小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
群：1131092560
群:826590040
群:1020630250
欢迎各位进群，划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

第1章 血脉返祖
　　“人类能发展到如今，成为蓝星上最强大的物种。”
　　“文明传承在其中起着至关重要的作用！”
　　“有谁知道距离我们最近的一代文明传承是什么？”
　　讲台上，讲课的教授一身素衣，颇有些仙风道骨。
　　很多学生听到这话纷纷举起手来。
　　“是武侠传承！”
　　有学生迫不及待的抢先答了出来。
　　……
　　座位上，陆泽听着这些早已熟念于心的话，心思却飘在窗外。
　　他从地球穿越到这个世界已经一月有余。
　　这一月来，对这个世界也了解了不少。
　　上一世仅存在于小说动漫影视中的人物故事，在这个世界的历史上竟然是真实存在的。
　　不过这些文明传承因为历史断代的原因，变得有些残缺不全。
　　只有返祖，才能把这些先辈们的传承完整的继承下来！
　　拥有不可匹敌的绝对力量！
　　没有人不想继承这些传承。
　　陆泽同样不例外。
　　……
　　讲台上的教授依然在喋喋不休的讲着。
　　“一百年前，一颗天外陨石袭击蓝星。
　　整个蓝星天崩地裂，生物死伤无数。
　　灾难过后，蓝星正式开启了大灾变时代。
　　天外陨石产生的辐射，导致地球上所有的生物开始出现返祖现象。
　　初级返祖这些兽类和植物成了精。
　　中级返祖便成为了怪。
　　高级返祖后直接成了妖。
　　短短百年时间，这些植物和兽类间就已经出现了大妖级别的存在。
　　这些妖物的出现给人类生存带来了巨大的灾难。”
　　教授的话让整个教室都为之一静。
　　虽然没经历过那个大灾变的时代，但如今人类的境地也不乐观。
　　时常有返祖的妖怪侵袭人类基地。
　　“好在，我们人类中也出现了返祖现象。
　　谁知道人类的返祖共有几个阶段？”
　　教授笑着问道。
　　“目前已知的返祖分为四个阶段。
　　第一阶段是武侠文明。
　　第二阶段是高武文明。
　　第三阶段是修真文明。
　　第四阶段是修仙文明！”
　　讲台下的同学急忙回答了出来。
　　教授欣慰的点点头。
　　“老师，那陈真大将真的已经成了仙吗？”
　　“我听说陈真大将不依靠外物就可以飞天遁地，那些大妖都扛不下他的一道剑气！”
　　教授面露崇敬。
　　“是啊，我可以明确的告诉你们，陈真大将确实已经完成了第四次返祖，迈入了修仙文明。
　　所以你们更要努力呀，毕竟人类的未来还要靠你们这些年轻人。”
　　“好了，今天是你们第一次返祖，将来能不能成为像陈真大将一样的国之栋梁，就看你们自己了！”
　　说完教授拿出一个精致的密码箱来，珍之又重的轻轻打开。
　　“这里面就是返祖果实，是从天外陨石中提炼培育出来的，价值万金！
　　也只有像你们这样刚刚年满十六周岁的学生，才能免费领一颗。”
　　教授依次将返祖果实发放下去，所有人都小心翼翼的捧在手里。
　　陆泽看着手中的返祖果实，心中也难免激动。
　　他也很好奇自己第一次返祖究竟可以获得哪位先辈的传承。
　　“接下来，吞下返祖果实，打坐进入无我状态，仔细感悟虚空中先辈们留下的传承。”
　　陆泽吞下手中的返祖果实，口腔中爆出一阵阵异香。
　　随即便进入了无我状态。
　　教室中，很快就已经有人返祖成功，激动的跳了起来。
　　“老师，我成功了！”
　　教授激动的问道：“你返祖的人物是谁？是哪个门派中的吗？还是什么山庄？”
　　经过前人的返祖，蓝星的人也基本都已经知道。
　　第一次返祖最好的就是那些门派，比如华山派、嵩山派这些。
　　要不就是一些山庄之类的，如名剑山庄，这些传承基本都是武者。
　　只见刚刚觉醒的学生说道：
　　“老师，我刚刚返祖的先辈叫春花，门派叫怡红院，绝技好像是吹拉弹唱！”
　　教授闻言愣了一下，院？
　　难道跟达摩院一样？如果是那样的话可就厉害了！
　　“不错不错，想必这怡红院应该与达摩院齐名，你小子运气不错啊！”
　　很快，便有学生接连不断的返祖成功。
　　“我擦！我返祖的竟然是个喂马的，倒霉啊！”
　　“不错了，我返祖的竟然是个伺候皇帝如恭的小太监！”
　　“哈哈哈哈，我返祖的是华山派的记名弟子，传承华山剑法！”
　　随着教室里的学生一个个全部返祖成功，整个教室中就剩下陆泽一人还静静的坐在那里。
　　陆泽此时眼前也在不断闪过一道道光影。有些光影很熟悉，有些却陌生。
　　正在陆泽感悟之际，突然一阵机械声响了起来。
　　“叮！最强返祖选择系统绑定中……”
　　“系统绑定成功！”
　　“检测到宿主正在进行返祖，返祖目标排序中……”
　　“第一阶段返祖：武侠文明！”
　　“捕捉到武侠文明人物卡：郭靖、鸠摩智、洪七公、欧阳锋、扫地僧、李寻欢、段正淳……”

第2章 武林神话，一人镇压天下！
　　陆泽的眼睛亮了！
　　这些人物可都是牛叉至极的大佬啊。
　　能得到任意一位的传承都已经是万幸之至，现在却排在面前任他挑。
　　教室里，所有同学都已经返祖完毕。
　　教授看着仅剩的陆泽，神色有些惋惜。
　　返祖是有最佳时间的，一般超过了这个时间，要么是返祖失败。
　　要么即使返祖成功，得到的传承也不会很好。
　　眼下所有人都已经返祖完成，只剩下了陆泽。
　　教授心里对陆泽已经不抱什么希望了。
　　“陆泽怎么这么久还没完成返祖啊？看样子是要失败了。”
　　“我以为我传承了个伺候皇上拉屎的小太监已经够倒霉了，没想到陆泽比我还倒霉。”
　　众人议论纷纷，言语中对陆泽都不抱什么希望。
　　教授也失望的叹了口气。
　　“好了，大家先安静下来，把返祖获得的传承登记一下，郭财你过来。”
　　郭财就是刚刚返祖获得怡红院传承的那位。
　　按照以往的经验，但凡跟院字沾边的传承，都不可小觑。
　　像之前的少林达摩院，获得少林达摩院传承的如今已经成了一方大佬。
　　这个怡红院虽没有听说过，不过毕竟带着院字，想必不会差。
　　教授给郭财特别登记了一下，还特意给校领导打了个电话通报了一下。
　　班里能出一个前途不可限量的武者，这可是大喜事。
　　……
　　此时的陆泽依然沉浸在无我状态，对外面的一切并不知晓。
　　看着眼前的这些人物卡，陆泽思来想去，纠结着到底应该选哪个。
　　像郭靖杨过这样的绝对主角，实力自然是不俗。
　　不过算不得上是战力天花板。
　　最牛逼的往往是那些其貌不扬，出场都没几次的。
　　比如独孤求败、扫地僧这类角色。
　　最终陆泽还是选择了扫地僧，一方面是扫地僧的身份低调，二来扫地僧是战力天花板之一。
　　“系统，我选扫地僧！”
　　“宿主选择成功，扫地僧传承融合中……”
　　“姓名：扫地僧
　　门派：少林
　　战力值：武林神话，一人镇压天下
　　武学招式：
　　如来神掌（完美级）
　　易筋经（完美级）
　　金刚不坏体神功（完美级）
　　罗汉伏魔神功（完美级）
　　神照经（完美级）
　　少林七十二绝技（完美级）
　　……”
　　传承融合度：0%（完成传承任务可不断提升融合度）
　　看着扫地僧那一长串武学全都是完美级，陆泽惊了。
　　难怪可以成为战力天花板之一，这实力属实牛逼！
　　看着系统的介绍，如果什么时候陆泽跟扫地僧传承的融合度可以达到100%。
　　那陆泽就可以获得扫地僧全部实力。
　　“系统，传承任务是什么？”
　　“发布传承任务：扫地次数达到一万次。
　　奖励：传承如来神掌10%（完成传承任务可不断提升融合度）！”
　　陆泽睁开了眼睛，这传承任务有点意思，只需要扫地就可以完成任务。
　　虽然这次数确实不少，但只要坚持，早晚可以达到。
　　陆泽终于醒了，不过此时教室里没人关心他。
　　所有人的目光都汇聚在教室门口。
　　因为郭财传承了怡红院，教授的一个电话不仅把校领导惊动了。
　　就连军区和静海的各大武馆都派来了人。
　　上一次达摩院传承出现，没人意识到达摩院传承的重要性。
　　导致最后人被军区便宜带走了，谁知道那位得到达摩院传承的短短五年的时间，就踏进了第三阶段的修真文明。
　　这一次，绝不能再错过了！
　　郭财此刻激动的脸色涨红，这是他第一次成为焦点人物。
　　“我华南军区每年可以一千万的补助津贴，而且还有一套独立别墅，修炼所需要的一切军区全包！”
　　一名国字脸上将军衔的中年壮汉声如滚雷的说道。
　　“卧槽！这条件也太牛逼了吧，真恨以前没抱紧郭财的大腿啊！”
　　“妈的！同样都是人，人家郭财的传承为啥就那么牛逼，我就是个给人擦屁股的，操蛋！”
　　周围所有的目光都透露出对郭财浓浓的羡慕。
　　有一道目光却不同，那就是陆泽。
　　他已经听了个大概，当知道军区和各大武馆是在为传承了怡红院的郭财竞争时。
　　陆泽傻了，别人不知道怡红院是做什么的，他可清楚的很。
　　而且传承的绝技还是吹拉弹唱，陆泽听得实在想笑。
　　此时各大势力对郭财的竞争已经达到了白热化阶段。
　　开出的价码越来越大，军区第一个被淘汰出局。
　　毕竟是军方，什么都得请示上面，效率自然低一些。
　　剩下的各大武馆就没这个顾虑了，能参与竞争的实力自然不俗。
　　一个个开出的价码让人禁不住倒吸冷气，郭财也是瞪大了眼睛满脸不可思议。
　　没想到自己竟能有这样光宗耀祖的一天，郭财觉得自己都快飘起来了。
　　最终郭财被静海最大的青龙武馆收入囊中。
　　学校领导也趁机开始推荐起其他学生。
　　“各位各位，我们学校并不是只有郭财，大家可以看看我们其他的学生，也不差的。”
　　刚刚的那位军区大佬因为没能抢到郭财，此时一脸的愤愤不平。
　　“别吹牛了，就是华山派传承都比不上少林达摩院，更别说其他了，你这学校难道还有比怡红院更牛的？”
　　校领导被说的一阵脸红。
　　此时教授的注意力已经从郭财那边转移了过来，刚好看到了陆泽。
　　虽然心里对陆泽已经不抱什么希望了，但是陆泽究竟有没有返祖成功，教授还是很好奇的。
　　“陆泽，你过来。”
　　突然被教授叫到，陆泽也是有点犯愣。
　　难道自己扫地僧的传承被看出来了？
　　教授的话也吸引了其他人的注意，那位军区大佬看着教授。
　　“刘教授，难道这个学生的传承也不简单？”
　　这话一出，刚刚没能抢到郭财的武馆也纷纷把目光转了过来。
　　被众人盯着，刘教授被问的有点懵，干笑了两声招呼着陆泽。
　　“陆泽，你返祖得到的传承是哪个门派？”
　　陆泽本想低调一点，隐藏实力，毕竟这个世界这么危险，随时可能丧命。
　　没想到现在竟然被点名了，既然教授问了，陆泽也就没再隐瞒。
　　“少林！”

第3章 如来神掌，镇压四方！
　　众人瞬间震惊！
　　如果怡红院让他们激动的话，少林这个词直接让所有人肃然起敬！
　　根据以往经验，但凡传承跟少林沾边的，没一个是泛泛之辈。
　　尤其是少林达摩院的，更是其中的佼佼者。
　　“你说什么？你说你传承的门派是少林！？”
　　“陆泽，你确定没搞错？真是少林？”
　　教授激动的抓住陆泽的手。
　　刚刚还围着郭财的一帮人瞬间看向陆泽的眼神就热了。
　　“好好好！没想到我静海竟能返祖出一个少林传承人，大幸大幸啊！”
　　军区上将满脸激动，目光火热的盯着陆泽。
　　“小子，这次我替上面做主了，条件随便你开，只要你来我们军区！”
　　这话一出，旁边几个武馆不乐意了。
　　“这就有点霸道了吧？你们军区高手如云，能不能给我们这些武馆一点活路啊。”
　　“无论军区开什么样的条件，我青龙武馆都比他高一层！”
　　一时间，所有大佬都为了陆泽争抢了起来。
　　所有人羡慕的目光都从郭财那边转移到了陆泽身上。
　　教授更是满脸欣慰。
　　“陆泽，你的返祖传承具体是少林的哪位先辈？”
　　这话让众人短时间的冷静了下来，纷纷看向陆泽。
　　“是少林的扫地僧。”
　　这话让所有人都是一愣，竟然是扫地僧？
　　教授也有点懵。
　　“扫地僧？不会是扫地的吧？”
　　陆泽咧嘴一笑。
　　“就是扫地的。”
　　瞬间所有人脸色都是一垮，争了半天竟然争得是个扫地的。
　　“行了行了，我青龙武馆放弃了，你们想要就要吧，一个破扫地的，有什么好争的。”
　　说完青龙武馆的人带着郭财就离开了。
　　其他武馆也都兴致缺缺，纷纷散去。
　　最后军区的人可惜的看了眼陆泽，叹息道：
　　“好好的少林传承，怎么就能是个扫地的？太可惜了！”
　　所有人渐渐散去，众人眼中对陆泽的羡慕也都消散掉了。
　　毕竟一个扫地的，有什么可羡慕的？
　　这反倒让陆泽放下心来，他原本就不想太过招摇。
　　放学后，陆泽主动揽下了扫地的活。
　　只要扫地次数达到一万次，就可以跟掌握如来神掌百分之十的威力。
　　打扫完教室，陆泽又跑去主动打扫过道。
　　甚至还把隔壁两个班扫地的活儿给包了下来。
　　陆泽发现每打扫完一块地方的卫生就算一次。
　　“叮！恭喜宿主完成扫地任务。”
　　“奖励：扫地僧传承融合度+1！”
　　…
　　“叮！恭喜宿主完成扫地任务。”
　　“奖励：扫地僧传承融合度+1！”
　　……
　　擦了擦汗，陆泽看了眼属性面板。
　　“宿主：陆泽
　　传承：扫地僧
　　武学招式：如来神掌（5%）
　　易筋经（0.8%）
　　金刚不坏体神功（0.5%）
　　罗汉伏魔神功（0.01%）
　　神照经（0.03%）
　　少林七十二绝技（0.01%）
　　……”
　　陆泽明显感觉到自己身体里涌动着一小股霸道浓烈的真气，显然这是如来神掌的真气。
　　如来神掌有系统发布的传承任务，所以进展迅速，而其他武学，暂时进展缓慢，不过，陆泽相信，要不了多久，所有武学都会很快提升起来！
　　“达到100%融合度后，我就是武侠阶段的战力天花板！”
　　陆泽内心升起强大自信！
　　放学路上，陆泽脑子里想着怎么能加快融合。
　　旁边死党则在喋喋不休的说着今天学校的见闻。
　　“听说三中那边出了一个返祖少林的武僧传承的牛人，现在军区和各大武馆都争着抢着要呢。”
　　“而且那小子跟咱们住一个小区的，等回去我得打听打听是哪个，赶紧抱上大腿。”
　　两人来到距离小区不远的地方，远远就看到小区那边闪烁着火光。
　　陆泽瞬间嗅到了一丝危险的气息。
　　“不好！出事了！”
　　陆泽脚下生风，整个人如离弦之箭爆射而去。
　　“卧槽！老陆等等我！”
　　……
　　陆泽来到小区外，便看到从小区里不停有人群往外跑。
　　“快跑，有动物返祖了！”
　　小区里一片混乱，火光四射。
　　陆泽看见冒出火光的地方好像就在自己家附近。
　　冲进小区，陆泽远远便看到一只足有两人高，眼冒红光的巨大鼠类。
　　好在巨鼠距离陆泽家有些距离，而且陆泽看到家里没人。
　　想必已经逃走了。
　　原本想等着警卫队来处理。
　　就在这时，突然一阵机械声响了起来。
　　“叮！任务发布：斩杀返祖巨鼠，奖励：扫地僧所有武学的融合度全部+5%。”
　　陆泽心动了，今天扫了那么多地，很多武学的融合度才增长了百分之零点几。
　　想达到100%融合度不知道还得扫多少地。
　　“妈的，拼了！”
　　巨鼠才刚刚返祖，陆泽起码还融合了一些传承。
　　尤其是有着如来神掌，这门传说中几乎超脱了武学范畴的武功！
　　所以陆泽还是有点信心的。
　　如来神掌5%的融合度，以及其他武学，给了陆泽很大的信心，陆泽一脚踏在水泥地上，浑厚的内力直接把水泥地板震得如蛛网般裂开一片！来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　整个人朝着巨鼠直接暴起！
　　刚刚返祖的巨鼠性情极为暴戾，看到一个渺小的人类竟敢主动冲向它。
　　瞬间暴躁了起来。
　　“吼！”
　　随着一声怒吼，巨鼠的爪子便朝陆泽飞扑而来。
　　陆泽丝毫不惧，目中冷厉！
　　掌出！
　　轰！
　　天地震动！
　　恐怖的气浪，掀翻一切！
　　整个天地间，似乎只剩下了一只从天而降的巨大手掌！
　　“嘭！”
　　巨大的力道轰击在一起，陆泽纹丝不动！
　　反观巨鼠，硕大的身体被陆泽这一掌直接打的炸开，半边身体都被如来神掌打成血雾。
　　陆泽这才直起身来。
　　仅仅一掌，便把一个刚刚返祖的巨鼠轰杀，这般实力恐怕世间无二！
　　看着巨鼠剩下半边身子上的掌印，陆泽目光微动，随即使出少林罗汉拳，打了数十拳，将如来神掌的一切痕迹全部毁灭！
　　脱了身上的校服，陆泽找了个最近的公共厕所。
　　一身的血污实在没法见人，更主要的是，陆泽想看看刚刚得到的奖励。
　　“叮！任务完成，奖励发放成功！”
　　陆泽明显感觉到身体中的那股内力变得更加精纯浑厚了，所有的武学招式也更纯熟了。
　　“如果斩杀这些返祖的妖兽能加快融合，这样速度可就快多了，尤其像巨鼠这种刚返祖的。”
　　陆泽觉得自己找到了快速融合的办法，心情顿时愉悦了不少。
　　……
　　此时巨鼠的旁边，军区负责妖兽事件的侦察队正在仔细勘察着。
　　西防区四小队队长苏烈看着眼前惨烈的战场，不禁一阵阵倒吸冷气。
　　“从现场来看，这只妖兽是被生生锤死的，尸体都锤烂了！看拳法应该是少林罗汉拳，罗汉拳不过是少林最普通最常见的功夫，哪怕是我用罗汉拳，都办不到这么悍勇！”
　　“查出来了吗？”
　　“队长，已经查到了，今天各大中学返祖少林传承的一共八人，其中最有可能的有两个。”
　　“这两人都住在现在这个小区，一个叫李飞，另一个叫陆泽，不过这个陆泽的少林传承是个扫地的，可能性不大。”
　　“那就是说，生生锤死巨鼠的人是这个李飞！？一个刚刚返祖成功的高三学生？你在跟我开玩笑吗？”

第4章 金刚不坏，功法大成！
　　陆泽所住的小区位于静海西防线外围。
　　虽然有军区驻守，还是时不时会出现动物植物返祖事件。
　　像刚刚的巨鼠突然返祖，就是不可预知的突发事件。
　　这种突发事件在这边非常常见。
　　驻守在这边的第四小队，是西防线尖刀连里的尖刀。
　　主要负责的就是各种妖兽事件。
　　队长苏烈已经是黄级九阶的高手，手下的队员实力最低也是黄级三阶。
　　人类返祖后，随着修行时间越长，实力越强。
　　武侠阶段的实力划分依次是黄级、玄级、地级、天级。
　　每级又分九阶。
　　苏烈看着眼前被斩杀的巨鼠尸体，目光中透露出欣赏。
　　“把那个李飞叫来，我要见见这位少年英雄，刚刚返祖就能拥有黄级二阶的实力，我们静海这是要出龙啊！”
　　陆泽对巨鼠这边之后发生的事并不知晓，直接回家换了身干净衣服。
　　他怕自己一身血污被家人看到后担心。
　　换好衣服后陆泽这才出了门，小区里的居民基本都在小区外面等着。
　　刚刚经历了巨鼠事件，一时间没人敢在这个时候回家。
　　刚出小区，陆泽就看到了死党赵强。
　　“卧槽！老陆你可出来了，我还以为你出事儿了呢！刚刚你爸妈还问我呢，你没事儿就好。”
　　赵强带着陆泽去找他爸妈报平安，路上赵强嘴依然说个不停。
　　“我告诉你啊老陆，我刚刚听说，就我之前跟你说的那个李飞，人家现在牛逼大发啦！”
　　“就刚刚那个巨鼠，就是他杀的！现在军区的人已经把人带走了，估计要重点培养，真他娘的羡慕啊！”
　　听着赵强的话，陆泽愣了一下。
　　巨鼠明明是他斩杀的，跟李飞有什么关系？
　　不过想了想，陆泽也就释然了，他正想低调呢，没想到有人直接冒出来帮他顶雷了。
　　……
　　另一边，李飞一脸懵逼的看着身边军区的人。
　　他回到小区的时候刚好碰上巨鼠返祖，直接被倒下的墙给砸晕在了地上。
　　等他醒过来的时候，一身的血污和灰。
　　就在他还处于懵逼状态时，忽然就来了几个军区的人。
　　二话不说就把他拽上了车，言语间对他充满了钦佩。
　　慢慢的李飞才明白，原来这些人都以为巨鼠是自己杀的。
　　李飞也有点懵，他今天刚刚返祖了少林的武僧的传承。
　　放学后就迫不及待的想回家跟家里人分享这件大喜事。
　　他昏迷前只记得自己挥舞着王八拳朝着巨鼠打了过去，至于有没有把巨鼠给打死还真没印象了。
　　反正旁边的墙倒了，直接把他给砸晕了。
　　来到军区，苏烈看着眼前的李飞，止不住的欣赏。
　　“李飞，听说你返祖的传承是少林的武僧，能具体说说吗？”
　　李飞摸了摸脑袋，还有点疼。
　　“是少林的武僧，武学是罗汉拳，不过我都还没怎么练呢。”
　　听到李飞说到罗汉拳，苏烈看了一眼旁边的副队长张洋。
　　张洋扶了扶眼镜，面露喜色，冲苏烈点了点头。
　　“是罗汉拳，没错了！”
　　苏烈得到肯定的回答，急忙站起身来。
　　“李飞，从现在起，你就是我西南军区的一员了，无论那些武馆开出什么条件，我们军区都比他们高，而且我们会重点培养你。”
　　……
　　回到家的陆泽，非常勤快的把家里的卫生全打扫了一遍。
　　看着融合度缓慢的增长，不禁叹了口气。
　　看来想让融合度快速增长，还是得靠斩杀妖兽才行。
　　只是以他目前的实力，防线外面的妖兽他不是对手。
　　毕竟连军区都不敢随意招惹防线外的妖兽，万一惹来兽潮可就麻烦了。
　　这样的话就只能拿防线里刚返祖的妖兽来积累经验了。
　　凭着他现在15%还多的如来神掌，基本不会出什么意外。
　　斩杀一个妖兽就有10%的融合度，只要再斩杀九只，如来神掌的融合度就可以达到100%。
　　之后只要再开启其他武学的传承任务，如金刚不坏神功，少林七十二绝技，易筋经，也能很快都达到百分百！
　　接下来的一段时间里，陆泽除了每天辗转各地打扫卫生，毕竟蚊子再小也是肉。
　　另外就是搞了个电台，用来接收返祖妖兽出现的消息。
　　方便他第一时间赶过去。
　　陆泽住的小区因为靠近西防线边缘，西防线非常长。
　　军区人手有限，守卫不可能面面俱到。
　　所以很多时候也会有妖兽从防线外闯进来。
　　这些都是陆泽的机会，每天晚上陆泽都会去军区防守薄弱的地方转一转。
　　没想到还真被陆泽找到了不少机会，接连斩杀了六只妖兽！
　　短短一个月的时间，陆泽已经斩杀了十三只妖兽。
　　扫地僧的整体传承融合度也暴涨到了70%。
　　《如来神掌》100%！
　　《易筋经》100%。
　　《金刚不坏护体神功》80%。
　　《罗汉伏魔神功》70%。
　　《神照经》60%。
　　《少林七十二绝技》50%。
　　……
　　陆泽现在的实力已经攀升到了黄级七阶，比苏烈也只差了两阶。
　　武学的融合度高，只代表对这门武学的掌握、熟练、精髓，理解的很深，并不代表实力就强！
　　等级是以真气的深厚来评定的！
　　陆泽才刚习武一个多月，虽然有系统在，但真气的量，远远还比不了那些修炼了几十年的强者！
　　当然，有着百分百掌融合度的如来神掌，易筋经，80%融合度的金刚不坏神功在，陆泽的实力，绝对不是黄级武者所能比的！
　　甚至！
　　他的实力，已经达到了极为恐怖的地步！
　　陆泽这边战力增长的极快，军区这边也早就发现了这一点。
　　苏烈所在的尖刀连负责的就是西防区这边的驻守任务，尤其是苏烈所带领的四小队。
　　以往防区内突发的妖兽返祖事件，都是他们第一时间处理的。
　　可是近一个月来，真是奇了怪了。
　　每次他们到的时候，返祖的妖兽都已经被斩杀掉了。
　　手段干净利落，战力非凡！
　　甚至他们疏漏掉的一些防线，侵袭来的妖兽也毫无意外的全被斩杀了。
　　短短一个月，已经有十五只返祖妖兽被人提前斩杀，而且全都赶在他们前面。
　　“李飞现在怎么样了？”
　　苏烈看着手里的文件，对一旁的张洋问道。
　　张洋眯着眼睛看着手里的各项分析数据，听到苏烈的话，瞬间一愣。
　　“队长，你的意思是？这些都是李飞所为？”
　　苏烈放下手里的文件，看向张洋。
　　“根据这些妖兽事件的现场调查来看，除了李飞不会有第二个人。”
　　“这些天李飞的进步你应该清楚，短短一个月时间战力就达到了黄级四阶！在咱们整个西南军区都出了名！军区首长都亲自过问了。”
　　张洋点点头，沉思道：“照这么看，还真可能是这小子做的。”
　　“问过李飞了吗？他怎么说？”
　　张洋摇头，苦笑一声。
　　“李飞说他什么都不知道，不过依我看，这小子故意在跟我们装傻。”
　　苏烈闻言咧嘴一笑。
　　“看来我们西南军区真的要出一位战神了！”
　　就在这时，整个军区突然响起了一阵阵刺耳的警铃声。
　　“警报！警报！监测到兽潮来袭！”

第5章 兽潮来袭
　　同一时间，整个西防区也响起了刺耳的警报声。
　　所有人全部从室内跑了出来，当听到是最严重的三级警报，所有人都慌了。
　　三级警报代表的是兽潮来袭。
　　好在以往做过不少这类演习，人群井然有序的撤离进安全点。
　　此时整个西防区却一片紧张严肃。
　　空方炮和驻守的部队全部上线，防御网拉到了最高级别，准备抵御兽潮来袭。
　　陆泽把家里安全送到安全点后，便跑了出来。
　　警报声越来越急促，陆泽的心境却稳若泰山。
　　“叮！任务发布：参与抵御兽潮，斩杀一头地级妖兽，奖励扫地僧所有武学全部达到100%融合度。”
　　看着系统发布的任务，陆泽顿时一喜！。
　　地级妖兽！
　　只需要斩杀一头，直接100%融合扫地僧所有武学传承。
　　这诱惑力对陆泽来说是巨大的。
　　他忙活了这一个月，出生入死拼着命费劲斩杀了几十只妖兽，才将部分武学提升到了100%融合度。
　　原以为至少还要再忙活大半个月才能将全部武学100%融合。
　　没想到系统直接来了个大惊喜。
　　陆泽没继续耽搁，直接施展轻功朝西防线战场飞掠而去。
　　……
　　此时的西防线高墙上，数十米高的墙上陈列着一尊尊高防炮。
　　苏烈站在高墙上，望远镜中遥遥望去，几十公里外一片黑压压的兽群在不断聚集。
　　情况不容乐观！
　　“这次的兽潮恐怕比我们预想的危险等级还要高，看这个规模，恐怕有地级妖兽坐镇！而且不止一头！”
　　张洋神色凝重，不停的在作战仪器上分析着收集到的各项信息。
　　“队长，风险等级评估出来了，按照目前的兽潮规模，风险等级恐怕不会低于D！”
　　苏烈的脸色不禁又凝重了几分。
　　“上面回复了吗？”
　　张洋扶了扶眼镜，额头上渗出丝丝冷汗。
　　“军区已经派了增援赶来，按照路程计算，起码需要二十分钟才能赶到。”
　　“二十分钟！？如果真如我所料，这次的兽潮不止一头地级妖兽，我们恐怕很难坚持到二十分钟，再催！”
　　这时，西防区的警报声再次响起。
　　“兽潮距离高墙剩余3公里，请各作战部做好防御准备！”
　　苏烈放下手中的望远镜，从背后抽出随身的阔刀。
　　“张洋，去看看那帮新兵蛋子，尤其是李飞，他可是我们西防区未来的战神，绝不能让他有任何闪失！”
　　张洋领命撤下了防御高墙。
　　防御高墙一公里外，便是茂密的山林。
　　短短片刻时间，从山林中就涌出一个个黑点。
　　远处的天空也开始出现一片密集的返祖飞禽。
　　高炮的炮口开始飞速运转起来，自动瞄准程序启动。
　　一道道火线扫射向高空，一具具焦黑的飞禽尸体从空中跌落，重重的砸在地上。
　　高墙中部的重炮也开始发威，伴随着一阵阵如雷般的轰鸣。
　　一枚枚炮弹落在了防御高墙外空地上的兽群中，响起一阵阵野兽的哀鸣。
　　防御高墙前一时间血肉横飞，兽潮的奔袭被短暂的减缓。
　　高墙下，三道防线的战士也已经蓄势待发，随时准备斩杀躲过重炮的兽群。
　　……
　　张洋带着李飞这些今年刚招来的新兵，占据了防御高墙最后面的一道防线。
　　看着眼前不远血肉横飞的兽群，一帮新兵眼神中全都充满了恐惧。
　　李飞却是个例外，目光死死盯着防线外，满脸兴奋！
　　张洋肩上扛着一柄长枪，目光扫过一帮新兵。
　　“不用担心，防御高墙不是摆设，上面的高防炮和重炮更是威力惊人。”
　　“况且前面还有三道防线，咱们这是最后一道，也是最安全的防线，今天主要让你们先见识见识真正的兽潮。”
　　“看看人家李飞，一点都不慌，再看看你们，多跟人家李飞学学！”
　　说完这些张洋着重看了一眼李飞，赞赏的点了点头。
　　此时防御高墙上，苏烈的目光瞬间一凝！
　　他最不愿意看到的情况终究还是出现了，高达近十米的庞然异兽从山林中显露出身影。
　　在庞大的异兽背上，一头白色巨狼屹立在上。
　　旁边，还有一头高达数米的黑色巨猿，眼睛里充斥着浓浓的暴戾气息！
　　“果然不止一头地级妖兽啊，还是最难搞定的巨狼和巨猿，这下麻烦大了！”
　　苏烈脸色罕见的变得难看起来，原先预期的二十分钟，现在恐怕十分钟都难坚持了。
　　“四小队，全员上墙！准备战斗！”
　　苏烈爆喝一声。
　　随着两头地级妖兽的出现，整个兽潮的进攻前所未有的凶猛。
　　突破重炮和高防炮防线的兽群越来越多，防御高墙下第一道防线的士兵已经开始出现伤亡。
　　原先对情况还比较乐观的张洋脸色也开始变得不对劲起来。
　　不再关注旁边的这帮新兵，而是紧紧的握住了手里的长枪，死死盯着前方的战况。
　　防御高墙上，苏烈的目光和巨狼嗜血的眼神对上。
　　最惨烈的战斗一触即发！
　　随着巨狼一声怒吼，兽潮的进攻愈加可怕起来。
　　源源不断的兽群从山林中奔涌而出，不断冲击着第一道防线。
　　眼看第一道防线便要土崩瓦解。
　　这时，那头黑色巨猿猛地人立而起，双臂捶打着胸口。
　　顶着重炮的轰击浑然不惧，如同一辆巨型坦克，朝着防线横冲直撞而来！
　　第一道防线一瞬间被撕裂开一道巨大的口子，疯狂的兽群顷刻间奔涌而至。
　　直接轰击向第二道防线。
　　苏烈眼看着第一道防线崩碎，手中的阔刀发出阵阵战意。
　　一跃而起，苏烈整个人从数十米高的防御高墙上纵身而下。
　　手中的阔刀迎风劈出阵阵风鸣，被真气灌注的阔刀闪烁起白光，朝着巨猿直劈而下！
　　高耸的巨猿张开血口，冲着苏烈一声厉声嘶吼！
　　双手合拳迎着阔刀便猛锤而来！
　　这一幕让在场所有人都瞪大了眼睛，等待着交手的结果。
　　“砰！”
　　随着一声闷响，巨猿如同铠甲般的坚硬臂膀竟生生硬抗下了苏烈这一刀。
　　这就是地级妖兽的恐怖！
　　这一击苏烈竟落了下风，以苏烈的战力，也仅仅只能拖住巨猿。
　　然而就在此时，白色巨狼动了！
　　所有人心中顿时一凉！

第6章 扫地僧融合100%
　　白色巨狼一直在旁观察苏烈的动作，仿佛盯着猎物的猎人般。
　　而此刻，他抓住苏烈动手的空挡。
　　化作一道白色闪电，一个照面间，已然来到苏烈身后，撕开它那充满腥味的血盆大口！
　　“队长！”
　　四小队的人只来得及用大喊声提醒。
　　苏烈察觉到身后的戾气，瞳孔猛然一缩。
　　眼前的巨猿一锤胸口，紧接着不惜一切代价挥拳砸向苏烈！
　　直接无视了苏烈手中的阔刀！
　　巨狼也在苏烈身后咬了下去！
　　前有巨猿，后有巨狼！
　　苏烈眼睛瞪的滚圆，脑中急速思索着对错。
　　现在最坏的结果，便是他拼进全力带走一头地级妖兽。
　　但另一头，最次也能让他重伤，能不能捡回一条命都不好说。
　　“两头畜生，想杀我？把你们的命交出来！”
　　电光火石间，苏烈已经做了决定，眼中一片决然。
　　这种时刻不可能有人能帮他，就算是死，他也要拉两个地级垫背！
　　就在这千钧一发之际！
　　“嗡！”
　　一阵刺耳的嗡鸣声响彻这片区域，紧接着夺目的金光，逐渐在苏烈眼中形成一个巨大的手掌！
　　从巨猿的头顶，宛如一座大山般，猛然砸下！
　　“轰！”
　　震耳欲聋的轰击声响起，其中还夹杂着令人头皮发麻的骨裂声！
　　远处的四小队成员只看见一道金光落下，接着便烟尘四起，什么都看不见了。
　　“发生什么事了？队长呢？”
　　“刚刚那道金光……是什么情况？”
　　“还愣着干什么？先进去救队长啊！”
　　霎时间，四小队的人全部冲了上去。
　　然而烟尘里面的一幕，却让他们面色骇然一变。
　　“这是……”
　　苏烈已经趁着那巨狼怔住的时间，一刀结果了巨狼的生命。
　　而此刻在他身后，原本巨猿所在的位置。
　　变成了一道深坑。
　　地面层层龟裂开来，宛如条条蟒蛇。
　　而在深坑里面，只剩下一滩血水。
　　毫无疑问，这是刚才那头巨猿所留下的。
　　那么大一头巨猿，现在只剩下一滩血水？
　　苏烈也抹了一下额头上的冷汗。
　　刚才救下他的那一只手掌离他非常近，其威力甚至让本要对他下杀手的巨狼颤栗。
　　若非他及时反映一刀结果了巨狼，现在恐怕还不是这个局面。
　　“队长，发生什么事了？”张洋问道。
　　苏烈也摇了摇头，紧着眉：“我也不知道……但刚才那个金色手掌，应该是出自少林。”
　　“少林？难不成又是李飞吗？”
　　苏烈眼睛一眯，沉默片刻后站稳身形，右手紧握阔刀，沉声道。
　　“恐怕，这么长时间来帮我们清理妖兽的，另有其人了。”
　　李飞再怎么天才，也只有黄级四阶。
　　他这个黄级九阶对付一头地级妖兽尚且吃力。
　　李飞一个黄级四阶，如何做到杀死一头地级妖兽？
　　还是秒杀！
　　一掌拍成了血水，实力完全不是一个档次，只有玄级的强者能做到！
　　他目光在周围扫了扫，却看不出到底是谁救了他。
　　“先抵御兽潮，两头地级妖兽都死了，剩下的不足为惧！”
　　苏烈调整好状态，带着小队成员斩杀妖兽。
　　尽管没了地级妖兽，可其他妖兽仍然有强大的存在，依旧不是一时片刻能解决的。
　　这段时间，成了陆泽的黄金时期。
　　他正藏在墙内无人的巷子中，发生着蜕变！
　　当时苏烈情况危机，那又正好有地级妖兽。
　　所以刚才那一记融合度百分百的如来神掌，他用上了体内全部的真气！
　　能秒杀地级妖兽，也出乎他意料。
　　“叮！宿主已完成斩杀地级妖兽任务，扫地僧全部武学达到100%融合度！”
　　完成杀死地级妖兽所带来的馈赠，已经将他的真气全部恢复，甚至还在迅速暴增！
　　体内暴涨的真气让他感觉身体仿佛要被撕碎般，道道金光从他皮肤底下闪耀光芒！
　　他的皮肤，仿若被黄金浇筑般，力量的膨胀让陆泽忍不住给自己胸膛来一拳发泄。
　　这一拳下去，只发出金铁碰撞的声音！
　　陆泽现在痛并快乐着，虽然真气的膨胀让他很痛苦，但实力的提升却让他无比亢奋！
　　他咬牙不知道撑了多久，等他硬撑过来的时候。
　　兽潮都快结束了。
　　“这就是扫地僧的实力吗……”
　　陆泽握了握拳，感受着体内澎湃的力量，闷哼一声，身体顿时宛如黄金。
　　扫地僧的所有传承，融合度均已100%。
　　但仅仅融合度满了，他还无法成为扫地僧那样的武林神话。
　　他的真气太少了，就算现在有所提升。
　　可按照之前拍死地级妖兽的情况来看，两三个如来神掌便会耗空他所有真气。
　　招式威力的大小取决于使用了多少真气，就他这点真气，甚至不能把全部功法都施展一遍。
　　“提升真气又没有捷径可走，唉……”
　　“喂！你在这干什么？现在兽潮期间很危险，赶紧过来！”
　　陆泽喃喃自语时，一名拿补给的人看到了陆泽，连忙呵斥。
　　陆泽见状跑了过去，跟他回到大部队被人保护着。
　　剩下的妖兽，这里的人完全能应付。
　　系统给的任务只要他参加兽潮，并杀死地级妖兽，可没让他参加全程。
　　杀了地级妖兽后，他就必须离开，否则就会暴露。
　　陆泽回来不久，苏烈便带着小队成员回来了，浑身是血。
　　而他回来后的第一件事，便是来到陆泽等年轻人面前。
　　浑身是血的样子，还有那满身的煞气，让不少人都咽了咽口水。
　　“你们刚才，有人出去过么？”
　　这片区域有什么样的人，实力如何，他苏烈作为队长都清楚。
　　原本以为之前清理妖兽的是李飞，可今天这一事，让他产生了怀疑。
　　唯一有可能的，就是这些年轻人。
　　但他问过之后无人回答，苏烈眼睛微眯，对李飞问道：“你一直在这吗？”
　　李飞旁边一直守着的人提前开口：“我一直守在这，他没有离开过。”
　　苏烈点了点头，没有再多说，沉声道：“剩下的妖兽都开始逃了，这次兽潮已经结束了，你们想出去看看的，注意安全。”
　　说完他便离开，张洋跟了上来。
　　“队长，那个人明明有那么强的实力，为什么不主动站出来授奖？”
　　苏烈眼中也闪过一抹思索：“看来那个人，对我们还不信任。”
　　“怎么办？他可能才是我们军区真正的战神，不能让他这么藏下去啊，万一哪天走了我们都不知道！”
　　苏烈也沉默了下来，良久后才做了决定。
　　“看来只能让上级把化劫石拿出来，逼他现身了。”
　　这话一出，张洋眼睛猛然一瞪：“化劫石？可下一块化劫石不是要给你突破玄级用吗？”
　　苏烈微微一笑，大袖一挥说。
　　“无妨，只要把我们军区的战神引出来，我再等上一年又如何。”

第7章 妖人来袭，C级兽潮！
　　化劫石中蕴含极其精纯的返祖能量，吸收后可大幅度提升真气。
　　对于要冲击玄级的人来说，拥有一块化劫石等于不可能失败。
　　每个军区，每年只发放一颗化劫石，给达到黄级九阶的强者使用，突破玄级。
　　“况且，距离下一颗化劫石发放还有一个月，说不定这段时间能把他找出来。”
　　苏烈刚说完这话，一名小队成员走了上来。
　　“队长，上面派的人到了。”
　　苏烈眼睛一眯：“这时候才到？来了有个屁用！”
　　嘴上这么说，他还是带着张洋一同去接应上面的人。
　　兽潮结束后，军区的人开始清理墙外的尸体，整个军区恢复了正常。
　　陆泽躺在床上，皱眉思索着真气的事。
　　如来神掌的威力的确能秒杀地级妖兽，可他的真气量，说白了只有黄级五阶左右。
　　这还是他拼命修炼的结果，越往上需要的真气量越大，照这个速度，他想突破至玄级，起码还要半年。
　　“太长了。”陆泽沉声说完。
　　下一秒，系统那冰冷又机械的声音响起。
　　“叮！任务发布：找出西南军区的妖人并斩杀，奖励特殊功法，饕餮决。”
　　“妖人？”
　　这是个什么玩意？还有特殊功法？
　　没等他多想，耳边传来其他人的声音。
　　“唉，最近又是兽潮，又是有人莫名消失，我有点后悔来军区了。”
　　“消失的人都集中在咱们军区北边，咱在南边，怕啥？”
　　“给你们说个小道消息哈，我表哥就在北边，他说我们军区混进了奇怪的东西，上面还把消息给控死了。”
　　“何阳，你可别开玩笑啊！”
　　“老子跟你开个屁的玩笑，我表哥可是黄级五阶！亲口跟我说的，还让我晚上的时候别乱跑！”
　　宿舍内的新兵开始惶恐，陆泽眼睛则是眯了起来。
　　“一群贪生怕死的家伙，你们若是敢当逃兵，我立刻举报你们。”
　　李飞冷哼了一声，眼中满是不屑。
　　聊天那几个见状，砸了咂舌也没继续说，有人嘀咕了一句。
　　“不就是被看重么？还不是跟我们一样的新兵，这么狂……”
　　“你说什么？”
　　李飞身为黄级四阶，哪怕这么小的嘀咕声他也听见了。
　　他立刻从床上起来，可这时候苏烈进入了宿舍。
　　“所有新兵，全员到外面操场集合。”
　　苏烈双手背负，沉声说完便走了出去。
　　西南军区的新本纷纷来到操场集合。
　　“今日的兽潮你们都看见了，但这只是D级兽潮。”
　　“根据上面的科研人员研究发现，三个月内便会爆发C级兽潮，今天你们所看见的地级妖兽，将会成群结队赶来。”
　　“上面会陆续派人驻扎在我们西南军区，你们这些新兵要做的，便是避免跟其他军区的人发生冲突，其次……”
　　说到这里的时候苏烈顿了顿，目光扫过在场所有新兵。
　　“在C级兽潮到来前，拼命提升实力，而在C级兽潮上表现最卓越的新兵，将会破格奖励一颗化劫石。”
　　“嘶……”
　　苏烈这话一出，不少新兵都倒抽一口冷气。
　　他们有的是怕在C级兽潮上丢了性命，有的是震惊会奖励一颗化劫石。
　　陆泽在课本上见过化劫石的描述，那可是吸收一颗，便能获得庞大真气，让黄级提升好几阶的宝物，更能让黄级九阶安全突破至玄级。
　　他现在缺的就是真气！
　　可是在C级兽潮上表现出彩的话，他也会被人发现。
　　匹夫无罪，怀璧其罪这个道理他明白。
　　西南军区的人会把他当成宝，可别人呢？
　　西南军区的仇人呢？来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　那些人，只会想将他扼杀在摇篮中！
　　“队长，妖人是什么？”
　　陆泽抛开其他想法，先把他不知道的问了。
　　“妖人？你从哪听到的这个词？”苏烈目光瞬间定格在陆泽身上。
　　“之前在宿舍里听别人说的。”陆泽直接说了出来。
　　之前在宿舍讨论那几个人闻言，心脏一紧，额头上出现冷汗。
　　“这小子……特么的是想害人么？”
　　他们皆是咬了咬牙，上头正封锁消息了，陆泽这时候说出来不是搞他们么？
　　但对陆泽而言，情报泄露到这个地步，苏烈藏不住的。
　　果不其然，苏烈在沉默片刻后，道：“经历过兽潮后，的确没必要瞒着你们了。”
　　“地级妖兽中也分多个种类，有实力庞大，但仍是野兽的妖兽，如这次兽潮的巨猿和巨狼。”
　　“也有实力并不强，但智慧与我们无异的妖兽，更高级的妖兽智力甚至远超我们。”
　　“在这其中，一些妖兽拥有极其诡异的能力，它们可以附身在人的身上，或者用精神力控制人类的身体，甚至还有一些虫类妖兽，吃掉人的大脑，以脑为巢，在里面产卵，但人却不死，操控人类的身体！”
　　“被这些妖兽控制的人，我们称之为妖人。”
　　原本就因为兽潮而受到惊吓的新兵，因为苏烈这话，更加紧张起来。
　　“那它们岂不是伪装在我们身边？”
　　有人提出问题，苏烈点了点头：“没错，不过妖人存在的区域已经被我们封锁了，他不可能跑到这边来，剩下的只需要排查。”
　　“而且我们军区出现的这个妖人虽是地级妖兽，但实力受掌控的肉体影响，我看它顶多黄级五阶的样子。”
　　“还有什么问题么？”
　　没有新兵再开口，苏烈再次强调C级兽潮后，便离开了。
　　“喂，那边那小子，我记得你返祖的扫地僧吧？”
　　陆泽正准备去北边调查调查，突如其来的声音打断了他的步伐。
　　扭头看去，是何阳，那个在北边有表哥的家伙。
　　“扫地僧？哈哈哈！这是什么传承？扫地的吗？”
　　何阳身边的人也嘲笑出声，看向陆泽的眼中满是阴冷。
　　“没事我走了。”
　　陆泽懒得废话，径直离开。
　　可一只大手突然落在他肩膀上，何阳阴森的声音也在他耳边响起。
　　“我就是想提醒你，扫地僧就好好扫地，不该说的话给我闭上，懂么？”
　　陆泽冷笑一声，一抖肩弹开何阳的手，离开了。
　　无言便是最大的轻蔑。
　　“这家伙……老子迟早要找个机会收拾他！”何阳嘴角抽了抽，攥紧了拳头。
　　“这个扫地僧敢惹何阳，以后没好日子过了。”
　　“他表哥何军都是正式兵了，实力黄级五阶，除了李飞咱们谁敢惹啊？”
　　“怪就怪他自己没脑子。”
　　其他新兵都在一边看着，可没人想参合起来。
　　李飞在原地沉思了一会，然后才离开。
　　晚上，陆泽悄然离开宿舍，施展轻功直奔北区而去。
　　但是他到了北边封锁区外时，却发现这里还有个熟人。

第8章 妖人的身份
　　“李飞？他怎么来了？”
　　封锁区外，李飞左右看了看，确定无人后，便踏入北区。
　　陆泽贴在墙边，望着李飞进去，便紧随其后。
　　整个北区，除了原本住在这里的人外，其余人全都不得进出。
　　就算是深夜，也有小队在来回巡逻。
　　李飞躲过巡逻小队，来到了北区深处，在这一片找了半个多小时。
　　“该死的妖人，到底在什么地方？”
　　李飞心中焦急，他已经察觉到苏烈对他的态度变化了。
　　尤其是今天下午，集合解散后，苏烈详细问了他这段时间都在做什么，去了什么地方。
　　苏烈在怀疑他！
　　之前那巨鼠不是他杀的，军区有更强的新兵在帮忙清理妖兽他都知道。
　　而这些，苏烈等人全都以为是他做的！
　　但是今天的问话让他知道，他必须要做些什么！
　　“黄级五阶，我现在全力应该能应付，出来啊，快出来啊！”
　　李飞低骂着，这些话全都被陆泽听在耳中。
　　“看来之前那一掌做的太唐突了。”陆泽心中暗道。
　　“嗖！”
　　正当他思索该如何消除苏烈的怀疑时，忽然一道轻微的破空之声传入他的耳中。
　　他瞳孔微微一缩，绝对没听错，是空气撕裂的声音！
　　有什么东西在他们周围！
　　陆泽蹲了下来，屏气凝神，隐藏自己的气息。
　　如果是妖人的话，速度如此之快，绝对不止黄级五阶！
　　“嗖！”
　　破空之声再次在陆泽耳边响起，但是这一次。
　　是直奔李飞而去！
　　当那破空之声离的近了，李飞听见时，已经晚了。
　　他惊恐的转过身，只见一道庞大的身躯来到他身后，手中锋锐的爪子从他正面劈了下来！
　　“噗嗤！”
　　李飞抬手用罗汉拳抵挡，可那爪子深深的刺入他的血肉之中！
　　“啊……”
　　剧烈的疼痛让李飞面目瞬间扭曲，无法抑制的痛苦令他惨叫出声。
　　可刚发出一个音，眼前庞然大物的另一只手便抓住了他的脑袋，封住了他的嘴！
　　“果然好聪明……”
　　陆泽在远处望着，剑眉逐渐紧锁。
　　“桀桀，你在找我？”
　　妖人单手捏着李飞的脑袋，将他提了起来。
　　离的近了，李飞也看清了眼前这庞然大物无比狰狞的面目。
　　嘴角一直撕裂到耳根处，那笑容让李飞头皮发麻。
　　“李飞，西南军区未来的战神，吃了你，一定能让我妖力大涨吧？”
　　“你认识我？你为什么认识我！”李飞满脸惊恐。
　　妖人阴森的笑了笑：“你可是西南军区的未来啊，我怎么能不认识你呢？”
　　李飞咽了咽口水，额头上冷汗狂冒。
　　“既……既然知道我被军区看重，我要是死了，你绝对跑不了！”
　　“哈哈哈！”
　　前面妖人的笑声，阴森又诡异。
　　可这次，它笑的很狂，甚至是嚣张！声音中充满了它对李飞的不屑！
　　“我跑不了？就你们军区的这群废物，最强的人才黄级九阶，要不是那群老东西不让我动手，我早就把你们军区屠完了！”
　　话音落下，妖人的气息猛然暴涨，身体又庞大了一圈！浑身释放出来的威压给李飞的感觉。
　　比苏烈还要强大！
　　这哪是黄级五阶的实力？分明直奔玄级！
　　“你们在我眼中，只是食物，整个军区都是我的养殖场！”
　　妖人眼中的玩味，以及这只手庞大到让李飞无法反抗的力量，对妖人未知的恐惧令他绝望！
　　恐惧在他心中迅速生根发芽，想开口求饶，却只是张了张嘴，发不出任何声音！
　　死亡的恐惧以及妖人这恶魔般的面容，强烈的精神冲击和双手的大量出血令李飞晕了过去。
　　“明明是个废物，居然被捧成天才，军区也不过如此。”
　　妖人的声音雄厚又沙哑，大嘴张开到能吞下整个李飞的程度。
　　李飞半个脑袋都已经在妖人嘴里了，也就在这一刻。
　　“这么不把人放在眼里？”
　　陆泽冰冷的声音响起，右手中积攒已久的真气爆发，金色大掌再次出现！
　　如来神掌！
　　金光几乎照耀了整个北区！
　　妖人刚转过头，直面如来神掌，瞳孔巨震，面色骤变！
　　“怎么可能！”
　　这一掌的威力，正面击中绝对能杀了它！
　　这是从哪冒出来的小子！为什么比苏烈还强！
　　它动用全身的力量想要闪开，可如来神掌，迄是它能躲开的？
　　“这速度……”
　　妖人脑海中只闪过了三个字，便只剩下震惊和恐惧！
　　这家伙怎么这么强！它在军区蛰伏这么久，从来都不知道！
　　“轰！”
　　如来神掌在妖人面前轰然拍下，大地颤动，地面出现一个直径五米的深坑！
　　妖人彻底停止了思考。
　　秒杀！
　　“叮！宿主已完成斩杀妖人的任务，特殊功法饕餮决已领悟！”
　　系统声音落下，陆泽脑海中涌入饕餮决的知识。
　　几个呼吸间读完饕餮决的内容后，陆泽眼中顿时大喜！
　　这饕餮决，能吞噬人的真气，也能吞噬妖的妖力，转化成他自己用的真气！
　　这对他而言可太重要了！
　　他目光朝深坑内看去，这次他只用了三分之一的真气，威力比之前小很多，应该不至于拍碎了。
　　果不其然，深坑中的妖人虽然被拍扁了，但肉体还完好。
　　只不过，妖人的身体变回了正常人大小，而且还有微弱的呼吸。
　　“谢谢你……”
　　那人突然开口，让陆泽面色一变。
　　“我救不了你。”陆泽沉声道，心情复杂了起来。
　　被地级妖兽控制的人，居然并没有死。
　　他这一掌拍死了那地级妖兽，这个人也只剩一口气了。
　　“帮我……带一句话给我的新兵表弟……”
　　“让他晚上千万不要出门……军区的妖人不止一个……也不止地级……”
　　“它们……谋划很久了……”
　　话音落下，这个人的瞳孔便暗了下去。
　　陆泽盯着他胸前破碎衣物上所写的“何军”二字，默默敬礼后，便将手放在其胸膛。
　　运转饕餮决！何军体内残存的真气开始涌动，纷纷吸入陆泽右手掌心之中！
　　紧接着，那妖兽死后留下的妖力，也仿若鲸吞般，被陆泽掌心的饕餮决吞噬！

第9章 能不能成熟点，接受现实
　　陆泽感受到庞大的真气从他右手中进入体内，迅速补充刚刚他所消耗的真气，并还在持续增长！
　　他的真气，就像是膨胀的气球般，又变大了一圈！
　　而何军的尸体也慢慢干瘪了下去，不过他留了一丝妖力在何军体内。
　　“我会给你带话的，虽然我不知道他会不会听。”
　　“刚刚的金光就是从这边爆发的，快过来！”
　　陆泽听到巡逻队的声音，没时间再去管李飞，消除在场痕迹后，施展轻功躲了起来。
　　战斗爆发的地方很快就被巡逻队包围，苏烈也赶到现场。
　　“这里只有何军跟李飞？李飞人呢？”
　　张洋比苏烈先到，已经掌握这里的情况，带着苏烈来到正在救治的李飞处。
　　看着李飞所受重伤，苏烈沉声道：“他拳头上的抓痕，是妖人。”
　　“我们在何军身上检查到了少量妖气。”张洋报告道。
　　苏烈面色不由得一沉，何军身上发现妖气，那不就代表何军便是妖人？
　　而李飞又在这里，还身受重伤，刚才的金光也是从这里爆发的。
　　“周围还有其他人存在的痕迹吗？”苏烈追问道。
　　“没有。”张洋如实回答。
　　苏烈眉头紧锁起来，他所掌握的情报，这妖人的实力顶多黄级五阶。
　　可这几天，妖人已经吸收了不少人，实力如何他也不敢确定。
　　况且，不光是人，那还是头妖，实际实力只怕能达到六七阶。
　　李飞用黄级四阶的力量，解决了妖人？
　　实在让人难以置信……
　　可眼下，他也只能相信。
　　“给李飞做紧急处理后，赶紧送去医务室治疗，不管他到底是不是那一掌的主人，都不能让他死了。”
　　苏烈发下命令，张洋着手带人去办。
　　李飞短短一个月便达到黄级四阶是事实，给李飞一些时间，绝对能成长起来。
　　“希望我不用再去找那一掌的主人……”
　　苏烈叹了一口气，如果不是李飞的话，那这个人藏的也太深了，心思也太重了。
　　“苏烈，妖人解决了么？”
　　这时，一道低沉的声音从苏烈身后响起。
　　苏烈转过身，见到来人时，肃然起敬道：“宋队长，妖人已经解决了！”
　　“哦？是谁？必须要奖励一番才行。”
　　苏烈皱了皱眉，眼前的人乃是西北军区的队长宋恒。
　　实力已达玄级二阶！
　　八个军区中，北军区实力最强，其次是东，这两个军区经常被兽潮入侵，人手和人才都比其他区多。
　　宋恒作为西北军区队长，靠近北区，实力也比一般军区队长强大。
　　现在宋恒在他这里的地位，可以说是他的长官。
　　“怎么不说话？”宋恒疑问道。
　　苏烈闻言，眼下也没别的证据，便开口道：“是我们军区的新兵，李飞。”
　　“新兵？一个新兵能解决了妖人？”
　　宋恒的语气中明显带着不信任，眼中甚至有怒意，以为苏烈在耍他。
　　“宋队长，这位新兵刚来我军区一月便达到黄级四阶，是位天才，在场也只有他一人跟妖人有过战斗。”
　　宋恒眼中出现惊诧：“一个月便达到黄级四阶？苏烈，你们军区是捡到宝了啊。”
　　苏烈只是笑了笑，他跟这个宋恒并不熟，甚至可以说是不合。
　　各个军区都在抢人，他之所以犹豫开口，就是怕宋恒借上面的关系，把李飞调走。
　　“不错不错，如此年轻才俊，苏烈，你有把握教导好么？”
　　宋恒靠近苏烈，唇角掀起浅笑。
　　苏烈也笑了笑：“当然，我实力虽然不如宋队长，但教人的本领可不弱。”
　　宋恒闻言冷哼了一声：“这么一位天才，若是没有合理的资源辅助，你教的再好又如何？你西南军区能有多少资源培养？”
　　“我劝你做好取舍，别耽误了天才，惹的上头震怒。”
　　这时，张洋跑了过来：“苏队，李飞已经在医务室接受治疗了。”
　　“带我过去看看。”
　　不等苏烈开口，宋恒便直接说了一句。
　　张洋一时有些为难，直到苏烈点头，他才带着宋恒去看李飞。
　　阴暗处，陆泽看完全程后，便悄然离开，回宿舍了。
　　虽然苏烈还有所怀疑，可今天他制造的这一切，也让苏烈不得不继续相信李飞。
　　他还得到了饕餮决，真气也有所长进。
　　次日李飞醒来，便在众多新兵前被宋恒队长授奖，看的不少新兵一阵眼热。
　　李飞脸上虽然挂着笑容，但很不自然，说实话他现在还是懵的。
　　目前军区只发现了一头妖人，何军死后，北区的封锁便解开了。
　　宿舍内，何阳看着手中何军的遗物，脸色一变再变。
　　“啪！”
　　突然，他一巴掌拍在桌子上：“我表哥怎么可能是妖人？绝对是军区看到消息泄露，找我哥来当替死鬼安稳军心！”
　　说完，他满是血丝的目光落在正在思索的陆泽身上。
　　陆泽察觉到何阳的目光，淡淡道：“看我干什么？”
　　何阳“腾”一下站了起来，快步走到陆泽身边，一把揪住陆泽的衣服。
　　“一定是你！就特么因为你在昨天集合上问苏队妖人的事！才让苏队知道消息扩散，把我表哥抓过去垫背了！”
　　对于何阳的话，陆泽淡淡说了几个字。
　　“能不能成熟点？”
　　何阳瞳孔一缩，这语气，这表情！
　　“你是在看不起我吗？明明是你害死了我表哥，不但一点罪恶感都没有，还这个态度？”
　　何阳的眼睛瞪的越来越大，另一只手握向了腰间的匕首。
　　“明明就是一个臭扫地的，你拽什么拽？”
　　陆泽眼睛一眯，体内的真气流动了起来。
　　“我劝你别做傻事，接受现实。”
　　“接受你妈的现实！前两天我哥还提醒我，让我晚上别出门，今天就变成妖人了？你特么跟我开玩笑？我特么要你来教？把我当傻子吗！”
　　“今天我就要让你知道后果！”
　　“锵！”
　　何阳猛然拔出了腰间的匕首！
　　“何阳！别做傻事！你要是在这里杀人，会被处分的！”
　　“冷静啊！”
　　可何阳现在谁的话都听不进去，手中的匕首直接朝陆泽的脑袋刺去！
　　“你哥是我杀的。”

第10章 两大军区来人
　　就在陆泽打算一掌给何阳拍开之时。
　　李飞的声音响起，他从宿舍外走了进来，手上裹着绷带。
　　李飞的话让何阳顿住了，眼中的血红和身上的戾气让他看起来很可怕。
　　“尸体我去确认过了，就是跟我交手的妖人，你连我身上的伤也不认么？”
　　“你哥就是妖人。”
　　李飞冷冷道。
　　何阳眼睛一瞪，怒吼一声，握着匕首冲向了李飞！
　　“把我哥的命还回来！”
　　李飞眼中闪过一抹嫌弃：“失去理智的东西。”
　　在何阳接近他的时候，他一脚踹出，速度之快，何阳都没反应过来便被踹飞出去，张口吐出一大摊唾液，喘气都艰难。
　　“有这么大力气在这怪叫，对战友出手，对付妖兽和妖人的时候怎么没见你站出来？”
　　“懦夫，你哥也是，有理智跑来提醒你，都不会自杀。”
　　李飞冷哼说完，回到自己床上躺了下来，回想起昨晚的事，他还心有余悸。
　　何阳瘫在地上，眼泪不停的滑落，双拳紧攥，指甲凹陷进血肉中都浑然不知。
　　“被妖兽控制，能做什么事不是他能控制的，别说的那么无情。”
　　陆泽盯着李飞说了一句。
　　“你也配对我说教？好好扫你的地，扫地僧。”李飞寒声道。
　　“只是提醒你。”
　　陆泽说罢，起身就出去了。
　　他刚刚在床上想其他妖人的事。
　　军区只发现了何军变成妖人，但他知道，军区不止一个妖人。
　　那些妖人，为什么不现身？既然吃人能让它们实力大涨。
　　难道，它们忍着吃人的欲望隐藏么？
　　它们是为了什么？
　　种种疑惑被陆泽从脑中抛开，眼下重要的是提升实力。
　　他跟之前一样，在墙外扫荡妖兽。
　　每一头都能让他的真气增长，只是兽潮刚过，他一共才找到两头。
　　不过这个速度提升下去，两三个月内他也可以摸到黄级的顶峰了。
　　接下来一个月，陆泽一直在猎杀妖兽，用饕餮决吸收妖兽妖力。
　　晚上他则在军区侦察，可这一个月下来，也没发现任何妖人。
　　整个西南军区表面都很平静。
　　直到一个月后，北区以及东区派人驻扎西南军区！
　　这天，全西南军区的人都在大门前等待。
　　苏烈跟宋恒两位队长站在大门口。
　　很快，北区和东区的人，浩浩荡荡的出现在众人视线中。
　　宛若钢铁洪流般，整齐的脚步声震天响。
　　这支军队中，实力最弱的都有黄级四阶！
　　为首二人，一位白发苍苍，样貌中年，腰间别着一把青绿长剑。
　　北区分队长之一苏文轩！返祖传承为武当真武派，实力已达玄级五阶！
　　而这，还只是偌大北区的一位分队长的实力。
　　另一位尖嘴猴腮，唇角一直挂着浅笑，眼睛微眯着，背后背着双刀。
　　东区小队长曹锐，返祖传承为金刀派，实力玄级二阶，与宋恒相同。
　　这两位，虽然不是东北两区赫赫有名的人物，可对付C级兽潮，已是绰绰有余。
　　“没想到苏队竟然亲自过来了。”苏烈上前道。
　　那曹锐只是东区一小队长，可苏文轩在北区极富盛名。
　　玄级五阶的实力再加上武当真武派的传承，让他拥有挑战玄级六阶的实力，绝对是北区标志性人物之一了。
　　陆泽目光落在苏文轩身上时，都感觉有些刺目。
　　仿佛有一道无形的剑气在保护苏文轩，直视都需要一定实力。
　　“这才是真正的强者。”
　　陆泽心中暗道，眼神也火热起来。
　　“C级兽潮需要多位玄级强者合力，没想到，你们西南军区不但出现D级兽潮，C级也接踵而至。”
　　苏文轩语气凝重，显然这件事并不单纯。
　　“听说你们这里还发现妖人了？”苏文轩问道。
　　苏烈点了点头：“没错，不过那妖人已经被我们杀了。”
　　“妖人出现，就说明妖兽部分核心力量转移到了这里，你这里要发生大事了，专家们正在抓紧调查，等他们结果吧。”苏文轩沉声道。
　　苏烈听到此话，不由得问道：“难道还有其他变故吗？”
　　“嗯，具体的事我也无权知道。”苏文轩没有多说。
　　一旁的曹锐掏了掏耳朵，说：“你们兄弟两个人有事，等会结束了再聊，我可是听说你们西南军区出了一位天才，今日是带着东西来的。”
　　“那天才人呢？”
　　苏烈面色一变，没等他说话，宋恒就笑着说：“待会我把他叫过来，有的是时间聊。”
　　这一幕更让苏烈瞪大了眼睛，心中暗骂。
　　“这该死的宋恒……”
　　一看就知道，肯定是宋恒想被调去东区，把李飞的情报给了曹锐！
　　东区和北区，能被调去这两个区本就是一种荣誉和实力的象征。
　　到了那边之后，机遇更是数不胜数，资源也好的多，并且有强者坐镇，来兽潮也不担心。
　　“先把人带到操场，有些话总部要让我交代。”曹锐淡笑道。
　　苏烈也不给曹锐好脸色，转身便走。
　　曹锐眼睛一眯，瞥了眼身边的苏文轩，暗暗冷笑了两声：“要不是有苏文轩给你撑腰，你个黄级九阶算什么东西？”
　　陆泽等人都被喊去了操场。
　　台上，曹锐站在中间，对众人道：“我们东区现在极缺人手，尤其是天赋异禀的人，来我东区必然能得到更好的栽培，你们……”
　　“曹锐！你这明目张胆的抢人，太过分了！”
　　曹锐这话，苏烈怎么可能站得住？直接开口打断了。
　　曹锐双手背负，丝毫也不慌乱：“苏队长，我可不是在抢人，我是带着东区战神的命令，以及总部的命令来的。”
　　说完，曹锐便拿出相关文件丢给苏烈。
　　苏烈拿着文件看了看后，瞳孔一缩，咬了咬牙后站在一边没再开口。
　　曹锐见状十分满意。
　　台下的众人，听到东区战神二字时，面色就已经变了。
　　听说，东区战神曾一人抵御了A级兽潮，常年坐镇东区，大量削减了兽潮次数，当之无愧的强者！
　　而曹锐，今天是带着东区战神的命令来的。
　　一时间，所有人都心动了！

第11章 五层真武路
　　跟随战神斩杀妖兽，谁不亢奋？
　　更何况东区的资源的确比西南区好的多。
　　这是一个机会！
　　“每个能够进入我东区的人，都可获得五千万资金，以及一块化劫石。”
　　“嘶！”
　　台下众人忍不住倒抽一口冷气，五千万资金？一块化劫石？
　　这是什么样丰富的奖励！
　　可下一秒，曹锐的语气便急转直下。
　　“但是，奖励如此丰厚，也不是谁都能进入我东区的。”
　　“凡想踏进我东区者，都必须走完一半真武路，证明你的实力和价值。”
　　话音落下，曹锐带来的人便将一座三角形的黑色建筑摆放在台上。
　　那建筑看起来平平无奇，可陆泽目光放过去时，却感觉身体都要被吸进去一样。
　　这里面暗藏门路。
　　苏文轩此时上前一步，道：“真武路，原是武当真武门首席弟子的考核，你们所见乃至现代复刻般。”
　　“虽然不如老祖宗的真武路厉害，可能走到一半的人也极少，里面一共有五层，每层都有不同的宝物，是总部给西南军区抵御D级兽潮的奖励。”
　　“能拿到多少，全凭各自本事，C级兽潮开始之前，它会一直放在这，你们可随时挑战。”
　　苏文轩说完后，曹锐笑了笑，眼中带着嘲讽。
　　“你们就别想着走完五层了，就算是之前达摩院的那位宗师，在你们这个年纪也才勉强走到第三层而已。”
　　“五层真武路，一层比一层难，虽然不会要了你们的命，但也绝非凡夫俗子能随便挑战的。”
　　“哪怕是我东区的战神，当年也只走了四层，除了绝对的天才之外，凭你们的本事，能走到第二层都算不错了。”
　　曹锐的话让在场的人心头一沉，面色各有变化。
　　达摩院的那位宗师，短短五年就踏入修真文明，居然才勉强走过三层？
　　连东区的战神，当年也只走到第四层吗？
　　这个真武路究竟难到什么程度啊！
　　一解散，在场的人纷纷冲进真武路中，真武路看似不大，居然把所有挑战的人都装进去了！
　　苏烈见到这一幕，心脏都在抽搐，这次东区拿出的东西实在是太诱人了，而他没有任何办法。
　　“抱歉，但东区科研人员发现，即将出现王级妖兽，必须要加派人手，哪怕是北区也要在这时候让路。”
　　苏文轩对苏烈道。
　　苏烈闻言面色一变，惊道：“王级？已经百年未曾出现过的王级？”
　　“没错，东区现在情况紧急，战神都亲口说，他不一定能对付那王级，北区剑神也在做准备。”
　　“你这里有一位天才，放去东区培养，到时也能成为一大战力。”
　　听完这些，苏烈叹了口气：“我明白了。”
　　他妥协了，王级妖兽的出现，的确是一件大事。
　　人类返祖有阶级，妖兽同样如此。
　　普通的返祖妖兽不足为惧，但往上的地级妖兽，就需要起码黄级八阶以上的人才能抵御。
　　地级妖兽也分强大和弱小，像之前苏烈对付的那两头，只是地灵级妖兽，往后的地源级便需要人类玄级强者。
　　再往后过了天级妖兽，才是王级妖兽！
　　妖兽的每一个阶段，实力跨度都非常大，不容小觑。
　　陆泽望着被进进出出的真武路，唇角掀起一抹浅笑。
　　“战神都只勉强走过四层，那我呢？”
　　他脚尖一点，瞬间踏进真武路内，速度快的都没人发现他进去了！
　　摆在陆泽面前的，是一个长方形的巨大空间，脑海中也响起一道苍老的声音。
　　“真武路第一层，躲避剑影一分钟，便算通过。”
　　这道声音结束后，紧接着系统的声音随之而来。
　　“叮！任务发布，闯过真武路第五层，奖励纳元丹一颗！”
　　陆泽眼睛一亮，丹药？
　　炼丹之法早已失传，只有渺渺人得到炼丹传承，每一个都是受人尊敬的存在。
　　想要得到丹药，千金难求一颗。
　　而闯过真武路第三层，系统居然给一颗？
　　这方形空间内，刚才进来的新兵到处乱窜，躲避剑影的追杀。
　　但剑影速度之快，在空中几乎只能留下幻影！
　　可这速度，在陆泽眼中宛如龟爬。
　　陆泽眼神一凝，施展轻功在房间躲避，一时间，他就宛如一道黑影般在人群中穿梭！
　　不少人也看到了那道黑夜，可是速度太快了，根本就看不清身形！
　　“卧槽！那是谁啊？速度这么快！”
　　“根……根本看不清楚！这是我们新兵营的人吗？”
　　“是李哥吗？李哥不是黄级六阶了吗？我们中最强的就是他！”
　　然而，正在艰难躲避剑影的李飞听到其他人的话，心里面只有苦涩。
　　其他人不知道，可是他心里很清楚。
　　这家伙，绝对是那个帮他杀了妖人的家伙！好在他的速度也够快，场面混乱，其他人也分不清他在哪。
　　可是……哪怕是他黄级六阶的实力，他居然……
　　也只能勉强看到这家伙的影子……
　　“他……他该不会要成为第一个闯过一层真武路的人吧！”
　　“他身后的剑影根本就追不上他啊！”
　　“太强了！”
　　在这群新兵眼中，陆泽速度极快。
　　可对陆泽来说，他只是在闲庭散步。
　　这些剑影看起来多，可它们只会追着陆泽跑，也就是说只要陆泽速度够快，就不会被刺中。
　　一分钟转瞬即逝，场地前方的墙壁上出现了一道光门，还有一块石头。
　　陆泽见状，瞬间冲入光门之内，顺手把那石头也捡了。
　　“卧槽！他通过一层了！”
　　“快！门还开着！跟着进去！”
　　可是，其他人冲进光门的时候，却仿佛撞上墙壁一样，直接被弹开了。
　　顺势，也被剑影击中送了出去。
　　直到陆泽离开，他们都没看清陆泽的身影，心中只有浓浓的震惊！
　　外面，苏文轩似乎感应到了什么，眉头微微一皱，拿出包里的一个小装置。
　　装置上有五个镜面，如一座金字塔般，此刻最下面的镜面，正在闪烁着光芒。
　　“这么快就有人突破第一层了？”苏文轩惊讶道。
　　他当初走过第一层，也来回尝试了三次啊！

第12章 连破四层！
　　这才两分钟不到，就有人突破了？
　　“哦？看来西南军区真的有天才啊。”曹锐挑了挑眉，看向苏烈的脸上浮现出笑容。
　　苏烈粗眉紧皱着，心里很不是滋味。
　　真武路二层。
　　陆泽看了看手中从一层带过来的石头，里面蕴含着一股能量，他用饕餮决吸收后，约等于一头妖兽给他带来的真气。
　　“果然第一层没什么好东西。”
　　陆泽目光看向前方，真武路二层只有他一人。
　　“嗖！”
　　他刚抬起头，一道饱含杀意的剑气便迎面而来！
　　那浓烈的杀意，让陆泽感觉，是真的要杀了他！
　　他立刻朝侧面闪身躲过这一剑，目光向中间看去。
　　只见场地中间，一道虚幻背影矗立在那，不停对着他的位置释放剑气！
　　仅仅几个呼吸间，便出现上百道剑气，密布整个空间！
　　拖的越久，剑气越多，越无处可藏！
　　“速战速决，给我灭！”
　　陆泽冷喝一声，一掌拍出。
　　巨大的如来神掌出现，一路排山倒海，所有与之碰撞的剑气全部消散，直接碾碎了那道虚影！
　　场地中的剑气，也在虚影被碾碎的刹那消失，前方再次出现了一道门。
　　“真武路二层，也不过如此。”
　　陆泽面色淡然，只要能速战速决，便不成威胁。
　　不过对于其他新兵而言，几个呼吸间就凝聚出那么多剑气，怕是大部分人都走不过二层。
　　“扫地僧传人，赐予你佛祖心经。”
　　苍老的声音再次响起，就仿佛从远古传来的声音般，很空灵。
　　他走到门前，拿起那佛祖心经，简单翻阅了一番。
　　里面所写，皆为佛门心法，佛心，则是这门心法的最重要之物。
　　不过，陆泽可没有削发出家的打算，看了看就收起来了。
　　“终于踏入第三层了。”
　　令他意外的是，第三层并没有任何攻击袭来。
　　没有剑影，也没有之前那虚幻的背影。
　　他来到场地中央时，一道光从上方落下。
　　这一刻，陆泽感觉他全身每一处都被这道光给查了个遍。
　　接着，苍老声再次响起。
　　“资质极佳！闯过五层，可入我真武们首席之位！”
　　这话让陆泽忍不住笑了起来。
　　看来复刻的人实力也不怎么样，这明显是曾经真武门还在时所留的话，复刻的人却并没有将其换掉。
　　大门已开，陆泽来到门前，而这第三层，放着一本金色的书籍。
　　“神隐真经？”
　　陆泽翻看了一下，眼中露出狂喜之色。
　　这神隐真经并不能让他的实力有多大提升。
　　但是，能让他的气息彻底消失！再加上他轻功的速度，只要没有看到他。
　　哪怕是贴着人的背，都无法被发现！
　　这对他而言可太重要了。
　　他当场就开始学了起来，神隐真经掌握起来并不难，最重要的就是真气的调用。
　　这两个月，他每日跟妖兽战斗，对真气的控制已达到一定境界，学起来之快，几分钟就已掌握了隐藏气息的方法。
　　而这神隐真经，后面还有好几页内容，不过在这里修炼可不是好的选择。
　　此刻，在外面。
　　“有人突破第三层了！”
　　“什么？！”
　　苏文轩这话一出，曹锐面色就变了。
　　三层真武路，那是他当初都没达到的程度！他能进入东区，是因为只有他一个金刀门传人，特招进东区培养。
　　这才多久？五分钟都没有，就有人走过三层了！
　　“真的吗？这么快就有人突破三层了？”
　　“我靠！绝对是我刚才在一层看到的那个家伙！他怎么这么快就突破二层和三层啊！”
　　“我连一层都还没过去……”
　　“李飞呢？他在哪？是不是他啊？”
　　此时，李飞已经被二层淘汰了出来，躲的老远看着真武路那边。
　　听着那些人的话，他心里很不是滋味，暗暗攥紧了拳头。
　　“照这个速度……恐怕他也能走过第四层……”
　　苏文轩震惊道，真武路是他真武门的东西，他作为真武门传人，自然清楚。
　　五分钟就突破前三层，比当年战神的速度都快，很大可能突破四层！
　　“你是说，他能达到战神的高度？”
　　曹锐听到苏文轩这话也震惊了。
　　苏文轩额头上带着震惊的冷汗，点下了头。
　　一时间，曹锐闭嘴了，因为他不知道该说什么。
　　本以为，有人能在C级兽潮来之前突破三层，就算给东区捡到宝了。
　　可没想到，这才五分钟，就已经有人突破了三层！
　　这也太恐怖了……
　　苏烈也咽了咽口水，到底是谁这么快突破了前三层？
　　还能达到战神的高度？
　　就现在而言，都已经比当年达摩院那位宗师强大了啊！
　　毕竟，那位宗师花了三日，才走过三层。
　　真武路，第四层！
　　陆泽来到这里后，苍老的声音也随之而来。
　　“一炷香内，破坏真武剑，即视为过关。”
　　话音刚落，迎面而来便是一把巨大的利剑，都没给他任何反应时间，直接刺来！
　　陆泽面色一变，剑还没到他面前，锋锐的剑气就已经让他皮肤感觉到了阵阵刺痛。
　　这把真武巨剑的速度，比之前的剑影和剑气速度快了十倍有余。
　　根本就不给他凝聚如来神掌的机会。
　　“哼，给我一炷香的时间，你这第四层，便已经没有威胁了。”
　　“金刚不坏！”
　　陆泽低喝一声，眨眼间他的肌肤变成铜铁，肌肉隆起宛如铁塔般！
　　“铛！”
　　金铁碰撞声响彻的那一刻，真武巨剑根本无法撼动陆泽半步！
　　而陆泽，缓缓抬起右手，伸出一指。
　　“少林七十二绝技。”
　　“无相劫指！”
　　“嗡！”
　　一道诡异的能量，仿佛从混沌中而来，凝聚在陆泽指尖。
　　骤然爆发间。
　　以摧枯拉朽之势，穿透了整把真武剑！
　　“咔嚓！”
　　裂纹在真武剑身上浮现，一点点蔓延开来，逐渐密布整把真武剑。
　　“嘣！”
　　当裂纹布满的那一刻，真武剑也破碎开来。
　　真武路第四层，突破！
　　“第四层也被攻破了！”
　　“马上让人封锁整个操场！”
　　苏文轩话音落下，苏烈便立刻让人包围了操场，谁都不许离开！

第13章 斗转星移，太极剑道！
　　必须把这位能跟战神比肩的绝世天才找出来！
　　曹锐都傻了，如此迅速突破三层，的确能证明是位天才。
　　可是连当年战神走过的第四层，都一次性突破了！
　　一次性啊！
　　十分钟之内，连破四层！
　　“难道……他还要突破第五层？你这真武路里面都放了什么宝物？”
　　苏文轩面色又难看又兴奋。
　　难看是因为，他压根就没想到居然有人能这么快突破四层，远远超过他的预料。
　　甚至，远超所有人的预料！
　　“我也不知道，这个真武路虽然是复刻版，但里面的东西都是祖先存在里面的，我们能完成重现就已是拼尽全力了。”
　　“武当之中，各门各派的功法秘籍都有储存，大部分都在真武路内，真武路会根据闯关者的自身条件给出奖励。”
　　“我也不知道他都获得了什么，因为……”
　　“我至今也没能打破四层。”
　　他苏文轩虽是玄级五阶，但伤害性极强的招式都需要积攒真气。
　　而真武剑速度之快，穿透力极强，根本不给他积攒真气的时间。
　　想击破真武剑，只能用一瞬间的爆发力。
　　西南军区的新兵中，竟然存在这样的人！
　　“连四层都突破了……我靠……那可是战神当年达到的高度啊。”
　　“真的是李哥吗？虽然我现在也没看到李哥出来……”
　　“你没听苏队说吗？苏队可是玄级五阶，都没突破第四层啊！”
　　“那除了李哥，我们新兵里还有谁这么强？”
　　新兵们又是震惊又是疑惑，但跟他们相同的新兵都突破四层了，一时间也激起他们的斗志，纷纷再次挑战真武路一层。
　　而陆泽，已经来到真武路第五层的门前。
　　摆在他面前的，是一本枯黄的古籍。
　　上书四字。
　　【斗转星移】
　　陆泽眼中出现好奇，略微翻看之后，面色赫然一变，眼中出现狂喜之色！
　　这斗转星移，练至小成便可让他在三米范围内瞬间移动！
　　是瞬间移动，而非是提升速度！
　　若是跟强者战斗，三米距离出现在对方身后。
　　绝对是杀招！
　　陆泽当场盘膝而坐，开始参悟这门功法！
　　他参悟的这段时间，外面是骚动不断。
　　苏烈封锁了整个操场，新兵们走也走不了，不想继续挑战的新兵们都在等着。
　　等着那突破第四层的天才出现！
　　陆泽足足参悟了十余分钟，才略微领悟到斗转星移的门槛。
　　斗转星移的上限极高，若修练至大圆满境界。
　　能做到真正的斗转星移。
　　一念乾坤！
　　不过那起码是高武文明之上才能做到。
　　他运转全身真气施展斗转星移，身形瞬间朝前方挪了半米之多！
　　“呼……”
　　施展完斗转星移，陆泽额头上便出现汗水，浑身的真气几乎见底。
　　仅仅半米，就要了他全部真气。
　　起码要达到玄级的真气量，才能练至小成了。
　　但这半米距离，也足以在一招之间。
　　定生死！
　　陆泽盘膝恢复了一下真气，才回到第五层的门前。
　　“让我看看，第五层真武路能有多难。”
　　“嗡！”
　　“唯有真武弟子，才可破吾之真武剑阵，获真武绝学。”
　　“你且退去吧。”
　　第五层真武路，琳琅满目的星光，宛若道道剑影般，绚丽至极。
　　陆泽闻声后，淡淡道：“我若要硬闯呢？”
　　“剑道，乃是杀伐之道，真武剑阵以杀星布置。”
　　“硬闯，自寻死路！”
　　陆泽唇角掀起浅笑，体内热血流动，喝道。
　　“世间万法，皆有道破之。”
　　话落，苍老的声音不再出现。
　　取而代之的，是这里的星光变得璀璨夺目。
　　惊人的杀意和煞气轰然升起，弥漫整个空间。
　　无数虚影突然出现，手持利剑，毫无征兆的向陆泽刺来！
　　陆泽眼睛一眯，这杀意的浓度几乎达到实质，这一层若是闯不过，他真的会重伤！
　　“如来神掌！”
　　陆泽先拍出一记如来神掌，前方的虚影全部被碾压。
　　可是眨眼间，又有新的虚影出现！
　　陆泽观察了一下周遭的情况，天上群星璀璨，每一个都有着浓郁的能量。
　　就是它们，在不停的形成这些虚影。
　　修炼神隐真经后，他对周遭气息的感应也敏感许多。
　　群星之中，唯有一颗中的能量，最为庞大！
　　那便是阵眼！
　　“你这真武剑阵，我破了。”
　　陆泽小腿骤然发力，身形朝空中最闪耀的星光奔去！
　　身后，是数十道虚影追随，手中利剑直奔而来！
　　可陆泽根本不管身后，来到那星光前时，淡淡道。
　　“真武路中的宝物，我收下了。”
　　“饕餮决！”
　　他右手一掌拍在星光之上，内部庞大的能量被陆泽掌心的吸力拉扯！
　　仿若鲸吞般，源源不断涌入陆泽体内，化为陆泽的真气！
　　那些虚影，也在这一刻停止，一个又一个消散开来。
　　真武剑阵中的能量塞满了陆泽的身体，陆泽全力炼化才赶上吞噬的速度。
　　这场炼化足足持续了一分多钟，整个剑阵的能量才被陆泽全部吞噬。
　　“五层真武试炼已破，可获首席之位。”
　　“传你真武绝学。”
　　“太极剑道！”
　　“嗡！”
　　这次的奖励，并没有以书籍出现。
　　太极剑道的知识，一股脑涌入陆泽脑海中，让陆泽的大脑陷入了短暂的空白。
　　而这短暂的空白之后，便是狂喜。
　　太极剑道，真武绝学之一，传闻真武掌门人的太极剑道，拥有一剑破山河之势。
　　连苏文轩这真武传承者都不会的绝学，如今，陆泽得到了。
　　“叮！宿主已完成任务，奖励纳元丹一颗！”
　　系统说完，他面前便出现一颗乳白色的丹药。
　　手握这颗丹药时，他所有的真气都活跃了起来。
　　他的身体在告诉他，吃了这颗丹药！
　　陆泽毫不犹豫，将整个纳元丹吞入腹中！
　　“嘭！”
　　纳元丹入腹，精纯的能量炸开，让陆泽的身体膨胀了一圈。
　　他立刻开始炼化这些能量，足足炼化了数分钟，才把这颗丹药彻底消化！
　　这一个月的猎杀妖兽，以及真武剑阵转化而来的真气，还有这颗纳元丹给他带来的真气。
　　他现在的修为，已踏入黄级八阶！

第14章 古往今来第一人
　　“不枉此行。”
　　陆泽脸上止不住露出笑容。
　　战神都只走过四层，而他，一路走穿五层！
　　势如破竹！
　　五层中央出现一道光门，应该就是离开的门了。
　　陆泽没着急离开，而是坐下开始参悟太极剑道。
　　外面，早就乱成一锅粥了。
　　“真特么让他闯过第五层了！”曹锐震惊出声，都不知道该怎么形容了！
　　“你都没过四层，这小子比你还强吗？”曹锐对苏文轩问道。
　　苏文轩额头上满是冷汗：“真武路的强度会随挑战者的境界变动的，否则玄级强者岂不是随便拿我真武绝学？”
　　“但是他能闯过五层真武路……也真是让我万万没想到……”
　　苏烈惊的都说不出话来了，根本无法用言语来形容他心中的震惊！
　　其他新人们也有满脸震惊，真武路的入口还有人在不停出来，但是已经没人进去了。
　　因为每一个出来，得到这个消息的人，都愣在了原地。
　　五层真武路全部通关，超过了当年的战神！
　　他们西南军区到底是来了个什么样的人物啊！
　　“你们这真武路，有人闯过第五层吗？”曹锐忍不住问道。
　　苏文轩抹了一下额头上因为震惊而出现的冷汗，摇了摇头。
　　“迄今为止，从来没有任何一个人能在武侠文明便能通过整个真武路，即便是高武文明中也没几个。”
　　“更别提……照这个人的时间来看，应该是一次性通过的，西南军区进去的都是新兵，也就是说他的实力不可能超过玄级。”
　　“战神当年都是在玄级四阶的时候走过四层，那达摩院的宗师也是玄级一阶的时候走过三层。”
　　“玄级之下，别说是走到五层，连到三层的都没几个，那几个人无一例外都成了一方大能。”
　　“古往今来，他是唯一一个以黄级的实力，冲过整个真武路的。”
　　“还是一遍走通，他的天赋已经无法用妖孽来形容了，足以轰动整个军区！”
　　曹锐等人听到苏文轩这番话，心中对这个冲过五层真武路的人概念也更深了。
　　这个家伙，未来只怕比当今战神还要厉害！
　　“你西南军区……出了个不得了的家伙……”
　　曹锐对苏烈道，声音中满是惊叹。
　　一开始，他是带着绝对的心情来挖人的，对苏烈一点都不尊重。
　　而现在他才知道，苏烈挖来的这个人。
　　是他都要仰望的存在。
　　五层中的陆泽，也已起身，低喃道。
　　“神似虚无。”
　　接着，一步踏入光门中。
　　运转神隐真经的他，再用斗转星移，轻易的便避开了外面众人的感应。
　　而苏烈喊来那些封锁操场的人，在陆泽的神隐真经和轻功之下，也根本发现不了他。
　　陆泽如入无人之境，直接混入了新兵队伍中。
　　只剩下一群人在操场震惊等待。
　　几个小时后，真武路已无人再走出来。
　　“奇了怪了……那家伙怎么还没出来？住在里面了？”曹锐挠了挠头，百思不得其解。
　　“你确定装置没问题么？”苏烈对苏文轩追问道，还是有些不敢相信。
　　苏文轩摇了摇头：“不可能有问题，他可能拿到功法后正在修炼，一时半会不会出来了，我们又没办法去五层找他，等吧。”
　　曹锐挥了挥手，骂骂咧咧的：“算了算了，等什么等。”
　　“既然走过了五层，出来后会跑来找我们汇报的，回去了。”
　　说着曹锐就走了。
　　苏文轩想想也是这么个道理，不然还有人过了五层不站出来的么？也就跟着走了。
　　毕竟，不知道里面的人要修炼到什么时候。
　　只有苏烈还在原地沉思。
　　第二天曹锐在真武路旁等了一天。
　　可根本没人！
　　曹锐都傻了，这什么情况？难道那家伙真住了一晚上都不出来？
　　陆泽今天哪都没去，找了个地方钻研神隐真经和太极剑道。
　　昨天要是没神隐真经，他可没那么轻松躲开众人的感应。
　　陆泽在这钻研，西南军区可是早就炸锅了。
　　现在谁都知道，西南军区出了一位半小时便走完整个真武路的传奇人物。
　　只是现在，那个传奇人物还没被发现是谁，每个人都在期待着。
　　这件事也轰动军区总部，下令务必找出走完整个真武路的人，带入东区全力培养。
　　陆泽这一天钻研下来，前面的内容他已全部掌握。
　　玄级三阶之内，只要他刻意隐藏，且对方不是对气息特别敏感的人。
　　他都能隐藏。
　　再往后，需要玄级的实力才能学了。
　　因为他现在的真气量，还做不到隐瞒更高阶的强者。
　　“神似虚无。”
　　陆泽默念口诀，整个人气息完全内敛，一丝一毫都不外放。
　　行走在夜间的军区内，街上无人，屋子内的人。
　　无人察觉到他的存在。
　　陆泽一路来到曹锐住的地方，本想试试看曹锐能否发现他。
　　可一靠近，就听见了里面的谈话声。
　　“姜少爷，你可是战神的儿子，怎么能随便来这种地方呢？”
　　战神的儿子？
　　这句话瞬间吸引了陆泽。
　　曹锐等别区来的队长，都住在独立的单间。
　　陆泽贴在门外，仔细聆听着，同时维持着神隐真经。
　　“哼，你对我父亲说，这里有天赋异禀的人才，我父亲才特许你来此地。”
　　“结果却一点消息都没有！连走过第二层的人都寥寥无几，那些达到二层者，也过不了三层的检测。”
　　“这就是你所说，西南军区天赋异禀的人才么？你可知，对我父亲撒谎，是要砍头的！”
　　门内传来一道年轻的声音，听起来跟陆泽差不多。
　　其气息，竟已达黄级七阶。
　　曹锐的声音明显带着惊慌：“我没有对战神撒谎，我说的是真的！”
　　“昨天就有人过了全部五层，消息应该已经传出去了，总部都下令要把他找出来了！”
　　姜武涯听到这话，疑问道：“人呢？”
　　“没……没找到……”
　　“咚！”
　　姜武涯一掌拍在旁边的桌子上，冷喝道：“没找到人也敢说过了五层？你觉得我信么？我看你就是找不到人在这造谣！”
　　“这世界上，怎么可能有人比我父亲还厉害？”

第15章 战神之子
　　“可是……苏队确认真的有人过了五层啊！”曹锐都快哭了。
　　“那就把人找出来！哪怕把西南军区掀翻，这种军区，本来就不重要。”
　　“我给你一天时间，若是找不出人来，你的脑袋就等着搬家吧。”
　　姜武涯话落就起身。
　　陆泽听到脚步声靠近，躲在了阴暗处。
　　“姜少，你要去哪？”曹锐喊道。
　　“去看看那李飞的本事，西南军区队长苏烈，不是把他当成宝么？所谓的过五层之人，西南军区新兵营也只可能是他。”
　　“他是少林寺武僧传承，而我，是伏魔门传承，我跟他同处一源。”
　　“我倒要看他到底是不是真的有本事，看看，是他的罗汉拳厉害，还是我的伏魔拳厉害。”
　　“咚！”
　　姜武涯说完，便将门重重关上，径直往西南军区新兵宿舍走去。
　　屋内，曹锐抓了抓头发，真是欲哭无泪。
　　“玛德，到底是谁走了五层还不来找我啊！有病是不是？”
　　陆泽无视了屋内的曹锐，跟上姜武涯前往新兵宿舍。
　　他的神隐真经，连曹锐都发现不了，姜武涯更不可能。
　　“咚！”
　　姜武涯来到新兵宿舍前，一脚将宿舍门踹开，惊醒里面所有新兵。
　　“你们之中，谁是李飞？”
　　姜武涯生的俊朗，眉眼间满是英气。
　　说话间，那上位者的气息自然而然便释放开来。
　　新兵们对视了一下，然后所有人目光都落在了李飞身上。
　　李飞皱了皱眉，他来西南军区两个月，也没见过这个人。
　　而且此人身着红袍，看起来也不像西南军区的人。
　　“我是。”李飞下床回道。
　　姜武涯上下打量了一下李飞，冷哼一声：“不过是黄级六阶。”
　　“跟我出来。”
　　李飞眉头一皱，他两个月达到黄级六阶，在新兵中遥遥领先。
　　到了姜武涯嘴中，便成了“不过黄级六阶？”
　　李飞冷哼一声，他手上的伤好的差不多了，跟着姜武涯就去了操场。
　　其他新兵们纷纷下床，跑到操场边看着。
　　“这家伙是谁啊？说话这么狂？明明看起来跟我们年纪差不多。”
　　“不认识，完全没见过。”
　　“他那身红袍我好像在别区新闻上见过，一时间忘了……”
　　“别区？其他军区来的人？在我们军区还这么狂？”
　　李飞站在姜武涯十米之外，问道：“你是谁？把我叫出来干什么？”
　　姜武涯微微昂起头，用俯视的角度望着李飞。
　　“测测看，你到底是天才。”
　　“还是废物。”
　　李飞眼睛一瞪，自从他返祖少林寺武僧传承之后，所有人都围着他转。
　　就连苏队也对他赞赏有加，好的资源全部给了他。
　　还从没人敢这么跟他说话！
　　李飞攥了攥拳头，发出一阵劈里啪啦的声音，冷冷道：“想跟我比划比划？可以。”
　　“报上名来，我不想打一个连名字都没有的家伙。”
　　“李哥！把他的牙打烂！这家伙是从别的军区跑过来找事的！”
　　“到时候就算是苏队说起来，我们也能给你作证，是这小子先找事的！”
　　“李哥，不能让这小子看扁了我们！”
　　其他新兵们纷纷喊了起来，两个月下来，李飞身边已经聚集相当大一部分人了。
　　姜武涯轻蔑的笑了笑，双手环抱，站的笔直。
　　“没错，我是从其他区来的，看不起你们又如何？想让我看得起你们，要用拳头说话。”
　　李飞的拳头已经攥到了极致：“所以，你是从哪跑过来的野狗？”
　　“野狗？”
　　姜武涯眼一眯，右脚猛然一跺！
　　“轰！”
　　地面凹陷，层层龟裂开来！姜武涯整个人的气息都在直线攀升！浓厚的威压感迎面而来！
　　“我乃东区战神之子，姜武涯。”
　　“什么！”
　　新人们听到东区战神之子，面色无不是骇然一变。
　　李飞瞳孔也是一缩，这时候他才察觉到，姜武涯身上那时刻都在散发着的上位者气息！
　　“我想起来了，他那身衣服……就是战神的战袍！”
　　“真是战神之子？”
　　“李哥……这……”
　　刚刚还让李飞给姜武涯牙打烂的新人们，现在连话都不知道该怎么说了。
　　这可是战神之子啊！
　　东区战神，整个军区的神，与北区剑神齐名的存在。
　　战神的儿子，实力会有多恐怖！
　　不少新兵都开始后退了，不想再继续参和下去。
　　“怎么？仅仅是听到我的名字，就不敢跟我打了么？你西南军区的天才，不会是如此一个窝囊废吧。”
　　“你真武路，走了几层？”
　　姜武涯满脸嘲笑之色。
　　李飞咬了咬牙，有些松动的拳头再次攥紧。
　　“今天就让你知道，西南军区里的人，不比你东区差！”
　　说完，李飞脚尖一点，瞬间冲向姜武涯。
　　罗汉拳每招每式都势大力沉，一拳又一拳！每一拳的力量都会比上一次更强，足有七十二拳！
　　李飞拳头砸的畅快，可是砸了三十八拳后，他感觉有些不对劲了。
　　脚下的地面因为沉重的力道而凹陷。
　　可，打了这么多拳，姜武涯没有后退半步！
　　透过拳影看向姜武涯的脸时。
　　只见姜武涯一脸惬意，甚至单手在抵挡李飞的拳头，整个人。
　　纹丝不动！
　　“你的罗汉拳，就这点力道？太弱了吧，还没女人的拳头硬。”
　　姜武涯嘲笑出声。
　　李飞双目充血，挥拳速度便快，转瞬间就已挥到五十四拳！
　　“每一拳之后，下一拳的力量会变强么。”
　　姜武涯感受到右手上逐渐变重的压力，也知道罗汉拳的规则了。
　　“我倒要看看，你的真气，够你挥出多少拳。”
　　“全部！”
　　李飞眼睛瞪的像铜铃，浑身暴起的肌肉撑破了他的衣服，青筋宛如扎龙般！
　　“今天，你能让我后退半步，便算你赢。”
　　姜武涯依旧在冷漠嘲笑着，完全没把李飞当一回事。
　　李飞打的越来越狠，大吼了出来。
　　终于！七十二拳到了最后一拳！
　　他全部的真气都倾注在这最后一拳上，对着姜武涯的脸轰然砸出！
　　拳头未至，猛烈的拳风率先拍打到姜武涯的脸上。
　　姜武涯感受到这一拳之威力，大喝一声。
　　“总算像点样了，但也不过如此。”
　　“凭你，还走不了五层真武路！”
　　“伏魔拳！”

第16章 战神来了，你也得跪！
　　霎时间，姜武涯浑身的真气集中在右拳上，对着李飞砸来的一拳悍然轰出！
　　“咚！”
　　沉闷的血肉碰撞声响彻开来，紧接着。
　　“咔嚓！”
　　每一个在场的新兵，都听到了这刺耳的骨裂声。
　　“滚开！废物！”
　　姜武涯一拳将李飞的拳头打的凹陷下去后。
　　整个右拳上金光闪烁，迎着李飞的拳头，狠狠砸在了李飞脸上！
　　“噗嗤！”
　　李飞瞬间倒飞而出，满脸不敢置信的神色，在空中喷出大滩鲜血，还有一半多的牙齿。
　　“咚……”
　　他在空中飞了两三秒才重重砸在地上，又是一口血喷出，气息萎靡下来。
　　“李哥！”
　　新兵中有人忍不住喊出声，可李飞根本没有回答的力气了。
　　罗汉七十二拳，全部打在姜武涯身上。
　　而姜武涯，竟然单手接住！
　　他的信心在这一刻彻底崩塌，这就是战神的儿子吗？
　　跟他一个年纪，实力跟他却完全不在一个档次！
　　“想给你们李哥报仇么？我不介意你们一起上。”
　　姜武涯冷笑出声。
　　新兵们对视了一眼，却无人上前。
　　“原来是一群没有血性的废物。”
　　姜武涯说完，迈步走到瘫在地上的李飞身前。
　　“知道为什么你我只差一阶，实力差距却这么大么？”
　　李飞现在话都说不出来。
　　姜武涯蹲了下来，凑近李飞的耳朵，淡漠的吐出几个字。
　　“你的拳头真气很足，打在我身上，让我觉得你是个娘们。”
　　“你跟我的心境，差太多了，就你这样的人，不可能通过真武路第五层。”
　　姜武涯重新站起身，看也不再看地上的李飞，迈步离开了。
　　李飞满嘴的牙没了一半，瘫在地上动弹不得，眼中满是怨恨。
　　姜武涯走后，新兵们才跑上来带李飞去医务室。
　　这次姜武涯的到来，给了他们无比巨大的打击。
　　姜武涯走后，也没打算在西南军区这种地方住。
　　只是，他刚走出西南军区。
　　“喂。”
　　身后传来的声音让姜武涯疑惑，转过头的瞬间。
　　“嗡！”
　　一道巨大的金色手掌从他身旁擦肩而过！恐怖的威慑力震的他愣在了原地！
　　刚才那是什么？
　　虽然一瞬间就从他身边飞过去了，可刚刚那一击，无疑能要了他的命！
　　“什么人！知道我是谁吗？”姜武涯大喝道。
　　陆泽就站在姜武涯左前方的阴暗中，淡笑着回应：“看不见我么？”
　　这次寻着声音，姜武涯才看见，原来陆泽就在他眼前！
　　这一刻，他心脏皱缩！这家伙什么来头？他居然没感应到？
　　他瞥了眼身侧，地面还有刚刚那金色手掌所留下的深深沟壑，看起来瘆人无比。
　　“你是新兵？”
　　姜武涯看了看陆泽的装扮，这分明是西南军区新兵的衣服。
　　“没错，来找你，就是想跟你比划一下，当然，我不会用刚刚那一招，你接不住。”
　　‘你接不住’这四个字，陆泽刻意咬音很重。
　　姜武涯眼皮子一跳，刚刚那一掌毫无疑问超过了他的极限。
　　“你就是曹锐说的，走过真武路五层的人么？为什么不来我东区？”姜武涯沉声道。
　　“是或不是，与我们今日的比试有何关系，你今天来，不是想找人比比么。”
　　“李飞是少林寺武僧，我也是少林寺的。”
　　陆泽说完，双拳顿时变成黄金色！
　　姜武涯面色一变：“伏魔拳？你怎么会！”
　　“伏魔拳？看来你要用身体好好体会一下了。”
　　陆泽冷哼后，身形骤然一动，如风暴般来到姜武涯面前，一拳猛然轰出！
　　猛烈的拳风，是李飞十倍有余！
　　姜武涯根本不敢托大，双手同样出现金光，抵挡陆泽的拳头。
　　可是他这微弱的金光，和陆泽那完全成金色的拳头相比，简直就是小巫见大巫！
　　而且陆泽的每一拳，都在震颤他的五脏六腑！
　　这不是伏魔拳！
　　陆泽猛砸十八拳，砸完转身一个旋风腿！
　　右腿上刺目的金光闪耀，姜武涯眼睛瞪出了血丝，全力抵挡这一脚！
　　“铛！”
　　听到这金贴碰撞般的声音，姜武涯的心就慌了。
　　伏魔拳，修炼至极致时，他的拳头可以比真金还要坚硬，可那是拳头！
　　陆泽不但双手如真金，连腿都如此坚硬！
　　他敢肯定，就算陆泽站在他面前让他打，他都没资格撼动！
　　“跪下！”
　　陆泽右腿压弯了姜武涯的膝盖，姜武涯咬牙死撑。
　　他瞪着陆泽，低吼道：“我可是战神之子，怎么可能向你跪下！”
　　话落，姜武涯爆发出浑身的真气，硬是将陆泽的腿往上顶了几分。
　　陆泽看着姜武涯苦苦支撑，淡漠道：“就你这点本事，也敢来西南军区撒野么。”
　　“把西南军区，当你自己家了么？”
　　“咚！”
　　陆泽腿上的力量猛然加大，压的姜武涯单膝跪地！
　　“我是战神的儿子，你敢让我跪下？！”
　　姜武涯咆哮道，十几年来，他从未如此屈辱过！
　　陆泽眼睛一瞪，大喝道。
　　“今天就算是战神亲自来了！你也得给我跪下！”
　　“罗汉伏魔神功！”
　　“嗡！”
　　“轰！”
　　巨大的力量让姜武涯另一个膝盖猛然将地面砸碎，艰难抬起头的那一刻，他怔住了。
　　陆泽此刻浑身皆被佛光笼罩！
　　而在他的身后，一名金色罗汉笔直矗立，威严万分！
　　那浑身的金光，宛如佛祖亲自为其镀上，宝相威严，禅意笼罩了整片区域。
　　让姜武涯，又惊恐，又是颤栗。
　　陆泽直视着跪在他面前的姜武涯。
　　“伏魔功，乃是除魔所用，应当用在恶人和妖兽身上。”
　　“而你，狂妄自大桀骜不驯，因为是战神的儿子便百般嚣张，对战友出手，有这实力为何不在前线斩杀妖兽？”
　　“在我眼中，你便是魔。”
　　陆泽眼中威严闪过，腿上力道更重，地面凹陷，死死压着姜武涯的脖子！
　　他右手中，金光再次凝聚，如来神掌缓缓显现！
　　“等一下！我错了，不要杀了我！你才是真正的强者！”
　　陆泽此刻威严万分：“我不需要你承认。”
　　“少林七十二绝技。”
　　“无相劫指！”

第17章 地下隧道
　　感应到陆泽指尖的力量，死亡的恐惧让姜武涯大脑飞速运转起来。
　　“我马上回去给他们道歉！我不应该打击自己的战友，我知错了。”
　　这一刻的姜武涯无比诚恳，再也不见一丝嚣张跋扈。
　　陆泽沉默了一会后，放下了腿，但罗汉真身仍然站在他身后。
　　“任何人都有重新来过的机会，去吧，不要提及我。”
　　姜武涯诚恐，连滚带爬的跑回了西南军区。
　　这个人太恐怖了！
　　罗汉伏魔神功！
　　这乃是少林绝学之一，也是他伏魔门伏魔功的由来！
　　仅此一招，陆泽就已远超于他，更别提还有那极其恐怖的一掌！
　　他若是接那一掌，必定灰飞烟灭！
　　有人走过五层真武路的事，竟然是真的！
　　此人的实力已远远超过他了！
　　陆泽等姜武涯走后，也停止了真气的运转，罗汉真身消失不见。
　　体内真气大概还剩半数，他的真气还是太薄弱了。
　　医务室内，新兵们都垂头丧气的，李飞正在接受治疗。
　　这时候，医务室的门被推开，姜武涯走了进来。
　　新兵们一看到他，立刻站了起来，额头上冷汗狂冒。
　　战神之子怎么又回来了？难道要把他们也打一遍吗？
　　“抱歉，今天晚上我做的太过火了。”
　　原本新兵们还在心惊肉跳，姜武涯这一开口，全都傻了。
　　“啊？”有人疑惑出声。
　　姜武涯对着众人，还有床上虚弱的李飞弯下腰：“我向各位道歉，马上各位就要抵御C级兽潮，届时我东区还会加派人手过来，望各位加油。”
　　“如果有通过真武三层的战友，请务必来东区，我会再次向各位道歉。”
　　说罢，姜武涯来到病床边，从兜里拿出一个瓶子，倒出一颗丹药。
　　“吃了这颗丹药，你的伤就会痊愈。”
　　“嘶……”
　　新兵们一脸错愕，丹药可是很珍贵的，姜武涯居然给李飞治疗就用上一颗！
　　这前后，完全像是两个人啊！
　　李飞完全不知道姜武涯到底想干什么，但是凑近了，他好像看到姜武涯手上有伤，整个人看起来也有些狼狈。
　　这家伙被人打了？
　　谁？
　　一瞬间，李飞就想到那个一直在暗中清理妖兽，还杀了妖人的人。
　　难不成是他？
　　那家伙……连姜武涯都能摆平吗？
　　“你是西南军区的希望，我很期待你来东区发展。”
　　姜武涯给李飞吃下丹药后，笑着说完便离开了。
　　留下一众新兵你看看我，我看看你，全都不知道发生了什么事。
　　“卧槽，牛啊李哥，姜武涯，战神的儿子给你道歉，还给你吃丹药？”
　　“我也才反应过来，李哥你到底干啥了？”
　　李飞不想说话，他也答不上来。
　　吃下丹药后，他就感觉体内有一股暖流，身上的疼痛在迅速减轻。
　　姜武涯离开医务室，出门没走几步就碰到了陆泽。
　　“前辈，我已经给他们道歉了，也治好了李飞的伤。”
　　姜武涯现在开口直接叫前辈了。
　　他拥有伏魔功的传承，就已经算是极品。
　　而陆泽，不但是少林寺传承，还会罗汉伏魔神功这等少林绝学。
　　那一掌，他也看不透！
　　陆泽就是走过五层真武路的人，这点也无需置疑。
　　真不知道，陆泽究竟是得到少林哪位大能的传承！
　　今后的陆泽，必将是一颗璀璨的新星，说不定能达到他父亲的高度。
　　“你走吧，别再回来，在东区做好你自己的事。”陆泽淡淡道。
　　见陆泽要走，姜武涯赶紧说：“前辈！为何不来东区？以我东区的资源，再加上我父亲的教导，你日后必将前途无量！”
　　“我想去的时候自然会去，你们若是敢逼我，我便离开军区。”
　　最后留下这句话，陆泽就走了。
　　姜武涯目视着陆泽的背影，直到陆泽消失，他才摇了摇头。
　　“忘了问名字了……”
　　次日，李飞已经完全恢复，就连一个月前被妖人刺穿的手都恢复了。
　　陆泽现在的真气遇到了瓶颈期，八阶上九阶，他已经摸到了门路。
　　不过需要一次庞大的真气纳入才行，例如再来一颗纳元丹。
　　可他问了系统好久，系统就是不鸟他，也不给别的任务。
　　西南军区划分为五个区域，一是宿舍区，新老兵住的地方。
　　然后便是生活区，各种补给都是从生活区拿。
　　接着便是训练操场和城墙区。
　　这些区域陆泽在这两个多月都已经熟悉了。
　　唯独一个地方，被严关把守。
　　西南军区曾经迈向城墙外，兽潮来源的隧道。
　　听说是作战失败，怕兽潮从地底过来，便封锁了。
　　那里每天都有人把守，以前他没想过去。
　　因为里三层外三层，守的太死了。
　　但现在他有神隐真经，整个西南军区除了苏文轩这位玄级五阶外，无人能发现他，倒是可以下去看看。
　　下面的隧道被炸掉一长段，封锁的很仓促。
　　据说当年，还有许多玄级强者死在下面，封锁隧道后，都没机会下去回收尸体。
　　说不定，他能在那里找到突破八阶的机缘。
　　一念至此，陆泽便等待起来，夜深之后，他就来到了城墙角落。
　　隧道入口就在这里，只能供五人同行的大小。
　　入口处一左一右，两名黄级四阶的人守着。
　　没有神隐真经前，他可没法从两个人眼皮子底下进入隧道。
　　“神似虚无。”
　　心中默念口诀，陆泽从隧道入口上方，两名守卫的背面，贴着墙溜了进去。
　　“希望能让我找到突破之物。”
　　既然有众多玄级死在下面无法回收，那宝物应该不少。
　　进入隧道后，这里面仍然有人巡逻。
　　“这鸟地方六年前就封锁了，走都走不通，谁会下来啊？还派我们过来守着？”
　　“别抱怨了，有这清闲工作还不好？前不久才出过妖人，没多久就要C级兽潮，指不定妖兽会从这下边过来。”
　　“得了吧，地级妖兽起码五米高，它们下得来？我来军区可不是想干这种无聊的工作！”
　　陆泽耳边传来巡逻队抱怨的声音，也大致清楚这下面的情况了。
　　的确，即便是地灵级妖兽，也不可能进入这么小一个隧道。
　　可是……那些玄级是怎么死在隧道里的？

第18章 不知死活
　　“叮！任务发布：消灭西南军区隧道地源级妖兽！”
　　“奖励孤星丹一颗，效果，一个时辰内大幅提升真气！”
　　“地源级妖兽？”
　　陆泽剑眉顿时一皱。
　　C级兽潮的主力军地源级妖兽，而这个级别的妖兽则需要多位玄级强者合力才能将其击杀。
　　虽然孤星丹这个奖励很诱人，可若是失败了，他就命丧黄泉了。
　　“我算是弄明白玄级强者为什么会死在这下面了。”
　　陆泽暗道，也不知道是什么地源级妖兽，居然能进入这么小的隧道。
　　不过他在一个多月前就能一掌拍死地灵级妖兽。
　　现在他实力黄级八阶，真气量是之前的一倍多。
　　况且，他还有神隐真经和斗转星移，打不过还能跑。
　　他捡起隧道内的碎石，弹指射出，击中那几位巡逻队成员的后颈。
　　“啊……”
　　几道闷哼声响起，接着巡逻队便相继倒下。
　　“借过。”
　　陆泽从阴暗处走出，顺着隧道走到封锁处。
　　说是封锁，实际上只是炸掉了一节隧道，前方被巨石完全封死了。
　　“为什么会有抓痕？”
　　陆泽正准备打通这段路的时候，忽然发现巨石上有许多纵横交错的抓痕。
　　而且，石头是破碎的，就像是被拼凑起来的一样。
　　“咚咚……”
　　陆泽敲了敲，一阵回音传来。
　　“空的？”
　　陆泽面色一变，看来这隧道下面，发生了不少事。
　　C级兽潮临近，他必须要调查一番了。
　　“开！”
　　陆泽低喝一声，一掌拍出，前方石墙崩飞老远，同时整面墙都被崩碎了，露出了后面看不见尽头的隧道！
　　“这可不是封锁。”陆泽剑眉紧皱起来。
　　左右两边堆了许多石头，看样子是之前的封锁时的巨石。
　　而这后面的隧道，比他前面走的这段。
　　大了五倍有余！
　　完全能让地灵级妖兽通行。
　　再加上系统的任务和之前妖人的事，不难推测出。
　　妖兽们已经对隧道进行过优化，足以让地级妖兽通过了。
　　它们，是打算等到C级兽潮时直接突破到西南军区内部吗？
　　“还好我下来了。”
　　陆泽冷笑一声，既然被他发现了。
　　那妖兽的计划，他自然要将其破掉。
　　这一片没有妖兽存在，估计是怕巡逻队发现，让军区防范。
　　陆泽脚尖一点，神隐真经裹身，轻功施展，宛如一阵风般往隧道深处奔去！
　　一路上，他发现了许多已经破碎的骨架，估计是六年前死在这里的人。
　　“咯吱……”
　　正在前进的陆泽，突然听到耳边传来的细微动静。
　　而且还是从他后面传来的！
　　他迅速躲了起来，紧接着一道黑影从他面前掠过，因为有神隐真经的缘故，对方没发现他。
　　他跟着那道身影，来到隧道中段左右的位置，看着那道身影进入隧道左侧破开的石洞中。
　　这里白骨遍布，不知道死了多少人。
　　陆泽屏气凝神，贴上去后，便听见了对话声。
　　“白骨，青虎死了。”
　　“轰隆隆……”
　　里面的声音落下，整个隧道都抖动了几分，好似有一尊庞然大物在挪动！
　　接着，传来一道听起来极其刺耳的声音，就像是玻璃在铁皮上摩擦。
　　“死了？什么时候死的。”
　　“一个月前。”
　　“那你怎么现在才来汇报？人类有没有别的动静？”
　　“青虎不听我的命令……非要去吞噬人类，被人给发现杀了，这段时间人类加强防御，来了三位玄级强者，最近出了一件大事注意力被分散我才有机会下来。”
　　陆泽眼睛微微一眯，目光探向了里面。
　　因为他感觉这声音有些熟悉。
　　视线看去，只见那两道黑影中，其中有一道竟然是副队长张洋！
　　这家伙，也是妖人吗？
　　而在他前面的，是一坨堆积成山的庞大白骨！
　　另一道身影他不认识，但看衣物，也是军区的人。
　　“什么大事？”白骨的声音从骨架内部传出。
　　张洋沉着脸，凝重道：“人类出了一位绝世天才，天赋比东区战神还要强。”
　　白骨闻言，冷笑的声音传了出来。
　　“天赋？呵呵，天赋再强又如何，他也得有机会修炼才行！”
　　“至于那三位玄级，强者？在我眼里不过是三个废物！人类竟然妄想靠三位玄级就抵挡我们么？”
　　张洋也笑了起来：“没错，等我们妖兽来袭之时，西南东区里的人不过是蝼蚁一群！”
　　“刚才我们过来的时候，入口被人破坏了，不过巡逻队的人倒在地上，应该是有人偷偷进来了，我们一路过来没有发现，要把他找出来杀了才行。”
　　这话说完之后，里面安静了下来。
　　落针可闻。
　　气氛凝固，陆泽紧眉看着，神隐真经完全隐藏了他的气息，前面没被发现，这时候也不该被发现才对。
　　可是，他为什么有种被人盯着的感觉？
　　“咯吱……”
　　耳边再次传来声响，不过这一次，像是骨头在摩擦。
　　强烈的危机感冲进他的脑海！
　　他暗叫一声不好，来不及看声音传来的方向，直接往反方向躲去！
　　“轰！！！”
　　震耳欲聋的轰击声响彻，隧道再次颤动！
　　陆泽眨眼间跑出十余米，而他刚刚所处之处。
　　一个有骨架形成的拳头砸在那，形成了一道巨大的深坑。
　　不难想象他若是被这一拳砸中，会是什么后果。
　　石洞内的骨架飞出，在那拳头处聚集，变成了之前的骨头山。
　　“陆泽？你这个扫地僧平日里看起来挺老实，今天居然找到这里来了。”
　　张洋冰冷彻骨的声音响起，他已经站在石洞入口。
　　而他的身体，也在这一刻产生巨变。
　　身形膨胀了数圈，头几乎顶着隧道顶部，背生八道尖刺，面皮化作血水，露出了他的本来面目！
　　蜘蛛的口器在抖动，看的人反胃，庞大的妖气从它身上爆发，比陆泽之前杀的那个，强了一倍有余！
　　约等于人类玄级的实力！
　　“哼，渺小的人类，竟敢一个人跟到这里，不知死活，魔蛛，杀了他。”
　　白骨甚至没有出手的打算，根本没将陆泽这个人类放在眼中。
　　魔蛛背后八根尖刺展开，狰狞的面部笑的很阴森。
　　“一个小小扫地僧，连我一招都接不住！”

第19章 灭你全族！
　　陆泽的注意力没在魔蛛身上，而是在那白骨身上。
　　这里随处可见的白骨，只怕是它的一部分，否则自己也不会暴露。
　　看魔蛛的态度，白骨应该就是这里地源级妖兽了。
　　“本来我挺尊敬你的，但现在想想，平日里的你都在装模作样，便让我作呕。”
　　陆泽满脸冰寒，他倒要试试看，地源级妖兽实力有多强！
　　“你们人类就喜欢说大言不惭的话，明明只是一个垫底的扫地僧，给我死吧！”
　　魔蛛身形跳动起来，庞大的身躯攀爬在墙上看起来无比违和，但也带有巨大的视觉冲击力！
　　可陆泽，脸眼皮子都没跳一下。
　　“你知道青虎是怎么死的么？”
　　话音落下的时候，陆泽也解除了神隐真经。
　　原本平淡入微的气息，猛然开始拔高，在魔蛛的眼中仿佛变成一座巨山！也让魔蛛的行动骤然一停！
　　“不是李飞杀的么？”
　　魔蛛震惊道，而陆泽的气息还在飙升，但从气息上感应，还没有苏烈强。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　可是给魔蛛的危机感，却比苏烈猛了十数倍！
　　这家伙，非常危险！
　　“呵呵。”
　　陆泽冷笑了两声，缓缓抬起右手，伸出一指。
　　“到了地府，你就知道真相了。”
　　“无相劫指。”
　　以陆泽现在的真气，已经能发挥出无相劫指不俗的威力！
　　这四个字从他的薄唇中吐出，比起之前多了阵阵禅音。
　　仿佛少林玄悲大师，就在此处！
　　感受到这一指的威力，魔蛛面色大变，惊骇道：“竟然是你！”
　　原本对陆泽的不屑一顾荡然无存，恐惧轰然在它心中爆发！
　　青虎是他杀的！突破真武路五层的人也是他！
　　居然是这个平时毫不起眼的扫地僧传承者！
　　“嗖！”
　　无相劫指刺破空气，以无坚不摧之势眨眼间从魔蛛后脑勺穿过，没入墙壁之中！
　　足足深入了上百米，无相劫指的威能才消散！
　　“怎么……这么强……”
　　魔蛛说完这几个字，庞大的身躯便从墙面上无力的坠落下来。
　　眼中最后剩下的，只有恐惧。
　　杀了魔蛛后，陆泽的目光便立刻落在了白骨身上。
　　“你居然没救它？”陆泽淡淡道。
　　他杀魔蛛的全程，白骨都没有动过。
　　如果白骨想救的话，在他一指还未射出前，就应该动手了。
　　“呵呵呵……哈哈哈！”
　　白骨突然狂笑起来，本就刺耳的声音在这一刻几乎穿透陆泽的耳膜。
　　陆泽用真气护住耳朵，沉声问：“你笑什么？”
　　“整个西南军区的情报我都有，却从未听说过你这个人的存在！”
　　“看来，魔蛛所说那未来能超越战神的人，就是你了！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己送上门来找死了！”
　　“你蠢到如此地步，我能不笑么？”
　　白骨仍在狂笑，笑的肆无忌惮，哪怕看见陆泽秒杀了魔蛛，它也没有半点担心。
　　就仿佛，陆泽一定不是它的对手般。
　　“我在问你话呢。”陆泽面色森寒，双拳攥紧起来。
　　白骨一边张狂大笑，一边道：“救魔蛛？”
　　“它不过是我手底下的一只蚂蚁，连你这个乳臭未干的人类小孩都敌不过，我为什么要救他？”
　　“哦？”
　　陆泽轻笑一声：“到底是不想救，还是根本接不下我那一招？”
　　无形的嘲讽让白骨的笑声戛然而止。
　　空间再度安静，变得落针可闻。
　　一只猩红充满暴戾的眼睛，出现在骨缝之中，凝视着陆泽。
　　“无知小儿，就凭你的实力，能让我出手就该感恩戴德了，还敢出言不逊。”
　　“不过，我没你们人类那么小腹鸡肠，我欣赏你的天赋，给你一条生路。”
　　“以你的天赋，必然能跟我妖族完美融合，实力比你现在强上数倍，一举成为人类中的顶尖强者！踏平其他渺小的人类！”
　　“代价，只是成为我的手下，听我妖族号令而已，你仍然能以人类形态在人的世界中走动。”
　　白骨说完森森笑了起来，他给的这个条件可以说是无比诱人了。
　　又能提升强大的实力，还能继续生活在人类之中。
　　“然后呢？意识被妖兽侵蚀，失去本我么。”
　　“我可不想变成丑陋的怪物。”
　　可陆泽却是冷笑一声，打断了白骨的笑声。
　　白骨那猩红的大眼凝了凝：“我只给你一次机会，我妖族踏平你人类世界不过是时间问题。”
　　“你可要想清楚了，这可是我大发慈悲给你的生路！”
　　“把你的假仁假义收回去吧，让我看着自己的身体做伤天害理的事，我可做不到。”
　　“妖族也不可能踏平人类世界，我必将带领人类。”
　　“灭你全族！”
　　“嗡！”
　　陆泽话落，罗汉真身轰然显现在他身后，宝相威严！
　　白骨见状，浑身的骨头都蠕动起来，一节又一节形成一道巨大的手掌！
　　那令人头皮发麻的声音，响彻隧道。
　　“敬酒不吃吃罚酒，把你的骨头给我吧！”
　　“轰！”
　　骨掌猛然拍下，但陆泽身法敏捷，在能看到的情况下，轻易便躲开。
　　“太慢了。”
　　“罗汉伏魔功！”
　　陆泽躲开后，一拳轰击在巨大的骨掌上，同时身后威严的罗汉真身同样挥出祂的铁拳！
　　“咚！”
　　整个骨掌根本承受不了罗汉真身的力量，爆裂开来！
　　然而白骨却是笑了起来，又是一道白骨巨掌出现！
　　不过这一次，不是从白骨堆中，而是从他面前！
　　陆泽眼神一凝，躲开之后仔细观察了一下。
　　“原来如此。”
　　这满地的骨头，都能被白骨操纵，要是像刚刚那样打，打到他真气消耗完都杀不了白骨。
　　地源级妖兽，果然有点实力。
　　“就这种速度，你根本不可能抓住我。”
　　陆泽嘲讽一声后，在白骨堆周围转了起来，观察白骨的弱点。
　　除了骨堆中的猩红眼珠是血肉之外，其余全是骨头。
　　“速度慢？”
　　“嗖！”
　　“噗嗤！”
　　陆泽瞳孔一缩，脸上被划破一道伤痕。
　　而这，还是他仰头的后果。
　　如果不是神隐真经提升了他对危险的感知力，刚刚那一下足以把他脑袋削掉。
　　什么东西？

第20章 不过如此
　　陆泽凝神看去，只见骨堆之中，有一道细长的手。
　　而那手中，握着一把锋锐的长剑。
　　照刚才陆泽感应到的威力来看，这剑削铁如泥。
　　陆泽眼神仍然平淡，问道：“只有这些本事吗？”
　　“你先破了我这一招再说吧。”
　　白骨不屑回应，那细长的骨手握着长剑再次挥动，破空而来！
　　陆泽唇角掀起一抹浅笑，不紧不慢的抹掉脸上伤痕渗出来的血。
　　“你该不会以为，我刚才观察你那一会，是拿你没有办法吧？”
　　“我不但要破了你的剑，还要碎了你的骨！”
　　“少林七十二绝技。”
　　“大力金刚掌！”
　　陆泽眼睛猛然一瞪，浑身真气调动起来，庞大的威压轰然降临！
　　大力金刚掌，武侠时代登顶的绝学！少林七十二技中，比无相劫指还要厉害的存在！
　　此招一成，碾压九阴九阳，乃是至阳至刚的一掌！
　　少林寺无上神功！
　　隔空一掌拍出，仅是掌风的威力，便将整把剑碾成碎片！
　　骨架全部被拍飞，陆泽身形一动，来到了白骨面前！
　　白骨堆内，巨大的猩红眼瞳一缩，调动所有白骨挡在面前！
　　“轰！！！”
　　区区白骨，如何抵挡大力金刚掌之威力？
　　所有白骨全部灰飞烟灭，巨眼的真正样貌也显现出来！
　　那是一个恶心驱虫的肉体，眼睛的大小比身躯还要大上数倍。
　　这，便是白骨的本体！
　　“恶心至极，去死吧！”
　　白骨真身显露，从它眼中的惊慌就看得出，这是它意料之外的事！
　　“等等！”
　　“等你妈！蛆虫一条！”
　　“如来千叶手！”
　　陆泽一掌拍出，看似寻常，可到中途之时！
　　一掌变两掌，两掌变四掌，直至猩红眼前时，已达三十二掌！
　　每一掌，都蕴含莫大威能，佛气四溢！
　　“噗！”
　　猩红眼的血肉直接被拍飞，不甘的嘶吼声响彻整个隧道，甚至惊动了军区！
　　“不可能！玄级都杀不了我！这不可能！！！”
　　“啪！”
　　血肉撕裂，横飞而出，砸在地上时已变成一滩肉泥！
　　陆泽长呼一口气，踉跄了两步，浑身的真气都已枯竭。
　　“叮！西南军区地源级妖兽已被消灭，奖励孤星丹一颗！”
　　陆泽眼前出现一颗青紫色的丹药，仅仅是用肉眼看，都能感受到内部庞大的能量！
　　如若现在吃下，不但真气回满，还会再提升一大截。
　　陆泽将其拿下，左右看了看确定没有其他危险，便先收了起来。
　　“咦？”
　　他目光一撇，突然看到那被如来千叶手拍成的肉泥中有一道发光物体。
　　走上前捡起来时，手中不断传来阵阵妖力。
　　“妖核？”陆泽心中惊奇，又来到魔蛛的尸体旁找了找，却没找到另一颗妖核。
　　这东西他在学校的书上看到过，是强大妖兽才能凝聚出来之物，饱含其返祖后修炼的妖力。
　　书中明确说，妖核只能作为材料，打造灵器或法宝。
　　内部妖力无法被吸收，一旦尝试，轻则真气被污染暴走，修为尽散，身受重伤。
　　重则当场毙命。
　　但陆泽有饕餮决，如此浓郁的妖力，他怎能放过？
　　这下面玄级强者的尸骨都被这头妖兽给吞了，估计什么都没留下。
　　但这颗妖核，就是他此行的机遇！
　　他当场运转饕餮决，贪婪的吞噬妖核内的妖力！
　　妖核中妖力仿佛源源不绝，陆泽恢复了全部真气，妖力也只被吞噬了三分之一！
　　他盘膝坐下，将妖核放在双掌之间，双手同时运转饕餮决，双倍吞噬妖力！
　　冲击黄级九阶！
　　庞大的妖力在饕餮决的转换下变为他的真气，他的修为在突飞猛进！
　　原本牢固的黄级九阶大门，在这一刻松动起来。
　　当妖核中全部的妖力都被他吞噬之后，黄级九阶大门猛然打开！
　　突破成功！
　　“呼……”
　　陆泽呼出一口浊气，感受着体内微妙的变化，还有真气的庞大，脸上的笑容止不住。
　　终于，他要向玄级迈进了！
　　但是突破玄级，需要庞大的真气冲击，化劫石中蕴含的能量足以让任何一位黄级九阶轻易突破至玄级。
　　而化劫石，目前陆泽只有两个获取途径。
　　一个，是东军区的奖励中带一颗，但那需要他暴露身份。
　　另一个，便是在C级兽潮上表现卓越。
　　两者对陆泽而言几乎相同，因为都要将自身暴露。
　　现在真武路的事连军区总部都轰动了，无数双眼睛在暗处盯着西南军区。
　　要知道，人类世界不止军区，还有各门各派。
　　不排除有像这白骨般，拉拢不成便要杀的存在。
　　此时暴露，无异于自寻死路，将自己变为众矢之的。
　　可是除了这两个方法，他也没有其他途径能获得化劫石。
　　思索间，陆泽看了看手上的妖核。
　　他拥有饕餮决，能靠着庞大的妖力来提升真气。
　　如果……再多杀几头地源级妖兽呢？
　　或者……
　　杀死天级妖兽。
　　“叮！触发特殊任务，斩杀一头天级妖兽，奖励如来神通！”
　　陆泽眼睛一瞪！
　　如来神通？
　　之前系统给的奖励，多是功法和丹药类。
　　神通这个词，他还是头一次听见。
　　而且还要斩杀天级妖兽才给，一时间他心中产生了浓郁的兴趣！
　　这绝对是个宝啊！
　　可是一头地源级妖兽便已让他竭尽全力。
　　妖兽每一级之间跨度都极大，地灵级妖兽他随手即可斩杀，可地源级便需要他拼尽全力。
　　那天级呢？实力会强大到什么地步？
　　陆泽皱眉，拿出孤星丹看了看，感应着内部恐怖的能量。
　　或许，这颗丹药将是他面对天级妖兽时，最大的杀招。
　　眼下C级兽潮按照专家研究，最快也需要一个月，他刚突破黄级九阶，巩固实力也需要时间。
　　趁着这一个月，看看能不能再碰到几只地源级妖兽。
　　“这边这边！隧道里的路都通了，还被扩大这么多倍，到底发生什么事了！”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　陆泽闻声，运转神隐真经迅速躲了起来。
　　“前面那是……张副队长！”
　　“快过来！”
　　一群军区的人跑了过来，看着这里满地的狼藉，每个人的表情大同小异。
　　苏烈听到张洋的消息狂奔而来，看到张洋破开的背部还有尸体上弥漫的妖气，他攥紧了双拳。
　　“该死的妖兽！！！”

第21章 小李飞刀vs六脉神剑
　　张洋从新兵开始，就是他一路带过来的！
　　跟在他身边十余年，今日却变成一具散发着妖力的冰冷尸体！
　　连遗言都未曾留下！
　　“可恶啊！”
　　苏烈咆哮数声发泄着心中的愤怒，周围的人纷纷摘下了自己的帽子，为张洋默哀。
　　气氛很凝重，过了许久苏烈才长出一口气，压下了心中的悲愤！
　　“苏队……你看这边。”
　　小队成员看苏烈平静了，便喊了一声。
　　苏烈走过去，看着地上的那摊肉泥，尤其是肉泥之中，有一道凹陷的棱晶图形。
　　“这形状……是妖核吗？”
　　“妖核？那不是地源级妖兽才有的？”
　　“这是一头地源级妖兽的尸体吗？它跟张副队都倒在这……是谁杀了它们？”
　　“苏队！你看头上！”
　　苏烈抬起头，只见陆泽无相劫指穿透过的窟窿还在那。
　　他又看了看张洋眉心处的血窟窿，然后检查了一下这摊肉泥，发现上面有掌印。
　　“这掌法……我竟看不出是出自何门何派……”
　　“这是少林的掌法，我曾在北区一名少林传承者身上见到过，而且是少林顶尖绝学，七十二绝技中的如来千叶手，看样子才过不久，半小时都没到。”
　　苏文轩的声音从后方响起，还有宋恒跟曹锐两位队长。
　　“少林绝学？我西南军区唯一跟少林有关系的，便只有李飞。”
　　苏烈面色凝重，这只怕又是那走过真武路五层之人所手。
　　那个新兵才来军区两个月，居然连地源级妖兽都能单杀了！还带着一头地灵级妖兽。
　　这是他苏烈，拼上性命也打不出来的战绩啊！
　　别说是苏烈，宋恒跟曹锐这两位玄级二阶的强者，都不敢说能在如此短的时间内解决地源级妖兽。
　　而且，还有余力躲过他们的感应藏了起来！
　　隧道是单行的，他们一路从隧道过来都没发现其他人。
　　“先向上级汇报吧，妖兽都已经把隧道打通了，这么大一个隧道，地级妖兽都能从这里通过，直奔我们军区内部。”
　　“还好被发现了……不然真不知道兽潮的时候会变成什么样。”
　　苏文轩感叹道，这隧道必须想办法处理了。
　　“所有人全部分散开，从这里开始一直到出口，一只蚊子也不能放出去！”
　　苏烈立刻下达命令，全员开始行动！
　　陆泽见状，也开始行动起来。
　　苏文轩似有所感应，扭头看向陆泽的方向。
　　好在隧道无光，陆泽在原地宛如一桩枯木，直到苏文轩将目光挪走。
　　“要抓紧修炼神隐真经了。”
　　他已突破至黄级九阶，真气再上一层，神隐真经也能继续突破了。
　　不然，他还真怕苏文轩把他看到了。
　　趁着隧道还没被完全封锁，陆泽以更快的速度率先离开。
　　这次不但突破成功，还拿到了孤星丹，对之后的修炼也有了方向。
　　重要的是，让军区发现了隧道的问题。
　　对陆泽而言，可以说是收获满满了。
　　回去后陆泽便加强神隐真经的修炼，同步修炼的还有太极剑道。
　　太极剑道的威能，他已初窥门径，仅是如此，全力施展就已经与他的如来神掌相当。
　　毕竟，剑道专攻杀伐。
　　太极剑道如若有灵剑加持，单从威力上而言，相同的真气投入，比如来神掌会更加强大。
　　不过如来神掌强在上限极高，且范围广大。
　　太极剑道，则单指一点，和无相劫指类似。
　　再加上孤星丹，必然成为他的又一大杀招。
　　半个月后，军区做了一个决定，让新兵们回家一天。
　　距离兽潮到来已时日无多，谁也不敢保证，这次兽潮不会死人。
　　对陆泽而言，他来这个世界满打满算就四个月，回去也是修炼。
　　不过离开军区这一天，他陆泽感受到了这个世界的庞大。
　　“大家有没有看最近的新闻啊？听说华西那边出现了降龙十八掌的返祖者！”
　　“而且，他才返祖半年不到，居然一个人把现今的丐帮给灭了！”
　　陆泽的手机上，女主播正在滔滔不绝的说着。
　　弹幕互动飞快。
　　“我也听说了，那里的人好像全都返祖的丐帮功法，凑一块组了个新丐帮。”
　　“切，你这点消息早就过时了，那群人哪是丐帮啊？他们就是返祖了外门的功法，一群人实力压根不咋滴，被那降龙十八掌的传人给捣了。”
　　“人家会降龙十八掌，真正的丐帮帮主，现在组建的丐帮都比他灭的那个丐帮大了！”
　　这些事由来已久，从世界上出现第一个返祖的人开始，随后陆陆续续无数人返祖，有不少人返祖的都是同一门派的传承，这些人自然天然上会亲近一些，渐渐地，他们聚集到了一起，一些人更是突发奇想，重新成立门派！
　　自此，少林，武当，魔教，天地会，丐帮……等等无数的门派重新出现！
　　女主播挑了挑眉。
　　“那你们知不知道，前天小李飞刀的返祖者去决斗六脉神剑传人了？”
　　女主播这话一出，弹幕刷新的速度顿时变的飞快，陆泽都听进去了。
　　“这你们不知道了吧？这两个人的决斗打的那叫一个惊天动地，听说连山都平了，还有……”
　　女主播说的不亦乐乎，陆泽唇角也不禁掀起一抹浅笑。
　　“外面的世界可真精彩。”
　　若是他能抽身的话，也想看看这两位内家绝顶功法传人的决斗。
　　这偌大的世界，他陆泽才刚刚踏上旅途，还有太多未知等着他去探索。
　　“现在插播一条临时新闻，一名日月神教的返祖者修炼时走火入魔，四处寻找武道强者，将对方用无比残忍的手段杀害。”
　　“现今他正在华南区域内，推测其入魔后实力已达地级，如有市民遇见，请及时撤离并联系我们。”
　　电视机上插播的新闻吸引了陆泽注意，目光看去，屏幕上是一张近八十岁的苍老面孔，手持日月弯刀。
　　听着这些消息，陆泽心中那对未知的好奇更加浓郁，而华南地区，便是他所在之处。
　　“不知道是否会被我遇上……”
　　陆泽低喃了一声，这半个月中，他都在巩固黄级九阶的实力和修炼太极剑道上。
　　黄级九阶他已摸到顶层，只差一次强力的冲击，便可踏进玄级。
　　太极剑道也修炼至小成。
　　他遇到瓶颈了。
　　这段时间他也不是没下去过隧道，但是从第九天开始，隧道就被轰炸，整个坍塌。
　　而墙外，只有一些刚返祖的妖兽，连地灵级妖兽都没找到一头，几乎没什么收获。
　　或许，这就是暴风雨之前的宁静。
　　可是陆泽还想提升更多。

第22章 踏雪无痕
　　他这一天下来，得到了很多武林中的消息。
　　新武当派已壮大到能与半个军区相当。
　　新少林也不甘示弱，不过少林向来与世无争。
　　少林寺掌门是天鸣禅师的传承，佛法无边，普渡众生。
　　北嵩少林，南尊武当。
　　武林中的泰山北斗皆已名声鹊起。
　　五岳剑派中，除了武当派之外，恒山派与泰山派也在迅速壮大。
　　陆泽回到军区时，还听闻五岳剑派中的嵩山派掌门返祖者出现，继承嵩山派，大有超越武当的势头。
　　突然，集合的笛声响起。
　　整个军区的人都行动起来，到操场集合，人山人海。
　　台上，苏烈等四位队长矗立。
　　苏烈上前一步，面色极其凝重的对众人道。
　　“C级兽潮，可能要比推算的时间更早到来。”
　　第一句话，便让整个军区的人面色骤变。
　　“不是最快还有半个月吗？怎么还提前了？”
　　“我们西南军区有C级兽潮都算稀奇了……怎么还会突然提前的？”
　　“这么短的时间，我们怎么抵御C级兽潮啊！”
　　一时间人心惶惶。
　　可这还没完，接下来苏烈说的，对众人而言才是一颗重磅消息。
　　不，是核弹。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“而且，具研究人员观察后得出的结论，这次C级兽潮，最少也是C上级。”
　　“C上级！”
　　“那岂不是说……会有天级妖兽？”
　　“天级妖兽，那可是连玄级五阶强者都不敢说能稳赢啊！”
　　有些新兵脸上甚至出现了绝望的神色，尤其是现在苏烈的脸色也很难看。
　　哪怕是陆泽都不禁皱眉。
　　D级兽潮最多只有地灵级妖兽，所以不分其他等级。
　　但到了C级，便分上中下和顶级这四个等级。
　　C上级兽潮，起码有一头天级妖兽存在。
　　天级妖兽的实力跨度很大，但从没有一头天级妖兽，是低于玄级五阶的人能对付的。
　　因为天级妖兽，会迎来二次返祖。
　　且，第一次返祖的能力保留，与第二种妖兽的能力互相结合，爆发更强的实力。
　　单一头天级妖兽，如果没有特殊异变的话，苏文轩尚且能对付。
　　怕就怕跟之前D级兽潮一样，出现两头。
　　而且C上级，也代表兽潮中会有很多地源级妖兽。
　　那是苏烈都无法对付的存在，苏文轩去对付天级妖兽。
　　西南军区就只剩宋恒和曹锐两名玄级二阶。
　　两名玄级二阶，对付多头地源级妖兽？现实吗？
　　根本不现实！
　　军区的人绝望也是理所当然，这次妖兽那边，拿出了硬实力。
　　苏文轩站了出来，沉声道：
　　“我师兄，北区五大战将之一的秦虹三日内便会到达，他实力已达玄级八阶，有他在，这次兽潮便可抵御。”
　　可这话，还不足以鼓舞士气。
　　因为前面就说了，C上级兽潮可能提前到来。
　　那如果在秦虹之前到来呢？
　　而且这可是兽潮，秦虹一个人能杀光所有妖兽吗？
　　苏文轩等人也不想见到这个场面，但是现在不说清楚，直面C上级兽潮时的恐惧，会直接击垮这些人。
　　“都给我打起精神来！你们这样还是军人吗？这次兽潮的确比我们以前面临的所有兽潮都要凶险！”
　　“但我们若是撑不住，你们的亲人也会被连累，就算是死，也要战死在兽潮中。”
　　“而且，这次我们若是挡住了兽潮，哪怕是能拖延到大军来支援，也绝对会被总部重视，活下来的人，都将前途无量。”
　　“这次兽潮我只给你们一个任务，拼尽全力战斗，然后活下来。”
　　苏烈突然的大喝，唤起了所有人的精神。
　　是啊，他们这里是前线，后面便是城市。
　　要是守不住的话，家人就会被妖兽屠杀。
　　一时间，不少人心中燃起了火焰。
　　而这时，苏文轩让人将三个沉重的箱子搬了上来。
　　“北区的支援三日后到，但总部了解情况后，给我们发来的补给已经到了。”
　　“这三个箱子中，有法器和灵器，还有丹药与灵甲。”
　　“所有能证明自己实力的人，皆能终身使用获得的宝物。”
　　苏文轩话落，宝箱打开，浓郁的能量席卷开来。
　　毫无疑问！里面的东西都是不可多得的宝物！
　　“能接我三招之人，奖励法器一把。”苏烈沉声道。
　　法器，是人类武器中最常见的武器，因为黄级一阶都可用真气驱使。
　　曹锐拔出背上的两把金刀，对众人道：“能接我或宋队三招之人，奖励灵器和灵甲一套，还会赐予一颗回神丹。”
　　战场上，重赏之下必有勇夫。
　　这还没打，听见这些奖励，所有人的眼睛都红了起来！
　　法器常见，可灵器和灵甲就绝对是宝物了！
　　拥有一把灵器，足以让他们的实力更上一层楼，在C上级兽潮中活下来的几率也更大。
　　更何况还有回神丹，黄级之内的人服用，皆可恢复全部真气！
　　战场上真气尤为重要，没有真气他们便无法战斗，一颗回神丹，几乎等于第二条命。
　　如此丰厚的宝物，他们怎能不心动？
　　大家的目光都放在了苏文轩身上，前三位队长的奖励都如此丰富了，那苏文轩呢？
　　苏文轩也在大家期待的目光中开口：“如果有人能接住我三剑。”
　　“法器、灵器、灵甲和丹药，任选你自由挑选。”
　　“嘶！”
　　全军区的人都兴奋起来了，自由挑选？
　　不论是法器还是灵器，都有上中下品之分，队长发放会根据实力来判定。
　　可自由挑选！那岂不是可以全部选上品灵器？
　　并且到了灵器这一层次，还有极品之说，像苏文轩手中的九星剑便是极品灵器，一剑甚至能让空间颤动。
　　这条件，别说军区其他人了，陆泽都心动了。
　　“叮！触发任务：通过苏文轩的试炼，并击破其中一剑，奖励完美级轻功，踏雪无痕！”
　　陆泽目光一亮，踏雪无痕？
　　这可是少林迦兰护法们的秘传轻功，不但行走如飞，更能不留痕迹，对他而言再合适不过了。
　　但是击破苏文轩一剑，他该用什么击破？
　　他的功法都是出自少林，一旦用出来无异于自爆。
　　要说他除了少林绝学之外还会什么……
　　只有太极剑道了。

第22章 玄级五阶的实力
　　剑对剑，倒是可以，但是不能太张扬，得控制好力度。
　　陆泽唇角掀起浅笑，他已有了妙计。
　　“每位队长只可挑战一次，谨慎选择挑战对象。”
　　苏文轩说完此话，另外三位队长便来到操场空地处。
　　“想挑战我的人，来吧，我不用刀，能接下我三拳，便算你通过！”
　　苏烈低喝一声，法器之多，本来是直接给每人发放一个。
　　但是想想C上级兽潮的事，还是选择以这种方式，让他们通过自己这一关拿到法器，如此也能鼓舞人心。
　　宋恒和曹锐那边，挑选出西南军区的精锐，发放灵器和丹药。
　　真正重要的，是苏文轩那边。
　　因为他那边，是为了找出西南军区隐藏的那位绝世天才。
　　如此丰厚的奖励，他就不信那家伙不为所动！
　　整个西南军区只有李飞一人是跟少林寺有关的，但凡出现第二个使用少林功法之人，几乎可以锁定了。
　　大部分老兵在宋恒和曹锐那，新兵几乎都去苏烈那边了，只有一个人。
　　李飞。
　　他来到苏文轩面前，目光坚定道：“苏队，我要挑战你。”
　　“哗！”
　　这还是第一个敢挑战苏文轩的！顿时引起一片哗然！
　　“李哥这两个半月，都已经达到黄级七阶了，说不定真的能过苏队这一关！”
　　“但是苏队玄级五阶的实力，李哥好像还差不少吧？”
　　“只接三招而已，又不是真打，苏队还能出杀招啊？”
　　“李哥加油！”
　　苏文轩上下打量了一下李飞，唇角浅笑道：“这么快就到黄级七阶了，果然是位天才。”
　　说完，苏文轩话锋一转，浑身剑气荡漾！
　　“但是我这一关，可没那么容易过，下台便算失败。”
　　他正好也想看看，李飞是不是那杀死地源级妖兽的人。
　　如果是，那就一定能过自己这一关！
　　李飞攥紧了双拳，这段时间来，他能明确感受到来自各位队长的质疑。
　　今日，他必须要证明自己！
　　他才是这军区的天才！
　　那个喜欢躲着的人，一直躲着就好了！
　　陆泽本来也是要直接找苏文轩的，可是见李飞上去，便停下了，脸上带着玩味的笑容。
　　“正好让我看看苏文轩的实力。”
　　李飞的上台，引来了所有人的关注。
　　苏烈和其他两位队长，也在密切关注着。
　　他们都想看看，李飞的全部本事。
　　“我准备好了。”李飞沉声道。
　　苏文轩的气息在膨胀着，锋锐的剑气四溢，仅仅是释放出来的气息，就将台子割的满是剑痕！
　　“真武剑决第一式。”
　　“无迹！”
　　“咔嚓！”
　　剑气朝李飞猛冲而去！地面被层层掀飞，留下一道深深的沟壑！
　　要命的是，这剑气。
　　看不见！
　　李飞额头上冷汗凝聚，第一招就如此棘手！
　　但苏文轩还是留手了，虽然看不见剑气，但能从台子上的沟壑推算距离。
　　李飞抓准时机，大喝一声。
　　“二指禅！”
　　李飞身上佛光显现，两指一出，金光闪耀！
　　“铛！”
　　刺耳的金铁碰撞声响起，李飞猛然倒退两步，浑身的肌肉都膨胀起来，额头上青筋剧烈跳动，仿佛随时都会爆开般吓人！
　　陆泽看到这一幕不禁眼前一亮。
　　看来这段时间，李飞也认真修炼了，让陆泽对他刮目相看。
　　苏文轩见状也暗暗点头，这第一剑，算是接下了。
　　果然，两秒之后剑气消散，李飞也气喘吁吁，两根指头剧烈颤抖着，鲜血从指尖滑落。
　　即便硬到这种地步，都还是被刺穿了肌肤。
　　而这，还仅仅是苏文轩所会真武剑诀的第一招！
　　“李哥牛逼！居然接下了苏队一剑！”
　　“卧槽，李哥真的接下来了，那可是苏队啊！玄级五阶强者！”
　　“李哥绝对是咱们军区未来的战神！”
　　新兵们见李飞接下，比李飞本人都要兴奋。
　　“没有给你休息的时间，第二剑要来了。”
　　苏文轩开口提醒道。
　　李飞闻言瞬间打起精神，将震惊抛掷脑后。
　　苏文轩眼中凌冽的剑光闪过，充满针对性的气息让李飞咽了咽喉。
　　他感觉，自己置身与无形的剑阵之中，这里的每一把剑，都要食他骨肉，杀意充斥着这片空间。
　　接着，苏文轩淡淡的声音，在每个人耳边响起。
　　“道生一剑。”
　　“嗡！”
　　这一刻，李飞感觉自己的时间相对静止了。
　　一个照面，一个恍惚间。
　　苏文轩已在他一米之外，七星剑直刺他而来！
　　“硬气功！”
　　如此近的距离，如此短的时间。
　　李飞根本来不及用其他招式，全身肌肉紧绷，如同钢铁！
　　“噗嗤！”
　　可苏文轩的极品七星剑之锋锐，就算是乌龟返祖的地灵级妖兽都能刺个窟窿！
　　这还是苏文轩有所克制的情况下，道生一剑仍然刺进李飞体内！
　　他避开了要害，而且这一招还没结束。
　　七星剑刺进李飞体内后，紧接着排山倒海的杀伐之意淹没了李飞！
　　这一刻，李飞感觉自己置身于血海，到处都是残肢断臂，简直就是精神污染的一幕！
　　凶猛的劲风，也让李飞连连倒退，很快就接近了台子的边缘！
　　苏文轩见李飞越来越无神便知道，结束了。
　　剑中强烈的杀伐之意，足以摧毁心智不坚的人。
　　李飞，不是他要找的人。
　　苏烈见状也摇了摇头，叹了一口气，暗道一声：“果然。”
　　“咚！”
　　李飞跌落在台子下，苏文轩也收回了七星剑，哪怕收了剑，李飞还是被杀伐之意干扰，过了好一会才回过神来。
　　他败了！
　　“你心智磨练的还不够坚定，若是再决然一点，便接下我这一剑了。”
　　“不过差点接住我这第二剑，你也有资格获得灵器和丹药。”
　　苏文轩说罢，便根据李飞的传承，给了李飞一套血色拳套和金甲，还有一颗回神丹。
　　李飞在台下接住，但他眼中却没有半分高兴，只有浓浓的不甘。
　　心智不坚……又是心智不坚！
　　之前败给战神之子姜武涯时，也被姜武涯嘲讽他的拳头像娘们！
　　究竟要做什么，才能达到心志坚定的程度？

第22章 以剑破剑
　　“唉……我还以为李哥能闯过去。”
　　“苏队实力那么强，闯不过去才正常吧？不过李哥拿的东西我也好眼红啊！”
　　“去去去，那可是咱们军区未来的战神，你算哪根葱？给爷爬。”
　　苏文轩单手背负，望着台下满眼不甘的李飞，淡淡道：“你虽是少林寺武僧，但也是佛门中人。”
　　“好好磨练心性，你的实力会比现在更上一层楼。”
　　说完他就回到了之前的位置，等待第二位挑战者。
　　只是他没想到，第二位会来的如此快。
　　“我能挑战么？”
　　陆泽脚尖一点，带着扫把站在了台上。
　　苏文轩感应了一下陆泽的实力，黄级四阶？这个实力来挑战他？
　　“不是吧？扫地僧也敢挑战苏队？”
　　“不好好扫你的地，跑到这上面来哗众取宠干什么？赶紧给爷爬下来！”
　　“李哥都没闯过去，你这扫地僧也敢去？真是不自量力。”
　　陆泽闻言，笑着回应道：“反正谁都可以试试么，你们不服你们也上来啊？”
　　这话可给他们惹怒了。
　　“嘿！你这新兵蛋子，说你还敢还嘴了？”
　　“人家李飞是少林寺的武僧，得到少林寺的传承，你一个在少林寺扫地的，你说尼玛呢？”
　　“我看你是一头母牛和十头公牛，牛逼惨了吧？”
　　“我们不上那是我们有自知之明！你这不长眼的家伙。”
　　陆泽的话直接引起群愤，还不服你们也上？
　　这不是指着他们鼻子在嘲讽吗？
　　“我一个扫地僧都敢来尝试，你们连尝试都不敢，不敢上来就别在下面哔哔赖赖，爬开爬开。”
　　陆泽挥挥手，像是在赶苍蝇一样。
　　台下的人脸都气红了！
　　“唉，你们这不懂，他就是平时扫地被无视，心里耐不住，想上台表演一下了。咱们大家何不顺着他的心看他表演呢？反正他连第一招都接不住，指不定还会进医务室呢！”
　　何阳突然开口大笑道。
　　一时间，其他人都反应了过来。
　　“呵呵，等会有你丢脸的！”
　　“不长眼的东西，等着被苏队教训吧！”
　　苏文轩看着眼前舌战群雄的陆泽，问：“你确定么？我可不会因为你黄级四阶的实力就收手。”
　　“指不定，你真会进医务室。”
　　“哈哈哈！听到没，苏队都瞧不起你！”
　　“赶紧滚下来吧！”
　　陆泽无所谓的耸了耸肩：“没事，反正兽潮还没来，真伤着了也能修养过来，不会耽误兽潮时出力。”
　　“而且我也想知道，我跟玄级的实力差距有多大。”
　　陆泽眼中闪过一丝锋锐，而这丝锋锐，也被苏文轩看在眼中。
　　“好吧，我给你准备的时间。”
　　陆泽笑了笑，手握扫把说：“不用准备，直接来吧。”
　　“嘿！可把你给牛的！还不用准备！”
　　“等你下台，老子绝对往你脸上吐口水！”
　　李飞也把目光放在了台上，不过他也跟其他人想的一样，认为陆泽连第一招都过不去，毕竟他是试过那一招的。
　　苏文轩眼神也是一凌。
　　“无迹！”
　　“扫把功！”
　　陆泽挥舞起手中的扫把，在周身不停加速！
　　那无形的剑还没到来，陆泽手上的扫把已经被他转到几乎看不见的地步了！
　　“拿扫把挡剑气？这绝对是我今年见过最好笑的事了！”
　　“兄弟们，这小子马上要下台了，准备喷他！”
　　“老子的喷子之魂已经忍不住了！”
　　可是，当无迹与陆泽手中告诉旋转的扫把触碰之时！
　　想象中陆泽的下台并没有发生，反而连倒退一步都没有！
　　李飞看到这一幕眼中也是一亮：“这是……”
　　苏文轩见陆泽居然真的靠扫把接住了他的剑气，面色也变了变，仔细一看发现。
　　陆泽那高速旋转的扫把，正在朝四面八方卸除他剑气上的力量！
　　“居然会这种技巧？”苏文轩也是一惊。
　　这技巧需要对力道入微的掌控才能做到，陆泽居然会这招，倒是出乎苏文轩的意料。
　　“嘭！”
　　但是接下苏文轩这一剑后，陆泽的扫把也炸开了。
　　“卧槽！这小子他妈的真的接下来了！”
　　“真的假的！他一个黄级四阶接了苏队一招？”
　　“连李哥都后退甚至受伤的一剑，这个扫地僧居然站着不动给接下来了？”
　　一时间，没人能接受这个事实！
　　李飞听着耳边那些话，尤其是那句他都后退还受伤了。
　　那感觉，就像是几个巴掌扇在他脸上一样。
　　“取巧过的了我第一剑，可过不了我第二剑。”苏文轩右手放在剑柄上，已经准备出招了。
　　“没事，过得了第一剑，都已经比某些喷子强了。”陆泽淡笑道。
　　目光还若有若无的看向台下的人。
　　“你踏马的！别嚣张！苏队都特么说你取巧了，你嚣张个鸟啊！”
　　“妈的吓老子一跳，这第二剑他要是能接下，老子当场管他叫爸爸！”
　　“别说叫爸爸了，我特么直接脱裤子拉屎当着大家面吃了！”
　　“等他下来！把他拽回宿舍干一顿才能解气！”
　　所有人都红眼看着陆泽，这小子说话太气人了！
　　苏文轩周身剑意再次涌动，考虑到陆泽黄级四阶，还没了扫把的情况，他还是减少了真气的使用，并提醒了一句。
　　“来了。”
　　“道生一剑！”
　　“嗡！”
　　这一次，陆泽也体会到了李飞的感觉。
　　但是他不像李飞那般无知，他感应出来了。
　　七星剑出鞘的剑鸣声，切断了他对身体的感知，让他感觉时间仿佛都禁止了一样。
　　只要稍微运转真气，他便看清了，苏文轩正在向他疾驰而来！
　　“就是这一剑！”
　　“太极剑道！用你们真武的绝学来击破你这一剑！”
　　陆泽心中默念，右手抬高，并成剑指，眼中剑意爆发，体内真气全部调动了起来！
　　这一刻，苏文轩感受到了莫大的危机感！
　　在所有人的感知都被切断的时候，只有陆泽一个人动了！
　　而且这个家伙的真气，猛然暴增了不少，远远超过了黄级四阶！
　　可是还不等他多感应，头顶上方，强烈的杀意袭来！
　　第一剑，道法天地！
　　苏文轩抬头看去，只见一把巨大的虚幻剑影出现，从天而降！甚至不给他多看两眼的时间！
　　虽然看不清，可他能感应到，这是招式跟他同出一源！

第22章 最强三剑，先天真气！
　　可是他在真武中，从没见过这一招！
　　来不及过多反应，他的道生一剑转换方向，对准那巨大剑影挡去！
　　没错，是挡，不是攻！
　　“轰！！！”
　　当台下所有人都恢复感知的时候，只看见台子中央出现了一道深坑！
　　而陆泽，仍然笔直的站在台上！
　　深坑之内，苏文轩脸色铁青的站在那，剑已经出了。
　　台下一片安静，死一样的安静。
　　尤其是刚才那两个说要喊爸爸和当场拉屎吃了的。
　　现在脸都变成了猪肝色。
　　发生了什么？
　　他们恍惚之间，战斗结束了？
　　为什么陆泽还在台上？
　　为什么！
　　李飞也想不明白，这特么是为什么！他都被这一剑给送下来了！陆泽为什么还在台上？
　　开玩笑吧？
　　他都没接下的道生一剑，陆泽居然特么的接下来了？
　　“这是真的吗……我靠……”
　　“我……我刚才什么都没说……”
　　“我也没说……”
　　台下众人面面相觑，一个个都不知道该说什么了。
　　“说不定是这小子作弊了？”
　　“对啊！他一个黄级四阶，凭啥接下李哥都没接住的剑？这绝对作弊了啊！”
　　“苏队！他真的接下来了吗？”
　　一时间，众人将疑惑甚至是期待的目光看向苏文轩。
　　他们都想听到陆泽作弊了这句话！
　　这一刻，苏烈和宋恒还有曹锐的目光都忍不住直接看向了台上的苏文轩。
　　他们也非常想知道结果！
　　原本正在挑战的人停下了。
　　整个军区，所有人的目光都聚焦在陆泽跟苏文轩身上。
　　苏文轩缓缓将七星剑收入剑鞘，看向陆泽的眼中已是一片果决。
　　“我小看你了，你的剑招是从哪学的？”
　　“哗！”
　　万众期盼而来的，是一句“我小看你了”
　　这是什么意思？
　　陆泽真的接下苏文轩第二剑了！
　　“靠……黄级四阶，接下苏队第二剑，这特么要不是我在这，说出去谁信啊？”
　　“苏队说剑招？什么剑招？他不是个扫地僧吗？”
　　问题是一出现，大家的目光全都落在陆泽身上。
　　陆泽笑了笑，无奈的耸耸肩：“扫地僧在少林寺随处可见，老祖宗那一代拜访少林寺的人也多，学的比较杂，我传承的也比较杂。”
　　众人闻言，你看看我，我看看你，不知道该说什么。
　　这回答……听起来好像没什么问题？
　　“妈的，扫地僧居然还学了剑招？小瞧他了！”
　　“不是我们小瞧他了，是苏队小瞧他了，第一剑被取巧，第二剑这小子打了个出其不意，第三剑，苏队绝对不会再掉以轻心！”
　　“对！刚才他挡下苏队一剑，真气肯定消耗的差不多了，看他怎么接第三剑！”
　　“不想丢人就赶紧滚下来吧！”
　　“还在这叫呢？既然叫这么欢，刚才那个说要喊我爸爸的是谁？站出来叫两声我听听，还有那个要拉屎自己吃的，脱啊！”
　　“有本事你们也上来接两剑啊？没本事叫个鸟。”
　　陆泽简直群嘲技能拉满。
　　那两个人暗暗蹲了下去，刚才吼那么大声，现在没脸见人了。
　　其他人，都被陆泽第二句话给点燃了怒火。
　　“妈的，接下两剑可把你给能的。”
　　“你这么能？咋不上天啊？你敢接苏队第三剑吗？”
　　“我特么真想抽他两巴掌！太特么气人了！”
　　这群人，说话虽然还是很难听。
　　可是没人再敢说什么喊爸爸吃自己拉的屎了。
　　虽然他们觉得陆泽不可能接下第三剑，可是他们真的怕了。
　　就怕，陆泽还有什么办法，真让他过了！
　　苏烈等人这时候都停了下来，目光聚焦在陆泽身上，仿佛想把陆泽给看穿一样。
　　虽然这小子也有些实力，可没见他用过扫把功之外的少林招式。
　　而且感应间，也只有黄级四阶，比李飞还差了三阶。
　　“我当然要接第三剑了，不然怎么封你们的嘴呢？”
　　陆泽嗤笑一声，气的台下众人咬牙切齿。
　　“你真敢接我第三剑？头两剑接下来，你已经有资格拿灵器了。”苏文轩沉声问道。
　　接着，他又继续说：“我这第三剑一旦使出，杀意尽显，收不回来，你眼下真气见底，拿什么接我第三剑？”
　　一群人听到陆泽能拿灵器了，眼睛都瞪红了！
　　太特么气了！骂不过，还让这小子拿了灵器！
　　陆泽挑了挑眉，说出来的话轻飘飘的。
　　“山人自有妙计。”
　　“苏队！必须把他打进医务室！”
　　“我特么的！你真气都空了，还有妙计？装什么B啊！”
　　苏文轩点了点头，脚步迈开六合，目光无比认真。
　　刚才陆泽那一剑，他不知道是什么招，可是他感应到了陆泽真气的变化。
　　只怕，现在这黄级四阶见底的真气，都是假象。
　　他倒要看看，陆泽怎么接他这第三剑！
　　苏文轩开始认真，其他人也都闭嘴了，屏气凝神看着台上，眼睛都不敢眨一下，生怕像刚才那样错过了！
　　他们一定要亲眼看看，陆泽怎么在真气见底的情况下接第三剑！
　　万众瞩目，陆泽却不为所动，甚至浑身都是破绽。
　　没人知道他要怎么接苏文轩第三剑，谁都想知道，他能不能接下来！
　　何阳看的拳头都握紧了，他可能是人群中最想陆泽进医务室的。
　　直接死了最好！
　　李飞也万万没想到陆泽居然能撑到第三剑，想不认真看都难。
　　但是他心里的不甘，也变得更加浓郁。
　　这一次，苏文轩不再有任何提醒，也不再有任何收敛。
　　七星剑拔出半截之时，庞大的真气从苏文轩体内爆发开来，笼罩了二人！
　　先天真气外放！
　　淡青色的真气在苏文轩周身徘徊，每一道都锋锐如剑！
　　“真气外发……苏队居然这么认真……”
　　曹锐惊道，真气外放能极大提升招式的杀伤力，是每一位玄级强者都能做到的杀招！
　　真真意义上的杀招！
　　就算苏文轩对剑道领悟深刻，也不一定能在关键时刻收手，留陆泽一条命。
　　“等会看情况上去救人。”苏烈对宋恒二人提醒了一句。
　　可不能让陆泽死了。

第26章 震撼全场
　　陆泽望着苏文轩周身可见的真气，眼神也凝重起来。
　　这是他第一次看见玄级强者的真气外放。
　　突破至玄级，真气便会发生变化，出现淡薄的先天真气。
　　从玄级到天级的过程，便是将体内真气全部转换为先天真气，进入高武时代。
　　苏文轩，对他动真格了。
　　“杀星在尾。”
　　“锵！”
　　毫无征兆的，苏文轩拔剑出鞘，一瞬间陆泽眼前的世界变成了黑白色，身体仿佛被封死，动弹不得！
　　世界寂静无声，唯有苏文轩手中的七星剑，闪耀着杀星血红的光芒！
　　仅仅是一个恍惚，剑已至陆泽面门！
　　但苏文轩，完全没有任何收手的意思！
　　苏烈都在这一刻动弹不得，仿若天地之间，只有苏文轩一人能动，在这一时片刻间，他想杀谁就杀谁！
　　曹锐和宋恒二人同为玄级且距离远，受影响不深，见苏文轩毫无收手打算，立刻冲上台打算救人！
　　陆泽盯着眼前这一剑，想抽身躲开，可根本做不到！
　　身体被滔天的杀意侵蚀，根本无法动弹！
　　如若是李飞那样心智动摇的人，此刻仅仅是这滔天的杀意便足以将李飞从头到尾摧毁！
　　但，陆泽也有底牌！
　　“斗转星移！”
　　神隐真经压制的真气在一瞬间解开，又在一瞬间重新压制。
　　苏文轩只觉得眼前空间闪烁，下一秒，这一剑便挥了出去！
　　“轰！”
　　巨大可见的剑气横空出世，宛如长虹贯日般直奔前方而去，足足劈了上百米才消散开来！
　　众人眼中的世界恢复色彩，曹锐二人此刻才刚上台！
　　但是，原本陆泽所站的位置，没有人！
　　苏文轩这凶猛的一招杀星在尾。
　　挥空了！
　　“……”
　　此时无声胜有声，众人望着不知为何站在苏文轩身后半米的陆泽。
　　哑口无言。
　　他是怎么做到的？这是他们心中唯一的疑惑。
　　苏文轩这一招出来时，他们连动一根手指都做不到。
　　陆泽是如何做到站在苏文轩身后的？
　　曹锐和宋恒二人站在台上见状都傻了！
　　这一剑，他们都躲不开，全力防御都可能受伤！
　　陆泽居然躲开了？
　　在场人中，苏文轩最先回过神来，微微低头将七星剑收入剑鞘。
　　脸上满是震惊之色。
　　这一剑，他动用了自身微薄的先天真气，虽然怕杀了陆泽有所留手，可也绝非玄级之下能接的住的。
　　就算是宋恒二人吃他这一剑都会受伤。
　　并且这一剑封人神识，五感全部被剑意斩断，根本不可能动。
　　但陆泽，却跑到他身后去了。
　　“你怎么做到的？”
　　苏文轩背对着陆泽，声音低沉。
　　陆泽也背对着苏文轩，淡淡的声音在这安静的操场传开。
　　“生死之间，拼命躲开的。”
　　“拼命躲开？”
　　苏文轩眉头皱的更深，眼中的惊讶也愈加浓郁。
　　他转身，目视陆泽的背影：“你是说，你求生的意志打破剑意对你五感的压制，从而行动到我身后了吗？”
　　陆泽闻言愣了一下，说实话他脑子里还在想下一句该怎么圆呢。
　　没想到苏文轩居然直接给了他一个答案？
　　他转过身，挠了挠头笑道：“应该是吧，反正当时我就想着活命了，我这算通过了吗？”
　　这个话题一出来，众人全部回过神来，目光灼灼的望着苏文轩。
　　对啊，陆泽这算通过了吗？
　　苏文轩沉默了下来，他现在还搞不明白陆泽是怎么躲开的。
　　刚刚那一剑挥出时他所感应到的，根本不像是陆泽用身法躲开了。
　　不过打完之后仔细想想，这西南军区之内，有谁能在他面前隐瞒实力？
　　更何况这还是个新兵，西南军区的新兵都才来两个月。
　　就算是走过真武路五层的人，也不可能在这么近的距离，甚至交手的情况下隐瞒实力。
　　“条件是三剑后不下台便算成功，你可以挑选想要的东西了。”
　　“叮！任务完成，奖励完美级轻功，踏雪无痕！”
　　陆泽脑海中顿时涌入踏雪无痕的知识，同时全军区的人都一片哗然，炸开了锅！
　　“我靠！他真的过了啊！”
　　“说实话……除了苏队的第一剑，后面两剑我都不知道他是怎么过的。”
　　“我也不知道，苏队的剑出来时，我就感觉自己死了一样，那小子居然比我们强？”
　　“可能有什么独到的心法吧……扫地扫多了领悟出来的？”
　　现在，苏文轩亲口说陆泽通过了试炼，没人再敢对陆泽口诛笔伐了。
　　而接下来的一幕，看的他们简直眼珠子都要爆出来了！
　　“那我就不客气了。”
　　陆泽笑了笑后就在三个箱子前来回徘徊，挑的有模有样。
　　“这小子……还真特么是一点都不客气啊……”
　　“玛德……不知道为什么，看他在那选宝贝，我好酸啊！我的真正传承是柠檬精吧？”
　　一群人眼红的时候，一道略显不合的声音响起。
　　“说到底他也只是黄级四阶，给他两套灵器灵甲和丹药，是不是太浪费了？他第三剑还是躲过去的。”
　　“而且，就他这黄级四阶的真气，拿着灵器也发挥不出来实力啊？”
　　这道声音一出来，不少人顿时恍然大悟！
　　“就是啊！灵器都需要大量真气才能发挥真正的实力，他拿着不是浪费吗？”
　　“我估计他拿着灵器用一下就真气见底了，想当人上人也得有那个实力啊。”
　　“还不如给李哥，兽潮来之前，李哥说不定能突破到黄级八阶！”
　　人群开始起哄，全都反对陆泽拿灵器。
　　说白了，就是酸了。
　　陆泽也撇了一眼，何阳红着眼盯着陆泽，好似要用意念将陆泽给拽下来一样！
　　他实在是接受不了陆泽得到那些宝物！
　　陆泽缓缓侧过半张脸，撇向何阳，淡淡开口。
　　“你哥变成妖人被李飞给杀了，可你又不敢找李飞报复，就死盯上我来宣泄你心中的仇恨么？”
　　“你知不知道你这种行为，一般被称为什么？”
　　“犯病了吧？你是病魔吗？”
　　何阳没想到在众人口诛笔伐之下，陆泽语气还能这么狂？

第27章 不用真气，一指可破
　　“我是病魔？那你就是个不分轻重的脑瘫！马上C上级兽潮就要到来，这么好的资源不让给强者，你还想自己拿着？”
　　“侥幸过了苏队三剑，出尽了风头还不够？”
　　陆泽听到何阳这话就笑了，笑的很冷。
　　“你哥在被妖人侵蚀期间，还能靠自己坚定的信念保持一时清醒，让你晚上不要出门。”
　　“而你，何阳，你真是从你哥何军身上，什么都没学到。”
　　“只会口嗨的废物。”
　　何阳听见“何军”二字从陆泽口中吐出，还骂他是废物，眼中血丝顿时如蛛网般密布起来！
　　“你特么再叫我哥名字一声试试！就你也配拿我哥对我指指点点？区区黄级四阶！别太把自己当回事了！”
　　“咚！”
　　陆泽右脚猛踩地面，顿时整个台子都抖了抖，淡漠的声音中所带冰冷，仿佛将在场所有人都带入极东之地般，令人不寒而栗！
　　“不服？那你就上台来，我不用真气都能赢你。”
　　如此气势，苏文轩也不禁目光一亮。
　　这小子，实力只有黄级四阶，心中境界居然这么高？这么浓郁的压迫感他还是头一次从黄级身上感应到。
　　远处的苏烈，都自愧不如。
　　可他能感应到，在何阳眼中就成了纯粹的装B。
　　“不用真气也能赢我？好啊！我倒要看看你怎么赢我！”
　　话落，何阳动身来到台上，散发出来的气息中充斥着愤怒和狂暴！
　　他看陆泽不爽很久了！不就是一个扫地僧吗？说他不成熟，对他指指点点，还拿他哥压他，骂他是废物！
　　今天他就要让陆泽知道，谁才是废物！
　　“苏队……”曹锐眉头紧皱。
　　何阳散发出来的气息是黄级四阶，但陆泽现在一点真气都没有啊！
　　苏文轩抬了抬手，示意曹锐不要多说。
　　他也想看看，陆泽怎么以这副模样赢了何阳。
　　全军区的人目光仍然在台上，现在整个西南军区都注视着陆泽跟何阳二人。
　　面对如此之多的目光，何阳的面目也愈加扭曲。
　　“惊雷分山掌！”
　　何阳调动全身真气，直接出手！
　　他身为五雷盟弟子传承者，虽是外门弟子，可雷霆的杀伤力之强，乃是世间阳刚之一。
　　这招一出，何阳右掌中雷弧闪烁，只要被雷弧碰到，全身经脉都将被麻痹。
　　台下众人都不禁惊讶，何阳居然还有这种实力？
　　可陆泽接下来说的话，让他们对何阳的惊讶一扫而空，变成了对陆泽的震惊！
　　“什么惊雷，改名叫软绵绵吧。”
　　“我只用一指，便可破你这一掌。”
　　“哗！”
　　“我去，他真敢说啊！明明连真气都没了，还用一根指头击破何阳？”
　　“这个人装B还没完没了了！”
　　“老子倒要看看他怎么在不用真气的情况下，接下何阳这一掌，接不住我特么喷死他！”
　　陆泽接下苏文轩三剑，出尽风头也就算了。
　　明明第三剑就是躲过去的，第二剑他们压根没看着。
　　在他们眼里，陆泽就是个稍微有点独到手段的黄级四阶！
　　装了B没完了，还一根手指就接？
　　“放屁！看我把你的手拍成肉末！”
　　何阳怒火上头，一时间把浑身所有的真气全部凝聚在这一掌之上！
　　最强一击！
　　陆泽，缓缓抬起右手，伸出食指，一动不动。
　　苏烈等三位队长都紧张的望着，苏文轩看的最为关注，观察着陆泽体内那点真气的一举一动！
　　“去地府后悔吧！”
　　转瞬之间，何阳已来到陆泽面前，一掌悍然拍出，道道雷弧如蛇般在其身上蔓延，浑身经脉被麻痹，就算这时候陆泽有真气也用不了！
　　台下众人看到这一幕，一时间脸上都浮现出喜色。
　　终于能看到这小子吃瘪了！
　　然而，陆泽对付何阳。
　　需要用真气吗？
　　“果然连拳头都用不上。”
　　何阳正等着看陆泽被他拍飞的场面呢。
　　可他一掌拍在陆泽手指上后，却听见了陆泽轻蔑的声音！
　　抬眼直视过去，只见陆泽用蔑视的目光盯着何阳。
　　“这是怎么回事？”苏文轩心中惊骇。
　　他敢肯定！陆泽真的没有用真气！
　　“你这辈子都不可能成为我的对手。”
　　“滚。”
　　陆泽淡漠的话音落下，手指往前一送。
　　何阳只觉一股强大到无法抵挡的力量从他掌心爆发，身体宛如断线的风筝般倒飞而出！
　　这一刻，他瞪大的眼中再也没有愤怒的仇恨。
　　只有浓郁的震惊和不敢置信之色！
　　这家伙！明明都没有真气了！哪来这么强的力量！
　　“咚！”
　　何阳重重的倒在台下地面上，后脑勺猛击地面，直接昏厥了过去。
　　到停止思考的那一刻，他都不知道自己怎么败的！
　　整个操场鸦雀无声，每个人都将嘴巴张到了最大。
　　陆泽缓缓来到台子边缘，目光扫向周遭所有人，看着众人惊骇的模样，淡然的几个字从他嘴中吐出。
　　“还有谁不服？”
　　无人应答，刚才那些叫嚣着要揍陆泽的人，没一个敢上台的。
　　他们想不明白，这是为什么？
　　黄级四阶的何阳，全力一击居然被陆泽给秒了？
　　还连真气都没用？
　　“没有？那就把你们的嘴闭上，好好看我挑东西。”
　　陆泽的嗤笑声仿佛在嘲讽所有人。
　　可这时候，大家都是敢怒不敢言。
　　陆泽见状便回到那装有灵器的箱子前，仔细看了起来。
　　“你刚刚，是纯粹用肉体强度接下的么？”
　　苏文轩走上来问道。
　　陆泽眼中出现惊奇之色：“没想到苏队居然看出来了，不过我这点本事也就扫扫地了。”
　　“这是扫地能扫出来的本事？”苏文轩嘴角一抽。
　　陆泽挑挑眉，轻笑一声：“传承中有扫地炼体的功法，慢慢练上来的。”
　　说着，陆泽就继续挑了。
　　苏文轩见状，也没有再继续打扰。
　　但他眼中的震惊可分毫未减。
　　躲开了他那站斩断五感的杀星在尾，又单靠肉身力量，一击秒杀了黄级四阶的何阳！
　　也就是说，陆泽的实力实际在黄级五阶往上吗？
　　还有那一记他认不出来的剑招，虽能感觉是同处一源，可他还没在任何一个真武传承者中见到过同样的招式。
　　“奇了怪了……”
　　“苏队，我能选这把剑吗？”

第28章 太阴太阳，阴阳对剑
　　苏文轩百思不得其解时，陆泽的声音再次响起。
　　他扭头望去，看到陆泽手上的剑时眼睛一眯。
　　“这可是上品太阴剑，你确定你能用么？”苏文轩不禁问道。
　　陆泽将这把刃如秋霜的太阴剑拿在手里挥舞了几下，剑如白蛇吐信，仅仅这随意舞动两下，便嘶嘶破风。
　　“能用。”
　　陆泽点头回应，对这把剑很满意。
　　这是他在众多灵器中，感应到的，蕴含能量最强的一把剑。
　　有了这把灵剑，兽潮来临时，面临天级妖兽他也不惧了。
　　“好吧，这把剑还有另一把对剑，名为太阳剑，两把剑阴阳一对，若是你能找到另一把，合击之下比我手中这把七星剑还要强大。”
　　陆泽闻言眼中出现惊奇之色，居然比极品级的七星剑还要强么？
　　“那太阳剑在哪？”陆泽疑问道。
　　苏文轩目光眺望远方，凝视着军区墙外，那遥不可及的妖山。
　　“被上一位西南军区的队长执行任务时，带进妖山了，那也是一位用剑天才，想要收回不太可能。”
　　说着，苏文轩打量了一下陆泽：“不过你这个实力，能勉强使用太阴剑都算不错，阴阳对剑的事就别想了。”
　　陆泽闻言了然，目光若有若无的望了望远方。
　　“妖山么……”
　　战胜苏文轩可以任选两套灵器和灵甲，还有两颗丹药。
　　除了灵剑和丹药之外，其他东西对他没什么用处，他就象征性的拿了一套中品玄金甲和两颗回神丹，其他的就以给其他战友的名义没拿了。
　　此举也让全军区的人对陆泽仇恨少了点。
　　算这小子识相！
　　拿完这些东西，他便下台了。
　　经过李飞时，陆泽抛了一本书过去。
　　“拿着练练吧，虽然不是什么上乘心法，但也能稳固你的心神。”
　　陆泽淡淡说完就走了。
　　李飞有些疑惑，这家伙什么意思？来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　他看了看手中的书，上面写着【佛祖心经】四个大字。
　　“这……”
　　李飞瞳孔一缩，这哪里不是上乘心法啊，这可是少林寺首席弟子必修的心法，可以说是少林寺招牌之一了！
　　陆泽怎么会有这门心法？而且他自己还不用？
　　已经离开的陆泽早就开始修炼踏雪无痕了，那佛祖心经他用不上。
　　因为他有易筋经。
　　易筋经，不光是少林绝学，更是武林绝学！比佛祖心经好了不知道多少。
　　而且易筋经可不光是心法，施展起来的威能比少林七十二绝技还要强大多倍。
　　只是一直到现在，他都没找到合适的对手用过。
　　就算是那地源级妖兽，用少林七十二绝技也拍死了。
　　这种风口浪尖的时候，他可不想被人发现，就给李飞一门心法，让他变强，继续给自己阻风挡雨。
　　操场还在进行着火热的试炼。
　　陆泽在空无一人的宿舍楼前，脚步变化飞快，体内真气周天流动，身法愈加飘逸。
　　雁过留声，而踏雪无痕，来无影去无踪。
　　无迹可寻！
　　真正的武林绝学级轻功！
　　“不错。”
　　陆泽满意的点点头，身形一动，不仔细看的话甚至连影子都看不见！
　　这踏雪无痕，足够他用一段时间了。
　　他又拿出从灵器中选来的太阴剑，真气涌入剑内，寒刃上森森冷气迸发而出。
　　仅是真气注入，就仿佛要冻结方圆百里。
　　“我的扫地僧传承都是至阳至刚的功法，太极剑道也是阴阳之力，太阴剑跟我有点水土不服啊……”
　　陆泽摸了摸下把，可是总部送来的灵器中虽然五花八门。
　　可就这把太阴剑他看得上，唯独这把剑他感觉自己无法击碎。
　　其他剑要是选了，估计对上天级妖兽，一巴掌就给拍没了。
　　“唉……将就用着吧。”
　　陆泽叹息一声，目光再次看向妖山。
　　若是能找回失落在妖山的太阳剑，与太阴剑组成阴阳对剑的话，便能发挥出太极剑道中，阴阳的全部力量了。
　　接苏文轩第二剑的太极剑道，他只用了全部五分之一的真气，连阴阳二气都未曾调动，便能接下苏文轩的道生一剑。
　　如今他手中持有太阴剑，全力运转太极剑道的话，起码当中阴气的威力他能全部发挥出来，而阳气，只能靠他这身至阳至刚的力量来催动了。
　　一念至此，他便继续修炼踏雪无痕了。
　　操场那边战斗进行的很快，一天下来总部带来的补给全部发放了出去。
　　不论是新兵和老兵，都沉浸在获得宝物的喜悦中，对C上级兽潮的事也更有信心了。
　　苏烈等人见状，四人一同离开，来到作战办公室中。
　　“你们怎么看？今天接下苏队三剑的，只有那个叫陆泽的扫地僧传承者。”
　　曹锐对三人问道。
　　苏烈沉着脸：“我看不出来。”
　　他只有黄级九阶的实力，还未到达玄级，根本看不透陆泽。
　　宋恒摸了摸下把，沉吟了一会后问：“苏队，你是跟他交手的人，你来说说吧。”
　　一天下来，他跟曹锐二人都是老兵才走过三招，苏烈那边本来就放水，谁都能过。
　　只有苏文轩那里，一天下来去了十几位挑战者，却只有陆泽一人过了三剑。
　　苏文轩上来就长叹一口气：“他的真正实力，大概在黄级五阶到六阶之间，不过我第三剑为什么能被他躲掉，我还没想明白。”
　　“就算他的求生意志真的突破了我剑意的封锁，也没有真气从我眼前凭空消失。”
　　这个问题困惑苏文轩一天了，想破脑袋都想不明白。
　　一时间，作战室内的气氛沉了下来。
　　“李飞如果心志坚定的话，硬气功更上一层楼，应该也能接住我第三剑，会不会就是李飞？毕竟他之前的作为也没有需要心性的地方。”
　　兜兜转转，四个人又回到了原点。
　　这次是给了东西，还没找出来人。
　　总部为什么给这么多补给？除了鼓舞士气抵御兽潮之外，还有一个最大的目的，就是让那走过真武路五层的人现身。
　　可今天，赔了夫人又折兵……
　　“唉……”
　　四个人极有默契的叹了口气。

第29章 C级兽潮袭来
　　曹锐靠在了椅子上，一脸郁闷：“也不知道为啥，我没把人挖出来，东区那边也不对我追究了，反正我这脑袋是保了下来。”
　　“总部又送来这么多补给，苏队的师兄也带着北区的精锐在赶来的路上。”
　　“除非那C上级兽潮现在就来，不然挡下来轻轻松松。”
　　“轰隆隆！”
　　“唳！”
　　曹锐话音落下的刹那，整个军区颤动了起来，仿佛有一座大山正在移动般！
　　恐怖的妖气和煞气从墙外迎面而来！
　　作战室的四位队长猛然起身，曹锐感应着这动静，额头上渗出冷汗，咽了咽口水道：“不会真特么来了吧……”
　　苏文轩迅速动身来到屋顶，剩下三位队长紧随其后。
　　四人目光眺望远方，瞳孔无不是一缩。
　　只见，一头数十米高妖兽站在妖山之前，隔着如此之远的距离他们都能看得清！
　　那妖兽展开满是鳞片的翅翼时，长达上百米！
　　“唳！”
　　再一次充满煞气的唳叫声后，大地颤抖的更加猛烈！
　　全军区的人都从宿舍中跑出，震撼的目光望向妖山！
　　如蚂蚁般的兽潮，排山倒海般从远处疾驰而来！
　　而那数十米高的妖兽，毫无疑问是天级！
　　C上级兽潮！来了！
　　“你特么有毒吧？”
　　苏烈扭头冲曹锐骂了一声。
　　曹锐现在冷汗遍布全身，他特么哪知道，自己随便说的一句话。
　　兽潮它就真来了啊！
　　妖兽们密密麻麻的从妖山中咆哮着冲了出来，相隔这么远，军区的人都能听见恐怖的嘶吼声！
　　真正的兽如潮水，肉眼可见的震撼！
　　要说此刻感受最为直观的，便是陆泽。
　　他跟往常一样，半夜便来到城墙外找地源级妖兽碰瓷。
　　没想到兽潮突然就迎面而来了。
　　“西南军区所有人！上城墙！准备抵御兽潮！”
　　“死！也要守住城墙！”
　　苏烈拼尽全力的大吼声，陆泽在城墙外都能听的一清二楚！
　　可是苏烈的话音一落。
　　地面再次震颤，不是从远处的妖山传来，就是从军区下方！
　　下一秒！
　　“轰！”
　　一头数十米长的百节蠕虫破土而出！
　　同时破掉的，还有城墙！
　　“三号城墙……破了！”
　　“城墙破了！妖兽要冲进来了！”
　　军区内乱成一锅粥，而那百节蠕虫张开巨大的口器之时。
　　无数根尖刺在它口腔之内，仅仅是用肉眼看都让人觉得一阵头皮发麻，真不知道人被它吞进去后，会被撕成什么样！
　　令人恶心的腥臭味也从其口腔中弥漫开来，观其气息。
　　也是天级妖兽！
　　“快！四小队所有人，跟我去三号城墙！”
　　苏烈大喊一声，四小队是他的精锐小队，尽管兽潮的出现带来了极大的震撼，但苏烈一下令，四小队便以最快的速度，跟着苏烈前往三号城墙！
　　而那头百节蠕虫破墙后，便再次潜入地面。
　　兽潮逼近，大战一触即发！
　　谁也没想到，这场灾难会如此突兀的到来。
　　陆泽望着距离他越来越近的兽潮，也返回了城墙内。
　　“东区的人，跟我上城墙！”
　　曹锐大喊一声，带着人来到城墙上。
　　一尊尊高防炮开始运转，自动瞄准程序启动，对着逼近的兽潮便是一发又一发！
　　本以为能在大战前先消灭部分兽潮。
　　可是，那矗立在山脚下的天级妖兽忽然唳叫一声！
　　接着猛然一扇翅膀！
　　刺耳的狂风呼啸而来，居然硬生生把一轮高炮给吹了回来！
　　“那……那不是我们的炮弹吗？怎么朝我们砸过来了？”
　　“不……不好了……快躲！快找地方躲！”
　　“我不想死！我还不想死！”
　　“轰！！！”
　　漫天炮弹轰击在军区内，房屋崩塌，一片绝望之色！
　　新兵们这时候几乎崩溃，苏烈脸色难看至极，带着四小队的人尽全力修补城墙。
　　“如来神掌。”
　　就在这军心即将彻底崩塌的时刻。
　　一道从冥冥之中传来的禅音让所有人一愣，紧接着。
　　一张巨大的金色手掌出现在天空中，庞大到他们几乎看不见边！
　　佛气四溢，原本崩溃的人们被这丝佛气镇压了心中的恐惧，变得冷静下来。
　　仿若佛祖亲临，为他们讲述佛法。
　　“轰轰轰！”
　　剩下被吹回来的高炮，全部被如墙般的手掌挡下！
　　此时，兽潮的先锋部队已冲到三号城墙的豁口处！
　　苏烈已经拔出阔剑，准备迎敌！
　　但天上的如来神掌也在此时轰然拍下！
　　直接碾碎了一大片刚返祖的妖兽！
　　“好……好强……”
　　“这就是那个走过五层真武路的人吧……这也太强了。”
　　“我们还有救，大家快行动起来，别站着等死！还记得苏队说的话吗？死也要死在兽潮中！”
　　军心被鼓舞起来，全员开始行动，纷纷来到三号城墙处抵挡妖兽的先锋！
　　“这个地方交给我，曹锐！带你的人守住城墙！”
　　苏烈大吼一声，墙上的曹锐闻言后，望着下方密密麻麻的妖兽，用他毕生最大的音量喊道。
　　“东军区所有人！拔出武器！拼死一战！”
　　“杀光这群畜生！”
　　“嗡！”
　　东军区的人体内真气爆发，既然无法使用高炮，那就用手中利刃将其斩杀！
　　直接开始白刃战！
　　城墙下，恐怖的兽潮中，妖兽们一个接一个攀上城墙，咆哮着跟城墙上的人厮杀！
　　苏烈转头望向站在屋顶纵观全局的苏文轩，喊道：“天级妖兽就交给你了！”
　　苏文轩周身剑意爆发，只要那百节蠕虫还敢出来，他的剑便会瞬息而至！
　　这场兽潮来的突然，可他们人类，并非毫无抵挡之力！
　　苏烈还想喊宋恒的时候，却发现宋恒不在这边。
　　明明之前还在一块，怎么人突然没了？
　　眼下情况紧急，第二波妖兽已经到来，苏烈没时间去多想了。
　　陆泽站在苏文轩另一头的屋顶上，目光盯着那仍然矗立妖山前不动的天级妖兽。
　　从那双锐利的鹰眼中，他看得出来，这家伙比妖人的智慧还高。
　　这次C上级兽潮的主使便是它。
　　他的情报比军区所有人都多，也大概知道，为什么兽潮会提前了。
　　青虎作为妖人，明明是蛰伏的命令，却提前暴露。
　　而他又杀了地下隧道的地源级妖兽以及魔蛛，整个地下隧道被彻底炸掉。
　　今天，苏队还当众说出北区五大战将之一的秦虹三日后便会到达。
　　军区中应该还有妖人蛰伏，把这个消息传进了妖山。
　　重重威胁之下，导致这次兽潮提前。

第30章 它被我秒了，你也一样
　　那天级妖兽急了，它们再不动手，等北区支援到来，就没机会了。
　　陆泽正在恢复真气，那一记如来神掌，他把真气都用在了扩大规模上。
　　现在城墙防线尚且能抵御，三号城墙的豁口被他一掌拍了个深坑，变相阻挡妖兽前进，让苏烈每次战斗都有喘息。
　　等他真气恢复完，他便去那妖山之前，会一会那头天级妖兽！
　　至于那头百节蠕虫，有苏文轩在，应该不是大问题。
　　“原来你在这？真是让我一阵好找。”
　　正当陆泽抓紧恢复真气间，忽然一道阴森的声音从他背后响起。
　　他缓缓转过头，百米之外，宋恒一脸笑容的站在那。
　　陆泽眉头紧皱，沉声问道：“宋队长，你不带队去抵御兽潮，专门找我干什么？”
　　“嘿嘿，你知道我传承的是何门何派么？”宋恒不答反问。
　　陆泽摇了摇头，心中警惕起来。
　　“我传承的乃是隐剑门，听到这个名字，你应该明白我的意思了吧？”
　　宋恒说着，贪婪的目光落在了陆泽腰间的太阴剑上。
　　他馋这把剑很久了，隐剑门所修炼功法偏阴，太阴剑与他自身属性完美契合。
　　总部不给他就算了，派到了西南军区，居然还给了一个黄级四阶的小子！
　　陆泽看到宋恒眼中的贪婪就明白了，质问道：“眼下西南军区面临兽潮危机，你还有闲工夫来夺我的剑？”
　　宋恒脸上仍然挂着笑容，就像往常般，现在看，这个人一直都很阴暗。
　　陆泽这才想了起来，那天斩杀妖人时，宋恒还威胁了苏烈。
　　他在这边的消息，也是宋恒告诉了曹锐，曹锐向战神请示才带人过来挖人。
　　这个家伙，一直在想办法讨好别人，却没为军区做过什么事。
　　“你也知道这是C上级兽潮，而且出现两头天级妖兽，西南军区根本不可能挡的住，城墙被全部破掉是迟早的事。”
　　“这里终将被夷为平地，你还不如把剑当作礼物送给我，我带你离开西南军区，捡回一条命。”
　　在他眼中，西南军区已经不可能守住了，现在去跟妖兽战斗，无异于是浪费自己的真气，降低存活率。
　　“你作为西北区的队长，还真能说得出这种话来，让我大开眼界了。”陆泽眼中冷意闪过。
　　为了防止有人觊觎他所拿灵器，他甚至只选了一把剑，就这都被盯上了。
　　从这就能看出，如果他的身份暴露，会带来多大的危险。
　　“人不为己天诛地灭，妖兽注定踏平此处，我只是想活命而已，也想让你活下去。”
　　陆泽闻言连连点头，淡淡道：“只是想活下去？给我带一条活路？”
　　“无稽之谈，别搞笑了。”
　　“你若是单纯的想活下去，早就一声不吭的跑了，还给我活路，太阴剑在我手中，这件事谁都知道，突然到了你手里，你该如何解释？”
　　“不论如何，我的尸体都要留在这里，且被人发现，才能说得通你手中的太阴剑吧？”
　　陆泽的真气已经恢复的差不多，玄级二阶的宋恒，在他眼里。
　　还没那地源级妖兽强。
　　“你是连死都不想死个痛快了？”宋恒的伎俩被识破，语气也森寒下来，脸上的笑容消失不见。
　　陆泽没有回答，反而说了另一句无关紧要的话。
　　“你刚才的话，倒是让我想起来了一件事，之前地下隧道那头地源级妖兽也说，妖兽一定会踏平人类世界来着。”
　　陆泽这话一出，巨大的信息量瞬间冲击宋恒的大脑。
　　“你说什么！？”
　　本能的，宋恒选择不相信。
　　“你知道它最后的结果怎么样吗？它的肉身被我拍成肉泥，妖核被我吞噬。”陆泽语气越来越淡。
　　宋恒额头上出现了冷汗，这小子，不会真是那走过真武路五层的人吧！
　　他们找了那么久，这家伙甚至还给苏文轩交手过，居然都没发现？
　　宋恒咽了咽口水，感应了一下陆泽的真气，低沉道：“原来是你……天赋果然强大啊，连地源级妖兽都被你给杀了。”
　　“但你终究只有黄级四阶的真气，返祖再强的人物，获得再厉害的功法，你也施展不出来。”
　　“可惜啊，未来人类世界的一位大能，今天要死在我的剑下了。”
　　“锵……”
　　宋恒缓缓拔出长剑，不得不说这家伙挺聪明的。
　　在意识到陆泽知晓根本不可能得知的信息后，便确认陆泽就是那踏过真武路五层的人。
　　而且，不再有任何谈判的余地。
　　因为他知道，如果让陆泽活下去，给陆泽一些时间的话，他必死无疑。
　　现在，他还能拼一拼，杀了陆泽！
　　陆泽见状，心中最后一丝留情的打算也消散。
　　“看来你是忘了，地源级妖兽也不是我对手的事。”
　　“那又如何？你对付那头地源级妖兽，也是拼了命吧？”
　　“不。”
　　陆泽一个字否认了苏恒的话，接着自身的气息轰然拔高！
　　转眼间，达到了黄级巅峰！
　　他眼中金光闪烁，周身佛气涌动。
　　“它被我秒了，而且，我不是黄级四阶。”
　　“你想杀我，还知道了我的身份。”
　　“杀你的理由足够了。”
　　陆泽话落，身形骤然爆冲而出！
　　“踏雪无痕！”
　　武林顶级轻功施展起来，陆泽的身影在宋恒眼中直接消失不见！
　　宋恒从陆泽突然实力暴涨的那一刻便慌了，此刻冷汗已流遍他全身！
　　这小子居然隐藏了实力！而去他居然都没感应出来！
　　这就是比当年战神还恐怖的家伙吗！
　　“锵！”
　　他耳边出现拔剑出鞘的声音，猛然扭头间，先天真气爆涌！
　　他看到了陆泽眼中的冰冷无情，也感受到了那庞大的杀意，同时。
　　听见了四个字。
　　“斗转星移。”
　　“嗡！”
　　一瞬间，宋恒眼前空间变动，陆泽消失不见，取而代之的。
　　是他胸膛处传来的剧痛！
　　他震惊的低下头，太阴剑上寒刃点点，从他背后，穿透了他的心脏！
　　而太阴剑的寒刃上，连血都没有，锋锐至极。
　　他终于知道，陆泽是怎么躲开苏文轩那一剑了。
　　代价，是他的生命。
　　“噗嗤！”
　　陆泽拔剑而出，血溅了一地，宋恒也应声倒地。
　　太阴剑上，仍然寒光点点，被陆泽缓缓收入剑鞘。
　　杀人不见血。

第31章 无相劫指！
　　“西南军区又少了一位玄级抵御兽潮。”
　　陆泽望着宋恒的尸体摇了摇头，施展饕餮决将宋恒体内的真气全部吸收！
　　包括先天真气！
　　霎时间，刚刚的消耗全部恢复，陆泽提着宋恒的尸体，施展踏雪无痕来到九号城墙，这里被战况火热，他也将宋恒的尸体仍了下去。
　　妖兽们前仆后继，宋恒的尸体四分五裂，很快便一干二净。
　　毁尸灭迹。
　　“唳！”
　　妖山前庞大的天级妖兽再次唳叫一声，妖山中又冲出一大批妖兽！
　　同时，地底再次颤动，大地破开一个洞，百节蠕虫出现，对着陆泽旁边的八号城墙就是一记甩尾！
　　“锵！”
　　“噗嗤！”
　　可是这一次，它的尾巴甩到一半，便被一道凌冽的剑光一分为二！
　　“吼！”
　　百节蠕虫痛苦的嘶吼声响彻，简直就是一种精神污染。
　　“轰！”
　　断掉的百节蠕虫尾巴带着剩下的冲击力砸在了陆泽所在的九号城墙上。
　　虽然力道削减许多，可还是给墙壁砸出了裂纹。
　　一时间，下方的妖兽不再前仆后继的往上爬，而是顶破脑门的去撞出现裂纹的九号墙！
　　“咔嚓！”
　　墙内传出声音，裂纹越来越大！
　　“轰！”
　　终于，八号城墙在妖兽们一次又一次不要命的撞击下，破开了一道口子！
　　这道口子一出现，利爪便开始往外抛，逐渐扩大整个口子！
　　“快！快下去拦住它们！”
　　墙上的人大喊一声，跳下去阻挡妖兽继续刨城墙。
　　百节蠕虫的身体在地表蠕动了片刻，尾巴断裂处竟然又长出来了！
　　蠕虫类生命恢复里极强，砍掉脑袋都还能用另一头存活。
　　好在，这头天级妖兽不需要陆泽对付，不然消耗就太大了。
　　苏文轩不知何时已来到八号城墙上，俯视着下方的百节蠕虫，手中七星剑早已出鞘。
　　“大家撑住！”
　　话落，苏文轩便冲下城墙，手中七星剑直奔百节蠕虫而去！
　　百节蠕虫能感应到苏文轩体内庞大的力量，它的任务是破坏城墙，根本就没有打的想法，直接钻入地面！
　　“怎么可能让你逃了！”
　　苏文轩顺着入口直接追往地下！
　　“大家撑住！等苏队杀了那恶心的虫子！我们就有机会补城墙了！撑住！”
　　陆泽听着耳边的话，望着下方源源不断的兽潮，也感受到了C上级兽潮的压迫。
　　这样打下去是不行的，兽潮源源不断，可军区已经死了不少人了，城墙也被破了两个口子。
　　他的目光，最终锁定在妖山前那头天级妖兽身上。
　　擒贼先擒王。
　　陆泽发现了，每次那头天级妖兽唳叫时，都会有一大批妖兽从妖山中冲出。
　　而它拥有翅膀，却没有飞进军区来直接给人类重创，反而在那边站着。
　　再想想之前地源级妖兽白骨对魔蛛的态度，不难看出。
　　那家伙是想利用刚返祖的妖兽，和大批地级妖兽消耗西南军区的实力。
　　最后，再上来收割。
　　“想的倒美。”陆泽心中冷哼一声。
　　如果西南军区只有苏文轩一人有资格对付天级妖兽的话，妖兽们一次突袭或许就真的成功了。
　　可是，这里有他在。
　　刚才那头百节蠕虫的气息他感应过了。
　　他也有资格与天级妖兽一战！
　　一念至此，陆泽调动真气，施展踏雪无痕。
　　在兽潮之中如入无人之境，金刚不坏神功裹体，一路横冲直撞！
　　以摧枯拉朽般的力量，杀穿了一跳血路，直指那妖山前的天级妖兽！
　　城墙上，有人看到了那一条血路，惊骇道：“那是怎么回事！”
　　“好像……有人在朝大鸟那边去，这什么实力啊！居然在兽潮中不受干扰？”
　　“那金光我好像在哪见过？”
　　城墙上的人一看兽潮被陆泽以这种姿态冲出一条路，心中更加振奋了！
　　苏烈和城墙上的曹锐也看到了那道直奔天级妖兽而去的金光，皆是咽了咽口水。
　　他们同战友抵御兽潮都如此艰难，那家伙，居然直冲了过去？
　　“那就是我们军区打穿五层真武路的人！比当年战神还要强大的存在！”
　　“有他出现帮忙，此次兽潮我们必能抵御！”
　　“拼尽全力，背水一战！”
　　苏烈抓住这个机会大声咆哮，军心再次振奋！
　　陆泽并没有出手去杀那些妖兽，只是用金刚不坏神功护体，再施展踏雪无痕罢了。
　　但，金刚不坏神功护体，再加上踏雪无痕的速度，仅仅是高速的冲击力，就足以撞碎刚返祖的妖兽。
　　那妖山下矗立的天级妖兽大鹏鸟，锐利的目光也锁定在陆泽身上。
　　而陆泽，也正盯着它。
　　“直奔我而来？无知的人类。”
　　大鹏鸟冷笑出声，言语中尽是对陆泽的不屑一顾。
　　它可是天级妖兽，经历二次返祖融合，拥有碾压多位玄级强者的实力。
　　而人类，居然只派了一个人过来？
　　“虽然打的有点仓促，浪费了许多手下，但是结果一样。”
　　大鹏鸟看了陆泽一会就收回目光了，完全没把陆泽放在心上。
　　接着，它又是一声唳叫。
　　只是这次没有大批兽潮来临，而是出现了两头体型庞大的妖兽！
　　“两头地源级？”陆泽眼神一凝。
　　要是让这两头地源级冲到城墙，以现在的情况而言，军区抵挡不住。
　　不过，这两头地源级妖兽也没有直奔军区而去，反倒是朝陆泽冲了过来。
　　当陆泽目光望向那大鹏鸟时，只见大鹏鸟尖锐的嘴角带着不屑一顾的冷笑。
　　“瞧不起人？”
　　“无相劫指！”
　　陆泽对着其中一头高达十余米的独角马便点出一指！
　　金色的无相劫指上，在陆泽这个实力之下，已带着点点金色火焰！
　　击中独角马的刹那，那独角只坚持了数秒便破碎开来，头颅被无相劫指穿透！
　　金色的火焰眨眼间蔓延独角马全身！
　　“轰！”
　　独角马倒地的那一刻，金色的火焰顺势蔓延到周遭其他妖兽身上，一时间在高墙上军区的人眼中，前方出现了一片金色的火海！
　　“地源级妖兽居然被他给秒了一只！”
　　“卧槽！我们军区的战神！不！比战神还特么牛逼！”
　　“苏队长去追地下那头天级妖兽了，另一头有我们未来的战神，我们西南军区有救啊！”
　　“兄弟们！我们只要守住城墙！别被这群畜生给吃了！没有援军也能守下来！”
　　“快看！另一头地源级妖兽也被他杀了！”
　　“杀啊！！！”

第32章 道冲阴阳
　　陆泽在前线带来的战绩，直接点燃了军区所有人心中对希望的熊熊大火！
　　苏烈心中热血澎湃，手中阔刀都握的更紧起来！
　　有救！这样下去，西南军区真的有救！
　　他们不但能守住，还能赢！
　　陆泽连续施展两次无相劫指后，便拿出一颗回神丹吃了下去。
　　顿时，精纯且不需要炼化的能量在他体内炸开，几个呼吸间就补充了他全部的真气！
　　无相劫指他所掌握的功法中，除了太极剑道外穿透力最强的一击。
　　地源级妖兽，如今他只需有半数真气施展无相劫指，便可将其秒杀。
　　不过为了消灭这两头地源级妖兽，他的一颗回神丹也吃掉了。
　　“哦？居然杀了我两名部下。”
　　大鹏鸟看着前方燃烧着金色火焰的两头庞大身躯。
　　那金色火焰还在蔓延，看到这一幕，它便再次煽动翅膀！
　　“你知不知道人类有一句古话，叫做。”
　　“野火烧不尽，春风吹又生？”
　　陆泽的声音从大鹏鸟下方响起，他已经来到大鹏鸟身下了。
　　“我需要了解你人类的古话么？”
　　“建议了解一下。”
　　“轰！”
　　还没等大鹏鸟做何反应，它振翅挥出的狂风也已到达金火上！
　　然而，火焰非但没在强力到近乎风暴级的狂风下熄灭，反而顺着风！
　　扩展了更大区域！
　　在城墙上军区的人眼中，那大片大片的金火无疑是希望之光！
　　“吹不灭么……原来如此。”
　　大鹏鸟低喃两声，俯视陆泽，尖锐的嘴却再次出现笑容。
　　“那这样呢？”
　　只见大鹏鸟腾空而去，在空中张开巨嘴，接着！
　　黑色的粘稠体从天而降，宛如黑雨般！
　　所有被黑雨触碰到的金火，全部被那黑色粘稠体反噬包裹，接着，竟然治好了那些妖兽，甚至加强了它们的妖力！
　　“吼！”
　　妖兽们比之前还要狂暴，怒吼一声后再次冲向城墙！
　　大鹏鸟也落了下来，俯视陆泽问。
　　“那这样，在你们人类古话中又称为什么？”
　　陆泽剑眉紧锁，这家伙不知道达到天级时二次返祖了什么东西，刚才那喷出来的黑雨居然还有治疗和加强效果。
　　陆泽缓缓攥紧双拳，浑身真气在周天中加速选择，淡漠道。
　　“想知道？自己去学学吧。”
　　“轰！”
　　陆泽双脚猛踩大地，整个人一飞冲天！
　　他心里很清楚，如若不杀了这大鹏鸟，这次兽潮必不可能结束！
　　百节蠕虫生命力那么强悍，苏文轩就算能战胜也需要大量时间。
　　这些时间，足够西南军区的城墙被踏平多次了。
　　大鹏鸟看着眼中越来越近的陆泽，冷哼一声：“不自量力的东西。”
　　接着它振臂一挥，暴风如刀刃般刺向陆泽！
　　“区区风刃，也想破我金刚不坏神功？”
　　“叮！”
　　刺耳的金铁碰撞声爆发开来，陆泽身上夺目的金光哪怕哪怕是远在千米之外的西南军区都看的一清二楚！
　　陆泽右手紧绷成掌，对这大鹏鸟的第一招，便是大力金刚掌！
　　“咚！”
　　沉闷的撞击声响彻，大鹏鸟用它那满是鳞甲的翅膀护在身前，硬生生扛住了陆泽这一掌，脚下的爪子都未曾动过。
　　“哼。”
　　大鹏鸟冷笑出声，还以为陆泽多厉害呢。
　　“笑什么？”
　　“咔嚓！”
　　陆泽森寒的声音响起之时，大鹏鸟翅膀上的鳞甲开始层层破碎！露出其中血肉！
　　大鹏鸟面色猛然一变！
　　“怎么不笑了？”
　　“再接我一招般若掌！”
　　感受到陆泽手掌上真气的凝聚，大鹏鸟猛然振翅飞入天空！
　　接着，便是它那诡异的笑声。
　　“呵呵呵，我在天，你在地，你能奈我何？”
　　“你还能上天不成？！”
　　话落，大鹏鸟便是一声唳叫，妖山有所动静，大批妖兽咆哮着冲向陆泽。
　　陆泽从半空落地，抬头望向天空的大鹏鸟，缓缓拔出了腰间的太阴剑。
　　仅是催动真气拔剑，周遭剑意狂乱，凌冽的杀意朝四面八方散开！
　　“我不需要上天。”
　　“太极剑道第二式。”
　　“道冲阴阳！”
　　“嗡！”
　　随着陆泽体内真气倾巢而出，天空中出现一道巨大的剑阵！
　　一阴一阳两把巨剑的虚影浮现，在这片空间中的一切都变为黑白！
　　一阴、一阳、一死、一生。
　　在这道冲阴阳之中，陆泽便是掌控生杀之人！
　　“嘭！”
　　在这百米区域内的一切妖兽，全部爆体而亡！
　　所有冲向陆泽的妖兽无一幸免，死无全尸！
　　大鹏鸟感受到了巨大的威胁，刚向展翅飞离这片区域。
　　“哗啦啦！”
　　阴阳两道锁链从那空中巨大的阴阳二剑中延展出来，死死的锁住了大鹏鸟的一对翅膀！
　　“唳！”
　　大鹏鸟叫了一声，只是这一次。
　　是惨叫。
　　“快看！那头天级妖兽被压制住了！”
　　“操！弄死这些妖兽！”
　　“西南军区未来的战神！杀了它！”
　　军区的人肾上腺素拉满，每一个人额头上的青筋都暴跳起来，激昂情绪已达极致！
　　不畏生死，勇猛斩杀妖兽！
　　“太特么牛了！”
　　苏烈望着那天空中巨大的阴阳二剑，都忍不住爆了一句粗口。
　　隔着如此之远的距离他都能感受到那迎面而来的震撼感！
　　而这！是他西南军区的新兵，一位刚返祖三个月不到新兵所做到的！
　　他如何不兴奋？
　　哪怕是此刻在地底追杀百节蠕虫的苏文轩，感应到陆地上传下的气息都不免一惊。
　　他已在底下数百米的位置，这么远都能感受到一股锋锐之气。
　　上面到底发生了什么？
　　“吼！”
　　前方的百节蠕虫似是听见大鹏鸟的惨叫声，发出一声咆哮。
　　张开它那充满无数尖刺的嘴，就要把苏文轩一口吞下！
　　“终于不跑了么？”
　　苏文轩冷哼一声，右手长剑立与身前，左手抚着剑身，做拉弓之势。
　　仿佛剑便是弓，而他的真气，则在剑身上，凝聚出了一道利箭！
　　“看我不把你穿了！”
　　苏文轩低喝一声，左手一放！
　　万千剑刃横空出世，刺入百节蠕虫腹中！
　　“轰轰轰！”
　　接着，百节蠕虫腹中传来阵阵爆炸声，那些剑刃全部在百节蠕虫体内炸开！
　　“你有百节，那我便一节一节把你炸烂，我看你还能否再生！”
　　“轰！”

第33章 我笑不许天道笑，我狂不许众生狂
　　百节蠕虫脆弱的身体终是抵不住一次又一次的爆炸，数十米的身躯从中间开始断裂开来！
　　一节又一节！全部炸成了碎肉！
　　苏文轩也借此冲向百节蠕虫的头颅，道生一剑锁定。
　　一剑将其头颅切成两半！
　　尖啸的惨叫声从百节蠕虫口中炸开，就算脑袋被砍成了两半，身体被炸成了碎末，它居然还活着！
　　“这到底是什么生命力……”
　　苏文轩忍不住感叹道，也就是说这一句话的时间。
　　百节蠕虫那半截脑袋吼，猛然冲出一大窜新生的血肉，看的苏文轩的满脸凝重。
　　他发现了，这次百节蠕虫新长出来躯体后，似乎少了好几节。
　　这家伙强倒是不强，可是杀不死啊！
　　这头百节蠕虫估计是蜈蚣跟蛆虫的两次返祖，再生能力太恐怖了。
　　照这么砍下去，砍到什么时候才能把这畜生给彻底杀了？
　　只怕他把真气给砍空了，这家伙还能继续再生。
　　但是，他也不能离开这里，一旦让这百节蠕虫跑了，就又是一面城墙被破。
　　他被彻底拖延在这了。
　　陆地，妖山之前。
　　陆泽眼中杀意尽显，望着空中惨叫声不止的大鹏鸟，冷声道：“今天，便让你再也飞不起来！”
　　话音落下，阴阳两把巨剑原本剑锋指地，突然剑锋一转，对准了大鹏鸟的双翅！
　　大鹏鸟痛苦巨震，阴阳二剑中杀气极重。
　　尤其是阴剑，此刻陆泽的太阴剑已从手中消失，与那太阴剑合二为一，杀意尽显之时，寒气甚至将空气都冻结！
　　“下来吧！”
　　“噗嗤！”
　　伴随着陆泽一声喝下，阴阳二剑意气相合。
　　一剑，斩断了大鹏鸟的双翅！
　　“轰！”
　　没了双翅的大鹏鸟轰然砸在大地上，它刚抬起头。
　　便剑那阴阳二剑俯冲而下，直至它的头颅！
　　“轰隆隆！”
　　又是一声震天巨响，道冲阴阳结束，烟尘随着冲击波朝四面八方扩散开来。
　　远处高墙上军区的人目睹了全程，兴奋大吼。
　　“成功了！他把那大鹏鸟给杀了！”
　　“我们赢了！苏队在对付百节蠕虫，大鹏鸟已经被杀了！只要解决剩下的这些畜生，我们就应了！”
　　人类亢奋，陆泽抹了一下额头上的冷汗，他的真气已经所剩无几了。
　　“你再强，也胜不过道。”
　　可是有一件让陆泽疑惑的事，天级妖兽他都杀了，为什么系统的声音还不响起？
　　下一秒，一道满带着狂暴和杀机的声音响彻正片战场，令陆泽面色骇然一变！
　　“道？”
　　“我自返祖起，便贯彻着一件事。”
　　“我笑不许天道笑，我狂不许众生狂！”
　　“你彻底惹怒我了！！！”
　　“嗡！”
　　伴随着大鹏鸟的声音落下，一道诡异的黑光冲天而起！
　　紧接着，巨大的危机感冲入陆泽脑海！
　　他运转全身剩下的所有真气！
　　“斗转星移！”
　　身形瞬间消失，往后挪了半米。
　　也就是这半米距离。
　　“咚！”
　　一个巨大充满毛发的手掌拍在他面前，锋锐的利爪刺破空气，寒风凛冽！
　　在那道冲阴阳砸下的深坑重，在那烟尘之中。
　　一道魁梧的身影缓缓站了起来，充满血丝的双眼中一片怨恨。
　　煞气铺天盖地！
　　“吼！”
　　所有妖兽都在这一刻双眼发红，攻势比之前猛烈了数倍！
　　城墙上的人一个没反应过来，一下子死了无数！
　　“这……它……它居然还没死！”
　　“这就是天级妖兽吗……这也太恐怖了……”
　　“到底要什么手段才能杀了它啊！”
　　排山倒海般的绝望感袭来，再加上一瞬间死了太多人，防势锐减。
　　无数妖兽冲破九号城墙的豁口，进入军区！
　　三号城墙破裂处，苏烈还在苦苦支撑，可他的侧面已迎来又一波妖兽！
　　“妈的……第二真身……这家伙是天源级妖兽！”
　　“这次兽潮是特么的C顶级！”
　　苏烈暗骂一声，难道真的要结束了吗？
　　他狠狠一咬牙！牙龈等崩出血来，仰天大吼一声！
　　“我苏烈今日就是死！也要拉你们垫背！”
　　这一刻，苏烈浑身真气暴涨，双目发红，肌肉层层垒起！
　　他早已达到黄级九阶，早已摸到玄级的大门！
　　此刻，在生死之间！
　　他突破到了玄级！
　　先天真气爆发，刀气朝前方纵横开来，所有与这道充满先天真气的刀气触碰的妖兽，无不是被一分为二！
　　“苏队突破了！”
　　“我也不想窝囊的等死！要死我也是战死！”
　　“啊！！！”
　　苏烈在生死间的突破，让军区剩下的人都打算拼死一战！
　　只解沙场为国死，何须马革裹尸还！
　　一时间，西南军区的防御力量再次爆发，硬生生把冲进军区的妖兽，用生命与血肉给推出去了！
　　这场战斗最后就算赢了，也无法用惨烈来形容。
　　这是人类对自身命运最后的宣泄。
　　遥在妖山之前的陆泽，望着眼前如山般的庞然大物，默默拿出最后一颗回神丹吃了下去。
　　枯竭的真气再次恢复。
　　而眼前那庞大的身影，也从烟尘中走了出来。
　　大鹏鸟那原本的鹰脸撕裂到了两边，呈现出来的，是一张狰狞的狼嘴狼目。
　　失去的双翅，变成了两只硕大有力的狼爪，浑身上下尽是暴戾之气。
　　“我小瞧你了，没想到你居然能打出我的二次返祖真身。”
　　大鹏鸟张开血盆大口，腥气极重。
　　“不过是多了一条命，再来一剑的事罢了。”陆泽不屑道，但额头上仍带着汗水。
　　两次真气枯竭，虽然真气恢复满了，可他的经脉在如此大两次的输出下，已经在隐隐作痛。
　　接下来必须要速战速决。
　　“作为一只人类，还是单独面对我的人类，能打出我的第二真身，你已经比我见过的任何一个人都强了。”
　　“接下来，我不会再给你机会使出刚才那一招！”
　　话音落下，狼爪袭来，速度极快，带着阵阵阴风！
　　陆泽施展踏雪无痕，在整片场地高速移动，躲避大鹏鸟的狼爪。
　　“怎么只会躲了？再用刚才那一招啊！”
　　大鹏鸟的声音中满是疯狂的味道，一次又一次的用狼爪拍向陆泽！
　　只要拍中一次，陆泽便会粉身碎骨！
　　“用不着！”
　　“大力金刚掌！”

第34章 真佛降临，千丈真身
　　陆泽对着袭来的狼爪便是一掌拍出！
　　“咚！”
　　巨响过后，大鹏鸟的狼爪被大力金刚掌附带的内劲打成了扭曲形状！
　　可是下一瞬，便恢复原样，毫发无伤！
　　“桀……”
　　大鹏鸟阴笑一声，爪上力道加大，轰然拍了下去！
　　大地被拍出一个巨坑，陆泽身形不见。
　　“死了？”
　　大鹏鸟抬起手掌才发现，掌下并没有陆泽！
　　“道冲阴阳！”
　　陆泽的声音从它背后响起，那森冷的杀意再次出现！
　　大鹏鸟已经见识过这一招的威力，怎么可能再给陆泽机会？
　　“吞地！给我回来！”
　　数百米外的地底，百节蠕虫听到大鹏鸟的声音，疯了一样开始钻地，速度快的苏文轩都跟不上！
　　“妈的……”
　　苏文轩低骂一声，但是看这家伙去的是城墙反方向，而且他也不知道上面究竟发生了什么，便没有追，原路返回了城墙！
　　“苏队回来了！”
　　城墙内正在浴血奋战的人一看苏文轩回来，兴奋的大喊出来！
　　苏文轩见到此刻墙内的惨烈，双手持剑，低喝道。
　　“真武剑阵！”
　　群星璀璨，真武路第五层的真武剑阵出现，虽然弱了许多。
　　可是无数虚影手持利剑，帮战士们杀了回去，一转攻势！
　　“轰！”
　　这时，身后传来巨大的动静，他扭头看去。
　　一眼就看见了那化身为狼的大鹏鸟！
　　还有那从他手底下逃走的百节蠕虫！
　　“怎么回事？苏队没有杀了那头妖兽吗？”
　　“它……它去帮大鹏鸟了！不会出事吧……”
　　“这……”
　　苏队的回来令他们兴奋，可前线的战斗令他们担忧。
　　苏文轩咬了咬牙，他现在若是离开，不知道还会死多少人。
　　而那大鹏鸟，显然是二次真身形状。
　　连天源级妖兽的二次真身都打出来了，他现在只希望对方能撑住！
　　撑住他帮助军区夺回城墙的控制权，赶过去帮忙！
　　陆泽那边，百节蠕虫的突然出现直接打断了他的太极剑道！
　　虽然及时用踏雪无痕和斗转星移躲开了，可巨大的真气反噬仍然让他面色难看。
　　抬眼看向前方。
　　百节蠕虫和庞大的大鹏鸟在他数十米外，宛若两座大山。
　　这绝对是他目前经历的最强一战了。
　　好在，他也有底牌。
　　“本来不想用的，谁知道你这么厉害……”
　　陆泽拿出了孤星丹，他还不知道自己面对的是天源级妖兽，与普通天级妖兽根本不是一个级别。
　　普通天级妖兽，除了再生能力强的妖兽外，只有一条命。
　　可天源级妖兽，不但有第二条命，且第二真身的实力远超之前。
　　“自杀吧，我给你尊严。”大鹏鸟蔑视着陆泽。
　　军区那边战况惨烈，不可能有人来帮忙。
　　陆泽面对它们两大妖兽，绝无胜算。
　　“自杀？呵，你就这么自信能杀了我？”
　　“咕咚……”
　　陆泽一口吞下孤星丹。
　　源源不断的真气，开始从他体内爆发，他的实力也在这一刻，暂时突破了黄级的界限，跨越到了玄级！
　　而他的气息，还在不断攀升，让大鹏鸟眼睛一瞪！
　　“打断他！快！”
　　百节蠕虫在地面迅速移动，那充斥着腥臭味的口器张开，一口给陆泽吞了下去！
　　大鹏鸟看到这一幕，却一点都没有放松的意思。
　　“咚……”
　　“咚咚……”
　　百节蠕虫匍匐在地上一动不动，在它体内，不断传出如心脏跳动般有力的声音！
　　“怎么回事？快钻入地底！”
　　大鹏鸟喊道，可是百节蠕虫却一动不动！
　　“咚咚咚！”
　　那有力的跳动声不断扩大，直到大鹏鸟听清，那好像是血肉碰撞声？
　　陆泽在百节蠕虫体内，一拳又一拳，将罗汉伏魔神功全部打完之后！
　　“嘭嘭嘭！”
　　百节蠕虫的身体轰然爆炸，每一节，每一片血肉都在至阳至刚的力量下，一次又一次爆开！
　　最终，成为了地上的一滩血！
　　“怎么可能！”
　　大鹏鸟惊慌失措，百节蠕虫每一节代表可再生一次！
　　一百节，就算过来时消耗了许多，也足有几十次！
　　陆泽竟然一招，将其打空了！
　　这怎么可能！它从来都没见过！
　　陆泽的身形也显现出来，周身尽是浓郁的先天真气，身后威严的罗汉真身矗立，足数十丈之高！
　　“叮！特殊任务完成！奖励如来神通！”
　　如来神通获得的瞬间，陆泽双眼中金光暴涌！
　　这一刻，他也明白了神通为何物。
　　功法、招式都是需要真气来推动，但神通不同。
　　他乃是存在于陆泽身体之中，一呼一吸之间都在运转。
　　这一刻，有如来神通加身的他，清晰的看见了大鹏鸟的妖核所在！
　　“这先天真气的浓郁程度……比我还要庞大？”
　　苏文轩感应到前线战斗的情况，惊骇出声。
　　而那数十丈之高的罗汉真身，也在这黑夜中无比耀眼。
　　陆泽双手画圆，体内真气源源不断，刚刚施展罗汉伏魔神功消耗的真气，一吸之间便全部恢复。
　　而他，对周遭天地间的能量，在拥有如来神通之后，也变得愈加清晰。
　　“是我杀你，还是你自杀。”
　　陆泽出声，禅音阵阵。
　　大鹏鸟身上的煞气都被镇压，瞪大的狼目中充斥着不敢置信的神色。
　　对陆泽的话，它心中升起滔天怒焰！
　　“自杀！我今日就是自爆妖核与你同归于尽，也是为妖族做了一件大事！”
　　此子若留，妖兽必将大祸临头！
　　陆泽点了点头，这一刻的他，似乎对大鹏鸟的任何回答都不在意了。
　　“易筋经。”
　　“如来真身。”
　　“嗡！”
　　黑暗的天空拨云见日，金光洒下，罗汉真身消失。
　　取而代之的。
　　是足有千丈之高的如来真身！
　　昏暗的战场被金光照亮，城墙内的人仰首看向那直冲云霄的如来真身，眼中一片朝拜之意。
　　妖兽眼中的猩红都在这一刻褪去，攻势变得缓慢又无力。
　　真佛降临，世间芸芸众生，皆朝拜。
　　“这……这是什么……”
　　大鹏鸟怔怔的望着那千丈高大的如来真身，已经懵了。
　　它自返祖以来，从未见过如此庞大的能量。
　　哪怕是它自爆妖核，都无法撼动这尊佛。
　　佛法无边！

第35章 连破两阶，九阳神功！
　　天上天下无如佛，十方世界亦无比；世间所有我尽见，一切无有如佛者。
　　冥冥之中，禅音阵阵，响彻在每个人的脑海。
　　大鹏鸟那数十米高的身形，在千丈如来前，显得是那般渺小。
　　“如来神掌。”
　　伴随着四字从陆泽口中轻吐而出。
　　千丈如来缓缓伸出右手，对大鹏鸟隔空一掌！
　　大鹏鸟瞳孔缩到了极致，此时此刻，见到真佛的它，已无法思考了。
　　“轰！！！”
　　巨大到将人震出耳鸣的声音传彻战场！大地剧烈颤抖，裂纹如蛛网般密密麻麻，蔓延了妖山与西南军区城墙间的所有地面！
　　金光代替了人们眼前的一切，足足持续了十余秒，众人才缓缓看清。
　　那千丈如来已消散不见，那大鹏鸟也已荡然无存。
　　那妖山，都被拍出了一个巨大的手掌印！
　　妖兽们的悲鸣声响起，大鹏鸟的死直接让它们再无战意，纷纷落荒而逃。
　　军区中，所有存活的人来到城墙上，眺望那千米之外的妖山，眼中的震惊无法言语。
　　“活……活下来了……我们活下来了！我们赢了！”
　　良久，不知是谁喊了一声，掀起轩然大波。
　　“赢了！我们赢了！我们真的赢了！”
　　“我们抵御了C级兽潮，天级妖兽都死了！妖兽都跑了！”
　　“战神！战神！战神！”
　　苏烈松了一口气，浑身像是泄力般，坐在了城墙上。
　　旁边的曹锐已彻底陷入震惊，跟着人群在喊战神。
　　苏文轩遥望着远方，妖山上那巨大的手掌，对苏烈说。
　　“你可真是招了个无法形容的妖孽啊。”
　　苏烈摇头一笑：“可是他不愿意现身。”
　　“现在世界的模样，不现身也好吧。”
　　苏文轩也坐了下来，终是呼出一口气。
　　“活下来最重要。”
　　城墙上的高呼声，远在千米之外的陆泽都能听的清清楚楚。
　　他来到大鹏鸟的尸体处，说是尸体，也只剩下一点肉泥了。
　　孤星丹给他带来的提升超乎他的想象，刚才那短短一分钟，他仿佛触碰到了高武时代。
　　如来真身，他都不知道消耗了多少真气才将其凝聚，消耗了整颗孤星丹给他带来的真气。
　　虽然没有过瘾，但他已经知道了自己实力能达到何种程度，心中的热血反而更加澎湃。
　　他捡起大鹏鸟的妖核，虽然他已经刻意避开妖核位置的真气加持了。
　　可妖核上，还是裂纹密布，仿佛稍微用力就会破碎。
　　他的经脉在抽搐，一丝真气都没有，完全干瘪了下来。
　　此刻手握大鹏鸟的妖核，身体在告诉他，吸收这些妖气！
　　陆泽将那两头地源级妖兽的妖核，还有那头百节蠕虫的妖核全部收集了起来，一手两个，盘膝而坐，饕餮决运转至极限！
　　尝试突破玄级！
　　两颗地源级妖核，一颗普通天级妖核，以及一颗天源级妖核中蕴含的妖力。
　　完全可以当作化劫石使用。
　　“叮！任务发布：突破玄级，奖励九阳神功！”
　　陆泽眼中一喜，九阳神功可是武当派的绝学心法，与易筋经相当的存在！
　　他正好初入剑道，九阳神功也完全与他扫地僧传承的阳刚功法完美契合！
　　说不定，还能让他的如来神掌更上一层楼！
　　“这就必须要突破成功了！”
　　陆泽开始疯狂吸收四颗妖核中的真气！
　　两颗地源级妖核率先被陆泽吸收完，真气完全恢复，同时膨胀一倍有余！
　　这个时候，从城墙处逃回来的妖兽也到了。
　　但是它们全都避开了陆泽，就像是洪流中的分叉般。
　　当陆泽吸收完百节蠕虫的妖核后，浑身真气已到达极限！
　　黄级大圆满境界，触碰到了玄级的大门！只差一次冲击！
　　陆泽双手捧着大鹏鸟的妖核，妖力源源不断冲入他的体内，把他的身体撑成了一个气球！
　　陆泽一直在忍着，一直压缩着真气，让自身的极限一步步提高！
　　终于，真气的庞大已经达到他无法再继续压缩的地步！
　　也就在这一刻，猛然冲击玄级的大门！
　　“咚！”
　　如此庞大的真气量一拥而上，玄级大门几乎是被摧枯拉朽般破开，一路长驱直入，狠狠的撞在了玄级一阶的极限上！
　　陆泽身体的膨胀也迅速减少，变回了本来的模样，刚刚那么多的真气，现在全都装下了。
　　“给我开！”
　　陆泽低吼一声，手中饕餮决一口气将整个大鹏鸟妖核中的妖力全部吸收！
　　大量真气再一次冲击境界，一口气冲破了玄级一阶！
　　踏入玄级二阶！
　　连破两层境界！
　　而陆泽的体内，也开始孕育出先天真气。
　　“叮！任务完成！奖励九阳神功，融合度0%。”
　　陆泽眼睛一眯，融合度0%？
　　前面给的功法都是可以直接修炼的，可九阳神功，却需要融合度。
　　也就是说，算作传承功法么？
　　陆泽心中一喜，说不定下次直接给张三丰传承了。
　　他起身感应了一下浑身的真气，那充盈的感觉令他浑身舒畅。
　　终于达到玄级了，他的神隐真经也可往后修炼，太极剑道也可达到小成之境了。
　　现如今，太极剑道他只掌握了前两式，学会第三式才算小成。
　　仅仅两式，就已有如此威能。
　　“叮！任务发布，找回太阳剑，奖励阴阳剑！”
　　“啊？”
　　这个任务让陆泽疑惑了起来，太阴和太阳两把剑合起来，不就是阴阳对剑吗？
　　这阴阳剑是啥？
　　陆泽疑惑了一会，抬头看向整座妖山。
　　这妖山的大小，比他之前结合如来神通和易筋经凝聚的如来真身还要庞大，里面不知道有多少妖兽。
　　可能，还有天级妖兽存在。
　　反正他也打算找回太阳剑，既然任务都给了，不如直接入山寻找。
　　一念至此，他身形一动便进入妖山！
　　此刻西南军区之中。
　　“快，把受重伤的人抬进医务室治疗，哪怕还有一口气也要救。”
　　“来人跟我一起修补城墙！”
　　“活下来了……真的活下来了，我们居然特么的抵御了C级兽潮！”
　　军区内忙的不行，到处都是妖兽和战士的身体。
　　那些侥幸活下来的人中，也有许多受了重伤，有些可能都没救了。
　　苏烈带人修补城墙，整个军区有条不紊的进行着恢复工作。

第36章 震惊华南
　　西南军区在没有援军的情况下抵御C顶级兽潮的事，在极短的时间中传遍了整个世界！
　　没错，是整个世界，包括海外的人都得到了消息。
　　网络上，学校内，各处都是关于西南军区在没有援军的情况下，抵御了C顶级兽潮的事。
　　最让他们震撼的是，抵御这次兽潮的，还是一个人，据说还是新兵！
　　军区总部，圆形卓前。
　　军区镇中元帅看着手中刚得到的消息，面色骇然。
　　而他眼前所坐之人，每一位都是军区的手掌，其中更有掌管国区之人。
　　“你确定这是真的吗？”
　　镇中元帅沉声对他左侧坐着的人影问道，言语中的惊讶都无法隐藏。
　　那道人影，穿着与姜武涯类似的战袍，但他一个人的气息，几乎覆盖了这整片区域！
　　眉宇间英气十足，对镇中元帅点头道：“这是我手下一名分队长曹锐传来的消息，这种事情，他不敢跟我造假。”
　　“而且，他也在西南军区，参与了全程。”
　　镇中元帅深吸了一口气，在场其他人也都面色惊骇。
　　“西南军区最强的不就一个苏文轩吗？他也没本事斩杀天源级妖兽，这是谁做的？”
　　说话之人，是掌管着华南区的人物。
　　镇中元帅闻言，也问道：“这上面为什么没有提及是谁救下了整个军区？”
　　战神剑眉眯了眯，眼中闪过深思。
　　“实际上，有一道消息，我没有告诉你。”
　　“一个多月前，带去西南军区的真武路，被人在半小时内整个击破了。”
　　“咚！”
　　“什么！”
　　“半小时击破了整个真武路？这怎么可能！你当年也才走过四层罢了！”
　　镇中元帅此刻也站了起来，对战神道：“你是东区之神，可别胡乱开这种玩笑。”
　　战神眼神微微一凌，身上自然而然散发出来的威压，让在场众人心头一沉。
　　“我刚收到这个消息时，也是不信，但这次事件后，不得不信了。”
　　“并且，我让我儿子去了一趟西南军区，他确切的回答我，那个人的确有能力走过五层真武路。”
　　“只是其身份究竟是谁，却没能查清楚。”
　　镇中元帅瞳孔一缩。
　　走过真武路五层，斩杀天源级妖兽，抵御C顶级兽潮，且还是一位刚返祖不久之人！
　　如此天资，若真实存在。
　　他这一生中，恐将无人能再打破这等伟绩！
　　“西南军区的人呢？他们难道也不知道是谁吗？”
　　镇中元帅明显动真格了！
　　这种人才，必须要留在军区！
　　战神摇摇头：“他们找了很久，也不知道。”
　　“岂有此理！他是不想在军区待吗？”镇中元帅顿时大怒。
　　战神挥了挥手，仅这一个动作，便让镇中元帅冷静下来。
　　“我倒是觉得他很聪明，如果他站出来的话，反而会让自己成为众矢之的，世界上可不止有我们军区。”
　　“国外樱岛的人，得到这个消息后，已经派遣他们武士之神的大弟子赶来，想见一见那个抵御兽潮的人了。”
　　镇中元帅一听此话，眼中杀意显露。
　　“他们若是敢抢人，我便让他们有来无回。”
　　“可我们正面临王级妖兽的威胁。”
　　战神这一句话，让镇中元帅咬牙。
　　“总不能让他一直藏着吧？”
　　“可他刻意想躲，我们要是去找，反而会给人吓走，到时候就再也找不到他了。”
　　“那怎么办？”
　　众人沉默下来，偌大的屋子内，十余位翻手便可覆云雨的人。
　　愣是想不出来一个完全的办法。
　　华南区的掌管着此时开口：“西南军区在华南地界内，这种人才绝不能流失。”
　　“我亲自备豪礼前往西南军区，引他出来，再不行。”
　　“求他出来。”
　　显然，这位华南区的掌管着觉悟要高的多。
　　战神也点点头：“我也认为只有这个办法，来硬的必然行不通，只能用软的。”
　　镇中元帅呼出一口气，也没别的办法了。
　　“好！让你的人告诉他，我军区愿不顾一切代价，只要他愿意出面聊聊，想要什么条件任他开，哪怕想要我这元帅之位。”
　　“如果他担心会被杀，告诉他，我会亲自护他周全。”
　　“元帅！任由他开条件？还让出元帅之位，仅仅是让他出面聊聊，而且你是元帅，亲自护他周全，这会不会太过了？”
　　镇中元帅听到此话眼睛顿时一眯：“太过了？自返祖以来，你可曾见过有如此天资之人？”
　　“他的未来，便是我们军区的未来！把我的一切托盘而出，也要让他现身！”
　　“他的未来也完全值得我为他当保镖。”
　　返祖仅几月，连天源级妖兽都能杀了，返祖历史以来，根本没有任何词汇能形容。
　　“若非是那群王级妖兽缠着我，我真想亲自去西南军区见见他，当年我都没走过的真武剑阵，他是如何破开的。”
　　战神喃喃道，表面上是个正经人，可他眼中的狂热压都压不住。
　　镇中元帅是整个军区的首脑，他做出了决定，无人再敢反驳，立刻紧锣密鼓的筹备起来。
　　务必抢在樱岛的人之前，找出西南军区隐藏的神秘新兵。
　　此刻西南军区那边，还不知道自己传出去的消息，究竟产生了多大的影响。
　　“我师兄得知这里的消息，加紧赶路，明早就会到了，一路上购置了大量补给，够你西南军区滋润一段时间了。”
　　苏文轩刚跟他师兄秦虹通话完，对苏烈笑了起来。
　　苏烈勉强挤出笑容，看着地上的那些尸体，叹道：“这次西南军区，也不知道死了多少人呢。”
　　说着，他目光望向妖山：“终有一天，我要把这座妖山移平。”
　　苏文轩一听，拍了拍苏烈的肩膀：“少说大话了，你才刚突破玄级，抓紧稳固实力吧，剩下的事我跟曹锐来处理。”
　　“苏队！找到宋队了！”
　　就在这时，一名四小队的人前来对苏烈报信。
　　“找到了？他在哪！妈的打的时候找不到人，我非要收拾他一顿！”
　　苏烈眼中怒火升起，跟着四小队的人来到城墙外。
　　看见的，却只是宋恒的徽章，和已经破碎的衣服。
　　墙外随处可见妖兽的尸体，早已分不清宋恒的尸首了。

第37章 妖族女帝
　　“这……”曹锐跟过来见到这一幕，不知道该说什么。
　　“尽量回收一下吧，不过他为什么会死在这？这里又没有强大妖兽出现过，他玄级二阶的实力也不可能这么容易死才对。”
　　苏文轩说着疑惑了起来。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　苏烈等人也不知道，不过先把能找到的关于宋恒的东西都收起来了。
　　妖山内。
　　陆泽已在这里搜寻了一段时间，不过却什么都没发现。
　　现在刚返祖的妖兽被他碰上，抬手就秒了，就算是地级妖兽也不足为惧。
　　除非再来一头天级妖兽，否则陆泽在这妖山中行走便是无人能挡。
　　“嗡……”
　　正当陆泽漫无目的寻找时，忽然腰间的太阴剑出现震动，好似感应到了什么！
　　“太阳剑在这附近吗？”
　　陆泽见太阴剑这个震动，将其拔了出来，朝四面八方对比了一下震动强度，朝着震感最猛烈的方向走去。
　　没多久，他来到了一处瀑布下。
　　“叮！任务发布，女帝之路：一，寻找妖族天命之女，收其为宠物，奖励回神丹五颗！二：培养自己的宠物，成为妖族女帝，一统妖族，奖励：未知！”
　　“这什么稀奇古怪的任务？天命之女？女帝？一统妖族？”
　　陆泽忍不住吐槽了一句，边说边前进，很快，他就目光一凝。
　　瀑布之下的水潭之内，一道光滑雪腻的背在睡眠之上，肌肤吹弹可破。
　　再往上看，三千青丝披在两肩，一对毛茸茸的猫耳立在头顶两侧，溅到水时还会时不时颤抖两下。
　　“要不是有臭味，老娘才特么不想沾水！”
　　陆泽的想象很美好，这猫妖的说出来的话很现实，令他嘴角微微一抽。
　　接着，那猫妖似是有所感应，猛然回头。
　　风髻露鬓，淡扫娥眉眼中被惊恐和愤怒覆盖，不点而赤的樱桃小嘴因为惊恐而轻轻颤抖着。
　　她再一次让陆泽改变了对其心中的形象。
　　下一秒，那惊恐的脸上便化作浓郁的愤怒！
　　可就算是愤怒。
　　都显得那般闭月羞花！
　　“你！你！你是人类！你居然偷窥我！”
　　“吃我喵喵拳！”
　　水中的猫妖一跃而起冲出水面！
　　可是她忘了，她身上什么都没穿。
　　而她在空中时想起来了，俏脸顿时红成了一片，手中的猫爪赶紧捂住自己的娇躯，空中一个不可思议的旋转滚到陆地上。
　　伸爪拿了衣服就跑了。
　　陆泽给她的娇躯看了个精光，脸上也不禁带着几分红晕。
　　说来惭愧，其实他还是个雏。
　　不过感受到她身上散发出来的妖力，陆泽眼睛微微眯了眯。
　　这家伙，居然是天级妖兽？
　　虽然没有大鹏鸟那么强，而且样貌人形，但这股妖力的确是天级。
　　手中太阴剑还在不停抖动，直至那瀑布之内。
　　这时候他才看见，瀑布下的水潭冒着淡淡的热气。
　　“好家伙，都整成温泉了。”
　　陆泽淡笑一声，纵身一跃冲进瀑布之内。
　　一把通体艳红色，散发着炽热光芒的长剑插在地面中。
　　“果然是太阳剑。”
　　陆泽眼中露出喜色，能找到太阳剑，也不枉他此行了。
　　“叮！任务完成！奖励阴阳剑！”
　　陆泽手中的太阴剑赫然爆发出寒光，与那太阳剑上散发出来的光芒对应。
　　紧接着，太阴剑脱手而出！
　　与太阳剑相撞在一块，原本的寒光与火光变为黑白二色，如同阴阳鱼般在两把剑周围环绕。
　　越来越近，越来越近。
　　直到，两者相撞，形成一道太极图。
　　“锵！”
　　剑吟声炸开，向远处传彻而去！
　　妖山腹部之中有一片巨大的空间，剑吟声传来，形成道道回响。
　　而在这巨大空间之内，还有着三尊庞大的身影！
　　“此时敢进吾妖山，也只有那杀死大鹏之人了。”
　　为首的妖兽口吐人言，阴暗中根本看不清它的模样，但能从它的语气中听出。
　　它很不甘！
　　“要不要出去把他杀了？他刚杀了大鹏，不可能还有余力。”左侧的妖兽开口道。
　　但，为首的妖兽却摇摇头：“刚才那剑吟声中，有伤吾之人的感觉，且此时弄出如此大的动静，或许是故意引吾出战。”
　　“吾之伤还未痊愈，暂避锋芒吧。”
　　左侧那妖兽明显不甘如此：“那该死的人类，竟然敢伤了你，当时就不该让他死的那么轻松！”
　　右侧的牛头妖兽开口道：“本想让大鹏摧毁西南军区，逼退人类，如今大鹏死了，我们接下来该怎么办。”
　　“不要小瞧了人类，当初那人拼死击伤吾，让吾在山中蛰伏六年之久。今日他剑被人寻走，还是杀了大鹏之人，此人实力本就是西南军区之最，现今更是如虎添翼，吾等绝不可硬碰。”
　　“不出半年，吾伤痊愈之时，便是人类毁灭之际！”
　　……
　　水潭远处，正在穿衣服的猫妖听闻此剑吟，眼瞳缩紧。
　　“这个混蛋人类！原来是跑过来抢我宝贝的！”
　　她换好衣服就猛冲了回去！
　　一回来，就见陆泽手持阴阳剑站在水潭旁。
　　那是她没见过的剑，不是她熟悉的剑，可又给她一种熟悉的感觉。
　　剑长两尺一寸，剑柄处有阴阳鱼形成的太极图，剑刃透着淡淡的寒光，真正的刃如秋霜。
　　“你回来了，看你这样子和说话的语气，经常去人类城市么？”
　　陆泽见她回来，便疑问出声。
　　猫妖张口就体现了她的素质。
　　“关你鸟事？把我的剑还给我！不然我把你鸟打烂！”
　　“你的剑？这东西你们妖还能造出来？”陆泽无视了她那些垃圾话。
　　猫妖呲牙咧嘴：“我捡到的就是我的！不给我，我就抓死你！”
　　陆泽闻言一挑眉，耍了耍手中的阴阳剑，寒光阵阵，仅是舞动间都有一股淡淡的剑吟声。
　　他拿到这把剑的时候就感觉出来的，此剑，比苏文轩手中的极品灵剑还要强！
　　“想要啊？”
　　猫妖认真用力的点了点头。
　　看到她这么认真的样子，陆泽都有点无语了。
　　“那就靠你的本事来拿。”
　　这句话出来，猫妖才反应过来，她被耍了！
　　“你个生孩子没屁股的东西！我杀了你！”
　　猫妖利爪弹出，别看她说话这么素质，真动起来，速度快的像一阵风，眨眼就来到陆泽面前。
　　望着猫妖弹出来那又长又利的爪子，陆泽摇了摇头。
　　“人类世界的猫，指甲可都要剪掉的，不然一小心伤了主人该怎么办。”
　　“也罢，我来帮你剪吧。”

第38章 老娘不选！
　　猫妖闻言，俏脸上升起浓郁的怒气，骂了一声。
　　“我呸！你还想当我主人！去spa！”
　　猫妖利爪刺破空气，朝着陆泽脑袋削了下来！
　　“这脾气可不行，猫还是温顺点好。”
　　陆泽淡笑一声，看着猫妖伸到眼前的利爪，眼神一凝。
　　“哗！”
　　一剑划过，猫妖的爪子整齐切断！她那软绵绵的肉垫直接拍在了陆泽脸上，前冲的身体止不住，撞了上来。
　　陆泽反手把她抱住，搂着她的细腰，感受着她柔软的娇躯，自身也不禁升起本能的反应。
　　猫妖惊恐的抬起头，刚准备挣脱。
　　陆泽的剑，就放在了她脖子上。
　　“别乱动，乖一点。”
　　陆泽嘴凑在猫妖毛茸茸的耳边，轻轻的吐出这几个字。
　　猫妖顿时全身发颤，起了一层鸡皮疙瘩。
　　陆泽另一只手摸了摸猫妖的头，然后捏了捏耳朵，好奇的问：“你是怎么做到以这副模样，在人类世界中穿梭的？”
　　他没见过真的猫妖，现在亲眼见到，实在忍不住摸。
　　可他这摸来摸去的，却让猫妖难受的很，红唇一直在颤动着。
　　“怎么不说话了？”陆泽疑问道，剑往前送了送，冰冷的剑身贴在了猫妖脖子上。
　　“很……很敏感……”
　　“嗯？”
　　“耳朵很敏感！”
　　“……”
　　陆泽松开捏她耳朵的手，果然她面色好多了。
　　这可真是让陆泽啧啧称奇：“你这天级妖兽，跟其他的完全不像一回事啊，要是妖兽都像你这样，哪还有什么人妖大战？”
　　猫妖抿了抿唇，要不是这家伙把剑架在她脖子上，她绝对把毕生所学全部从嘴里喷出来。
　　“我是变异成这样的，你以为我不想像它们一样高大威武啊？”猫妖倔强的脾气还是让她的语气很冲。
　　陆泽“啧”了一声：“高大威武？你审美可真奇怪，先说说你怎么在人类世界待的吧。”
　　“这要问你们人类自己，为什么那么喜欢猫娘，压根就没想过我可能是妖。”
　　猫妖翻了个白眼，那嫌弃的意思都快形成实质了。
　　陆泽嘴角抽了抽，原来是这样……
　　“你为什么要去人类那边？现在为什么又在这？”陆泽继续问道。
　　他眼中闪烁不已，想到系统刚刚发布的任务，难不成，眼前的这猫妖，就是妖族的天命之子，未来的妖族女帝？
　　他内心一动，将自己的宠物奴仆培养成妖族未来的王，未来的女帝，去统治妖族，似乎也是一件很刺激的事！
　　到时，无数能摘星拿月，吞天灭地的大妖知道，它们妖族的女帝，竟然是他陆泽养的宠物时，一定会很有趣！
　　“你问这个干嘛？要杀就杀，是不是爷们？问来问去的！烦不烦！”
　　猫妖不爽了起来。
　　陆泽笑了笑，轻轻滑动阴阳剑，刺破了她脖子上的肌肤。
　　“我能看见你的妖核在什么地方，所以不想死的话，就把我想知道的都说出来，这样我会考虑不杀你。”
　　陆泽再怎么对猫妖好奇，也绝对不会忘记。
　　她是一头天级妖兽。
　　为了五颗回神丹，把这么危险的东西带回军区，并不值。
　　感受到刺痛的猫妖，现在老实多了，直接和盘托出。
　　如她所说，她变异了，体型跟人一样的代价，便是力量的大幅度削弱。
　　虽然是头天级妖兽，可实力只有地灵级，随便来一个玄级强者或许都能杀了她。
　　猫妖在感应方面极为出色，在人类世界中穿梭时，感应到强者便远离，所以才没被发现过。
　　她这弱小的实力和体型，在妖族都被排挤，可到了人那却被宠溺，从此沦陷。
　　总结。
　　“那你很适合做宠物啊。”
　　陆泽收起了阴阳剑，左手大掌按在猫妖头上一阵揉搓。
　　猫妖一看陆泽收剑了，一溜烟飞快就跑了！
　　“你怎么可能跑得掉。”
　　陆泽捡起地上的两块碎石，弹指射出。
　　“嗖！”
　　“噗嗤！”
　　“啊！”
　　三道声音响起，而陆泽不紧不慢的往前走去。
　　只见猫妖趴在地上，小腿处被石块射出两个血窟窿。
　　可就算是这样，她也在用她那断掉的爪子往前爬。
　　看到她这可怜的模样，陆泽眸光闪烁：“死，或者活，自己选一条路吧。”
　　“老娘不选！”
　　猫妖倔强的吐出三个字。
　　陆泽摇头失笑：“刚才被我用剑架着的时候，为了活命你把事情都告诉我了，现在倒是有几分骨气！”
　　猫妖咬着牙，对身后的陆泽呲牙咧嘴：“我不想被人约束！而且，跟你去了军区，我就死定了！大鹏都被军区的人杀了，里面的人肯定也能发现我，到时，我还是死路一条！”
　　“大鹏是我杀的。”
　　陆泽这话一出，猫妖微微一愣：“什么？”
　　“就那个二次返祖的大鹏鸟，我杀的，还有那条恶心的虫子，也是我杀的，你们的兽潮，我守的。”
　　“至于别人发现你的问题……”
　　陆泽沉吟了一下，突然伸出双手给猫妖翻了个面，接着朝她身前抓去。
　　猫妖面色猛然一变，惊惧道：“你干什么！滚开！我就是死也不想跟人类交配！”
　　情急之下，猫妖眼泪都掉出来了。
　　陆泽闻言嘴角抽了抽，翻了个白眼懒得多说，双手摸在了她肚子上，低喃道。
　　“神隐真经。”
　　猫耳和她身上的妖气消失不见，没了猫耳的猫妖，此时闭着眼，苦的梨花带雨。
　　她现在看起来跟人类小姑娘没什么两样，这个模样，楚楚可怜，简直能引起无数男人的保护欲。
　　“现在可以跟我走了，自己睁开眼看看吧。”
　　陆泽说完也不再跟她掰扯，一把给她扛了起来，施展踏雪无痕，直奔军区而去！
　　这里是妖山，他这就遇见一头天级妖兽了，虽然猫妖挺弱的吧，可也说明这山里还有别的天级。
　　他此行目的只有找到太阳剑，现在也找到了，这危险之地，他可不想多留。
　　路中时，猫妖睁开眼，摸了摸自己的耳朵。
　　空空的。
　　“我身为妖族唯一的象征啊！！！”
　　凄惨的大吼声响起，陆泽嫌她吵直接给她拍晕了。
　　回到军区时，天都已经蒙蒙亮。
　　经过一夜的修整，城墙已经修复，战友的尸体被裹了起来，其他人都休息了。
　　陆泽也悄然进入军区。
　　“叮！宿主强行收宠成功，完成女帝之路，阶段一任务！奖励五颗回神丹！”
　　陆泽内心一动，女帝之路，有意思！

第39章 镇中元帅
　　随后，他把回神丹收了起来，这东西现阶段对他而言仍然非常重要。
　　他也不怕猫妖逃走，随意在城中买下了一处院子，将昏迷的猫妖留下，便直奔作战室而去。
　　对于兽潮结束后军方的动静，他很在意。
　　“真的吗？各大势力都盯上咱们西南军区了？”
　　陆泽一过来，就听见了苏烈震惊的声音。
　　回答他的是苏文轩。
　　“没错，包括弑神殿这种暗地里的势力都被惊动了，这次事件带来的风波不容小觑，一夜间，连国外都派人往你西南军区来了。”
　　作战室内，苏烈因为震惊而站了起来。
　　“连国外都派人来了吗……可是我们还没有找到究竟是谁杀了天级妖兽啊！”
　　苏文轩面色凝重：“对现在而言，没找到才是最好的，樱岛那边派来武士之神的大弟子，这个家伙年纪轻轻就已经有一般武士级的实力了。”
　　“就连山姆国那边，都派了一名灵能者过来。”
　　“他们嘴上说着过来交流，背地里想做什么，你难道猜不到么？”
　　苏烈面色骇然，樱岛一般武士级的实力，等于他们玄级巅峰！
　　而山姆国的灵能者，更是与地级强者相差无几。
　　若是来交流，派这么强的人过来干什么？
　　“这群阴险的家伙……”
　　苏烈咬了咬牙，对旁边的曹锐问：“你不是老早就跟军区的人汇报过了吗？那边怎么说？”
　　曹锐额头上带着几分冷汗，他当时因为活下来太高兴，所以联系了军区，也联系了他家人。
　　军区的其他战士，在活下来之后也第一时间联系了家人，消息就是这么传播出去的。
　　现在，他也不知道这究竟是好是坏。
　　“秦虹不是马上就要到了吗，等他来了，你们就知道了。”
　　曹锐沉声道，面色也不知道该说好，还是不好。
　　没等多久，秦虹带着北区的精锐到来了。
　　同时到来的，还有华南区的掌管着。
　　他们一来，便召集全军区的人来到操场。
　　只是，曾经那几乎站满操场的人数，此刻就算加上秦虹带来的部队，也才勉强到达半数。
　　“这些是兽潮结束后，点名还活着的人，那位神秘人物在不在，我也不清楚。”
　　苏烈对身旁的秦虹道。
　　秦虹身着青色长袍，黑发披肩，年过半百可看起来却英气逼人。
　　“辛苦你们了。”
　　秦虹压声道，仅仅用肉眼看这里来不及清理的破败房屋和地上的血迹就知道，这里经过了一场无法形容的战斗。
　　“各位活下来的战友，每人都可获得百万资金以及修炼资源，这些虽然无法抚平各位心中的伤痛，但也权当慰藉吧。”
　　秦虹沉重的话，让经历过昨夜大战人攥紧了拳头，没有人因为那百万资金而兴奋。
　　死掉的人中，不乏有他们的亲人和兄弟，而那些人，再也回不来了。
　　“打起精神来！战死的人并非没有意义，他们让你们活了下来，保住了西南军区，你们将带着他们的意志，继续守卫这片军区，守卫国家疆土。”
　　“守护这片，他们抛头颅，洒热血都未曾退缩的大地！”
　　“他们是勇士，难道你们活下来的人，都是懦夫吗？”
　　“不是！”
　　当秦虹这话落下，有人大喊了一声，紧接着人声如浪潮般，一次又一次掀起。
　　“既然不是，就别再露出那副死人脸，你们是幸存的人，你们的事迹被全世界知晓，不论是军区高层，还是我们国内的各宗各派，乃至是国外，都为之震惊！”
　　说着，秦虹让人给每人都发放了资金，带来的补给已经存放在军区了，等今天的事结束后，还会进行又一次发放。
　　众人听见这次事件居然传遍了世界，心中忍不住升起几丝亢奋。
　　谁不想万众瞩目呢？
　　“目前已确认有两个国家派来交流团，我将留在西南军区，带人帮助你们重建。”
　　“另外，我身边这位，是华南的首脑蒋高义，他有些话要说。”
　　蒋高义上台几步，走到了台子边缘。
　　他看起来已经迈步花甲之年了，目光扫过在场的所有人，缓缓开口说：“辛苦你们了，除了军区给予的资金外，我会调动华南区的力量帮你们补充军需，另外，还有一件事我要说。”
　　“这件事与你们无关，却也有关，没有他，西南军区便守不下来。”
　　这话一出，众人的目光全部聚焦在蒋高义身上。
　　“难道找出那位高手了？他是谁？我要当面感谢他！”
　　“他救了我们所有人，如果昨晚不是有他在，我们根本活不下来，他究竟是谁？”
　　“我这条命是他给的，我欠他一条命！”
　　“我们都欠他一条命！”
　　陆泽此刻正在数百米外的山头上遥望军区，这个位置，就算是秦虹也察觉不到他。
　　但他拥有如来神通，能清晰的看见操场，也能听的真切。
　　“我接苏文轩三剑的时候，你们可没这么说。”陆泽失笑道。
　　言语中，满是欣慰。
　　蒋高义在台上摇了摇头：“我也想知道他是谁，可惜，我也不知道。”
　　“但我今日来，就是想让他出来聊聊。”
　　蒋高义目光一凝，调动全身的真气大喊道。
　　“救下西南军区的英雄！出来吧！我们对你没有威胁，你救了整个西南军区，救了这么多人！为什么还要躲藏！”
　　“镇中元帅说了，只要你出来谈谈，愿意满足你的任何条件！就算你想要他那元帅之位都可以，只要你出面跟我们谈谈，不要再躲着让我们对你一无所知了！”
　　大喊声响彻，数百米外的陆泽听的一清二楚。
　　台下众人听见蒋高义所说，无不是心中震撼！
　　镇中元帅！那可是整个军区的首脑，更是军区权力最大之人。
　　连元帅之位都可拱手相让，言外之意不就是让其继承整个军区吗！
　　这可是连战神和剑神，都没能得到的！
　　“如果你担心有心怀不轨之人对你动手，镇中元帅说了，他亲自护你周全！”
　　“哗！”
　　“元帅亲自保护？这……”
　　“军区总部这次是豁出一切也要让我们的恩人现身啊！”
　　“出来吧！你是大家的恩人，如果有人要对你动手，先踏过我们的尸体！”
　　“对！先踏过我们的尸体！”
　　众人们大喊起来，可就算是这样，也没有人站出来。
　　蒋高义见状也忍不住咬牙，这个要求，都无法打动他吗？
　　在蒋高义身旁，还有一位身着黑袍之人，他是镇中元帅手下感知气息最强之人，百米之外人他都能感应到。
　　可此刻他也紧皱着眉，因为他没感应到这里有谁的实力比苏文轩强大。

第40章 跪求见陆泽一面
　　就算是地级强者也逃不过他的感应，难道那个人不在这吗？
　　还是说对方有高强的隐匿之法？
　　陆泽从听说秦虹即将到来时，就已经做好打算了。
　　连国外都轰动了，军区内部不可能什么都不做，他就担心有人发现他，所以跑出了数百米外。
　　若非是有如来神通，可能靠近听就被发现了。
　　“咚！”
　　就在此时，忽然一声闷响传入陆泽耳中，他定睛看去，瞳孔忍不住一缩。
　　蒋高义，竟然在台上跪下了！
　　“咚咚咚！”
　　紧接着，全军区的人齐齐下跪。
　　蒋高义用他全身的力气高呼道。
　　“我们只想跟你谈谈！”
　　为求一面，不惜一切，这就是蒋高义的计划。
　　“你要是不出来！兄弟们今天就跪在这不起了！”
　　“对！不起了！”
　　“我这辈子跪天跪地跪父母，头一次给别人下跪，今天就算这双腿废了我也不起来！”
　　远处的陆泽望着这一幕幕，听着这一声声，眼中满是复杂之色。
　　“抱歉……”
　　从得知国内各大势力暗流涌动，国外都派人过来的那一刻起，他就已经决定了。
　　在没有达到一定实力之前，他绝对不能暴露自己，哪怕最后被逼的离开军区。
　　镇中元帅开出的条件很诱人，但陆泽只相信他自己。
　　时间很快过去了一个小时！
　　“你这么受欢迎……为什么不出去……”
　　就在陆泽心情复杂之时，身后忽然传来一道虚弱无比的声音。
　　他扭头看去，只见浑身是伤的猫妖爬了过来，双手因为没有爪子，一路爬过来都破了，鲜血拖了一地。
　　“既然逃走了，还回来干吗？”
　　陆泽摇头，迅速来到猫妖身边，看着她这狼狈的样子，都已经是出气多，进气少了。
　　他在一个小时前，就感应到了猫妖苏醒，然后从院子中逃走，逃回了妖山，他也没太在意！
　　不想，现在猫妖竟然又回来了！
　　“我回去了……但是大家都当我是人，不但赶走我，还要杀了我……”
　　“它们……说我是异类……”
　　“我在妖族待不下去了了，在人类世界迟早有一天也会被发现，这天地间……只有你能救我……是你把我变成这样的！”
　　“我爬啊爬……从山里爬了上千米，我怕死，绕着军区爬，爬到山脚下才闻到你的味道……”
　　“你不是想当我主人吗……救我……我当你的宠物……我不想死……”
　　听着猫妖那忽强忽弱的声音，陆泽感觉她每一句话都像是在说最后一句话，而且她说完就昏过去了。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　尤其是她现在没有任何妖的特征，妖气也被他用神隐真经封住了。
　　看起来，就像是一个小姑娘在求救。
　　但妖族应该能闻出味道，为什么要这么对猫妖？仅仅因为猫妖长的像人吗？
　　他拿出回神丹，对猫妖道：“这是给人吃的丹药，我不知道给你吃有没有用，先吃了吧。”
　　他身上就只有回神丹有用，其他功法对人可能有治疗效果，对妖就不一定了。
　　他喂猫妖吃下后，只见猫妖身上出现妖气，紧接着她浑身的气息都开始逐渐恢复！
　　陆泽见状松了一口气：“还好有用，这回神丹是把你带回来拿到的，你因为我变成这样，给你吃了也不亏。”
　　他把昏迷的猫妖平放在地上，目光望了望妖山的方向，低喃道：“这个世界没我想的那么简单。”
　　时间一分一秒过去，操场上的人这一跪便是一天。
　　直到天色黑了下来，蒋高义才让众人起来，以免真的跪伤了。
　　“唉……如果他出现了，你们告诉他，军区只是想跟他聊聊。”
　　蒋高义对众人说完，便带人离开了。
　　“唉……为什么呢？”
　　“不知道啊，可能另有隐情吧，我们回去吧。”
　　“我真的想当面感谢他。”
　　众人低声交流着，往宿舍而去。
　　但操场上，还有一个人跪在那。
　　李飞！
　　大战之后，李飞也受了些伤，不过苏烈当时只让他对付进入墙内的妖兽，一旦守不住便让人带他离开，所以伤的不重。
　　他要等，等那个人出现。
　　“李哥……算了吧，一天他都没来。”
　　有跟李飞亲近之人忍不住说道。
　　“你们回去吧，兽潮的时候我没怎么出力，身体还好，我再等一会。”
　　修炼陆泽给的佛祖心经之后，他眼中少了几分高傲，多了几分平静和禅意。
　　“好吧，那李哥你注意身体。”
　　“嗯。”
　　蒋高义已经带人离开了，操场上，只剩下李飞一人。
　　一直到凌晨，李飞跪的都快意志模糊的时候，忽然！
　　“为什么不跟他们一起走？”
　　声音从四面八方响起，且带着几分嘈杂，让他听不清方位，也听不清具体的声音。
　　但这个声音的出现，让他瞬间打起了精神。
　　“你来了！我就知道你一定在！”
　　“等我做什么？”陆泽躲在暗处，用先天真气包裹着自己的声音，李飞是听不出来的。
　　“我想感谢你。”李飞诚恳道。
　　陆泽淡淡道：“我不用你感谢，回去吧。”
　　“我还有几个问题想问你！”李飞喊道，生怕陆泽走了。
　　陆泽无奈道：“我只回答一个。”
　　李飞闻言一愣，他本来有好多问题想问，想知道陆泽为什么不现身，为什么刻意让他顶着陆泽做出来的事，享受他不应该有的待遇。
　　陆泽望着李飞的眼神，修炼佛祖心经后，这小子真的变了许多。
　　李飞沉默良久，最终问道。
　　“我们见过吗？”
　　“见过，而且天天见。”
　　李飞闻言瞳孔一缩，天天见，他居然都没认出来过！
　　他还想再开口，可陆泽率先说：“回去，帮我给军区带话。”
　　“时机成熟，我自会出现，别刻意找我，否则你们再也见不到我。”
　　声音中带着莫大的威严，让李飞浑身一颤。
　　李飞咬了咬牙，起身时眼中带着不甘。
　　回去前，向前方深深的弯下腰：“谢谢。”
　　陆泽目送他走后，叹了口气。
　　“你还没回答我之前的问题呢，为什么不跟他们见见啊？人家都那么有诚意了。”
　　猫妖突然出现，吓了陆泽一跳。
　　“卧槽，你能不能别这么神出鬼没的？”
　　陆泽刚才注意力都在别处，疏忽了。
　　猫妖挺了挺胸脯，一挑眉，骄傲的昂起头：“这可是我们猫的先天天赋，没听说过猫步吗？你见哪只猫走路带声儿的？”

第41章 带你报仇，助你称王
　　“算了……说不过你……”
　　陆泽无语，打量了一下猫妖道：“都恢复了？”
　　“嗯哼~”
　　猫妖应了一声，这动作，这模样，看的陆泽直接伸手摸脑袋了！
　　奇怪的是，这次猫妖虽然很不适应，但是没反抗了。
　　“这么乖？”陆泽唇角顿时一杨。
　　猫妖微微红着脸说：“我信守承诺，你救了我从今往后你就是我的主人。”
　　“但是……能不能不要再摸我头……”
　　陆泽的手从刚刚开始，手就没停过，听见猫妖这话，唇角掀起浅笑。
　　“让你当我的宠物，便已是你百世修炼的福分，何况我还救了你的命，摸摸你头怎么了？”
　　“叫声主人听听。”
　　猫妖抿了抿红唇，有些娇羞：“主人……”
　　陆泽闻言满意的点了点头：“不错，你叫什么名字？”
　　“白橘。”
　　陆泽闻言想了想，她耳朵上的毛好像是橘色的。
　　“你一头橘猫，干嘛给自己取了个白姓？你又不白，而且橘猫不都挺肥的么？”
　　白橘听见这话，撅撅嘴似乎有些不满：“主人……谁告诉你橘猫都是肥猫了，而且我难道不白吗……”
　　陆泽连连点头：“白白，是挺白的。”
　　脑海中浮现出了之前潭水的那一幕。
　　白橘想起那一幕，俏脸顿时红的像苹果一样。
　　陆泽唇角带着浅笑，这几个月以来，他都形单影只，现在身边多了个宠物，其实感觉还不错。
　　“你是猫妖，能变成猫么？”陆泽问道。
　　西南军区可是出了名的没女人缘，白橘要这么跟在他身边，太怪异了。
　　白橘点点头，应了一声后，就变成了一只白黄相间的猫。
　　“这不就是中华田园猫么？”
　　陆泽见状一喜，白橘趴在陆泽脚边，很温顺。
　　“这两天，你就待在军区吧，等事态平息了，我便带你回去报仇。”
　　“报仇？”
　　白橘疑惑了起来。
　　陆泽微微一笑，淡淡道：“现在你是我的宠物，你被那群妖差点杀了，做主子的怎么能不替你报仇？”
　　“既然跟了我，总有一天，我会让你坐在妖族的王座上，成为一统整个妖族的唯一女帝。”
　　白橘闻言愣了一下，那双大大的猫眼中出现期待之色。
　　能不能当妖族之王她不知道，但是她想变强。
　　她不想再被欺负了！
　　“我回去了，你别被发现，等我找你。”
　　陆泽话落便往宿舍走去。
　　白橘遥望着陆泽离开，本来她还担心陆泽会对她做什么污秽的事，但现在她安心了，跟在陆泽身边的心也浓郁了几分。
　　“你！陆泽？你没死？”
　　“卧槽！你小子没死，点名的时候怎么不在！”
　　陆泽一回宿舍，全宿舍的人都炸了锅！
　　李飞也才回来不久。
　　陆泽尴尬的挠了挠头：“我太害怕，躲到隧道里去了……”
　　“什么？！你小子从苏队那拿了那么牛的灵器，结果打的时候躲起来了？”
　　“我靠！你这是当逃兵啊！”
　　陆泽连连摆手说：“没有，我在地下隧道也杀了好几种妖兽，这是它们的毛。”
　　陆泽说着，把顺路从各种妖兽身上拔的毛拿了出来。
　　众人一看，还是狐疑。
　　“外边那么多妖兽尸体，谁知道你是不是从尸体上拔的？”
　　“就是啊，你这小子，点名的时候也没在，该不会偷偷摸摸去拔毛了吧？”
　　“算了算了，现在重要的是，我们又多了一位幸存者。”
　　李飞此刻站了出来，对众人说道。
　　他一说话，其他人都闭嘴了。
　　“姑且信他一回吧，我们已经死了很多人了，能多活一个也好。”李飞看其他人还有些不舒服，又说了一句。
　　“算了，活着就好。”
　　“下次要是让我逮到你躲起来，我非给你揪出来上前线！”
　　“隧道都被封了，要是我们失守，妖兽跑下去，你也无路可退，真是躲都不知道往哪躲，蠢的很。”
　　一群人又围上来，检查了一下陆泽有没有受伤，才算是放过了他。
　　晚上休息的时候，陆泽本来在为之后的事做规划，忽然耳边响起李飞小弟吴震的声音。
　　“你们睡着了吗？”
　　“没有……”
　　“我也没有，我想我弟了，睡不着。”
　　“我朋友也死了，刚经历过大战，谁能睡着啊……”
　　吴震见状，便问道：“你们有猜过，救我们的人是谁吗？”
　　他们现在也知道，斩杀天级妖兽，那绝对不是李飞能做的事了。
　　“没猜过，不过应该就在我们之中吧，不是说他也是新人吗？”
　　“咱们这，也就李哥最强了。”
　　“真不知道他躲什么，唉。”
　　吴震翻身坐了起来，对大伙道。
　　“虽然不知道他是谁，不过我倒是知道他的实力。”
　　“啥？你知道他的实力？”
　　全宿舍的人都竖起耳朵仔细听了起来，包括李飞在内。
　　陆泽自己都听了起来。
　　吴震一脸认真：“没错，当时我就在苏队身边，他说的话我全都听见了。”
　　“苏队说什么了？”
　　“他说，那个人的先天真气比苏队自己还要浓郁的多，玄级之后实力强弱更多的不是靠先天真气来区分么？”
　　一时间宿舍的人都坐了起来。
　　“比苏队还要浓郁？那岂不是比玄级五阶还要强？”
　　“也是啊，当时那么大一个金人，也不像是一点真气就能做到的。”
　　“什么金人？那是佛祖，你这都不知道，简直是文化沙漠。”
　　吴震打断了众人：“既然苏队说，他比苏队的先天真气要浓郁的多，那就是强出不少。”
　　“苏队的师兄秦虹，不是玄级快摸到顶的强者吗？他绝对比秦虹还要厉害，说不准都是地级强者了！”
　　“哗！”
　　“地级强者？跟我们一样才返祖几个月就达到地级？这不现实吧？”
　　“说实话，我都不知道他怎么达到玄级的，修炼速度真的恐怖。”
　　陆泽听着这些话，心中也渐渐冷静了下来。
　　虽然，苏文轩当时所说的，是根据他吃下孤星丹的实力来推测的。
　　不过现在他也达到了玄级二阶的实力。
　　这一身绝学与阴阳剑。
　　秦虹他不敢说大话，但苏文轩。
　　十招之内便可压制，五十招外取其性命！

第42章 玄级大圆满之境界
　　与苏文轩交过手的他，完全可以肯定这一点。
　　一群人又闲聊了一番后，才重新平静下来。
　　次日清晨，陆泽本来打算趁着这个时间，带白橘去妖山一趟。
　　不过还未启程，忽然一股强烈的气息进入他的感应之中。
　　仔细感应间，只怕是在玄级顶峰！
　　陆泽面色一变，他的感应范围乃是整个军区，这突然出现的气息，是从军区外来的。
　　是谁？
　　就在此时，李飞走了过来，对众人道：“少林寺的人来了，一块去看看？”
　　那千丈如来的事传开，少林寺是所有势力中动身最快的。
　　日夜兼程，一天就赶到了西南军区。
　　“少林寺的人来了？卧槽！李哥，该不会是来挖你吧？”
　　吴震第一个喊了出来。
　　新少林寺，那也是在武侠时代中极富盛名的存在啊。
　　李飞摇了摇头，皱眉道：“肯定是奔着那位神秘英雄来的，要看就抓紧换衣服走。”
　　李飞说着自己先下去了。
　　其他人也纷纷动身，往操场而去。
　　少林寺乃是名满天下的大宗，西南军区格外重视。
　　而陆泽一下来，就感受到一股庞大的佛气。
　　还有妖气。
　　举目望向操场中心，只见两位僧人站在那。
　　为首的僧人，白须白眉，苍老的面容中又带着慈爱之色，身披大红色袈裟。
　　陆泽所感应到的最为强烈的气息，便是从这位老僧人身上传出来的。
　　而他身边那僧人，呼吸之间显露出来的气息，也与苏文轩相当。
　　浓郁妖气的来源，则是他们身后的一座九重塔。
　　陆泽感应一番，那九重塔内，至少有上百头实力各不相同的妖兽。
　　“原来是少林寺同慧长老，远道而来，有失远迎了。”苏烈已跟苏文轩二人到来。
　　同慧长老摇摇头说：“无妨，我本不想兴师动众，只带一名弟子也是此意。”
　　苏烈看了看周围那些观望的人，道：“他们就是来凑热闹，不知长老此次来所为何事。”
　　同慧长老笑了起来。
　　“你明知我此行目的，就无需多问了。”
　　苏烈眉头一皱，知道同慧长老是来挖人的，但还是说：“仅仅为一人，让你这位达摩院长老亲自前来，我看不应该只有这一个目的。”
　　“而且我认为，你在这，他反而更不会出现了。”
　　同慧长老闻言，了然的点了点头：“原来如此，我明白了。”
　　“我此行的确不光想见他，同时也想将我这位弟子留在这，帮军区重建。”
　　苏烈闻言，却是说：“长老好心我苏烈心领了，但眼下军区高层也在寻找拯救西南军区的人。”
　　“你这位弟子，实力玄级五阶，他若是在这会影响我们，而且重建的人我们已经够了。”
　　这话说的可以说是不留情面了。
　　周围观望的人都觉得有些过，但也觉得合理。
　　他们军区的人，凭什么让给别人？
　　同慧长老沉默了下来，苏烈没说别的话。
　　眼下全军区都在为寻找陆泽焦头烂额，镇中元帅都发话了，不惜一切代价找出。
　　为此，得罪一个少林寺。
　　无所谓。
　　“他如此谨慎么，我明白了。”
　　“那这锁妖塔，便留在这吧，如若再有妖兽袭来，只需将这锁妖塔祭出，王级之下妖兽，皆可锁住。”
　　苏烈也看了看那锁妖塔，沉思良久后，对同慧长老道：“那就多谢长老了。”
　　“我便不在此多留了。”
　　同慧长老说罢，就带着弟子离开。
　　这一幕，可以说是给整个军区敲响了第一道警钟。
　　仅仅一天，少林寺的长老就亲自过来了，真不知之后还会来什么样的人物。
　　西南军区，真能保得住那位神秘人物吗。
　　也许，他一直藏在暗处才是正确的。
　　“你怎么看？”苏烈对身边的苏文轩问道。
　　“上报总部，封锁整个西南军区，无关人员严禁入内，我马上就去跟我师兄说。”
　　苏文轩说罢，便去找秦虹了。
　　秦虹此刻正在妖山前查探陆泽战斗过的地方，看看能否找出蛛丝马迹。
　　自兽潮后，他的首要任务便是找出那暗中藏着的人。
　　陆泽见同慧长老走了，也松了口气。
　　现今少林寺的长老，真不知实力到达何种地步。
　　“何必躲藏，不如随我前去少林寺修行，三年之内，你必可踏入高武文明。”
　　陆泽刚松了一口气，身后忽然传来同慧长老的声音。
　　他眼睛一眯，猛然回身。
　　只见同慧长老不知何时，竟已在他身后！
　　“竟然能发现我？”陆泽眉头微皱。
　　“你隐匿功夫了得，哪怕我乃是玄级大圆满之境界，单凭借我的实力，也发现不了你。”同慧长老笑了起来，手中浮现一物，那是一串菩提手串，越靠近陆泽，菩提珠上的光芒越亮，他笑道：“凡与我佛有缘者，皆有接引！”
　　长老看似和善，但那双眯着的眼中，却满是灼热之色，接着，他一语点破了陆泽的实力。
　　“你玄级二阶的实力，是如何凝聚出那千丈般大小的如来？躲过我的搜查。”
　　陆泽往眼中一闪，难怪他会被发现，既然被发现，他也不再隐藏，笑道：“长老找我，所谓何事？”
　　同慧长老的眼睛微微睁大了几分：“方丈此次命我抢在所有人之前赶来，便是为了提前将你找出。”
　　“带你回少林，皈依佛门。”
　　陆泽淡淡道：“皈依佛门重要的是内心皈依，我若是不愿呢？方丈也跟你说，要强行带我回去么？”
　　同慧长老满脸不在意的笑了笑，似乎根本不怕陆泽不跟他走。
　　“你可知，就你这玄级二阶的实力，我就算强行带你回少林，你也无可奈何？”
　　陆泽眼中的警惕，自同慧长老此话后，已变成了敌意。
　　“就我这玄级二阶？看来同慧长老，很看不起我这点能杀了天源级妖兽的实力。”
　　“不知同慧长老，你这玄级大圆满的实力，又能有多强？”
　　陆泽这话可以说是在嘲讽了，他出生入死所得来的玄级二阶实力，在同慧长老嘴里弱的像一只蚂蚁。
　　是人都有三分血性，同慧长老再强，也不过是玄级的实力。
　　陆泽还不信，他能被一位玄级给奈何了。

第43章 你也要有那个本事才行
　　同慧长老一听陆泽此话，眼中也出现了几分怒意。
　　“我虽不强，但方丈实力已达天级大圆满，距离高武时代也不过一步之遥，你与我回少林，由方丈亲自教导，如此你也不放在眼中么？”
　　陆泽闻言面色一变。
　　天级大圆满境界？
　　武侠文明中的人有很多，可突破桎梏，达到高武的人却极少。
　　许许多多的人，穷极一生也未曾到达高武文明，更别提之后的修真文明了。
　　那已是凤毛麟角都无法形容的存在，也是现今人类世界最强的一批人。
　　自返祖以来，还无人达到顶尖的修仙文明。
　　而少林寺方丈，居然已经摸到了高武文明的门槛，一旦突破必将举世闻名。
　　“以你之聪慧，由方丈亲自教导，三年之内，必能助你踏进高武，如此你还不满意？”
　　同慧长老以为说到这里，是个人都会答应了。
　　可陆泽却是嗤笑一声，满不在意的道。
　　“并非不满，而是一年之内，我便可达到高武，三年太长，无须少林寺操心了。”
　　他说此话绝非妄语。
　　短短三月不到，他便达到玄级二阶，且他有系统在身。
　　往后一年之内突破高武，他有自信。
　　“一年之内？看来要将你带回少林，面壁思过几日你才会清醒了！”
　　同慧长老冷哼一声，他已多次为陆泽抛出橄榄枝，可陆泽却如此无礼。
　　一年之内达到高武？算是他返祖的时间，连一年半都没到。
　　这话说出去，谁信？
　　“叮！任务发布：与同慧长老交手时占据上风，奖励：极品天道丹一颗，九阳神功融合度30%！”
　　“极品天道丹是什么？”
　　“服用普通天道丹，能让宿主一月之内获取的真气量翻倍，而极品天道丹的效果，可以持续一年！”
　　陆泽眼中顿时一喜，为了这颗天道丹，他不接也得接！
　　这颗丹药，必将是他一年之内突破至高武文明的关键！
　　陆泽眼神一凝，眼中锐利闪过。
　　正好他也想看看，玄级大圆满能有多强！
　　“想带我去少林寺面壁？你也得有那个本事才行。”
　　“这里不方便动手，换个地方吧。
　　陆泽话音落下，施展踏雪无痕，瞬间离开了此地！
　　“好快！”
　　同慧长老见到陆泽这般速度，心中也是一惊。
　　可很快，他也跟着陆泽离开。
　　高手过招，仅仅速度快可毫无作用。
　　陆泽离开军区后，便来到了一片大地支离破碎的地方。
　　这里是战场，西南军区与妖山之间。
　　“你是以为，我不敢伤了你么？”同慧长老淡淡说完，脱下了自己的红色袈裟。
　　露出了里面那一身精悍的肌肉！
　　陆泽双拳攥紧，眼神坚定不移：“伤我？连那天源级妖兽都未曾令我受伤，你如何伤我？”
　　同慧长老眼睛猛然一瞪，大喝道：“狂妄不堪！”
　　“今日就算打断你的腿，也要将你带回少林！”
　　“先接我一掌！”
　　同慧长老话落，紧接着，浓厚的先天真气凝聚在他掌间，平凡朴素的一掌拍出！
　　却比大鹏鸟的任何一招都具有杀伤力！
　　先天真气凝聚成掌，隔空朝陆泽压来，仿佛要将他拍成肉饼一般，浓郁到令他窒息的压迫感悍然袭来！
　　“这就是玄级大圆满的实力吗？”
　　陆泽心中暗道，接着。
　　“金刚不坏神功！”
　　他浑身顿时宛若黄金浇筑，比起之前黄级时，更加坚不可摧。
　　同慧长老见陆泽此招，原本被脸皮皱在一块的眼睛都睁到了最大。
　　“竟得金刚不坏传承，好！好啊！”
　　“今日，你比不可能逃出我手！老老实实跟我回少林，见方丈吧！”
　　陆泽双脚震碎大地，冷哼一声：“凭这个实力，你还没资格带我走。”
　　“来了！”
　　“咚！”
　　与这纯粹由先天真气凝聚的一掌相撞之时，陆泽整个身体迅速往后滑去！
　　没错，是滑！这一掌直接带着他在往后滑！
　　地面被陆泽的双脚带出极长的沟壑，且这一掌还在不断压迫陆泽横在身前的双手！
　　陆泽知道，当他双手被压到胸前的刹那，便会破功失败。
　　但这一掌上的力道，还还不至于让他挡不下来。
　　玄级大圆满的一掌，也仅仅是比大鹏鸟稍微强了一点罢了。
　　但现今，大鹏鸟若是再出现，他绝不需要再借助孤星丹的力量。
　　“同慧长老，你的真气的确比我强，但实力。”
　　“也不过如此！”
　　“喝！”
　　陆泽大喝一声，双腿肌肉发力，直接凹陷进地面，硬生生止住了后滑的趋势！
　　“哦？”
　　同慧长老倒没想到，陆泽竟真能抵挡一时片刻。
　　明明是玄级二阶的实力，却能硬抗他玄级大圆满的先天真气么。
　　然而惊讶可没就此结束。
　　“大力金刚掌！”
　　陆泽反手也是一掌拍出，赫然与那先天真气凝聚的一掌硬碰硬！
　　但这手掌中的先天真气太浓郁了，能将大鹏鸟翅膀鳞片都拍碎的大力金刚掌，竟然只是削去了一小部分的先天真气。
　　“大力金刚掌？还会少林七十二绝技！”同慧长老心中大喜，这一掌，真是让他看清了陆泽许多。
　　“今日，你必须跟我走，连我一击都接的如此费力，我看你如何逃出我的手掌。”
　　同慧长老笑了起来，他已经认定陆泽绝对逃不掉了。
　　陆泽见同慧长老那么高兴的模样，淡淡笑了一声。
　　“你带不走我的。”
　　“九阳神功！”
　　陆泽的身前，轰然爆发出紫气，真气自生速度猛然暴增数倍！
　　九阳神功，与易筋经相当的武林神功！
　　此招的防御力，比金刚不坏神功还要无可匹敌，且可以反弹外力攻击。
　　与金刚不坏神功相叠，成就阵阵的金刚不坏之躯！
　　哪怕是0%的融合度，陆泽也能依靠自身天赋来领悟施展。
　　就像修炼太极剑道时一样，但九阳神功的修炼都在体内运转。
　　他自得到九阳神功起，就未曾停止修炼过一刻。
　　“这……这是什么！”
　　同慧长老显然没有见过九阳神功，一时间迷惑了起来。
　　九阳神功那反弹外力的特性，将这一掌中大部分攻来的先天真气弹会，与之抵消！

第45章 佛祖心莲
　　整个神掌轰然停在同慧长老面前，金光闪耀，随时都有可能砸下来。
　　同慧长老心都提到了嗓子眼，浑身的冷汗都冒出来了。
　　“杀你不至于，我只想告诉你，以你的实力，我想杀便杀。”
　　“还敢来找我么？”
　　陆泽冰冷的声音从如来神掌后响起。
　　同慧长老吞了吞口水：“我回去，立马就回去。”
　　陆泽冷哼一声，如来神掌缓缓消散开来，露出了他那张淡漠的脸。
　　他站在同慧长老面前，低头俯视着，眼中的森寒让同慧长老起了一身鸡皮疙瘩。
　　这家伙……真的才返祖三个月不到吗？
　　“回去记住别乱说话，否则我哪天真入了少林，也会找你算账。”
　　“明白了吗？”
　　陆泽的声音中带着杀意，在这个时节暴露他，等于是要杀了他。
　　那他，自然也不会放过同慧长老。
　　“除了方丈之外，我不会告知他们，我们是想帮助你啊！”同慧长老咬牙道。
　　陆泽转过身，淡淡道：“我不需要你们帮助，若非知道你本意不坏，你现在已经是一具死尸了。”
　　“没有杀掉你灭口，便是我对你最大的宽容。”
　　“回去吧，这里你不该来。”
　　陆泽话落便不再多说，感受到陆泽声音中的决然，同慧长老咬了咬牙，眼中尽是不甘。
　　他原以为，以他的实力能随手拿捏陆泽，可却不想，竟差点被陆泽杀了！
　　“少林寺会一直为你敞开大门。”
　　同慧长老只说了这一句话，便离开了军区。
　　“叮！检测到宿主超额完成任务！奖励：极品天道丹一颗，九阳神功融合增加50%。”
　　“佛祖心莲一尊！”
　　陆泽心中大喜，不但九阳神功的奖励变成了50%，居然还得到一尊佛祖心莲！
　　正当他思索这佛祖心莲究竟是何物时。
　　他眉心泥丸宫内，缓缓出现一尊左手捏菩提，右手紧绷竖于身前的佛像！
　　盘坐于金莲之上，那俯视的目光，宛若在望着芸芸众生般。
　　佛祖心莲一出现，陆泽体内那阳刚的真气与之共鸣，当佛祖心莲与他真气触碰的那一刻！
　　他的真气竟然都被吸收了，而佛祖心莲在他的泥丸宫中，原本如一指大小的身影，变成了两指大小，翻了一倍！
　　紧接着，被它吸收的真气又缓缓流入陆泽体内。
　　且，佛祖心莲并未变小，重新流入体内的真气比之前还要庞大，甚至更加精纯！
　　真气中带着丝丝金色的佛气，好像这些真气进入佛祖心莲被精粹后，又重归陆泽体内般。
　　他本就触摸到了玄级二阶的巅峰，此刻佛祖心莲将他的真气精粹，量也比之前壮大，一举突破到了玄级三阶！
　　陆泽心中大喜，这绝对是他意料之外的收获！
　　九阳神功融合度达到50%，他真气自产的速度，也比之前多了一倍。
　　原本要半分钟才能恢复全身真气，现在只需要二十秒！
　　不论是九阳神功还是佛祖心莲，抑或是极品天道丹，每一个都对他有着至关重要的作用。
　　同慧长老已离开，他也动身回到军区，同时将那颗极品天道丹吞入腹中！
　　“嗡！”
　　精纯的真气在他体内炸开，包裹住了他的丹田，不过总体来说获得的，还不如一颗回神丹。
　　但，陆泽一呼一吸之间所吸收的真气，在经过丹田时却经过了一个小循环，而最终得到的真气量，是之前的一倍！
　　“一年时间，难不到我。”
　　陆泽眼中坚毅的神色闪动，现如今整个西南军区范围内，他唯一还没有深入的地方，便只有一处了。
　　妖山。
　　寻找太阳剑时，他并未深入太多，如今他体内有天道丹加持。
　　再去杀几头天级妖兽，吸收其妖核，应该能以最快的速度。
　　达到玄级大圆满之境界！
　　回到军区，路过锁妖塔时，陆泽眼睛微微眯了眯。
　　有如来神通和神隐真经在身的他，对周遭的一切都比常人敏感多倍。
　　他感觉，锁妖塔内的妖力，似乎比之前要庞大了一些。
　　不过也就一些罢了，陆泽没有太在意，往宿舍走去。
　　锁妖塔一层。
　　“那臭和尚终于走了，我终于进来了！”
　　“嗤嗤……”
　　一尊浑身带着电弧的青紫色的老虎，从锁妖塔入口缓缓显形。
　　而他，便是当时在妖山腹部中，扬言要杀了陆泽的那头妖兽！
　　“你！你是那有天罡紫电之称的风雷兽！”
　　锁妖塔一层镇压的，都是实力低下的妖兽。
　　可即便如此，在见到风雷兽背上那对时而有形，时而无形的翅翼，以及浑身的闪电花纹之时。
　　如此有特征的形象，只有妖山中的风雷兽了！
　　它第一次返祖为雷兽，掌控天地间极具杀伤力的至罡之雷，实力也在返祖时，便已达地灵级！
　　达到天级时返祖风兽，背生风翼，全力间甚至可以呼风唤雨。
　　它的名声，自六年前与西南军区的一场大战起，便已传遍整个妖族！
　　“它怎么会在这！难道它也被锁进来了吗？”
　　“可是……它为什么会在第一层？像它这么强的妖兽，最少也在八层啊！”
　　“你们没发现吗……它身上没有锁印！”
　　能开口说话的妖兽，语气中无不是带着惊恐，锁印是压制它们实力的存在，每一头进入镇妖塔的妖兽，身上都会有刻印。
　　可风雷兽身上却没有！
　　那些还不能说话的，刚返祖的妖兽，此刻也大声咆哮起来，对风雷兽呲牙咧嘴。
　　风雷兽踏出一步，来到那咆哮着的妖兽之前，前爪直接将其压在地上，紧接着张开血盆大口，将其整个头颅撕了下来！
　　“啊……好久没有吞噬过同类了，只有你们，才能让我的实力飞跃性增长啊！”
　　风雷兽感受到体内活跃的妖力。
　　浑身舒畅。
　　它自返祖以来，便一直在不停吞噬同族，但自从妖王打算摧毁西南军区起，妖山内的妖兽它便未曾吃过一头。
　　如今，锁妖塔内这上百头妖兽，必能助它突破！
　　对人而言，妖核只能作为材料，妖力也任其消散。
　　可对妖来说，却能吞噬同族的妖力，肉身也是大补，妖族实力提升最快的办法，便是去吞噬其他同类。
　　越强大，越是大补！

第44章 不止掀翻，还要你动弹不得
　　大掌中的力量越来越薄弱，而陆泽运转九阳神功后，成倍数恢复的真气，也让他的状态近乎达到巅峰！
　　陆泽感觉时候差不多了，眼一瞪，大喝一声！
　　“再吃我一记全力大力金刚掌！”
　　陆泽将恢复出来的全部真气凝聚在一掌之上，对着同慧长老拍出的一掌，猛然轰出！
　　“轰！”
　　现在本就被陆泽用少林七十二绝技打到半数的一掌，在这全力大力金刚掌之下破碎开来！
　　大力金刚掌的余威携带恐怖的冲击波奔向同慧长老！
　　同慧长老瞳孔一缩，他万万没想到陆泽竟然能破了他那一掌！
　　他立刻调动体内真气防御在身前，然而陆泽大力金刚掌的余威来的极快，眨眼间就已至他身前！
　　“咚！”
　　沉闷的血肉碰撞声响起，同慧长老承受不住这庞大的力量，接连后退了数步！
　　而这，还仅仅是大力金刚掌的余威！
　　“玄级二阶的实力，一掌怎么会这么强？”
　　同慧长老心中惊道，再次抬眼望向陆泽时发现。
　　陆泽的真气，竟然全部恢复了！
　　“此子日后，必将是武林又一神话！”
　　同慧长老心中震惊，他原以为，那千丈如来真身是夸大的说法，因为陆泽只有玄级二阶，真气不论如何也不可能凝聚出千丈巨大的真身。
　　可现在，他亲眼看见陆泽用玄级二阶的实力，挡下了他这一记。
　　玄级大圆满之内，都不一定有几个能挡下来的一掌！
　　更别提击破了，余威甚至还震的他忍不住后退多步！
　　陆泽此时也在震惊之中。
　　不过他的震惊，是震惊于九阳神功的防御能力和续航能力。
　　防御能力暂且不说，加上他的金刚不坏神功，只要他真气不空，玄级之内无人能破！
　　重要的是这恐怖的续航能力，真气翻数倍恢复，刚刚那是十几秒的时间，就恢复了他一半的真气。
　　也就是说，运转九阳神功之时，半分钟等于一颗回神丹！
　　陆泽此刻笑的就像个孩子一样，他一直无法解决的真气恢复问题，现在算是解决了。
　　而且，他是在融合度0%的情况下就有如此效果。
　　当他的融合度上涨，对九阳神功的理解加深，这个时间只怕还能再继续缩短。
　　哪怕一秒，也能在与高手对决间，决定胜负！
　　“同慧长老，接下来，该你接我一招了！”
　　“看看你玄级大圆满的实力，能撑几时！”
　　陆泽话音落下，抬起右手，伸出一掌！
　　佛光降临，陆泽浑身的真气都在源源不断的冲入掌间。
　　九阳神功运转间，他体内刚消耗的真气又在极短的时间内开始恢复！
　　“我能撑到几时？你实力的确让我惊讶，可你也只是玄级二阶罢了，难不成。”
　　“你还能一掌将我掀翻不成？！”
　　在同慧长老说话期间，陆泽掌间的力量已达到他浑身全部真气的两倍！
　　九阳神功那恐怖的真气恢复能力，只要给他足够的时间，十倍庞大的力量他也能凝聚出来。
　　陆泽眼中寒光涌动，同慧长老对他玄级二阶的实力不屑一顾，对其自身的实力高傲自大。
　　现在，该让这位少林寺达摩院的长老，吃吃苦头了！
　　“不光要掀翻你，还要让你动弹不得！”
　　“如来神掌！”
　　他全身两倍真气，全力施展的一记如来神掌！
　　出来的瞬间，直接掀开了大地，势如破竹般朝同慧长老压去！来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　恐怖的威压，比起同慧长老刚刚那一掌，强大了不知道多少！
　　而且与往日的如来神掌不同，此时的如来神掌上，还有一团紫气包裹。
　　九阳神功的力量！
　　“如来神掌？！你怎么会这一招！”
　　同慧长老面色骇然一变，瞳孔巨震！
　　他面前，那十丈巨大，如同一座楼般的如来神掌排山倒海般压来！
　　仅仅是散发出来的威压，就仿佛将他石化，让他定在原地动弹不得！
　　“钢筋铁骨！”
　　同慧长老就算想躲也躲不开，大喝一声后浑身的先天真气将其包裹在内，死死的瞪着迎面而来的如来神掌！
　　“硬气功？就算是玄级大圆满的硬气功，也挡不住我的如来神掌！”
　　陆泽不屑道，这一刻，他微微昂着头，以俯视的角度望着同慧长老。
　　想借玄级大圆满的实力便让他唯命是从，天真。
　　“小子！别笑的太早，金刀换掌功！”
　　同慧长老右手紧绷成砍掌，金刀换掌乃是少林七十二绝技之一，难怪同慧能成为达摩院长老。
　　可是对陆泽而言，区区金刀换掌，甚至不屑一顾。
　　同慧长老一掌劈在如来神掌上！
　　下一秒！
　　如来神掌周遭的紫气涌动，仿若一条巨大的蟒蛇，一口将金刀换掌的威力全部吞下！
　　接着，全部返还给同慧长老！
　　“什么！”
　　同慧长老惊恐的喊出这一生后，金刀换掌呗弹回来的威力，以及如来神掌那压倒性的力量。
　　瞬间让同慧长老破功了！
　　“噗嗤！”
　　同慧长老的硬气功，在如来神掌面前是那般渺小。
　　连一秒都没防住，同慧长老的身体就宛如断线的风筝般倒飞而出，在空中喷出一大滩心血洒在地上！
　　如来神掌的内劲在他体内乱窜，这一掌几乎震碎了他的五脏六腑！
　　“咚！”
　　他落在百米之外的地上，将背后的地面都砸出一个坑来！
　　而如来神掌还未停下，仍然直奔他而来！
　　“停下！快停下！我输了！”
　　同慧长老抬起头看见如来神掌仍在逼近，死亡的恐惧令他大喊出声。
　　然而，那巨大充满佛光的手掌，速度丝毫未减。
　　“你要杀了我吗！”
　　如来神掌仍未停止！
　　“快停下啊！！！”
　　同慧长老撕心裂肺般大吼了一声，压迫感太强了，让他双手无力的挡在身前。
　　他体内的全部真气，都被如来神掌的内劲打的在他自己体内乱窜，他完全无法调动真气！
　　而且就算调动了，又能如何？
　　那如来神掌上的紫气，直接将他的真气给弹了回来。
　　这个陆泽玄级二阶的实力，他玄级大圆满竟然打不过！
　　当如来神掌即将把他拍成肉饼的时候。
　　“嗡！”

第46章 踏破锁妖塔而来的妖兽
　　“你！你怎敢如此！妖族中自相残杀，这可是触犯了禁忌！”
　　一头青面虎惊恐道，风雷兽撇了一眼，冷笑中带着蔑视。
　　“禁忌？你们不过是我的食物，何时成了我的同类？”
　　“你我并非同族，我为何不吃你？”
　　风雷兽说罢，直接扑了上去，那青面虎一声惨叫都没发出来，便被撕碎了脖子！
　　接着，整个锁妖塔一层的妖兽全部被它吞噬干净！
　　“待我踏入天魔级，必将踏平整个西南军区！”
　　“妖王畏畏缩缩，区区人类便吓成那副模样，那妖王之位我也要！”
　　“只有我，才能带领妖族杀光人类！”
　　风雷兽咆哮一声，庞大的煞气冲上整个锁妖塔九层！
　　它的目标，可不是这点妖兽。
　　而是整个锁妖塔中的全部！
　　届时，它突破至天魔级，实力与妖王相当，不但能灭了这碍眼的西南军区，还能回去掌控妖山。
　　……
　　陆泽回去后，便来到平时暗自修炼的地方。
　　九阳神功融合度达到50%，也让他对九阳神功有了心的理解。
　　而且，拥有佛祖心莲后，他还有一个想法。
　　“九阳神功！”
　　陆泽低喝一声，身前再度出现紫气萦绕。
　　“金刚不坏神功！”
　　同时，陆泽施展金刚不坏神功，真气大幅度消耗。
　　九阳神功能让真气翻多倍恢复，而金刚不坏神功全力运转，消耗真气的速度也是极快。
　　这些新自产的真气，全部被陆泽调动在周天循环，先在丹田天道丹包裹的真气处走上一圈，数量翻倍后，便涌入佛祖心莲。
　　再次翻倍！且真气纯度更高！
　　“这修炼速度……”
　　陆泽心中惊骇，这样修炼，一天下来，只怕比他平时大半夜出去吸收半个月的真气还要多！
　　陆泽心中狂喜之余，拔出了阴阳剑。
　　他伸直右手，让阴阳剑的寒刃对准他这有金刚不坏神功和九阳神功叠加的肌肤，划了下去！
　　“刺啦！”
　　刺耳的金属摩擦声响起，阴阳剑锋锐无比，可剑刃划在他的胳膊上，却只冒出一片火星子。
　　阴阳剑的锋锐程度，可是在他没有丝毫真气注入的情况下，轻易切断了白橘的指甲。
　　白橘浑身上下虽没有多少妖族特征，可那指甲的尖锐度和坚硬度，完全能与大鹏鸟的鳞甲相当。
　　他的肉体，在施展这两大功法之时，比天源级妖兽的鳞甲还要坚硬！
　　就是不知，硬到了何种程度。
　　更何况，他还有易筋经没有施展。
　　易筋经，以碾压九阴九阳出名，乃是他的最后底牌。
　　他也想找个机会，来测测易筋经状态下施展功法，能有多强大。
　　现在军区中有秦虹这个玄级八阶存在，他还不敢在这试。
　　一天修炼下来，陆泽刚突破至玄级三阶的实力，在这多倍的修炼速度下，已触摸至顶。
　　晚上，陆泽再次经过锁妖塔时，却眉头一皱。
　　“妖气怎么少了这么多？妖力……”
　　陆泽察觉到了什么，面色一沉，仔细感应起来。
　　妖力……似乎比白天还要庞大？
　　“这是在互相吞噬么？”陆泽低喃道。
　　但少林锁妖塔，且是同慧长老亲自带过来的，应该不会有什么问题。
　　他回到宿舍时，众人已经休息了。
　　一只中华田园猫却趴在他床上，似乎在等他。
　　“怎么跑到这来了？”陆泽走上前，低声问道。
　　白橘早就闻到陆泽的气味了，晃了晃尾巴说：“我怕你把我丢了。”
　　平淡的一句话，没带任何俏皮，可给陆泽的感觉，却非常认真。
　　“我既收你为宠物，就不会把你丢了，正好你在，我也想问你一件事。”
　　“你们妖族会自相残杀么？”陆泽疑问道。
　　白橘很自然的点了点头：“当然会，我会被赶出来，也是那些家伙想吞了我的妖核。”
　　“别看我实力跟地级一样，我的妖核是货真价实的天级，对妖兽来说是大补，吃了就会提升很多年的妖力。”
　　陆泽闻言了然，看来锁妖塔里面的确跟他想的一样了。
　　“有空带你回妖山报仇，给你弄几颗妖核吃，免得你再被欺负。”
　　陆泽说着也躺在了床上。
　　白橘一听，蹙眉道：“要吃我的可是妖王手下三大将之一的鹰相，实力可比大鹏鸟还厉害。”
　　陆泽摆了摆手，满不在意的道：“没事，现在大鹏鸟如果再出现，我能轻易杀了它。”
　　“就算比大鹏厉害的存在，也可斩杀。”
　　“你现在是我的宠物，作为主人，看见自己宠物被人欺负，不报仇怎么行？我会让你成为妖族之王，再也没人能欺负你。”
　　“早点休息。”
　　陆泽说罢，便闭目继续运转九阳神功。
　　白橘望着闭目的陆泽，趴在了陆泽枕头边上。
　　次日清晨，苏烈来到了新兵宿舍，把大家聚集了起来。
　　“三天之后西南军区修建完毕，你们从兽潮中活了下来，很不容易，特许你们回家探望一周，到时候想去玩就去玩吧。”
　　苏烈此话一说，众人无不是兴奋的高呼起来！
　　回家，这是他们经历兽潮后，最想做的事了！
　　陆泽微微挑眉，对其他人而言是回家放假，可以陆泽手上得到的情报，不难推算出。
　　军区是怕这段时间西南军区蜂拥而入的各大势力，所以打算让新兵们分散离开。
　　如此，那些势力想找也找不到。
　　不过这样也好，经历同慧长老一事后，他也想暂避一段时间。
　　而且返祖后，拥有这般实力，他想多多探索这偌大的世界。
　　目睹武林纷争。
　　“吼！”
　　正当苏烈也笑看着眼前这群新兵高兴时，忽然一声震天虎啸从操场响彻整个军区！
　　虎啸山林！
　　“哈哈哈！人类！去死吧！”
　　“轰！！！”
　　西南军区一颤，苏烈面色骇然一变，直接破窗而出！
　　只见偌大的操场上，站着一头首尾几乎横跨整个操场的虎兽！
　　当初，这操场上容纳了整个西南军区，以及东区和北区派来的援军。
　　此刻，却被它一头妖兽给横跨了！
　　“这……这是什么级别的妖兽！”苏烈震撼的望着这头背生云翼的虎兽，瞳孔巨颤。

第47章 天魔级妖兽出现
　　他突然想起了什么，目光望去时，只见那巨虎身下，便是破碎的锁妖塔！
　　“少林带来的锁妖塔，连天源级妖兽都能镇压，竟然破了……难不成……是天魔级吗……”
　　苏烈满脸不敢置信之色。
　　陆泽那边，系统的声音也突然响起。
　　“叮！任务发布，斩杀天魔级妖兽，奖励：法相天地！”
　　陆泽瞳孔一缩，斩杀天魔级妖兽？
　　天级比地级，除了头两个等级外，后面还多出三个等级。
　　天魔级、天破级、天顶级。
　　天源级只是出现二次真身，但之后的每一次突破，都将为妖兽带来无比强力的能力。
　　天魔级，能将妖兽第一次返祖时获得的能力，极大幅度的加强！
　　甚至可以说，自天源级妖兽后，每一个等级，都是一个巨大的沟壑，虽都是天级，可却根本不能以同一实力相提并论。
　　天魔级，便已可占山为王，且其实力，根据返祖程度的不同。
　　可在人类地级强者与天级大圆满之间徘徊。
　　也就是说，达到天魔级，最次也是人类地级强者的实力！
　　到了天破级，顾名思义，便是连天都可踏破的存在。
　　这种存在，只有高武文明的修士能击杀！
　　至于天顶级，乃是王级之下，最强妖兽。
　　只有返祖血脉极为强大的妖兽，才能达到天顶级，有望突破王级。
　　如此便已是凤毛麟角般的存在。
　　突破天顶达到王级的妖兽，才是最为恐怖的存在。
　　但凡能达到王级，其返祖对象最次也是灵兽程度，那已经是近乎神话般的存在了。
　　王级妖兽之少，全世界都找不出一手之数。
　　所以东区即将出现王级妖兽的动静，才会让军区那般重视，战神都不敢说能抵挡，北区剑神也要一同阻击。
　　而他们西南军区，刚经历过一次C顶级兽潮，此刻。
　　竟然来了一头天魔级妖兽，一头天魔级妖兽，等同于B级兽潮！
　　“它怎么会突然出现在这！不可能！有秦虹在，它不可能悄无声息的进来啊！”
　　苏烈忍不住惊骇出声，军区的人纷纷逃亡。
　　风雷兽目光扫过军区逃跑的人，嘴角裂开残忍的笑容。
　　“跑？你们跑的掉么？”
　　“快点被我吃了吧！”
　　风雷兽眼中满是狂热，妖气铺天盖地！
　　它压制不住心中的喜悦，除了能摧毁西南军区，杀死这些该死的人类外。
　　它在锁妖塔九层，发现了好几头天源级的妖兽！
　　而一路将八层锁妖塔的妖兽全部吞噬后，它的实力已达天源级顶峰，那些普通的天源级哪里是它的对手？
　　全部被它一一吞噬，也让它一举突破到了天魔级！
　　它本是雷兽，二次返祖才是风兽，达到天魔级后，它对雷霆的掌握，已经可以让它轻易称霸妖山。
　　“渺小的人类，你们的死期到了！”
　　风雷兽咆哮一声，周身的雷霆一飞冲天！
　　接着，原本晴朗的天空黑了下来，雷云密布，粗大的雷霆如龙般在黑云中翻滚。
　　“畜生！你想干什么！”
　　秦虹怒喝一声，极品长虹剑出鞘，百米宽大的剑气横空出世，轰然撞击在风雷兽身上！
　　全军区的人都望着这一幕，苏烈深知自己上去也是送死，他才刚到玄级一阶，根本不是天魔级妖兽的对手。
　　“你在给我挠痒么？”风雷兽对秦虹冷笑连连。
　　当烟尘散去，风雷兽的身形再次出现在众人面前时。
　　毫发无伤。
　　它皮毛似铁，血肉似钢，普通的剑气根本无法伤它分毫。
　　“什么！”
　　秦虹也没想到，自己施展先天真气挥出的一剑，居然没给风雷兽造成一点伤害！
　　“怎么会这样……秦队可是北区五大战将之一，接近玄级九阶境界的强者啊！”
　　“居然连这头妖兽的皮都没打破……这……这家伙的实力，难不成达到我们地级的程度了吗！”
　　“天魔级妖兽……最次也是地级，完了……完了啊……”
　　没人能想到，刚经历过C顶级兽潮不久的他们。
　　竟然又要面对天魔级妖兽！
　　“你好像是他们当中实力最强的吧？”
　　风雷兽嘴角裂开瘆人的笑容，周遭一道恐怖的雷霆轰然劈下！
　　“轰！”
　　操场被击毁过半，而这只是天空雷霆上的一道，还没有真正落下的，足有十数道。
　　要是每一道都带有这种威力……
　　秦虹额头上冷汗滑落，这头天魔级妖兽，远远超过了它的实力极限！
　　“你是怎么过来的……”秦虹沉声道，如此恐怖的妖力，他不可能发现不了！
　　风雷兽嘴角裂开的笑容更大，张开虎爪，一掌拍碎了地上的锁妖塔。
　　“你现在跪下求我，然后再自刎，我就告诉你，再放走你们军区的人，如何？”
　　风雷兽说着匍匐了下来，饶有兴致的望着地上那渺小的秦虹。
　　在它眼中，秦虹就跟一只蚂蚁般弱小。
　　而军区的其他人，不过是一堆颗粒。
　　这一刻，它就是这片区域中最强大的存在。
　　“是……是风雷兽……妖王的三大将之一！”
　　白橘也来到陆泽身旁，透过走廊的窗户看见风雷兽时，身体不可抗拒的颤抖起来。
　　这是来自血缘上的先天压制，让她情不自禁的感受到恐惧。
　　忽然，一只温暖的手掌捂住了她的眼睛。
　　陆泽的声音，也在她耳边响起。
　　“这头妖兽，你吃了会变强吗？”
　　白橘一听这话就知道了陆泽的想法，惊道：“它可是比大鹏还厉害的天源级啊！而且现在达到天魔级，是你们人类地级的强者！”
　　“你怎么可能杀得了她？而且它体内的妖力太庞大的，我也不能完全吸收啊！”
　　陆泽杨唇一笑：“我不是说了，会让你变强么？况且杀不杀得了，试了才知道，你能吸收多少？”
　　“一个头吧……”白橘还真想了想。
　　“跟我来。”
　　话落，陆泽带着白橘离开，来到了数百米外之前待过的山头上。
　　也该试试挑战更强的存在了。
　　操场上。
　　风雷兽悠哉游哉的匍匐在那，一点危机感都没有。
　　它那毛茸茸的尾巴上下舞动着，盯着秦虹再次问：“回答我。”

第48章 自创招式，无踪破魔指
　　秦虹咬着牙，额头上冷汗密布，面色难看至极。
　　他就算拼了命，都不一定能伤这头天魔级妖兽。
　　怎么办？难道他修炼至今，所为的便是自刎吗？
　　“师兄，我来帮你。”
　　苏文轩持七星剑出现在秦虹身边，眼中虽带着恐惧，可他没有退缩。
　　秦虹见状，一咬牙，冲苏烈道：“带军区的人离开！快！尤其是新兵！我们拼了命也会拖住他！”
　　这一次，就算是那杀了天源级妖兽，抵御了C顶级兽潮的人，也绝对不可能解决这头天魔级妖兽！
　　必须要让他们逃！
　　苏烈攥紧双拳，道：“这怎么行！要走就一起走！要死一起死！”
　　“哈哈哈！！！”
　　苏烈这话出来，还没掀起其他人的情绪。
　　风雷兽忽然大笑了起来，妖气狂涌而出，笼罩了整个西南军区。
　　一时间，西南军区成为了牢笼！
　　“居然还想逃？你们真是无知到了极点，在我面前，还想逃？”
　　“你们不会真以为，能在我眼皮子底下逃掉吧？”
　　风雷兽此刻看向众人的目光，就像是猪圈里，那些即将上货却拼命逃跑的猪一样。
　　最有意思的是，这些猪居然还在它面前说，要从它眼皮子底下逃了？
　　这它怎么能不笑？它如何能不笑？
　　风雷兽轻蔑的笑声成为了西南军区唯一的声音。
　　每个人都心头巨震，心脏就像是被一只无形的大手捏着，那只手稍微一用力，他们都会死。
　　这种生命被别人握在手里的感觉很不舒服，没人在面对这头天魔级妖兽时，心中升起战意。
　　恐怖到超出他们认知的强大，让他们站在原地动弹不得。
　　就算是苏烈咆哮着，大喊着，他们也不知道该如何跟这头天魔级妖兽拼命。
　　可能，他们的拼命在这头天魔级妖兽眼中，就跟马戏团的小丑一样。
　　或许，比那还要狼狈。
　　军区内一片死气，风雷兽大笑结束后，再次站了起来。
　　“轰隆隆！”
　　天空中雷鸣声阵阵，风雷兽眼中出现杀意。
　　“玩够了，你们这群蝼蚁，都去死吧！”
　　“轰！”
　　天空中的雷霆轰然砸下，速度快的惊人！
　　也就在这一刻，数百米外的山头上。
　　陆泽指尖，一道经过多次淬炼，凝缩他全身五倍真气的能量，被压成了一点！
　　这一点能量，呈混沌色彩，旁边的白橘目光看去时，只觉得她只要碰一下，就会灰飞烟灭！
　　难怪他能杀了大鹏鸟。
　　“再拖一会就好了。”陆泽叹道，不过这也足够了。
　　九阳神功的紫气包裹在了那团能量上，接着。
　　“易筋经！”
　　碾压九阴九阳的武林绝顶功法易筋经运转，佛祖心莲产生共鸣，在他泥丸宫中旋转起来。
　　每次旋转，都有浓郁的佛气覆盖在那一点能量上。
　　秦虹他们拖延的这段时间中，陆泽在不停的把全身真气凝聚至指尖。
　　然后再用九阳神功，迅速恢复真气。
　　如此往复了五次，这一指间，蕴含了他全身五倍的真气，同时还有九阳神功的力量，以及易筋经和佛祖心莲产生的佛气。
　　此招是他临时想出来的，可以说是他在没有孤星丹时，最强的一击。
　　是他自创，且只有他一个人能用的招式，望着那头风雷兽，陆泽已经给这一招命好名了。
　　“无踪破魔指。”
　　陆泽指尖能量消失的无声无息，甚至连破空之声都没响起。
　　从离开陆泽指尖的那一刻起，便彻底消失不见。
　　但，天空中劈下的那道雷霆，那道秦虹跟苏文轩准备合力抵挡的一击。
　　却忽然，从中间断掉了！
　　“嗯？”
　　风雷兽似有所感应，扭头望向陆泽所在的山头。
　　也就在这一瞬。
　　“噗嗤！”
　　轻微的声响，以及腹部传来的痛楚令风雷兽一愣。
　　低头看去，它的肚子处，不知何时，被什么东西打破了一道小孔。
　　而那里，是它的妖核所在！
　　“什么！”
　　风雷兽瞳孔巨震，可它反应过来的时候，已经晚了。
　　“轰！！！”
　　庞大的混沌色彩轰然从风雷兽体内爆炸开来。
　　就像是在爆炸中心地带的普通人一样，四肢瞬间破碎。
　　风雷兽的第二真身出现的瞬间，风暴夹杂着雷霆降临！
　　然而这股风暴，却被那混沌色彩所吞噬！
　　九阳神功融合度50%，陆泽也在九阳神功中发现了新的能力。
　　吞噬，然后。
　　再释放！
　　九阳神功那极具特征的紫气覆盖了整个混沌色彩。
　　一时之间，操场已然变成了巨大的风暴漩涡！
　　“快走！”
　　秦虹从震惊中回过神来，立刻让苏文轩和苏烈带着其他人远离！
　　“这绝对是那位天才动手了！他现在，竟然连天魔级妖兽也能杀吗！”
　　苏文轩震惊道，别说他了，其他人都已经看傻了。
　　他们原本被死亡气息包裹动弹不得，而原本看似无敌的风雷兽，身体却忽然爆炸，此刻甚至变成了。
　　谁进谁死的死亡漩涡！
　　“不！这不可能！你是谁！！！”
　　风雷兽不敢置信的声音从风暴中心爆发开来！
　　此刻，若是有人能进入风暴的话便能看见。
　　原本不可一世的风雷兽，第二真身也已支离破碎，只剩下一颗头和一颗妖核！
　　“你也配知道我的名字？”
　　“死！”
　　陆泽的声音从四面八方响彻，这是全军区的人，第一次听到陆泽的声音。
　　但陆泽用先天真气包裹了他的声音，以至于他们分不清从哪传来，也无法听清楚具体的声线。
　　“不！！！”
　　风雷兽死都不敢相信，它吸收了那么多同类突破到天魔级，这片区域，连妖王都杀不死他的存在！
　　居然，死在了一个渺小人类的一击之下！
　　这一声死前撕心裂肺般的咆哮响彻万里，也惊动了妖山中的妖王。
　　“风雷……”
　　妖王听到此声，便已知结果了。
　　“连风雷都死了吗？它为什么要去西南军区！”
　　牛头妖兽低骂一声，妖王手下三大将，除了鹰相之外，便只剩下它了。
　　“走，此处不能留了，吾之基业毁于一旦，投靠天魔山吧。”
　　妖王的声音中满是不甘，转身迅速逃离妖山。
　　那牛头妖兽见状，毅只能跟随其右。

第49章 空前绝后的实力
　　军区操场，风暴结束的那一刻。
　　整座操场已化作巨坑，像是被陨石撞击过般。
　　“叮！任务完成，奖励：法相天地！”
　　陆泽先没去管法相天地，他施展踏雪无痕，趁全军区的人都还在愣神期间来到深坑内。
　　捡起那颗他刻意留下的风雷兽头和妖核，便再次回到山头，全程没被人发现。
　　“操！”
　　当军区第一个人回过神来时，心中所有的震惊和喜悦，全部用这一个俗字表达了出来。
　　“天魔级妖兽！被秒了！”
　　“居然连天魔级妖兽都能杀，他的实力极限究竟在什么程度啊啊！”
　　秦虹与苏文轩等人面面相觑，从嘴中吐出一句满是震惊的话。
　　“连那妖兽的二次真身都给秒了……”
　　苏烈等人心头一沉，这实力。
　　已经远超他们西南军区了，可以说，现在只要那个人想。
　　一念间，甚至能将西南军区夷为平地。
　　这恐怖的修炼速度，实在令人不敢相信。
　　这才多久？三个月没到……连天魔级妖兽都给杀了！还是秒了！
　　苏烈直接坐在了地上，道：“他绝对不是我们能左右的存在。”
　　苏文轩算是三个人中最冷静的人了，对苏烈和秦虹道：“必须马上封锁消息，把所有人的手机都收起来！”
　　“这件事，只能军区高层，和我们在场的人知道。”
　　苏烈跟秦虹闻言也猛然回过神，立刻将全员集合，没收了手机，并警告他们。
　　接着，便通知了军区总部！
　　“什么！他把天魔级妖兽秒杀了？！”
　　镇中元帅听到电话中传来的消息，直接从椅子上站了起来。
　　秒杀天魔级妖兽？这是刚返祖三个月的人？
　　这特么是个人？
　　“让他们严格管好自己的嘴！单单是毁了手机还不够，迟早会有人走漏风声，我立刻派人封锁情报网。”
　　镇中元帅挂了电话，第一时间打给情报部门，简单说明情况后便下达命令。
　　“网上若是出现任何相关消息，一律封杀！但凡有一点风吹草动，必须将其扼杀在摇篮中！”
　　“如果最后事件爆发，否认此事，制造新的舆论错开大众视线。”
　　“不得有误！”
　　镇中元帅话落，重新坐在了椅子上。
　　仔细看能发现，他额头上渗出了冷汗。
　　他都无法预料，那西南军区中隐藏的人，最后能达到什么程度。
　　返祖这么多年来，从未有过这般天赋之人，他的所作所为。
　　前无古人，后无来者！
　　只怕，他有望达到那神话一般的修仙文明！
　　“绝对不能让他死在变强的路上，不惜一切代价，也要把对他有威胁的势力铲除！”
　　镇中元帅心中暗暗说完，又一个电话打给了国家高层。
　　“樱岛和山姆国派来的交流团，立刻马上给我遣返回去！你们要是还想让人类出现一名修仙文明的强者，就照我说的做。”
　　“另外，弑神殿这个专做脏活的势力也盯上西南军区了。”
　　“不顾代价，直接灭掉！”
　　电话一接通，镇中元帅根本不给国家高层说话的机会，几乎是用威胁的语气说出了这段话。
　　“你总要告诉我们发生什么事了？”
　　国家高层也是第一次见镇中元帅如此失态，没有追究责任，而是问起了详情。
　　镇中元帅深吸了一口气，语重心长的说。
　　“西南军区的那位天才，杀了一头天魔级妖兽，而且……”
　　“是秒杀。”
　　此话一出，双方都沉默下来。
　　哪怕是隔着电话，镇中元帅都能从对方的呼吸声中感受到那完全不敢置信的震惊。
　　如此大事，整个国家都要立刻重视起来。
　　“我明白了，我会立刻派出最强的一批人，一夜之间让弑神殿消失的一干二净。”
　　“闭关锁国，其他国家一只苍蝇也别想飞进来！”
　　国家高层沉声说罢挂了电话。
　　华北、华东、华南以及华西，四个地区的边防军队行动起来，海关封闭，航空路线封锁。
　　整个国家，进入防御状态。
　　樱岛那正在往西南军区赶来的武士之神大弟子，前方忽然出现一道浑身笼罩在黑袍之下的身影。
　　“国家绝对命令，请诸位回国。”
　　说完，他便拔出了背后的双剑，很显然，如若樱岛的人不返回，哪怕是杀了，也要解决这个隐患。
　　武士之神大弟子眼睛一眯，对身边的随从问道：“什么实力？”
　　“天狗级。”
　　他身边的随从，乃是武士之神的左膀右臂，实力也才天残级罢了。
　　而天狗级，对应的是高武文明级别的修为！
　　国家为了保护陆泽，动用了全部力量。
　　“先走吧，再想办法过来找人。”武士之神大弟子闻言，便做出了决定。
　　但他的眼中，明显带着不甘。
　　除了樱岛这边，山姆国那边同样出动了高武文明级的修士，硬生生把两个国家派来的交流团赶了回去。
　　哪怕这两个国家最后决裂，高层也在所不惜。
　　西南军区。
　　距离数百米外的山头上，陆泽把风雷兽头扔在白橘面前。
　　仅是一颗头，便占据了这山头的三分之二。
　　风雷兽死前眼睛还瞪的滚圆，满是不甘与恐惧。
　　白橘已经傻了。
　　在陆泽动手前，她根本不敢想这个结果，她甚至不知道，究竟有谁能杀了风雷兽。
　　陆泽……居然一击给秒了？
　　风雷兽头给了白橘，陆泽自己则抱着风雷兽的妖核。
　　天魔级妖兽，一颗妖核都跟普通人头大小差不多，内部蕴含的妖力。
　　更是十余头天源级妖兽的综合！
　　“主人……真的要给我吃吗？”白橘震惊道，嘴角已经流下了口水。
　　“废话，难不成我吃？抓紧提升实力，当我的宠物，实力可不能太弱了。”
　　陆泽说罢便盘膝而坐，双手饕餮决运转，开始贪婪的吸收这风雷兽妖核中的妖力！
　　妖力在饕餮决的运转下化为真气，再在他丹田处天道丹的能量上循环周天，翻倍增长后，进入佛祖心莲中精粹。
　　最后所得到的真气不但更强，且翻了三倍有余！来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　无踪破魔指的威力超过了陆泽的预期，他本来都准备好吃回神丹，凝聚下一击再灭了风雷兽的第二真身。
　　没想到，一击便杀了。

第50章 白橘二次返祖
　　但是，无踪破魔指的威力虽然足以秒杀一头天魔级妖兽。
　　可需要的蓄力时间。
　　太特么长了。
　　从风雷兽跟秦虹谈话起他就开始凝聚，到风雷兽等待秦虹回答，最后苏烈决然不打算撤离，再到风雷兽狂笑之后。
　　这期间足足一分多钟的时间，才终于凝聚出了这一击。
　　凝聚间，他无法动弹，任何人过来拍他一下都会导致他真气逆转攻心。
　　与强者一对一单挑时，根本不存在一分多钟的空闲时间。
　　这一招，注定只能用在远处狙杀。
　　不过能有这个效果，陆泽也甚是欣喜。
　　风雷兽的妖核人头般大小，蕴含的妖力也极其多。
　　陆泽这一坐，就足足坐了两天！
　　这段时间，白橘也将风雷兽头吃掉，蜷缩在地上，身体发生着细微的变化。
　　操场已重修，陆泽与白橘的消失没人察觉到，大家都沉浸在先前的震惊中，而且因为每天都会被搜查，全天的行程排的满满，不给他们闲下来的机会，也没精力去管陆泽二人。
　　两日后，当陆泽睁开双眸时，一道精气闪过。
　　接着，他周身出现了与苏文轩可相提并论，甚至超越的先天真气！
　　玄级六阶！
　　在天道丹和佛祖心莲的帮助下，他吸收完整颗风雷兽妖核后，实力从玄级三阶提升到了六阶！
　　原本，没有天道丹和佛祖心莲的话，这颗妖核顶多提升他一阶实力。
　　但在这二者相辅相成之下，他一连突破三阶。
　　这一刻，若是他与秦虹对峙。
　　他敢说，一招斩杀秦虹。
　　这两天，他可不是光顾着提升实力了，系统给的法相天地，他也在同步参悟。
　　这个东西，他只能说，很牛逼。
　　或许，在没有实力凝聚出千丈如来前，法相天地于他而言，非常重要。
　　如果说，天道丹和佛祖心莲能提升他所获得的真气量并精粹，九阳神功能帮他高速恢复真气的话。
　　那，法相天地，便是能让他获得第二道身躯。
　　此招若修炼至大圆满，一念间，便是万丈法相。
　　“主人，你醒了？”
　　身后传来白橘询问的声音。
　　陆泽转过头，见到白橘之时，眼睛一眯。
　　“你……是不是哪里变大了点？”陆泽目光在白橘身上扫视着。
　　白橘一看陆泽这眼神，双手环抱胸前，红着脸说：“你！你色狼啊！”
　　陆泽这才发现自己眼神问题，赶紧挪开尴尬的笑了笑。
　　白橘撅撅嘴，坐下来说：“我还在成长期，吃东西当然会长身体啊，而且主人，我现在已经是天源级妖兽了！”
　　话落，白橘脑袋上的耳朵居然又弹出来了。
　　不过这一次是白色的，毛茸茸的耳朵。
　　“你这猫耳怎么跟之前不一样？你不是大橘吗？”陆泽忍不住伸手捏了捏。
　　白橘忍着耳朵上的敏感，低声道：“这不是猫耳，这是狐狸耳朵，我二次返祖的一头狐妖。”
　　白橘说着还挪了挪屁股，一条雪白的狐狸尾巴翘了起来。
　　陆泽看的惊奇，伸手一抓。
　　“啊~”
　　只听白橘忽然轻吟一声，侧身鸭子坐，别过头，俏脸上红晕挡都挡不住，身子蜷缩还在颤动。
　　陆泽立刻意识到了什么，松开了手。
　　“不是，是你这白太尾巴了，不是，是你这肉太白了……”
　　“卧槽，我在说什么？”
　　陆泽语无伦次，虽然不清楚摸尾巴和耳朵对白橘来说到底是什么感觉。
　　“没事……主人你想摸就摸吧……”
　　白橘红着脸低声道，过了好一会才缓过来。
　　“真那么敏感吗？”陆泽好奇的问。
　　白橘沉默了片刻，然后盯了盯陆泽腹部之下：“就跟那差不多……”
　　陆泽摸了摸下巴，深吸了一口气。
　　现在他懂了。
　　“你返祖多久了？”陆泽撇开了话题，他对白橘的过往还真没什么了解。
　　“嗯……四年吧？记不太清了。”白橘想了想后说。
　　“四年？你确定不是四十年？”陆泽嘴角一抽。
　　“我哪里有那么老啊，顶多五年。”
　　陆泽闻言沉默了下来，要真如白橘所说，四五年就到了天源级。
　　这家伙，也是个怪物啊。
　　“回去吧。”
　　陆泽起身，带着白橘回去了，宿舍的人都睡了。
　　第二天起来，众人见到陆泽时，只是疑惑了一下这两天他在没在，就没多说了，因为这两天忙的他们实在没功夫去关心。
　　而今天，便是苏队所说的第三天了。
　　也就是新兵回家的日子。
　　时间是晚上八点，军区会备好车送他们离开。
　　同时，也会派人跟着，以免泄露军情。
　　这个白天过后，陆泽就要回去七日，见识见识武林纷争了。
　　眼下，对付玄级之内的强者他都有把握，面对地级，也有几分手段。
　　足以他去闯荡一番。
　　“走，带你去报仇。”陆泽对身边的白橘道。
　　白橘一听，犹豫了一下问：“真的要去吗……鹰相怎么说也是天源级妖兽，比大鹏还强。”
　　“你那一招要那么长时间，对它用不了吧？”
　　陆泽唇角一杨，淡淡笑道：“确实用不了。”
　　“但我能一掌拍死他。”
　　陆泽说罢，便带着白橘往妖山中奔去。
　　“你口中所说的妖王是什么实力？”
　　路途中，陆泽又对白橘问道。
　　“也是天魔级，不过它六年前好像受了很重的伤，现在还没缓过来，但那时候我还没返祖呢，也是听其他族人说的。”
　　陆泽闻言了然，六年前？与西南军区隧道坍塌的时间一至，也只有那个时期发生的战斗伤到妖王了。
　　妖山下，陆泽已带白橘来到妖山前。
　　“受伤的天魔级自称妖王，也就是说，这妖山之内，已无我敌手。”
　　陆泽淡淡说完，便将自身气息释放开来，朝整座妖山扑面而去！
　　“轰隆隆！”
　　妖山开始颤动，仿佛妖山中的妖兽都奔过来了。
　　白橘站在陆泽身后，有些担心。
　　“是谁！”
　　一声充满冰冷的咆哮声传出，紧接着一只牛头人马从妖山中率先冲出，身后跟着一众地级妖兽。
　　这头人马，则是天灵级妖兽。
　　“我找鹰相。”陆泽对这牛头人马淡淡道。
　　“你一个渺小人类，也敢去找鹰相大人？我看你就是送到嘴边的美食！”

第51章 一掌拍成肉泥
　　牛头人马说完，举起手中的斧头就朝陆泽劈了下来。
　　“麻烦。”
　　陆泽面色淡漠，弹指一挥。
　　先天真气被陆泽从指尖射出，瞬息间贯穿了牛头人马的胸膛！
　　“轰！”
　　接着，那被穿透之处轰然扩大，直接变成了一个巨大的空洞。
　　牛头人马的斧头刚过头顶便被秒杀，斧头无力的落下，劈碎了它的脑袋。
　　“还有谁要跟我说废话么。”
　　陆泽单手背负，望着眼前的一众妖兽问道。
　　一击秒了它们之中最强的人马，其他妖兽哪还敢再对陆泽出手？
　　陆泽把人马的妖核扣了出来，丢给白橘说：“拿去吸收了吧。”
　　现在天灵级的妖核，根本不入他的眼，也就天源级还有些价值了。
　　白橘接了下来，也是一脸汗颜。
　　虽然知道陆泽很强，可她也没想到，居然这么简单就给一头天灵级杀了。
　　她握着妖核的手在微微颤抖，但不是恐惧，而是兴奋！
　　她也想报仇！
　　一群妖兽开始给陆泽带路，往妖山顶峰而去。
　　这里有一处洞穴，洞穴前便是两头妖兽匍匐，守着入口。
　　本来察觉到陆泽到来，它们都站起来了，可当一头妖兽上去说了两句后，顿时吓的冷汗直流，让开了路。
　　“你是何人？”
　　就在此时，一道略显刺耳的声音传来。
　　一条人头蛇身的妖兽从洞穴暗处滑了过来，双手各持一把匕首。
　　陆泽上下打量了一下，发现这家伙居然是天源级。
　　“鹰相在哪？”陆泽疑问道。
　　人头蛇身的妖兽闻言，先是一愣，接着大笑出声：“鹰相？你这小小人类，竟然敢找鹰相大人？”
　　这蛇妖长的倒是貌美，身前那两坨赘肉也很大，就是这说话的语气，简直完美秉承的妖族的狂妄自大。
　　下一秒，蛇妖的目光落在了白橘身上。
　　白橘显然认识它，身子一缩，躲在了陆泽身后。
　　“白橘？这头小畜生怎么会跟着你这个人类？”
　　说完，蛇妖又一脸恍然大悟的神色：“哦~原来如此，这个贱人是用美色骗你，骗你来送死的吧？”
　　陆泽闻言有些反感：“你们对人类的认知，难道都是无脑的下半身动物么？”
　　蛇妖冷笑两声：“也只有这一点，你们人，跟我们妖差不多了。”
　　“白橘！”
　　蛇妖冲白橘历喝一声：“你这个实打实的叛徒！三天前，我就应该亲自出手把你给杀了！”
　　“你这种东西，根本没有活在世上的意义，不如成为粪土，来滋润一下我妖山！”
　　蛇妖说着，口吐蛇信发出“嘶嘶”声，接着右手对着白橘便甩出手中匕首！
　　“嗖！”
　　匕首刺破空气，直奔白橘脑袋而去。
　　“我看你成为粪土到挺合适的。”
　　陆泽挥手一道先天真气射出，飞来的匕首直接灰飞烟灭，同时也击穿了蛇妖的脑袋！
　　蛇妖的身体顿时瘫软在地。
　　一时间，周围一群妖兽吓的不敢靠近。
　　“这人类怎么这么强啊？”
　　“没听说过西南军区有这这种人类，怎么突然就来了？”
　　“白橘那个贱人，变异成那个破样子，也只能去讨好人……”
　　后面那个字还没出来，那头说话的妖兽脑袋便碎掉了。
　　吓的周围所有妖兽都不敢再开口。
　　白橘见到这一幕，抓紧了陆泽的衣服，心中逐渐升起了底气，开始对周围的妖兽呲牙咧嘴！
　　面对白橘的挑衅，没人敢在陆泽的威严下，露出哪怕一丝一毫的不满。
　　“别装死，我知道天源级妖兽有第二真身，刚才只打死了你第一道。”陆泽对蛇妖淡漠道。
　　蛇妖的身体一阵蠕动，又长出了一颗头来。
　　不过这颗头不再是人头，而是狗头。
　　它眼中再也不见刚才的嚣张，只剩下惊惧。
　　这个人类，弹指间就灭了它的第一真身，随手就能灭了它啊！
　　“你……你到底来干什么……”
　　蛇妖说话的声音都颤抖起来，这一刻，它感觉死亡的气息无时无刻不在它周边环绕。
　　仿佛它只要说错一句话，就会死。
　　陆泽淡漠道：“洞穴里没感应到第二头天源级妖兽，我是来找鹰相的，它在哪。”
　　“它在闭关突破，马上就要突破到天魔级了。”蛇妖压低声音道。
　　同时，它也攥紧了手里的匕首。
　　天魔级，这小子总不可能对付得了吧？
　　鹰相早在五年前便开始闭关，那时就已是天源级巅峰，最近便有出关的意思。
　　一出关，便是天魔级！
　　“我问你它在哪。”陆泽眼神一凝，杀意笼罩了这片区域。
　　蛇妖吓的心脏缩进，吞了吞口水，指了指头顶。
　　“它在山顶闭关，现在……应该要出关了！”
　　陆泽闻言，看见蛇妖嘴角若有若无的笑意，嗤笑了一声。
　　接着，他将自身的气息释放开来，直冲山顶而去！
　　果不其然，在山顶发现了一道刚刚突破至天魔级的妖兽，那便是鹰相。
　　而它，也察觉到了陆泽的气息。
　　“唳！”
　　山顶处传来一阵尖啸的唳叫，蛇妖面色顿时露出狂喜之色！
　　“你完了！鹰相大人的实力，已经与妖王相当了！”
　　“鹰相就是你的希望么？”
　　陆泽嘴角掀起的笑容很冷，一头刚刚突破几秒钟的天魔级。
　　他怕么？
　　并不怕。
　　“法相天地！”
　　“嗡！”
　　一尊巨大的虚影穿透山体，直奔山巅而去！
　　在外面，鹰相刚刚感受到体内聚集起来的妖力。
　　忽然间，一尊百丈巨大的陆泽法相出现，紧接着。
　　陆泽在蛇妖眼中，抬手压下。
　　“如来神掌。”
　　“轰隆隆！！！”
　　整座山都在剧烈颤抖，上方更是像有什么东西砸下来了一样！
　　没几秒，在场的所有人妖兽就知道是什么砸下来了。
　　一尊巨大的金色手掌，碾压着鹰相轰然砸在洞穴内！
　　当那只手消散时，深坑中的鹰相，已然变成一滩肉泥。
　　“现在它没了。”
　　陆泽平淡的吐出这几个字。
　　蛇妖一软，靠在了墙边，满脸震撼的望着深坑中的一团肉泥。
　　连妖核，都被拍出裂纹来。
　　很显然，这一掌把鹰相的第二真身也给拍死了。
　　这个人类，居然把天魔级的鹰相杀了！还只用了一掌！

第52章 肃清整座妖山
　　陆泽伸手一招，先天真气带着鹰相的妖核飞入手中，饕餮决运转，内部的妖力源源不断的冲入陆泽体内。
　　虽然是个刚踏入天魔级，还没怎么熟练的妖核，但内部的妖力也不是天源级能比的。
　　而这期间，整个洞穴内。
　　只剩下死寂。
　　平时张牙舞爪的妖兽们，连大气都不敢多出一口。
　　已经出关的鹰相都是天魔级了，可居然被一掌拍死了？
　　若非它们亲眼所见，绝对不敢相信眼前发生的这一幕！
　　哪怕是西南军区所有人过来都杀不死鹰相，更别提一掌拍死了！
　　这个人类究竟是什么来头啊！
　　陆泽将鹰相的妖核吸收后，境界再次突破，达到天级七阶，已经接近秦虹天级八阶的实力了。
　　“你究竟是谁……杀了鹰相……还想干什么？”
　　蛇妖怔怔道，它对上陆泽，必死无疑。
　　它想知道，自己有没有活的可能。
　　陆泽见到它眼中的求生意志，嘴角阵阵冷笑：“你不配知道我的名字。”
　　“至于我还想做什么，当然是给我的宠物报仇了。”
　　话落，陆泽右手并成剑指，淡漠的声音响彻整座山头。
　　“你我种族不同，立场不同，死，也没有怨言。”
　　“嗖嗖嗖！”
　　数十道剑气从陆泽手中瞬间迸发而出，很快，这数十道就成了上百道，上千道！
　　有九阳神功在身的陆泽，完全有底气如此挥霍真气。
　　“叮！任务发布，肃清整座妖山，奖励：九阳神功50%！”
　　陆泽眼中顿时出现一抹灼热的光芒。
　　仅仅融合百分之五十，他便理解了九阳神功吞噬敌人的攻击这一大妙用。
　　剩下这百分之五十，不知道又会给他带来怎样的能力。
　　“你……你不怕妖王找上来吗！”
　　蛇妖惊恐道，艰难的抵挡着陆泽的剑气。
　　陆泽剑气分散出去的很多，目的是清剿整座山巅。
　　所以单个剑气的力量并不强大，蛇妖身为天源级妖兽，还能勉强抵挡一二。
　　不过，那是在陆泽没注意它的时候。
　　“妖王？我来此这么久，你可曾见过它现身？只怕风雷兽被我斩掉的那一刻，它就吓的连夜逃跑了吧。”
　　陆泽冷笑出声，蛇妖面色猛然一变。
　　“风雷兽死了？”
　　这时候它才想起来昨天风雷兽那一声咆哮，原来，那是死前的咆哮吗？
　　而妖王……居然跑了？
　　“我不想再跟你废话，去死吧。”
　　“不要！我也可以当你宠物！”
　　“你太恶心了。”
　　“噗嗤！”
　　陆泽可没闲工夫跟小杂兵说话，稍微动用了一点真气，灭掉了蛇妖的第二真身，把妖核送到了白橘手上。
　　在清剿这山洞内落荒而逃的妖兽时，陆泽问白橘。
　　“你在这妖山中，有朋友么？”
　　白橘闻言一怔，沉默半响后摇摇头：“没有，自打我返祖以来，只有人类朋友，没有妖族朋友。”
　　陆泽回头看了一眼，只见白橘暗咬嘴唇，对周身妖兽的死，没有任何同情。
　　口口声声说着族人，可这些所谓的族人，却并没有把她当自己人。
　　“那我就替你，灭了整座妖山，然后。”
　　“从今天起，你便跟我一起去人类世界。”
　　白橘闻言有些疑惑：“你不是要让我成王吗？怎么把它们都灭了……”
　　陆泽闻言，唇角掀起笑容，接着用极为平静的语气，说出来一句令白橘面色大变的话。
　　“我所说的妖族之王，可不是着一座小小妖山的山王，而是整个妖族的王。”
　　“这些妖兽的尸体，如果对你有用便全部用掉，我去清扫其他妖兽。”
　　陆泽说罢便消失不见，白橘看着这满地的尸体，最后目光锁定在蛇妖身上。
　　“让你这臭蛇想杀老娘！老娘吃了你！变强实力！辅佐主人！”
　　陆泽已经来到妖山的山巅，他那一掌拍下的地方。
　　站在这里，能眺望整座妖山。
　　“法相天地。”
　　低喃过后，陆泽的百丈法相再度出现在身后，抬起右手，对着一片妖气浓郁的地方，遥遥一指。
　　“无相劫指！”
　　“嗖！”
　　陆泽手中的无相劫指率先爆射而出，落在那最密集的地方，金色的火焰顿时爆发！
　　紧接着，他身后的法相也伸出右手，遥遥一指！
　　一道宛如炮弹般，比陆泽释放大了上百倍的无相劫指轰然射出！
　　在一声震天的巨响后，直接将那片地方夷为平地！
　　一指又一指，足足施展了十余次后。
　　“叮！任务完成，奖励：九阳神功50%融合度！”
　　脑海中再次涌入关于九阳神功的知识，当他再度感悟九阳神功这门绝学时，也有了新的理解。
　　他立于妖山之巅，高高举起双手。
　　对于九阳神功，他缺的便是融合度所带来的新理解，真气，他可是一点都不缺！
　　“给我合！”
　　陆泽大喝一声，双手中九阳神功爆发，紫气赫然在他手掌间形成一道巨大的漩涡。
　　接着，那漩涡宛若黑洞般，将所有弥漫在妖山中的妖力，妖核全部吸收了过来！
　　“缩！”
　　只听陆泽又一声低喝，双手放于身前，往中间一压！
　　一颗凝聚了整座妖山，大大小小所有妖兽妖力的妖核出现在他手中。
　　“没想到，居然与天魔级相当。”陆泽感应这手中这块被九阳神功凝聚出来的妖核，啧啧称奇。
　　全妖山所有妖兽加起来，才勉强与天魔级的妖力相当，天魔级的实力可见一斑。
　　也不知道天魔级中的妖兽血统究竟有多杂，竟然能从地级开始横跨到天级大圆满。
　　普通天魔级他能解决，强一点的，他没达到地级之前，可能见面就得跑。
　　“叮！任务触发，三天之内突破地级一阶，奖励九阴真经！融合度100%！”
　　“失败：所有功法融合度降低30%！”
　　“卧槽！”
　　陆泽眼睛一瞪，三天突破到地级一阶？失败还所有功法融合度降低30%！
　　之前的那些任务可从来没有出现过失败还有负面效果这一说。
　　不过陆泽又仔细想了想，前面系统给的任务，大部分都是失败后，代价要么是他死，要么便是西南军区毁灭。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

第53章 走火入魔的疯子
　　但是这次也太狠了吧，达不到就失去30%融合度啊，那他的实力岂不是大打折扣？
　　但是给的奖励……也很诱人。
　　九阳神功都如此厉害，九阴真经呢？
　　三日内突破地级一阶，他能做到么？
　　现在才玄级七阶，还有两阶才到玄级九阶，还要想办法获得大量真气来突破至地阶。
　　三天，很难啊。
　　“主人！我来了！”
　　白橘从那一掌拍出的深坑中爬了上来，嘴角裂开笑容，气息又强烈了好多。
　　陆泽看了看手中的妖核，想了想，对白橘问：“你还能吸收么？”
　　“啊？这几天吸收太多了，吸不动了。”
　　“那正好，我也不想给你了。”
　　陆泽笑着说完，就开始用饕餮决吸收这颗用九阳神功凝聚出来的妖核。
　　白橘目光遥望整座妖山，再也不见任何妖兽。
　　陆泽体内的真气在天道丹和佛祖心莲之间循环，真气再次膨胀。
　　不过，这终究不是真正的天魔级妖核，只是让他的实力达到玄级八阶，连九阶的门槛都还没摸到。
　　但，也让他稳固了玄级八阶的实力，三天时间光是靠九阳神功修炼，便可达到九阶。
　　问题在于，如何在三天内得到冲破玄级桎梏，达到地级的真气。
　　地级，已经是名震一方的强者了。
　　像如今返祖的那些人重新组建的门派中，五岳剑派中的泰山派，现今掌门的实力也才地级七阶罢了。
　　西南军区的队长，西北军区的队长都才玄级。
　　一旦他达到地级实力，就算是直接去开宗立派，都没多少人敢来找他的麻烦。
　　说不定，他自己开一个少林寺，方丈还会把少林搬到他这里来。
　　毕竟，如今所谓的门派，只是一些返祖同一祖先或者同一传承的人们，搭建起来的而已！这个世界和陆泽之前的地球完全不同，这里的人，根本就不知道笑傲江湖、射雕、天龙八部、大唐双龙、西游、封神、洪荒这些神话传说和武侠小说！他们只是返祖了这些神话和小说中的人物的能力，并不了解他们的生平经历！
　　知其然而不知其所以然！
　　陆泽不再去想这些！
　　近三个月时间，他珍惜每分每秒修炼，出生入死。
　　终于是挤进强者的行列了。
　　而天级，则是现今武林当中实力极高的一派。
　　突破至高武时代的人极少，真算下来，千人可能都未曾达到。
　　所有突破至高武时代的人，要么跻身于大宗门，要么便是在军区。
　　武林之中，绝大部分高手实力都在天级。
　　像少林寺方丈那样的天级大圆满，已是武林中最强的一批人。
　　陆泽已经快要触碰到地级，天级也不过是时间问题。
　　如何突破至高武时代，才是他现在真正该想的。
　　“传闻一千名玄级大圆满中都走不出一名突破高武的存在，真有那么难么……”
　　陆泽暗暗低喃，扔掉了手中已经没用的妖核。
　　白橘在这段时间，目睹了现在妖山的惨状。
　　一眼望去，根本就看不见一头妖兽，察觉不到一丝妖气。
　　大地坑坑洼洼，这座妖山，已经被陆泽一个人歼灭了。
　　“仇给你报了，开心吗？”陆泽问道。
　　白橘一听，嗤笑出声：“主人，哪有你这么问的？明明它们是我同族。”
　　“我还有些不适应。”
　　话是这么说，可白橘嘴角却洋溢着笑容。
　　那是身边有一个依赖之人产生的笑容。
　　“慢慢会适应的。”
　　陆泽的话让白橘应了一声。
　　“走，回去了，晚上带你去城市吃好吃的。”
　　陆泽带着白橘回到军区，妖山的事军区的人还不知道，不过等秦虹再次去探查的时候，估计就该知晓了。
　　晚上八点，军区的车准时到来，新兵们纷纷上车。
　　这时候，吴震突然对陆泽说：“诶，你也是华南区的吧？咱俩在一块啊，等会到地方了一起去撸个串？”
　　陆泽闻言挑了挑眉，他也好久没吃过烧烤了。
　　“行啊。”
　　反正当下他也没有明确的目标。
　　新兵中并不是所有人都在华南区，很多人想一块也不行。
　　而其他华南区的，都想先回去见家人，这几天西南军区发生的事，让他们感觉随时都可能见不到明天的太阳。
　　最终，回到华南区后，还是只有吴震在一块。
　　“哟，两位兵哥哥，想吃什么？”老板娘很热情。
　　两人随便点了一些吃的，还在闲聊。
　　“诶，那个走火入魔的日月神教返祖者，好像在咱们华南城北这一片走动诶。”
　　“真的假的？我们这大半夜摆小吃摊，不会有危险吧？”
　　“害，有什么危险，那疯子专找强者打，咱这小老百姓咋可能被盯上？”
　　老板和老板娘的闲聊被陆泽听在耳中。
　　他想起来了，之前回家那一趟插播的临时新闻，说日月神教的返祖者走火入魔，杀人成性。
　　“这都过好几天了，居然还没找到么？”陆泽低喃道。
　　吴震就坐在旁边，听见陆泽的声音，便说：“你也知道这个事儿啊？”
　　“那日月神教的人，返祖是日月神教大护法，实力已达地级三阶。”
　　“而且日月神教的日月神功，白天和晚上吸收日月灵气能极大的增强自身实力，非同小可，没那么容易抓。”
　　“不过他挑人挺尖的，逃这么长时间了，也就杀了不到十人，但在他手底下的死，也都是些有名的人啊……”
　　吴震摸了摸下巴，丝毫不担心自己会被盯上。
　　陆泽一听，好奇的问：“都是名人？都有什么人？”
　　吴震沉吟了一下，想了会后才说：“我记得最清楚的是，武当山座下首席大弟子，地级五阶实力的李长天，都死在他手下了。”
　　“还有峨嵋派长老的徒弟，也被他给残忍杀了，那可是在武林极有名气的美人啊，居然都下得去手。”
　　陆泽越听越好奇，之前只是当新闻看看罢了，现在距离他这么近，不禁让他想要了解更多。
　　“你说他杀的每一个都是有名之人，他是怎么精准找到这些人存在的？而且他来华南区又想杀谁？”
　　陆泽这一番问题，巧的是，吴震还都答上了。
　　“他养了一条返祖是波斯猫的妖兽当宠物，那波斯猫嗅觉惊人，比狗鼻子还灵。而且它闻的是人的味道，好像强者身上的味道不太一样吧。”
　　“至于来华南干嘛，估计也是听说咱们军区那事了，不过咱军区那天才连天魔级妖兽都能秒杀，这疯子……”
　　“我寻思也能解决吧？”
　　陆泽没有回答，这疯子杀的人，一个个也都身怀绝技，甚至还以地级三阶的实力，杀了地级五阶。
　　人毕竟不是妖。

第54章 日月教魔头
　　“算了，别扯这些了，咱那位英雄都不知道在哪呢，那日月神教的怎么能找到？”
　　“况且日月神教本来就是魔教，赶紧来个人给他弄死吧，免得整的人心惶惶的。”
　　吴震说完就继续撸串了，陆泽也象征性的撸了两下。
　　吃完后，吴震便与陆泽道别。
　　而陆泽既没有回学校，也没有回家。
　　而是在夜深人静的时候，把白橘喊了过来。
　　白橘一直以猫的形态跟随陆泽。
　　“你也是只猫，能闻到那日月神教之人的味道么？”陆泽询问道。
　　白橘闻言，跳到了陆泽面前的台阶上，说了句：“我也不知道，我试试吧主人。”
　　“我相信你。”
　　陆泽平淡的四个字吐出，让白橘心脏怦怦跳。
　　随即她眼神坚毅下来，仔细在城市中搜寻那走火入魔的日月神教之人。
　　良久之后，白橘突然眼睛一亮：“我闻到了一股奇怪的味道，实力很强但是很暴躁，应该就是他！”
　　“不错，立刻带我去。”
　　白橘一跃跳到房顶，带陆泽在城市的屋顶上穿梭，以最快的速度朝那日月神教的魔头奔去！
　　陆泽眼中满是火热，他说相信白橘可不是凭空之说。
　　当初白橘来找他求救时，他在山顶，白橘在山脚下都闻到了他的味道，当时他可是运转着神隐真经。
　　此时实力更强，嗅觉也应当更为灵敏。
　　而他，要在三天之内，从玄级八阶突破到地级，只有一个办法！
　　施展饕餮决，吞噬妖兽或是人类强者的力量！
　　妖山中的妖兽已被他肃清，那就只有找人类强者了。
　　“就在下面！”
　　当二人越过一座高塔后，白橘指着那高塔下小巷中的人喊道。
　　那个人，身材魁梧，脸上足有七八道刀疤，双目猩红。
　　而在它的肩膀上，还有一只匍匐的波斯猫！
　　此刻陆泽接近，那波斯猫立刻发出了刺耳的叫声！
　　巷子中那身材魁梧，背着两把日月弯刀的家伙，也随着猫叫声望向陆泽。
　　陆泽感应了一下那只波斯猫的实力，地源级别妖兽。
　　这比之前白橘的真实实力还要强，难怪能找到那么多强者，连他带着神隐真经接近都发现了。
　　“那头波斯猫，就交给你解决了。”陆泽话落，赫然拔出了腰间的阴阳剑！
　　白橘闻言一惊：“可是……我没怎么战斗过啊！”
　　“那就从这一战开始学。”
　　陆泽说完便脚尖一点往下落去，目光定格在日月魔头身上。
　　“你本就是魔教之人，既然已经走火入魔，那就在死前把你的修为交出来吧！”
　　陆泽一声低喝，俯冲而下！左手成掌，先天真气汇聚，猛然朝那日月魔头拍下！
　　日月魔头本来因为自己的波斯猫叫了，还以为是来了什么强者！
　　可是当他见到陆泽那张陌生的面庞，以及那并不强大的真气波动时，眼中刚出现的狂热便消散了下去。
　　“不知死活的东西，为了那点赏金搭上自己的命？”
　　“波斯，赏给你吃了。”
　　日月魔头甚至没有出手的打算，命令肩膀上的波斯猫对陆泽出手。
　　波斯猫叫了一声，接着那眼瞳中便出现了杀性，望向陆泽的眼神，就像是看着一盘食物。
　　接着，它的身形开始膨胀，很快就占满了整个小巷，膨胀的毛发宛若尖刺般，根根竖起！
　　“你也配伤害我主人！”
　　白橘的声音在这一刻响起！她已化作人形。
　　实力的突破和妖力的增长，让她的爪子重新长了出来，比之前还要锋锐！坚固！
　　她矫健的身影在巷子上方来回窜动，速度快的在那波斯猫中，就像是一道幻影！
　　“噗嗤！”
　　白橘的爪子深深的刺进波斯猫体内，接着狠狠一扣！
　　将那一整块肉都扣了出来，露出了里面的妖核！
　　“嗷！”
　　波斯猫仰天发出刺耳的惨叫。
　　白橘望着波斯猫体内的妖核，眼神有些忐忑。
　　这是她自返祖以来，头一次动手！
　　“吃了那颗妖核！”陆泽的声音从上方响起。
　　白橘眼睛一红，张口便将波斯猫的妖核咬在嘴中，猛一用力！
　　“咔嚓！”
　　妖核破碎，地源级妖兽的妖力涌入白橘体内！
　　“天源级妖兽！你这小子，身边竟然带着这种畜生！”
　　“正好，我也嫌波斯太弱了，你以后就跟着我吧！”
　　日月魔头本来已经走出巷子，感应到白橘那来自天源级妖兽的波动，双目中的猩红更甚几分！
　　他甚至不拔弯刀，双手张开时，黑色的指甲宛若沾满毒素，身形一闪！
　　白橘甚至不知道，日月魔头已经来到她身边，对她的脖子抓了过来！
　　“对别人的宠物动手动脚？先砍你一只手！”
　　陆泽森冷的声音忽然从日月魔头上方响起，他那伸出去的一只手在空中一滞，抬头看去时。
　　陆泽右手阴阳剑已至面门！
　　“什么时候接近的？”
　　日月魔头瞳孔一缩，下意识抬起右手抵挡，运转日月心经，日灵之力覆盖在他手臂上！
　　他可是地级三阶的实力，陆泽在他眼中不过是玄级，还伤不了他！
　　“噗嗤！”
　　然而他这个念头刚刚在脑中闪过，下一秒。
　　他便看见自己的右手，从手肘起，被齐刷刷的斩断，鲜血喷涌而出！
　　“什么！”
　　日月魔头面色一骇，但陆泽的攻势可没就此结束。
　　左手中那早已凝聚许久的先天真气，趁着日月魔头的这个破绽，将这一掌猛然轰击在其胸膛上！
　　“咔嚓！”
　　刺耳至极的骨裂声响彻开来，庞大的先天真气从陆泽掌间爆发的刹那，直接将日月魔头的胸膛拍的整个凹陷进去！
　　日月魔头的身体也倒飞而出，重重的砸在了远处的墙壁上，将墙面砸出一片裂纹，嘴角鲜血缓缓滑落，气息萎靡。
　　陆泽平稳落地，体内九阳神功运转，迅速恢复着刚刚消耗的真气。
　　不过他有些疑惑，地级强者这么弱吗？
　　日月魔头凹陷在墙里一动不动，气息也在迅速衰弱。
　　地级三阶，被他一掌就给拍死了么？
　　“也没有新闻说的那么可怕。”陆泽不屑道。
　　白橘此时已经吞噬完了波斯的妖核，感受着妖力的增长，她很满足。
　　“主人……你看他的手！”
　　忽然，白橘瞪大了眼睛，提醒了陆泽一句。

第55章 似人非人，似妖非妖
　　陆泽剑眉一皱，再次转头望向日月魔头时！
　　只见日月魔头那被他斩断的右手，竟然在此时高速恢复着！
　　同时，一股本不该出现在他身上的气息，也缓缓出现。
　　那道气息，暴戾又充满阴森的味道，而这股气息，陆泽在西南军区，可以说是天天都能感应到。
　　妖力！
　　“原来你是妖人么？”
　　陆泽持剑而立，眼中杀意更盛。
　　“妖人？只要能变强，将当年我的仇人一一杀光！是人是妖又有何区别？”
　　日月魔头从墙壁中弹出，砸在了地上，身上的煞气弄遇到几乎宛如实质般！
　　陆泽闻言，想起了电视所说的关于这魔头的生平。
　　这魔头的经历很惨，小时候，父母被返祖的妖兽所吃，还不到十岁，又被一个返祖大太监魏忠贤的人看中，阉割成小太监带在身旁，经历了非人的折磨，小小年纪心态就已经扭曲。
　　陆泽面色沉了沉，他想到了一个可能性。
　　这日月魔头，该不会是在修炼时被妖族侵入，从而导致走火入魔，不但获得了妖的力量，还因为入魔没被控制思维。
　　“难怪能把地级五阶的强者都杀了。”陆泽心中暗道。
　　接着，陆泽将阴阳剑竖于身前，眼中寒光闪过，冰冷的吐出一句话。
　　“正好，你这地级的真气和妖力，都来助我突破吧，看看你能否接住我这一剑！”
　　“道法天地！”
　　话音落下，冥冥之中似有暗流涌动，天地间的阴阳二气汇聚于日月魔头上方，陆泽手中的阴阳剑也一飞冲天，与那阴阳二气融合。
　　锋锐的剑意从日月魔头顶上爆发开来。
　　日月魔头抬头望去，只见阴阳剑上的阴阳鱼环绕在其周边，一股说不清道不明的威胁从他心中升起。
　　他感觉，天地间的一切都在盯着他，连血液流动这一刻都被锁死！
　　陆泽眼神淡漠，太极剑道，每一招都封人五感，锁人神识。
　　一旦释放，无人可逃脱大道锁定，太极剑道的每一招都是必中！
　　“我本以为你只是个小娃娃，没想到你竟是五岳剑派的人！”
　　“那就给我死！！！”
　　日月魔头咆哮一声，猛然拔出了背后的日月弯刀。
　　日灵与月灵汇聚在弯刀之中，流光四溢间，其脚下的地面也凹陷下去！
　　紧接着，日月魔头竟然一飞冲天，直奔阴阳剑而去！
　　“找死。”
　　陆泽不屑道，右手抬起，接着往下一压！
　　“噗嗤！”
　　日月魔头只觉精神一阵恍惚，眼前的画面再无色彩。
　　紧接着，阴阳剑以迅雷不及掩耳之势，直接贯穿了日月魔头的胸膛！
　　带着他那向上冲的身体，轰然砸在地上，死死的刺入地面中。
　　浓郁的剑道压制下，日月魔头怎么都拔不出他胸膛中的阴阳剑！
　　“地级三阶，也不过是先天真气比我更浓郁罢了。”
　　陆泽淡淡道，右手一指伸出，体内九阳神功运转，消耗的真气在极短的时间内恢复过来。
　　并凝聚在他指尖！
　　“无踪破魔指！”
　　“嗡！”
　　无踪破魔指带着陆泽体内两倍真气的力量，悄然来到那正狰狞着脸，拼命想把阴阳剑从胸膛中拔出来的日月魔头前。
　　下一秒。
　　“轰！”
　　无踪破魔指中庞大的真气爆发，瞬间将日月魔头撕成碎片。
　　一旁的白橘额头上冷汗落下，陆泽的实力让她本能的感到恐惧，太强大了。
　　当无踪破魔指的风暴散去，阴阳剑还插在地上，但日月魔头已经化为一滩血水，只剩下一颗妖核还在。
　　陆泽上前，伸手拔出阴阳剑，收见入鞘后，便准备捡起妖核。
　　也就在这一刻，地上的那摊血水竟然沸腾了起来！
　　接着，在陆泽眼中以极快的速度，凝聚成一道血肉模糊的人！
　　“想杀我！你也得死！”
　　日月魔头那宛如玻璃划破般刺耳的声音从他喉咙中响起。
　　“啪！”
　　他双手死死的压在陆泽肩膀上，天空中月光照下。
　　月灵源源不断的涌入日月魔头体内，每分每秒都在迅速恢复着他的肉身！
　　“这是我修炼数十载，毕生所创绝学，那地级五阶的李长天都得死！”
　　“你也得死！”
　　日月魔头嘶吼一声后，左手日灵涌动，灼热无比，右手月灵闪耀着寒光！
　　两道力量汇聚在一起的刹那，魔气沸腾，无上威压降临！
　　“日月齐光！”
　　日月魔头将自身所有力量都汇聚在这一击中，势要杀了陆泽！
　　还没人能挡住他这一击！
　　“主人！”
　　白橘惊骇道，日月两大力量将陆泽夹在中间，她已经看不清陆泽的身形了！
　　“离开我主人！”
　　白橘呲牙咧嘴，矫健的身形冲向日月魔头，利爪拼命在日月魔头身上抓。
　　然而，日月魔头纹丝不动。
　　他瞥了一眼白橘，冷笑一声：“如此微弱的实力，也敢来护主。”
　　“找死！”
　　日月魔头猛然蹬出右腿，轻易将白橘踹飞到一边。
　　“放了我主人……我跟你走……”白橘捂着腹部，这一脚踹的她体内妖力都无法运转了。
　　她明明是天源级妖兽，却连保护自己主人都做不到！
　　甚至无法给这日月魔头造成伤害！
　　日月魔头闻言，感受着陆泽体内那越来越弱的真气，大笑出声：“等我杀了你主人，再带你走，你还能违抗我吗？”
　　“杀了我？你真是在引我发笑。”
　　就在日月魔头这话落下之际，陆泽那淡淡的声音突然响起！
　　而且听起来，一点都不虚弱！
　　“还有力气说这大言不惭的话？赶紧给我化为血水！”
　　日月魔头眼睛瞪的像铜铃，魔气更加庞大，将体内所有的真气和妖力全部灌入了进去！
　　他就不信，这还杀不死陆泽！
　　“可笑。”
　　“噗嗤！”
　　当陆泽话音落下之时，两道锋锐的剑光忽然出现，直接斩断了日月魔头的双手！
　　日灵与月灵的力量消失，原本被魔气碾压的陆泽露出身形。
　　佛气盘旋在陆泽体表，紫气在他周身围绕，而他的肉身，毫发无伤！
　　金刚不坏神功与九阳神功的防御力，哪怕是天魔级妖兽都无法撼动他！
　　一个地级三阶，如何能破了他的防？
　　而日月魔头感受他真气变弱，是因为他将真气，一次又一次凝聚在手掌间。
　　看着眼前那怔怔后退的日月魔头，以及他脸上不敢置信的神色，陆泽唇角掀起冰冷的浅笑。
　　“原来走火入魔后，还能感受到恐惧么？但这也是你最后能感受到的情绪了。”
　　“死吧。”

第56章 我不介意再灭魔教
　　陆泽的阴阳剑在挥出那两剑后，便已收回。
　　而此刻他的右手上，一道覆盖他整个手掌的金色卍字浮现。
　　同时，还有他眉心泥丸宫处，佛祖心莲的虚影！
　　陆泽周身，象征着九阳神功的紫气消散，取而代之的，便是易筋经！
　　易筋经，能够调动他全身的一切能量，哪怕是生命力都能调动。
　　佛祖心莲的作用远不止提升他真气的纯粹度，随着他境界的提升，他也逐渐理解。
　　在使用易筋经的情况下，佛祖心莲的威能也会被调动，哪怕只是冰山一角。
　　也有排山倒海般的威能。
　　日月魔头那血肉模糊的头上都渗出了液体。
　　已经走火入魔的他，本感受不到多余的情绪。
　　可此刻，陆泽身上散发出来的气息，以及那毫发无伤的模样，彻底震撼了他。
　　浓郁的佛气瞬息便击垮了他浑身的魔气，庞大的威压更是让他遏制不住心中的恐惧！
　　哪怕是再野性的生物，在绝对强大的实力面前，也会感受到恐惧！
　　而陆泽，便是那绝对强大的实力！
　　“如来神掌！”
　　陆泽眼中寒意闪过，右手往前猛然一送！
　　那掌心中的卍字与佛祖心莲赫然放大，佛祖心莲就宛若如来真身般！在这一刻向日月魔头缓缓拍出一掌！
　　“嗡！”
　　霎时间，天地间一片嗡鸣，白橘都感觉自己的耳朵都要被震出血来了！
　　“你！你是那个西南军区传说中的神秘强者！怎么会是你！你的实力为什么这么强！”
　　日月魔头在如来神掌恐怖的威力之下，调动全身最后剩下的一点力量在体表。
　　可是没有了双手的他，连防御都做不到！
　　这小子明明还是玄级的实力，为什么能杀了身为地级的他！
　　“啊啊啊！我乃日月神教左护法，你要是敢杀我，日月神教不会放过你的！！！”
　　日月魔头的身体被如来神掌重重的碾压进墙内，大声吼出了这句话。
　　陆泽闻言，满脸不在乎的说：“区区魔教，若敢来找我。”
　　“我不介意让魔教覆灭一次。”
　　话落，世间的一切也都安静了下来，落针可闻。
　　小巷内的窗户中，一个又一个人头探了出来，惊骇的望着下方，那被一掌拍出来的巨大印记。
　　还有那掌印之中，已经没了气息，血肉模糊的身体。
　　九阳神功运转，陆泽消耗的真气迅速恢复。
　　他上前将那妖核收了起来，这里面蕴含日月魔头所拥有的全部力量。
　　仅仅是握在手中，陆泽就忍不住想立刻用饕餮决将其吸收。
　　但此刻人多眼杂，虽然在神隐真经的作用下，这些人看不清他的面部，但若是当众吸收妖核，只怕他会成为下一个通缉对象。
　　“伤的重吗？”陆泽来到白橘身前问道。
　　白橘摇了摇头，见陆泽没事，狠狠的松了一口气。
　　“我没事了，主人，我们离开这里吧。”
　　白橘望了望上方窗户中探出头的人。
　　陆泽也点点头，拉着白橘，施展踏雪无痕，迅速离开了此处。
　　“他……他把谁杀了？为什么我们城市里会有这种人啊？”
　　“你没听到刚刚的声儿吗？日月神教左护法，那个走火入魔的疯子啊！刚刚那个人明明是帮我们解决了那个疯子。”
　　“什么？！那个走火入魔的家伙不是连地级五阶的武当山大弟子都杀了吗？居然被人给杀死了？刚刚那个年轻人的实力多强啊……”
　　“我这里拍视频了！”
　　“快发给我们看看，刚刚给我吓的都不敢露头。”
　　“我也要一份！”
　　陆泽走后，他在巷子里碾压日月魔头的视频很快便传到了网上。
　　军区总部现在密切关注着华南的事，这个视频一出现，很快便传到了总部。
　　“地级强者都杀的这么轻松……”
　　镇中元帅盯着视频上陆泽的身影，简直是望眼欲穿。
　　这身西南军区新兵的服装，还有那强大的实力，除了那位神秘人物外，还能有谁？
　　他是多想透过那模糊的脸部，看清楚陆泽的样子。
　　只可惜，他现在盯着的是一块屏幕，而不是陆泽本人。
　　“这成长速度太恐怖了。”
　　华南的首脑蒋高义坐在镇中元帅对面，面色凝重。
　　找不出陆泽，实在是让他心焦。
　　“他不是杀了日月神教的左护法么，加大赏金把他引诱出来，哪怕是知道他的银行卡号码也行。”
　　“另外，派人在华南暗中寻找，但凡有一点风声都要去确认。”
　　镇中元帅沉声道，让新兵们回去，就是他定下来的计划。
　　新兵营中，来自天南地北的人太多，这个决定既能起到保护作用，又能让他们知道，那位神秘人物到底是从哪走出来的。
　　现在，他们已经知道人在华南了。
　　“我马上去安排。”
　　蒋高义应了一声便离开了。
　　镇中元帅凝视着屏幕中的陆泽，眼神愈发深邃。
　　陆泽还不知道，因为他的事，各个国家以及各个势力都开始行动了。
　　即便他要求上级闭关锁国，可是否有敌国的人偷渡过来，他也不清楚。
　　而陆泽杀掉日月魔头这件事已经传开，只怕现在。
　　华南，已涌入无数高手。
　　……
　　陆泽带白橘来到学校附近，大晚上的这里也没人，他便拿出了日月魔头的妖核。
　　这颗妖核，一半呈现妖异的艳红色，另一半则是深沉的黑色。
　　“帮我护法，我要突破。”陆泽对白橘道。
　　话落，他便盘膝而坐，双掌运转饕餮决，妖力和真气两股力量，顺着他的双手进入体内！
　　庞大而又精纯。
　　如此力量，也让陆泽的身体仿佛有万千蚂蚁爬过啃咬，又痒又痛。
　　但他的真气，也在迅速提升，以极短的时间达到了玄级八阶的顶峰！
　　“一口气突破！”
　　陆泽心中大喝一声，运转浑身真气冲向玄级九阶的桎梏，盘膝而坐的身体一震，轰然突破到了玄级九阶！
　　妖核中的力量还剩大半，陆泽继续吸收着。
　　达到地级之后，他便是宗师，宗师如龙！
　　武者时代，踏入地级，便可开山立派，成为一代宗师。
　　踏入天级，便是大宗师，即将踏入高武时代的存在。
　　陆泽就打算在今夜，突破至地级！

第57章 突破地阶，混元心经！
　　这一颗妖核的力量还不够他达到地级。
　　但是，众多功法在身的他，突破之法也与众不同。
　　达到玄级九阶后，他将所有饕餮决转化而来的真气，全部凝聚在指尖，形成一团能量。
　　这是他自创的无踪破魔指，说白了就是将真气压缩再压缩。
　　除了饕餮决转化的真气外，他体内的全部真气也被他搬空，凝聚到了无踪破魔指中。
　　接着，他一边吸收妖核中的真气，一边运转九阳神功，将自产出来的真气继续凝聚到无踪破魔指内。
　　现在他九阳神功恢复全身的真气，只需要二十秒不到。
　　十分钟后，妖核内的真气被陆泽全部吸收，并融入到无踪破魔指内。
　　而十分钟的时间，他体内三十倍的真气，也全部在无踪破魔指中！
　　三十倍！只多不少的真气！
　　当初秒杀天魔级风雷兽时，还仅仅是他指尖一团小能量的无踪破魔指。
　　在如此庞大的真气凝聚下，已经变得跟一颗头般大小！
　　其中所蕴含的真气，更是庞大到连陆泽都为之心惊的程度。
　　他的经脉在隐隐作痛，他的血肉在抽搐。
　　三十倍全身的真气，再加上妖核中的力量，这个无踪破魔指中的真气，已经达到陆泽此刻身体所能承受的极限！
　　而这，也将是他突破地级的底牌！
　　白橘在百米外帮陆泽把风，她的嗅觉能将五百米范围内，所有靠近的生物都识别出来。
　　可即便是隔着如此远的距离感受陆泽指尖的力量，她都有一股强烈的死亡气息！
　　如果陆泽将手中的力量释放出去，或是此时被人打扰导致真气不稳固，指尖的力量爆开的话。
　　方圆上百米内，都将被夷为平地！
　　陆泽看着手中这团庞大的真气，深深的吸了一口气，嘴角裂开笑容。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　他是抱着决然的心态，来突破地级的！
　　只见陆泽眼神一狠，当体内真气再度恢复的刹那！
　　“砰！”
　　他双手捧着这团比他脑袋还要大的真气球，掌心饕餮决再度爆发！
　　把这些凝聚出来的真气，全部吸收回体内！
　　庞大的真气涌入经脉，剧烈的疼痛令陆泽面目狰狞。
　　“易筋经！”
　　陆泽低喝一声，佛祖心莲在陆泽泥丸宫内高速旋转起来。
　　一股浩浩荡荡，恢弘浩瀚的威能以陆泽位中心爆发开来！
　　原本剧痛，几乎快承受不住真气流动的经脉，这一刻犹如喝下菩萨手上，净瓶中的甘露般。
　　疼痛被安抚，陆泽眼中金光暴涌，一口气将双掌间的真气全部用饕餮决吞噬！
　　紧接着，毅然决然的冲向了地级的瓶颈！
　　“咚！”
　　“咔嚓！”
　　真气就像是城门前的攻城锤般，直接将玄级与地级间的桎梏撞出了裂纹！
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　陆泽再次将真气凝聚起来，对准那道裂纹，眼中一片决然！
　　不成功，便成仁！
　　“轰！”
　　“嗡！”
　　真气尽数撞在桎梏的裂纹上，就像是开了一个口子般。
　　接着，所有真气全部冲进那口子内，那道小口子，也变得越来越大！
　　最终，地级的桎梏被彻底破开，真气尽数涌入！
　　陆泽体内的真气产生蜕变，先天真气更加浓郁，也更加精纯！
　　他踏进地级一阶了，而突破至地级就代表着，此刻的他，乃是武林宗师！
　　宗师如龙！万夫不可挡也！
　　同时，他的脑海中还多了一股新的力量，精神力。
　　只是这股力量刚刚觉醒，除了感知外还没有别的作用。
　　但是陆泽知道，每日蕴神之下，这股微弱的精神力，终将有一日会变成神识。
　　而神识，一念间，便可杀人于千里之外。
　　“叮！三日内突破地级任务完成！奖励九阴真经100%融合度！”
　　“叮！检测到宿主获得九阴真经与九阳神功，凑齐两大神功，融合获得混元心经0%融合度。”
　　陆泽脑海中顿时涌入关于混元心经的知识。
　　仅是粗劣感悟之下，他周身便出现道道紫红色的光芒！
　　他能感受到比九阳神功还要坚硬的防御力！
　　接着，他将全部真气凝聚在指尖，本来他只想试试真气恢复速度。
　　可一运转真气，流动的速度居然比之前要快不少！
　　这也就证明，他出招时的速度，会比对方更快。
　　而且他的真气恢复速度，也比之前快了一秒之多。
　　这还是融合度0%的情况下，若是达到百分百，绝对比九阳神功还要强大啊！
　　而且混元心经是他获得九阴九阳的情况下才出现的，就跟之前太阴和太阳两把剑融合的阴阳剑一样。
　　也就是说，混元心经，同时还具备九阴真经的力量。
　　只不过，九阳神功是内在功法，而九阴真经，则是极为霸道的杀招了。
　　武林绝学之一，黯然销魂掌也渗合了部分九阴真经衍生启发而创。
　　当年第二次华山论剑时，欧阳锋凭借“九阴假经”都能击败东邪西毒，成为天下第一。
　　由此可见，九阴真经的杀伤力，绝不弱于太极剑道。
　　更何况，此刻与九阳神功融合后的混元心经，实力必然更强。
　　“叮！任务发布，武林之巅：三个月内达到天级大圆满境界！奖励：未知。”
　　“叮！任务发布，灭魔门：扫荡日月神教，奖励：万妖宝典！混元心经融合度10%！”
　　陆泽眉毛微微一挑，他这次突破至地阶，收获可谓是相当丰富了。
　　按照他现在的修炼速度，三个月内达到天级大圆满，也未尝不可。
　　对于那未知的奖励，他也很想知道究竟是什么。
　　而扫荡整个日月神教，他还能得到万妖宝典，最重要的是混元心经那10%的融合度！
　　混元心经对他而言至关重要，越早达到100%融合度越好。
　　这日月神教，不来找他，他也要找上门了。
　　“主人！你突破了？”
　　白橘从百米外飞奔而来，惊喜的看着陆泽。
　　陆泽笑着起身，缓缓释放出体内的先天真气。
　　纯粹又庞大，同时饱含杀机。
　　“师兄，气息到这里就断了，应该就在这附近。”
　　就在此时，陆泽耳边忽然响起一道铿锵有力的声音。

第58章 杀上日月神教
　　距陆泽二人十余米外的地方，两名身着道袍的男子正在周遭视察。
　　“奇怪，明明气息是不久前留下的，怎么什么都感应不到？”
　　两人此刻都将各自的真气释放开来，四处寻找，但却没有任何收获。
　　直到，他们目光无意间扫过陆泽那边的时候，才发现。
　　那里竟然站着两个人！
　　而他们两个，却毫不知晓！
　　一瞬间，二人额头上都凝聚出了几分冷汗。
　　因为，能做到让他们没有半点察觉的站在那，起码实力比他们强。
　　陆泽眼神一凝，这两个人显然是追着白橘残留的气息找过来的。
　　而且这一身道袍，似乎是某个宗门的人，且那为首之人的气息与他相同，达到了地级一阶。
　　用屁股想都知道，这两个人是来找杀死日月魔头之人，也就是他。
　　只不过那为首的人虽是地级一阶，可散发出来的气息，却实在是给不了他半点威胁。
　　用着最低限度的资源堆砌起来的境界，如何与他相比。
　　若想灭口，他只需一指。
　　陆泽身形微微一动，脚下踏雪无痕施展，眨眼间来到那为首之人的身边，阴阳剑已悄然架在了他脖子上。
　　男子反应过来时，生死已被陆泽拿捏在手中，瞳孔忍不住一缩，面色骤变。
　　好快！快到他的五感都没有任何反应！
　　“你们是谁？找我做什么。”陆泽淡淡问道，声音中不带一丝感情，仿佛下一秒就会结果了此人姓名。
　　而他旁边那位师弟，也被白橘接近，利爪贴在了其背部，让他动弹不得。
　　男子滚动了一下喉咙，不过是一个照面间，他们二人的生死便被人轻易掌控了。
　　这绝对不是他能敌得过的人。
　　“我是武当山金鹤道人座下二弟子徐长远，为了调查杀死师兄的日月魔头而来。”
　　徐长远没有隐瞒，直接说了出来。
　　陆泽一听是武当山的弟子，而且金鹤道人是目前武当山掌门。
　　这小子，居然是武当掌门的二弟子？
　　不过这一身修为，实在不堪。
　　“日月魔头已经被我杀了，你回去吧。”陆泽淡淡道，不想跟这些宗门的人多纠缠。
　　徐长远一听，眼中不由得出现喜色：“前辈！我就是来找你的。”
　　“我武当山，想请你出手相助，灭了日月神教！”
　　陆泽一听此话，眼睛微眯：“请我出手？你们拿什么请？”
　　这话给徐长远问倒了，他本与师弟在华南搜寻，但得知日月魔头已经被杀后，便第一时间赶了过来。
　　这个决定，也是他离开武当之前师父交代的，如果日月魔头被他人杀死，便请其上武当。
　　“前辈，你跟我一同上武当，想要什么都可以谈。”
　　“我师兄李长天乃是我师父最疼爱的弟子，为人端正，对我也是无微不至，可他却被那日月神教的魔头残忍杀害！”
　　“不论是我还是我师父都悲愤不已，你杀了日月魔头，对我武当山而言便是贵客，不论你提出什么要求，我想师父应该都会答应。”
　　陆泽闻言后，将阴阳剑收了起来。
　　从徐长远的神情与动作中，陆泽能看出他没有撒谎。
　　突破至地阶后，他目前也没什么打算。
　　而且，他也想找人试试，混元心经的威力。
　　尽管现在国内都知道了他的存在，可还未曾有人见过他，去一趟武当山也无妨。
　　一念至此，正当他打算答应时。
　　忽然，一只白鸽飞了过来，落在了徐长远肩上。
　　徐长远一见这白鸽，便立刻将其爪上的信件取出。
　　“飞鸽传书？现代科技都这么发达了，还用这种传统的手段？”陆泽见状好奇道。
　　徐长远笑了笑，不过眼中带着几分担忧，说：“只有要事才会用这种方式联络，越是传统的手段，越不易被人获取情报。”
　　说着他便拆开信件，阅读一番后，面色猛然一变，抬头对陆泽道：“前辈！我武当山愿用封魂木请前辈助战！还请前辈与我火速前往！”
　　陆泽剑眉一皱：“助战？发生什么事了？”
　　徐长远面色焦急，转头说：“前辈，我们边走边说。”
　　陆泽看他这般火急火燎，只怕武当山发生了不得了的事。
　　“走。”
　　陆泽跟白橘说了一声，便与徐长远同行。
　　路上时，徐长远也告诉他究竟发生了什么事。
　　武当山掌门金鹤道人得知日月魔头被杀后，便带领武当山上下，杀向了日月神教，势要荡平日月神教！
　　同时，发飞鸽通知徐长远回去助战，如若遇到杀死日月神教之人，便以封魂木作礼，请来相助。
　　而封魂木，乃是武当山早年间所获极品法宝。
　　奈何武当山内，哪怕是金鹤道人都不知该如何使用封魂木，便一直放在武当山藏宝阁内。
　　尽管不知道如何使用，但它身为极品法宝是真的，价值本就极高，就算拿去以物换物也能换来极佳的宝物。
　　陆泽本就要去灭了日月神教，既然金鹤道人都带人杀上去了，还用极品法宝请他，他自然是要去一趟了。
　　……
　　日月神教前。
　　金鹤道人白发白须，手持一柄太极神剑，遥指前方偌大恢弘的日月神教。
　　“没想到，你魔教竟已达如此规模，老夫身为武当山掌门，势要除恶扬善！”
　　“日月教主！出来受死！”
　　大喝声夹杂着真气，传递进日月神教每个人的耳中。
　　顿时，日月神教众多弟子冲出，来到山门前观望。
　　一看下方浩浩荡荡的武当山弟子，赶紧跑回去禀报了。
　　没多久，一名人高马大的男子迈步走来，从高处俯视着下方，以蔑视的眼神望着金鹤道人。
　　“教主日理万机，没功夫搭理你们这群蝼蚁。”
　　金鹤道人听见此话，面红耳赤，眼中怒意喷发：“蝼蚁？你们身为魔教，不畏畏缩缩苟且偷生，还敢杀我大弟子。”
　　“今日，我便要踏平你日月神教，为我徒弟报仇！”
　　话音落下，金鹤道人体内真气暴涨，实力已是地级五阶！
　　而他的大弟子李长天，乃是武当山上百年都遇不见一位的天才，五十余岁便与他同为地级五阶。

第59章 霸道至极的吸星大法
　　只要再给李长天一些修炼的时间，哪怕是半年，也能达到地级六阶，到那时，他便可将掌门之位托付。
　　然而却被日月神教的左护法给杀了！
　　那人高马大的男子感应着金鹤道人的气息，冷冷笑了一声。
　　“在这个弱肉强食的世界，实力低下的人被杀，有什么问题么？还想踏平我日月神教。”
　　“先踏过我徐右护法再说，你这点实力，根本不够看！”
　　“就凭你武当山！还不配让教主现身！”
　　“吸星大法！”
　　徐右护法大手一伸，十指张开，双掌中犹如黑洞旋转。
　　金鹤道人脸色一变，下一秒整个人不由自主的飞向了徐右护法！
　　“竟然是吸星大法！”
　　金鹤道人面色骇然，吸星大法这门功法之霸道，只要是实力相近者，皆能吸收对方的真气！
　　一时间，他被吸星大法吸中，硬是无法从中途脱身！
　　“掌门！”
　　“武当山众弟子，快随我速救掌门！”
　　武当山弟子全部拔出长剑，齐刷刷的杀向了徐右护法！
　　然而徐右护法冷笑了一声，不屑道：“蝼蚁再多，也不过是一群蝼蚁罢了！”
　　“滚开！”
　　徐右护法体内的先天真气轰然爆发，恐怖的真气余波朝四面八方扩散而去，所有冲上前的武当山弟子无不是被这余波震飞！
　　徐右护法，赫然也是地级五阶的实力！
　　他的吸星大法，完全能将与他同阶的金鹤道人给抽干！
　　“咔！”
　　金鹤道人体内的真气被死死扯住，无法运转，硬生生落在了徐右护法手中！
　　徐右护法双手掐着金鹤道人的脖子，嘴角裂开张狂的笑容：“小小武当山也敢跑到我日月神教门前来撒野，你以为你是谁？”
　　“把你这数十年的修为，全部给我拿过来吧！”
　　徐右护法话落，金鹤道人瞳孔猛然一缩，他能感觉到自己体内的真气正在迅速流逝！
　　“住手！”金鹤道人眼睛瞪的像铜铃，他修炼多载才拥有的修为，不能就这么流逝了！
　　“残绝剑！”
　　武当秘籍八字绝杀中，残字杀伤力最大，再加上他手中的太极神剑，定能斩断徐右护法的双手！
　　然而，徐右护法却是咧嘴一笑：“被我抓到的那一刻，你就已经毫无还手之力了！”
　　金鹤道人可不信徐右护法仅凭一个吸星大法就能让同为地级五阶的他无法还手！
　　然而，吸星大法就是如此霸道！
　　当金鹤道人运转体内真气的那一刻，他却发现！
　　他的真气根本不为他所用，甚至还冲破他的经脉，破坏他的五脏六腑！
　　“怎么可能！”
　　金鹤道人骇然道，浑身肌肤下的血管因为经脉破损而爆开，鲜血顿时染红了他的道袍！
　　“你的修为已经被我吸收近半，现在我就算放了你，你又能如何？”
　　“哈哈哈！”
　　徐右护法的笑声响彻开来，魔威阵阵，武当山众弟子额头上满是冷汗。
　　这还仅仅是日月神教中的一人啊！连教主都未曾出现！
　　大弟子李长天死了，掌门被徐右护法抓在手中，一时间武当山所有弟子群龙无首，根本不知该当如何。
　　徐右护法看到这一幕，冷哼一声：“看来杀死左护法的，也不是你武当山的人，我日月神教的功法本就极端，拼死一搏之下甚至能爆发出远超自身境界的实力。”
　　“我还以为你们这么快杀上来，左护法的死是你们所为，现在看看这群懦夫，怎么可能杀得了左护法？”
　　“灭了你武当之后，我便将那人揪出来杀了！”
　　徐右护法还在吸收着金鹤道人的真气，而金鹤道人的身体也缓缓干瘪，眼中再无精气。
　　他的实力，在这么短的时间内，已退至玄阶！
　　实力的迅速流逝以及徐右护法的气息壮大，让金鹤道人逐渐绝望。
　　吸星大法，实在是太可怕了……
　　“你找我？”
　　就在众人无比绝望的时候，忽然一道淡然的声音响起。
　　徐右护法眉头一皱，目光凝向声音传来的方向。
　　只见陆泽出现在他的视线中，同时还有徐长远。
　　“师父！放开我师父！你对他做了什么！”
　　徐长远见到金鹤道人那般狼狈的模样，直接拔出腰间长剑，脚尖一点便冲了过去！
　　然而有一道剑光，比他还要快。
　　“噗嗤！”
　　徐右护法望着出现的陆泽与徐长远，冷冷笑了笑：“又来送死的，好好躲起来，给你武当山留点香火不好么？”
　　这话一说完，下一秒他就发现，自己的手变轻了。
　　扭头看回去时才见到，徐长远竟然带着金鹤道人退回到武当山众弟子当中？
　　“怎么回事？”
　　徐右护法面色猛然一变，看向自己手的时候才终于察觉到。
　　他掐着金鹤道人的十指，竟然全部断了！
　　“什么时候的事！”
　　徐右护法震惊道，满脸不敢置信的神色。
　　陆泽已悄然从徐右护法的视线尽头，来到武当山众人前。
　　“咳咳……”
　　金鹤道人得救后猛咳了几声，面色苍白无比，一身的修为，都退到玄级二阶了。
　　此声，再无望突破天级。
　　“他……他是谁……”金鹤道人指着陆泽的背影，对徐长远问道。
　　徐长远痛苦的看着虚弱的师父，咬牙道：“他就是杀死师兄仇人的前辈，有他在，今天一定能灭了日月神教！”
　　远处的徐右护法嘴角抽搐着，额头上青筋暴跳起来。
　　“就是你，杀了我日月神教的左护法吗？还敢断我十指！”
　　“真是好胆！”
　　先天真气外放！徐右护法将刚刚吸收金鹤道人的真气都凝聚在掌间，虚幻的先天真气形成了他的十指！
　　“给我过来送死！”
　　徐右护法再度施展吸星大法，朝陆泽的方向虚空一抓！
　　陆泽顿时感觉到一股拉扯力强行让他离开了地面。
　　“小心！一旦被吸星大法抓住！你就必死无疑了！”
　　金鹤道人见状大吼一声！
　　武当山上下所有弟子都看着这一幕，见陆泽直直朝徐右护法飞去，心都凉了！
　　“完了……完了啊！我武当山多年的基业，难道今天要绝脉于此吗！”

第60章 日月教主现身
　　金鹤道人见陆泽毫无动作，就跟之前他被吸住时一样，就知道陆泽的真气也被封住了！
　　等陆泽被徐右护法抓住的那一刻，就全完了！
　　“我的主人没那么弱。”白橘站在徐长远旁边沉声道。
　　“咔！”
　　下一秒，陆泽便被徐右护法抓在十指之中！
　　“他就算再强！被吸星大法抓住也是个死啊！”金鹤道人死咬牙关。
　　徐长远额头上都渗出冷汗，双手忍不住攥紧。
　　陆泽被徐右护法抓在手中，可是离的近了，他也看得清了。
　　陆泽的唇角，竟然带着浅笑？
　　“小子，死到临头了，你还笑得出来？”
　　徐右护法瞪大了满是血丝的双眼，全力运转吸星大法！
　　“我只是笑你的无知，仅凭一招吸星大法就想杀我么？”
　　“你可知，你们的左护法是怎么死的？”
　　陆泽淡然的声音中没有丝毫波动，平静的就像潭水。
　　徐右护法有些疑惑：“他怎么死的与我何干？我只要知道，你今日必死就行了！”
　　当他返祖习得吸星大法，试过这门功夫的强大之处后，他便知道。
　　他必将站在武林之巅！
　　“你难道没发现，我的真气没有变少么？”
　　陆泽话音落下之际，同时伸手抓住了徐右护法的胳膊。
　　徐右护法瞳孔一缩，陆泽这一提醒他才发现。
　　陆泽的真气非但没有减少，反而还在增长！
　　而他自己的真气，则在迅速流逝！
　　这是怎么回事？
　　“看来你的吸星大法，没有我的饕餮决强。”
　　陆泽冷冷笑道，双掌中运转的饕餮决，贪婪的吸收着徐右护法的真气。
　　同时，还有他的生命力！
　　吸星大法只能吸收真气，而且还必须是比自己弱小的存在。
　　饕餮决可没那么多限制，不论是妖力、真气抑或是生命力，全都能吸收吞噬！
　　霎时间，徐右护法的双手率先干瘪下来，宛如鲜血都被抽干了一样！
　　“纯粹靠吸收他人修为而来的实力，如何与我相比？”
　　陆泽话落，同时加大了饕餮决的运转速度！
　　拥有混元心经之后，他的真气在体内流动速度加快，饕餮决的极限也更高！
　　仅仅几个呼吸，原本人高马大的徐右护法，现在就像是一张纸般！
　　“发……发生什么事了？”
　　金鹤道人见陆泽气息竟然暴涨，抬头一看才发现。
　　徐右护法竟然被压制了？
　　“我说了，我的主人没那么弱，你们就等着看吧。”白橘红唇扬起一道骄傲的弧度。
　　金鹤道人等众多武当山弟子都傻了。
　　明明金鹤道人地级五阶的实力落入徐右护法手中，都在半分钟内变成了现在这面色苍白的模样。
　　可陆泽，非但没被吸收真气，好像……
　　还反把徐右护法的真气给吸收了？
　　而且徐右护法那个样子……只怕还不止是吸收了真气，这点只有金鹤道人能看得出来。
　　这个年轻人，到底返祖了什么级别的存在，居然会这么恐怖的功法，连吸星大法都能压制？
　　“放……放开我！我是要踏上武林之巅的人！我不能死在这！”
　　徐右护法慌了，彻彻底底的慌了。
　　他的吸星大法从未失手，仅靠这一招便可坐稳日月神教第二把交椅的位置。
　　现在，他却感受到了死亡的威胁！
　　“你踏上武林之巅？真是可笑！”
　　陆泽冷哼一声，几个呼吸间，徐右护法的真气见底，生命力也吸收的差不多了。
　　“不……不要杀我……我对你已经没有威胁了！”
　　徐右护法用最后的力气喊道。
　　只要他还能活下去！只要他还能运转吸星大法，东山再起不过是时间问题！
　　但陆泽，会给他机会么？
　　“我这个人，不喜欢给自己留后患。”
　　陆泽说完，松开了徐右护法，同时。
　　一剑抹掉了他的喉咙。
　　“咚！”
　　徐右护法的身体无力的砸在地上，致死他都瞪着恐惧的双眼。
　　完全想不明白，为什么他的吸星大法在陆泽身上没有用。
　　静，死一般的静。
　　日月神教的人齐刷刷的往后退，从头到尾他们都是一脸震惊，根本不知道徐右护法身上发生了什么。
　　而武当山众人，已经无法用言语来形容他们这坐过山车般上下起伏的心情了。
　　“死……死了！徐右护法死了！”
　　“高手！真的是高手啊！我们武当有救了，徐右护法一死，日月神教只剩下一个教主！”
　　“太强了！我都不知道他的实力达到了什么境界！”
　　“前辈！一鼓作气，灭了日月神教！灭了这群魔教中人！”
　　徐长远等人高呼着，士气瞬间拉满。
　　陆泽望着正在后退的一众日月神教之人，淡淡道：“我与你们无冤无仇，要怪，就怪你们选错了路，入了魔徒。”
　　陆泽说完，庞大的先天真气覆盖在阴阳剑上，一剑挥出之际。
　　巨大的扇形剑气如长虹贯日般横空出世，直奔那些日月教徒而去！
　　“他……他打算赶尽杀绝！拼死运转血魔功抵挡！”
　　众多日月神教的教徒中有人高喊一声，紧接着浓郁的煞气爆发。
　　如此之多的煞气，不知道杀了多少人才凝聚出来。
　　这群人，死不足惜。
　　陆泽摇摇头道：“螳臂当车。”
　　当陆泽的剑气与煞气碰撞的那一刻，象征着佛的金光涌动，煞气尽数退散！
　　剑气摧枯拉朽般扫荡而过，日月神教众人，全部被拦腰斩断！
　　“日月教主，还不现身么？躲躲藏藏到什么时候？”
　　解决掉日月教众后，陆泽便对前方恢弘的大殿喊道。
　　武当山众人尽数来到陆泽身后，徐长远手持长剑，冲大殿喊：“日月教主！出受死！”
　　“你日月神教今天就要覆灭！”
　　“出来自杀吧，还能给你点颜面！”
　　“哼。”
　　大殿之内传出一道冷哼之声，紧接着，恐怖的魔气从大殿内直冲云霄！
　　魔气滔天！
　　庞大的压迫感降临，武当山众人下意识后退两步，刚刚还在叫嚣的武当山众人全都哑了。
　　这滔天的魔气压的他们喘不上气，就像是有一只无形的大手，从他们背后悄然抓住了脖子。
　　只要稍一用力，便能灭了他们。

第61章 真正的武林绝技
　　陆泽感应到这滔天的魔气，眼睛也眯了眯。
　　这股气息，起码达到地级六阶了。
　　拥有吸星大法如此霸道之功法的徐右护法也才坐第二把交椅。
　　现今日月教主的实力，定然是能碾压徐右护法。
　　“今日能目睹我真容，便是你们八辈子修来的福分。”
　　“嗖嗖嗖！”
　　那道声音话落，道道飞石从殿中冲出，夹杂着恐怖的穿透力！
　　不少武当山弟子被这飞石击中，不论修为高低。
　　当场毙命！
　　飞石过后，他们前方出现了一名身着红色长袍的男子。
　　但此人却浓妆艳抹，妖艳至极。
　　“我说怎么声音听起来怪怪的，原来是个阉货。”
　　陆泽冷笑出声。
　　日月教主面如寒霜，上下扫视陆泽几眼，淡漠道。
　　“我自宫，是为了修炼绝顶神功葵花宝典，而你，又能有我几分强？”
　　陆泽还未说话，一旁的金鹤道人颤抖的声音便响起了。
　　“葵花宝典？竟然是葵花宝典！”
　　此话一出，武当山众人无不惊骇出声。
　　“我记得……当年有人返祖获得葵花宝典，百年便达到天阶，只可惜被人扼杀在摇篮中了……”
　　“对，我也知道这件事，当年那位习得葵花宝典的人，甚至能力战三位同阶同级的强者不败，甚至还反杀了！”
　　“居然是这么强大的功法，难怪那么强的徐右护法也仅仅是个护法，日月教主的实力有多恐怖啊！据说葵花宝典以快为主，刚才那些飞来的东西，我都没看清……”
　　仅是葵花宝典这四个字，便震住了在场众人。
　　尽管当年那位天才在提升实力途中就陨落了，可他反杀三位同级强者的事，至今仍无人能破。
　　即便是陆泽都不免惊奇，难怪此人要自宫。
　　“出来一次，果然让我遇到了不少新奇之事。”陆泽心中暗喜，这些在军区，他可遇不到。
　　“葵花宝典是吗，那就来试试看你我谁更强。”
　　“我也正好有想试的功法，便拿你开刀。”
　　陆泽话落，体内混元心经全力运转，身上涌出浓郁的寒气！
　　接着，道道金光自他身上浮现，混元心经中蕴含九阴九阳之力，换而言之。
　　便是极阴极阳。
　　运转混元心经时，他拔出阴阳剑，整把剑都仿若在兴奋，微微颤动着。
　　“狂妄小儿，黄泉有路不走，地狱无门你闯进来。”
　　日月教主周身魔气大涨，不少武当山弟子都吓的弃械而逃了。
　　日月教主身形如鬼如魅，飘忽来去，宛若闪电般接近陆泽！
　　陆泽见状，眼神寒了下来。
　　“我陆泽，自返祖以来，经历多少生死相搏，都是为了争夺这贫瘠的资源，拼命提升实力，以免哪天被人踩在脚下。”
　　“你这种人，又怎会理解？”
　　“道冲阴阳！”
　　陆泽一上来，便直接施展太极剑道第二式，也是之前，直接秒杀了大鹏鸟的极强一招！
　　霎时间巨大的阴阳二剑出现，天空中浮现出晦涩诡秘的剑阵。
　　混元心经运转下，两股庞大的力量冲入阴阳二剑之中，其威能早已超越当初对付大鹏鸟时的强度。
　　而太极剑道，封锁一切，葵花宝典再快，又能如何？
　　日月教主感觉自己四面八方都被锁定，眼神一凝。
　　“这是什么招式？”
　　日月教主心中惊讶，他不管往哪里跑，那阴阳二剑都能锁定他！
　　仿佛他根本逃不掉一样。
　　“狮子搏兔尚尽全力，你我同为地阶。”
　　“你觉得，我会毫无准备么？”
　　陆泽冰冷的话说完，右手高举，往下一压！
　　阴阳二剑如同雷霆般，瞬息降临！
　　“轰！！！”
　　日月神教整个大殿崩塌，一个照面间便被夷为平地！
　　“太……太强了……”
　　武当山掌门金鹤道人怔怔的望着这一幕，他还从未见过如此强大的功法！
　　而且现在他玄级二阶的实力，也完全看不透陆泽的实力。
　　明明看起来如此年轻，怎么实力这般恐怖？
　　道冲阴阳的余波摧毁了整个日月神教，武当山众人无不是远离了二人战斗的地方，生怕被波及。
　　“还没死？”
　　道冲阴阳的余波散去，陆泽感应到里面日月教主的气息时，惊奇的说了一句。
　　烟尘之内，日月教主一身红袍支离破碎，额头上青筋直跳。
　　“我不惜自宫修来的葵花宝典，刀枪不入，枪炮无伤，怎么可能被你杀死？”
　　话音落下，日月教主再次冲向陆泽，并咆哮道：“施展这么强的招式，你的真气也该消耗的一干二净了吧！”
　　“受死！”
　　日月教主速度之快，几乎是在声音落下之际，人就来到了陆泽面前。
　　右手成爪，比刀剑还要锋锐！
　　但陆泽，连闪躲的打算都没有。
　　“铛！”
　　当日月教主的手爪刺在陆泽身上时，直冒出火星子，硬是连陆泽的皮都没破！
　　而陆泽的皮表处，金光闪耀，同时还带着淡淡的紫红色光晕。
　　混元心经加金刚不坏神功的防御力，就算是天级的全力一击，也能挡下来！
　　日月教主这区区地级，如何伤他？
　　“这怎么可能！你这小子，到底修炼的什么功法？”日月教主面色骇然。
　　虽然是朴实无华的一击，可却蕴含了他大量先天真气，哪怕是地级大圆满也不敢这么接下他这招！
　　“你有资格知道么？能与我交手，便已是你前世修来的福分了。”
　　陆泽话落，直接伸手掐住了日月教主的脖子，恐怖的力量硬是让日月教主动弹不得！
　　“这怎么可能！葵花宝典甚至能碾压吸星大法这种绝技！”
　　“我于殿中苦修数十载，怎么可能杀不了你！”
　　日月教主咆哮道，面目都狰狞下来，不停的对陆泽展开攻击。
　　可陆泽身体的防御力，早已超过他攻击的极限。
　　“就你这葵花宝典，还远远不配称之为强者。”
　　“让你看看，什么才是真正的武林绝技吧。”
　　“法相天地。”
　　陆泽淡淡的话音落下之后，巨大的法相出现在陆泽身后。
　　同时，那手掌间的卍字，也愈发醒目！
　　其他人听不见，但日月教主却听到陆泽缓缓又说了三个字。
　　“易筋经。”
　　“嗡！”
　　陆泽身后的百丈法相上佛光涌动，恢弘浩瀚的威能直接将日月教主碾压在地！
　　佛祖心莲，浮现在法相眉心之处，天地间的一切，都为之牵动。

第62章 封魂木之奥妙
　　世间的一切都在这一尊法相出现时静默下来。
　　金鹤道人等一众武当山之人，无不是抬头遥望着那百丈高达的法相，满脸不敢置信的神色，瞳孔巨震。
　　而那日月神教之人，更是怔怔的望着，原本身为一教之主的他，此刻大脑却一片空白。
　　本以为，陆泽说出少林绝学易筋经这三个字，就已是不可思议。
　　可谁知道，易筋经对这家伙而言，居然只有辅助作用。
　　眼前这一尊百丈之大的法相，让他根本没有任何动手的欲望。
　　“天级……只有天级才能接下这一招……”
　　“你竟然是天级的实力吗！”
　　日月教主不甘的声音响彻开来。
　　武当山众人听到日月教主此话，面色无不是骇然一变。
　　天级！那是已经摸到高武时代的人才能达到的境界。
　　任何没有天资的人，都只能止步于地级大圆满之境。
　　唯有能够踏入高武之人，才能达到天级。
　　眼前这个年轻人的实力，居然堪比天级吗？还是说……
　　他就是天级？
　　金鹤道人望着陆泽的背影，他穷极一生才达到这般境界，能达到地级大圆满都是他此生的福报。
　　可这个年轻人，却是早已超过了他这所谓的武当山掌门。
　　徐长远望着陆泽的背影在发呆，心中止不住的生出崇拜之意。
　　他也想像陆泽这般强大。
　　“你所谓刀枪不入、枪炮无伤的身躯，能挡下我这平平无奇的一掌么？”
　　陆泽双目中佛威阵阵，完全碾压了日月教主那滔天的魔气。
　　当陆泽缓缓抬起右手之际，身后那百丈法相也抬起了右手，对着日月教主，猛然压下！
　　“不！我是无极门大长老的儿子！我父亲也是天级强者！他手中更有仙器绿玉魔杖！”
　　“你要是敢杀我！我父亲追杀你到天涯海角也不会放过你！整个无极门都会让你后半辈子再无安宁之日！”
　　可是，日月教主这些话说出来后，那法相落下的右掌却并未减速。
　　一时间，日月教主彻底慌了，他绝对挡不下这一掌！
　　就算是极品灵甲，也会被这一掌拍成粉末！
　　“住手！放过我，武当能给你的，我都能给你！”
　　陆泽望着日月教主惊慌失措的模样，缓缓吐出两句话，彻底碾碎了日月教主的希望。
　　“你父亲若来，我一样照杀不误。”
　　“无极门若敢找我，便是下一个日月神教。”
　　日月教主浑身的冷汗都渗了出来，起身连滚带爬的想要逃。
　　可是，他又怎么逃得出陆泽的手掌？
　　眼见法相大手就要降临，日月教主面目狰狞，瞪大了满是血丝的眼睛，撕心裂肺般咆哮的咆哮传入每个人的耳中。
　　“杀了我！等于得罪整个魔教！你等死吧！我会在地下等你的！”
　　“轰隆隆！！！”
　　紧接着，便是那一掌落下时，震耳欲聋般的轰鸣声，直接震的在场每个人都出现刺耳的耳鸣。
　　恐怖的余波掀飞了所有人，足足往后退了数百米才侃侃止住。
　　而当众多武当山弟子稳住身形，再次抬头望向日月神教时。
　　那里只剩下一个巨大的手掌印，再无一丝魔气。
　　一掌，彻彻底底的将日月神教，连渣滓都没留下。
　　“太……太强了……”
　　金鹤道人回过神来后，只能木讷的吐出这几个字。
　　纵使他活了数十年，都不知该如何形容这一幕。
　　其他武当山弟子无不是嘴唇打颤，仅仅是观战，就让他们心中的恐惧忍不住升起。
　　而陆泽，则来到日月教主被拍的四分五裂的尸体前，运转饕餮决将其中的力量全部吸收。
　　徐右护法加上日月教主的力量，让他刚刚突破的地级一阶实力，一跃便达到了地级三阶。
　　但小境界间的突破从来都不是陆泽的难题，难的是该上哪找突破天级的真气，以及突破至高武的契机。
　　“叮！剿灭日月神教任务完成！奖励：万妖宝典！混元心经融合度10%！”
　　混元心经融合度提升10%，瞬间一股关于混元心经的新知识涌入陆泽脑海。
　　当他运转混元心经时，周身紫红色的气流更加凝实，他现在的防御力究竟有多强，他自己都不知道。
　　因为他现在还没碰到过，能击破他防御的人。
　　“前辈！”
　　陆泽还没来得及看万妖宝典，忽然身后响起徐长远的声音。
　　只见徐长远一脸亢奋的跑到陆泽身后，同时还有一众武当山之人。
　　金鹤道人率先走出人群，对陆泽恭敬无比的弯腰道：“多谢前辈出手相助，今日若是没有前辈你，我武当山只怕就因为我一时糊涂而覆灭了。”
　　哪怕是身为武当山掌门的金鹤道人，也称呼陆泽为“前辈”。
　　在这个时代，只有实力才是最绝对的，强者便为尊。
　　白橘也跑到了陆泽身边，上下打量了一番，见陆泽没有受伤才松了口气。
　　“多谢前辈出手相助！”
　　一众武当山弟子全部对陆泽单膝下跪，齐声喊道。
　　陆泽望着武当山众人，摆了摆手说：“不用这样，日月神教本就是魔教之一，灭了也是为民除害，而且我也不是无偿帮你们，都起来吧。”
　　金鹤道人听到此话，直起身子的同时，也拿出了一根树枝。
　　“前辈，这是答应给你的封魂木，我对它已钻研多年，却也未能参透其中奥妙，或许到了前辈手中，能有所进展。”
　　陆泽见状，将这树枝接了过来，长的跟普通树枝差不多，但颜色却是死灰色，就像是失去能量了一样。
　　而且，拿到这封魂木的时候，他的混元心经似乎有所牵动，一缕紫气流入封魂木内。
　　下一秒，陆泽眼中的世界出现了天翻地覆的变化。
　　原本色彩斑斓的世界，变成了一片灰暗，而在这种状态下，他看见了刚才死去的徐右护法以及一众日月神教弟子，还有那日月教主。
　　混元心经中，代表着九阴真经力量的紫气不停的涌入封魂木内。
　　九阴真经乃是极阴之力，在太极剑道的感悟下，更是能成为死气。
　　当他下意识调动这股力量时，周遭日月神教众人的虚影，全部被一股吸力拉扯进封魂木内！
　　紧接着，封魂木那原本死灰的颜色，有了一点点改变。

第63章 妖族功法
　　一层淡淡的流光浮现在封魂木上，让原本死灰的封魂木，几乎一眼就能看出来有所改变。
　　“这……不愧是前辈啊！只是到了你手里，竟然立刻就有反应了！”
　　金鹤道人震惊道，他钻研这东西，少说也有七八年了。
　　这么多年下来他都在原地踏步，一到陆泽手里，居然直接就出现反应了？
　　徐长远也是一脸惊奇之色，问道：“前辈，封魂木这件法宝，到底有什么作用？”
　　陆泽感应这封魂木中的波动，大致知道这玩意是拿来干什么的了。
　　他的极阴之力与死气无异，激活了多年未曾开启过的封魂木，现在他眼中，那些日月神教的虚影都已消失，被封魂木给吞掉了。
　　而且，他的精神力也隐约有所牵动，似乎能进入封魂木内部。
　　只是眼下这个场面，不适合让他测试。
　　对于徐长远的问题，陆泽先将封魂木收了起来，道：“我也不知道，可能它只是对我起了反应，要拿回去研究一下才行。”
　　他没必要告诉这些人封魂木的作用。
　　匹夫无罪，怀璧其罪这个道理他明白，武当山众人都在此，就算他信任徐长远，也不可能信任其他人。
　　徐长远见状，眼中出现一丝可惜，接着说：“前辈，请与我们一同回武当山，这次你救了我们，我们必须要报答一下前辈。”
　　金鹤道人也在此刻说道：“是啊前辈，日月神教覆灭的事传出去后，魔教其他势力必然会盯上你，倒不如跟我们回武当山暂避风头。”
　　“是啊前辈！你是我们的恩人，跟我们去武当山吧！”
　　一群武当山弟子也跟着说了起来。
　　他们很热情，但陆泽没有这方面的意思，摆摆手道：“我还有别的事，就不多留了。”
　　“以后有缘，自然还会再见。”
　　话音落下，陆泽便打算离开了。
　　他想抓紧找个地方阅读万妖宝典的知识，以及封魂木中的奥妙。
　　徐长远一见陆泽要走，连忙上前说：“前辈！你有急事的话，我再多留也不太好。”
　　“但前辈，能否将名字告诉我？”
　　他到现在，还不知道这位年轻强者到底叫什么名字，以后又该去哪寻找。
　　陆泽闻言，对徐长远淡淡笑了一声：“等你再与我相见的时候，再告诉你吧，走了。”
　　话落，陆泽便带着白橘，施展踏雪无痕消失在此处。
　　金鹤道人见状，惊叹道：“不但身手了得，这轻功也让人看不出任何踪迹啊，看来是找不到他了。”
　　说完，他看了看自己手中的太极神剑。
　　如今，他已无更多力量来控制这把神剑，转头看了看武当山众人，又看了看徐长远，沉吟片刻后，郑重道。
　　“武当山众弟子听令。”
　　此话一出，武当山众人纷纷朝金鹤道人看去。
　　只见金鹤道人将手中的太极神剑递给了徐长远，并道：“我被那徐右护法吸走太多真气，实力低微，无法再继续守护武当山。”
　　“即刻起，武当山掌门便是徐长远。”
　　“接下这太极神剑！”
　　一切来的太突然，徐长远本想推脱，可金鹤道人最后那几个字说的铿锵有力，不容置疑！
　　看着其手中的太极神剑，徐长远眼神一变再变后，最后坚毅的接了下来。
　　“我会竭尽所能，还请师父多多指导。”
　　徐长远对金鹤道人恭敬道。
　　金鹤道人松了一口气，笑着说：“放心，我不会把一切直接交到你手上，但你必须要抓紧学了。”
　　“先安葬阵亡的弟子，回山重整旗鼓吧。”
　　徐长远点了点头，不过在走之前却说了一句：“重整旗鼓后，我想去寻那位前辈，我大概知道他在哪。”
　　金鹤道人微微一愣，接着摆摆手，道：“别冒犯了人家。”
　　徐长远眼神认真，从见识到陆泽那恐怖的实力后，他便心生向往，如果可以的话，他甚至想拜陆泽为师。
　　尽管不知道姓名，可陆泽那身衣服分明是军区的，待武当山内务整顿完毕后，他便去一趟军区。
　　以他如今武当山掌门之名，进军区应该没什么难度。
　　……
　　陆泽带着白橘走后，便回到了华南城区。
　　边赶路，他一边阅读着万妖宝典的内容。
　　这万妖宝典，能让他修炼妖族的能力，但条件是必须是在吞噬妖核的时候。
　　也就是说，如果无法吞噬妖核的话，还没办法修炼这万妖宝典。
　　好在，陆泽有饕餮决，只是眼下他手中没有合适的妖核。
　　“给你个东西。”陆泽突然对一旁的白橘道，让白橘有些疑惑。
　　接着，他便直接将万妖宝典的内容传授给了白橘。
　　白橘现在的实力太弱，万妖宝典又正好跟白橘契合。
　　“这是……妖族功法？”
　　白橘阅读完万妖宝典的内容后，震惊的一时间不知道该说什么。
　　陆泽一个人类，怎么会有它们妖族的功法？
　　“别问那么多，到了合适的时机，用就行了。”陆泽淡淡道。
　　他们已经回到了华南城区，天也已经蒙蒙亮，上班族已经开始行动了。
　　在西南军区待了几个月，他都快找不回城市的节奏了。
　　而且现在他手里也有钱，回学校没什么意义，回家，因为穿越而来，他对那些亲人也没有太多感情。
　　仔细想了想后，陆泽做出了决定。
　　做他以前没做过的事！
　　“先买个房吧。”陆泽挑了挑眉，唇角掀起了浅笑。
　　不过他手上也没多少钱，两次兽潮下来，加上蒋高义给所有人准备的百万资金，他手上也不过近三百万的资金而已。
　　正当他思索之际，忽然一个电话打了过来。
　　拿出来一看，竟然是赵强打的。
　　“老陆！你可真不够义气啊，都从军区回来了，居然也不告诉兄弟我一声？我还是见李飞回来了才知道这件事的。”
　　“我还以为西南军区爆发的那两次兽潮，你都死了呢！”
　　一听赵强这语气，明显是急了。
　　陆泽不由得尴尬道：“回来的比较匆忙，对了，我也正好有点事想问你来着。”
　　赵强一听，“啧”了一声：“我不找你，你想不到我，我一找你，就想到我了？”
　　“是真有急事，你路子野，知道哪里收灵器么？”

第64章 起拍价一千万的玄金甲
　　“灵器？卧槽，这东西是不可多得的宝贝啊，咋的，你有啊？”
　　赵强一听这话顿时就来了性质，刚才的事都抛掷脑后了。
　　陆泽应了一声说：“嗯，正好有一个中品灵甲，我手头缺钱，打算卖了。”
　　这中品灵甲，是他之前接下苏文轩三招时随便拿的。
　　他如今的攻击力，极品灵甲都能被他轻易摧毁。
　　但在混元心经和金刚不灭神功运转之下，他的攻击却无法对自己造成伤害。
　　这中品玄金甲，对他而言毫无用处，不如卖了换钱。
　　“卧槽！中品灵甲？我待的白虎馆中，馆主都只穿的下品灵甲啊！你这小子，有这东西不自己穿，居然想拿去卖了？”
　　陆泽被西南军区看上后，赵强也被白虎馆给招走了，馆主实力玄级二阶，一手中品灵器，一身下品灵甲，羡煞无数人。
　　陆泽这家伙，手里有一套中品灵甲？
　　“这不是没什么钱么，能回来休息七天，我也不想过的太枯燥了，你到底有没有路子？”
　　陆泽追问道，赵强这个死党，没多少好处，就是路子野。
　　他跟华南区地下势力有些交情，刚穿越到这边来的时候，还想拉他去华南区的黑市。
　　想必，他这中品玄金甲应该也有出手之地。
　　“有是有……不过要先验货，你在哪？我来找你？”赵强道，声音明显有些迫切，他也想看看陆泽的中品灵甲。
　　“我来找你吧，正好我没什么事。”
　　“成，我在白虎馆外头等你。”
　　两人简单说了说就挂断电话。
　　去找赵强之前，陆泽对白橘说：“华南区中应该还有不少隐藏的妖兽或妖人，选你能杀的，把它们都清理掉，用万妖宝典吞噬它们的妖核。”
　　“回来找我时，实力要配得上你的修为。”
　　陆泽之前在追日月魔头和前往日月神教的时候，一路上都感应到了妖气存在。
　　城市内的妖多是实力不强的存在，否则早就被人发现诛杀了。
　　白橘的身上有他的神隐真经护体，也不怕被人类强者发现，现如今又有了万妖宝典。
　　这毕竟是一门妖族功法，对妖族提升最大，现在的白橘除了那一对爪子外，就算二次返祖了，也几乎是一张白纸。
　　哪怕是地灵级妖兽，被万妖宝典吞噬后获得新的能力，也能给她带来巨大的提升。
　　白橘在阅读完万妖宝典的内容后，内心早已跃跃欲试，离开前对陆泽保证道。
　　“主人，你回军区之前，我一定会让我的实力配得上我的修为！”
　　“我等着。”
　　白橘凝实了陆泽好一会，仿佛要将陆泽记到骨子里后，便悄然离开了。
　　她也想成长，她也想变强，她不想一直被陆泽保护着！
　　白橘走后，陆泽便打车来到白虎馆前，赵强就站在马路边上。
　　仔细感应白虎馆内的气息，大多都是黄级实力。
　　赵强现在也是黄级五阶的实力了。
　　“几个月不见，咋感觉你这小子变了不少啊？”赵强一见陆泽下车就勾搭了上来。
　　陆泽尴尬笑了笑，虽然跟赵强是死党关系，可穿越而来，对赵强的记忆，其实也不是很深。
　　“没怎么变，在这看东西吗？”陆泽直奔主题。
　　赵强摆摆手，道：“当然不是在这，跟我去黑市做下鉴定吧。”
　　“你要真有中品灵甲，还打算卖了，正好今晚有场同学聚会，你得给我请客才行！”
　　赵强说着就拿出自己的车钥匙，一摁。
　　路边的一辆宝马最新款“滴滴”两声，只见赵强一脸炫耀的来到车边道：“怎么样？白虎馆为了拉我进去，给了我五十万！”
　　“我直接买了这辆车，不错吧？”
　　陆泽挑了挑眉，点头道：“不错。”
　　“走，带你兜兜风。”
　　赵强拉着陆泽上车，踩下油门便往黑市而去，一路疾驰。
　　“老陆，我现在可是黄级五阶的实力了，馆主说我最多只要两年，就能突破到玄级，到时候还会考虑把白虎馆交给我。”
　　“你返祖了个少林扫地僧，在西南军区经历两次兽潮还能活下来，再弱也得黄级三阶了吧？”
　　陆泽嘴角微微抽了抽，黄级三阶？
　　他现在要是解除神隐真经的隐匿之法，只怕赵强连吸口气都做不到。
　　“跟你有毛关系。”陆泽甩了个白眼过去。
　　赵强嘿嘿笑了笑：“等以后我继承了白虎馆，你放心，鉴于咱俩从小到大都在一块的份上，肯定也会带你发家致富的。”
　　陆泽真是哭笑不得，无所谓的说了句：“那我就等着了。”
　　很快，赵强便将车停在了一家酒馆前，带着陆泽来到吧台，对吧台的人低声说了几句后，便带陆泽往酒吧电梯走去，一路往下，来到了负三层。
　　华南城区的黑市。
　　这里包含着整个华南城区明面上做不到的一切肮脏生意，帮华南城区在光鲜亮丽的外表下，吸收了全部黑暗。
　　这片区域内，嫖客和赌客当街走，这两者包含的这片区域的主流。
　　除了嫖客和赌客外，还有不少企业家和富二代来这里参加乐子。
　　黑市最有名的活动之一，便是黑市拍卖会了。
　　不论是武林秘籍还是灵器法宝，乃至是妖兽身上宝贵的器脏，这里都有的卖。
　　赵强带陆泽来的，便是黑市拍卖会的鉴定处。
　　当陆泽看到鉴定处内墙壁上摆着的一溜东西时，他心里只有浓浓的后悔之意。
　　“地灵级妖兽肝脏三十万一颗……妖核五十万，地源级妖核一百万……”
　　“我这是亏了多少……”
　　死在陆泽手上的地级妖兽，没有一千也有数百了。
　　要是全换成钱，他都赚爆了吧？
　　“老薛，帮我鉴定个灵甲。”赵强来到柜台处，对里面的中年人说道。
　　中年人西装革履，戴着金丝眼镜，看起来挺正经的，对赵强伸了伸手。
　　赵强则推了推陆泽，示意把东西交过去。
　　陆泽见状，便把身上的玄金甲拿了下来。
　　老薛在看到这身玄金甲的时候，眼中便已出现了兴致，当他接过这玄金甲仔细感应一番后，惊道：“中上品灵甲？你确定要卖么？”
　　陆泽闻言点点头：“手头紧，能卖多少？”
　　老薛指了指身后墙上贴着的价格单。
　　“中上品灵甲，起拍价一千万。”

第65章 挑衅黑市的规矩
　　“我靠！起拍价一千万？！”
　　陆泽都还没反应呢，旁边的赵强直接惊叫出声！
　　他进入白虎堂拿到五十万资金都乐开花了，陆泽这玩意还真是中上品灵甲，而且起拍价还一千万！
　　这只是起拍价啊！谁知道真卖起来了，究竟能拿多少钱？
　　老薛原本那满不在意的态度也立马恭敬了起来。
　　不管陆泽这中上品灵甲是怎么来的，后台都绝对不简单啊。
　　而且不自己用，居然因为手头紧拿来卖了？
　　这种东西都是可遇不可求的存在，中上品灵甲，哪怕是再弱的人穿上，都能硬抗两下玄级强者的攻击，不伤分毫！
　　老薛从柜台抽屉里拿出两张黑色的卡片，上面写着一个“极”字，并道：“两位先生，今天的拍卖会在晚上十点开始。”
　　“手持此卡，可在拍卖会特等座上参与拍卖全程，如果不感兴趣的话，明早之前我们也会将拍卖所得的钱，抽取百分之十佣金后，其余全部打在您的卡上。”
　　老薛说罢，又熟练的拿出一张表递给陆泽。
　　陆泽在上面写了名字和自己的银行卡号，然后问道：“黑市拍卖会上，都卖什么？”
　　老薛一听这话，就知道陆泽以前没来过。
　　他顿时抓住机会，对陆泽谄笑道：“陆先生，要不是你把这中上品灵甲交给我们黑市拍卖会来交易，我还真不能告诉你内情。”
　　“今天晚上的拍卖会，除了你这件玄金甲外，还有另外两个重头。”
　　“其一是一头天源级妖兽的妖核，另一个，则是一件仙器。”
　　陆泽闻言顿时来了兴趣，追问道：“具体是什么妖兽的内核？什么样的仙器？”
　　然而老薛此时却卖起了关子，笑道：“陆先生，这我就不能告诉你了。”
　　“我已经破格告诉你今夜的重头，若是再说多，只怕我这位置就坐不住了。”
　　“陆先生要是感兴趣的话，今夜来一趟拍卖会便会知晓，我会亲自接待你的。”
　　一旁的赵强此时就像是被无视了一样。
　　他酸，真的很酸，每次来这里他都把老薛当大哥看待，讨好老薛。
　　可现在，老薛居然对他哥们这么客气？
　　还要亲自接待？
　　“行，晚上我来一趟，先转我一千万吧。”陆泽点了点头，也没有追问。
　　这天源级妖兽的能力要是突出的话，他倒是可以用万妖宝典来修炼了，指不定实力还会提升一大截。
　　至于那仙器，老实说，他现在除了剑便是拳，也没有别的功法。
　　尽管仙器高于他手中的极品灵器级阴阳剑，可若是相性不合的话，也没什么用。
　　“老陆，拍卖会还没开始呢，你咋就开始要钱了？别乱规矩啊。”赵强拉了拉陆泽低声道。
　　黑市这地方，虽然混乱黑暗，可却有一套明确的规矩，谁敢无视规矩胡作非为，下场只有一个死字。
　　陆泽闻言，淡笑一声，似是说给赵强听，又似是说给老薛。
　　“既然起拍价就是一千万，那我先拿个起拍价应该不算什么，毕竟以黑市拍卖会的手段，这套玄金甲不可能卖不出去吧？还是说拍卖会敢定这个价，却没这个能力？”
　　“卧槽！你小子想死，别拉我下水啊！”
　　赵强急道，嘴角狂抽不止，陆泽这家伙，从西南军区回来后，怎么胆子还变肥了，都敢挑衅拍卖会了？
　　陆泽没有理赵强，目光若有若无的落在那老薛身上。
　　老薛沉默了下来，似是在思索，整个鉴定店内的气氛都压抑了下来。
　　周遭不少人都因为这里格外压抑的气氛，而被吸引了目光。
　　“发生什么事了？这三个人怎么一副要干架的样子？”
　　“你们刚才没在，我可是在这偷听了全程，里面那个姓陆的家伙，东西还没卖居然就要钱，还敢质疑拍卖会呢。”
　　“什么？！这家伙是疯了吧？不知道黑市的规矩吗？”
　　周围的人一听，顿时都停下了脚步，等着看结果。
　　这种事以前也发生过，通常是无法提前拿钱，卖家就忍了。
　　可也有陆泽这样追着要拿的人，最后无不是落得一个重伤的下场。
　　拍卖会，乃是黑市高层的人自己在经营的存在，挑衅拍卖会，等于挑衅整个黑市管理层。
　　赵强额头上冷汗凝聚起来，说实话他现在都想跑路了，无比后悔带陆泽过来。
　　“看来，陆先生真的不清楚黑市的规矩呢。”老薛也突然笑了一声，只是不再像之前那般热情。
　　陆泽见状，淡然道：“怎么，我们是在做买卖，你从我手中拿东西，不应该先给钱么？”
　　“你是说，我黑市拍卖会还要先给你钱，才能卖你这东西么？真是可笑，无数人塞钱都想让我们卖掉他们的宝贝，你倒好，还要我们先给钱了？”
　　“我看你实力也并不出众，这么着急要把中上品的玄金甲给卖了，还要立刻拿钱，该不会拿了钱就消失的无影无踪了吧？”
　　赵强咽了咽口水，对老薛说：“老薛，我这朋友是真不懂规矩，你跟他讲讲就行了，他不知道你们有多厉害才敢这么说的。”
　　陆泽凝视着老薛，感应着老薛身上散发出来的气息。
　　虽然表面上老薛似乎很不爽，可他的身上却没有散发出任何一丝杀气。
　　见状，陆泽笑了起来：“没必要再试探我了，东西就是我的，放心给我钱就行。”
　　老薛愣了一下，没想到他居然被识破了，一时间沉吟下来。
　　而赵强和其他旁观者就蒙了，这什么情况？
　　片刻后，老薛再次笑了起来：“看来陆先生本事了得啊，实在是曾经出现过有人拿盗窃的东西过来卖，还提前要钱的情况，所以不得不试探试探。”
　　“既然如此，那这一千万陆先生还请收好，晚上我一定会在拍卖会前等你大驾光临。”
　　说着，老薛就把一千万打到了陆泽的账户上。
　　陆泽闻言了然，也并未深究，拿到钱就行了，黑市的规矩他没兴趣多了解。
　　“卧槽……”
　　赵强看到这一幕，忍不住发出了惊叹，到底啥情况啊？
　　怎么老薛突然态度就变了？

第66章 云顶别墅区购房
　　老薛打量着陆泽，其他人不知道，他却能从陆泽身上感应到若有若无的威压。
　　赵强是什么性格他很清楚，这小子带来的陆泽，一眼就识破了他在试探，还有那若有若无的威压，本事绝对不简单。
　　要知道，他老薛可是玄级四阶的强者，能给他压迫感的人，这黑市中可没几个。
　　这个陆泽，看似年轻，身上隐藏的东西，着实让他好奇。
　　最重要的是，他玄级四阶的实力，竟然看不透陆泽的实力。
　　连观察陆泽体内真气的情况都做不到。
　　其实力，必然比他这玄级四阶要强。
　　明明赵强只是个黄级的小子，身边怎么会有这么强大的朋友？
　　“老薛居然先给钱了？这可是好几年都没发生过的事儿了。”
　　“以前我找老薛先拿点钱，还被他打断了腿，养了好久才恢复过来，这小子怎么让老薛掏钱了？”
　　“他身边那个不是赵强吗？待会找他问问！”
　　黑市拍卖会一共有五位鉴定师，而老薛则是五人中的龙首。
　　整个拍卖会的进行，也几乎都是听老薛的。
　　甚至可以说，老薛就是黑市拍卖会的掌管着，他的态度，便是拍卖会的态度。
　　所以赵强听到老薛竟然要亲自迎接陆泽时，才会那般震惊。
　　“晚上再见。”
　　陆泽见钱到账了，也就不多留了，转身跟赵强离开。
　　走的远了，赵强终于是按捺不住心中的疑惑，对陆泽问了出来。
　　“老陆！你刚刚跟老薛聊的都是啥啊？他怎么会给你钱啊！”
　　陆泽见赵强这反应才奇怪了：“我卖东西，先拿部分钱，没什么奇怪的吧？”
　　赵强看着陆泽这啥都不懂的样子，真是被急到了。
　　“老薛可是拍卖会的老大啊！不光是拍卖会，黑市其他高层不在的时候，整个黑市都听他的！”
　　“你特么让黑市老大给你掏钱了，你还不知道咋回事呢？”
　　陆泽闻言挑了挑眉，惊奇道：“他居然是拍卖会老大？难怪气场那么足。”
　　跟老薛对峙的时候他就发现了，老薛身上那久居高位的气息很浓，不像是一个普通鉴定师能拥有的。
　　“你……”
　　赵强无语了，感觉跟陆泽聊不下去了。
　　“算了……以后你可别在黑市干这种事了，都听我的成不？不过你让老薛都亲自接你，倒是真牛逼啊。”
　　赵强又冲陆泽竖起了大拇指，起码五年内，他没见过有人能让老薛亲自迎接的。
　　陆泽这家伙，到底哪点被老薛看上了？
　　对此陆泽只是尴尬的笑了笑，随即问道：“你说晚上有一场同学聚会，什么时候？”
　　赵强闻言，瞬间一拍手：“对！还有场聚会来着，你今晚必须给我过来！我兄弟都成千万富翁了，我必须得炫耀炫耀啊！”
　　“你也别担心参加不了拍卖会，说是聚会，就是在玉皇KTV听他们吹牛逼，六点到位，八九点就结束了。”
　　陆泽对赵强无语，道：“行吧，六点我过去。”
　　两人已经走到了黑市外，陆泽拦下一辆车就打算走了。
　　赵强见状，追问道：“你干啥去啊，咱俩这才见面多久，你就不想兄弟吗？”
　　“去买个房子住。”
　　陆泽坐进去后，对窗户外摆摆手，就让司机开车了。
　　“我去！买个房？你小子有钱就膨胀了！不想着兄弟了啊！”赵强冲陆泽大喊道。
　　还直接买个房？特么的那一千万……
　　赵强是越想越酸，他回到自己车旁的时候，看着自己的最新款宝马，心里有种说不出的苦涩。
　　前不久，他还在跟陆泽炫耀自己的宝马，可现在，陆泽摇身一变都有千万资产了。
　　人比人，真是气死人！
　　正当他打算上车走的时候，忽然一只大手按在了他的肩膀上，一缕先天真气压的他动弹不得！
　　一瞬间，赵强浑身汗毛直立：“这位大哥，我与你近日无怨，往日无仇，你突然按着我有什么事啊？”
　　他头都不敢回，这股力量压的他浑身血液都要僵住了。
　　“赵强，这么快就忘了你宇哥我了？”
　　“宇哥？你……你突然找我做什么……”
　　赵强瞳孔一缩，没想到竟然是这个人找他！
　　“少废话，跟我过来吧，你那朋友的事我可想好好了解了解。”
　　赵强还没反应过来，眼前一黑，下一秒便没了意识。
　　……
　　陆泽让司机带他去云顶别墅区，那里是整个华南城区最好的别墅区。
　　以他手上的钱，要在那里买套别墅并不难。
　　进入售楼处后，他便来到别墅模型处看了起来。
　　“这位先生，哦，原来是兵哥哥，不知道兵哥哥是看重哪套房子了？”一名身材火爆的导购员见陆泽在看模型，立刻便凑了上来。
　　能进入军区，那返祖门派铁定不一般啊。
　　陆泽看了一会后，指着一座三层别墅问：“这栋别墅多少钱。”
　　看了所有别墅，他只看中了这一个，边上有个人工湖，而且周遭没有其他别墅，不管是修炼还是做别的事都方便。
　　导购员看了看陆泽选的那栋别墅，一时间有些尴尬：“不好意思，这栋别墅已经被别人看上了，你看看其他的怎么样？”
　　陆泽闻言剑眉微微一皱：“被其他人看上了？交定金了么？”
　　“还没有……”
　　“那怎么不能卖给我？我只看上了这一栋。”
　　导购员犯难了起来，道：“这是顾顺财团大小姐看上的，她马上就过来了，我觉得你还是不要跟她抢了吧。”
　　“顾顺财团大小姐？既然是一个财团的大小姐，又何必跟我抢一栋别墅。”
　　“这栋别墅我要了，等她来了，就说卖给我了，她要是不满，就让她来找我。”
　　其他别墅要么他不喜欢，要么就是周遭有太多其他别墅，只有这一个他很看重。
　　导购员黛眉也皱了起来：“你这样我就不好办事了，既然来云顶别墅区，应该懂人情世故才对啊。”
　　云顶别墅区，整个华南城区最豪华的地带，随便一栋小别墅都能卖上百万。
　　住在这里的人，多是有权有钱的大佬。
　　况且她连顾顺财团都说出来了，这个人该不会不知道顾顺财团的实力吧？
　　顾顺财团的产业，那可是从华南，一直蔓延到华西的顶尖财团啊。

第67章 我让天地崩，天地就得崩！
　　“如果你觉得难办的话，把顾顺财团那大小姐的号码给我，我跟她说。”
　　陆泽淡淡道，虽然他现在时间充裕，可也不想浪费在这上面。
　　“你！你这个人怎么不讲道理啊？”导购员怒了，还直接跟顾顺财团的大小姐说？那是随便什么人想聊就聊的吗？
　　这家伙，到底有没有点自知之明？
　　她本来还想跟陆泽攀攀关系的，现在只觉得陆泽像是个什么都不懂的头铁娃。
　　导购员气的握紧拳头，急道：“你到底知不知道顾顺财团啊？那个大小姐出了名的暴躁，我这是在救你的命知道么？”
　　“你要是不想死，最好别去跟顾顺财团抢东西。”
　　陆泽一听这话，反而轻笑了一声！
　　修炼的目的是什么？
　　是为了强大，为了长生，为了超脱，也是为了活的自在，活的逍遥！
　　我让苍生笑，苍生就得笑！
　　我让天地崩，天地就得崩！
　　有了实力，为什么不按自己的心意去活？
　　难不成，还要时时刻刻装孙子？
　　闻言，陆泽淡淡道：“暴躁？她就算是一头母老虎，到了我面前也得做只猫。”
　　他陆泽拼命修炼到这般境界，可不是让人随意践踏的。
　　“嘶……”
　　导购员倒抽了一口冷气，用不可思议的目光盯着陆泽。
　　紧接着，她似乎看见了什么，那一脸的惊讶，直接变成了恐惧！
　　只见她额头上冷汗凝聚，说话都打哆嗦了：“你……你不是想跟顾顺金团的大小姐聊吗……你聊去吧……”
　　说完她就直接跑了。
　　陆泽眼睛一眯，转过身时，只见一名身着白色短裙，露着雪白大长腿的女人站在那。
　　低V的装扮，更是仿佛要将人眼球都吸进去一样。
　　只是她那张闭月羞花般的脸上，却带着要将人带入寒冬般的冰冷。
　　而她的身后，还跟着一群西装革履的精壮保镖。
　　“一进门就听到有人诋毁我，真是好大的口气。”顾承心冷声道，迈步朝陆泽走去。
　　陆泽上下打量了一下这顾顺金团的大小姐，黄级九阶的实力，还差一点真气便可突破至玄级了。
　　不过她左右的两位保镖，倒是货真价实的玄级三阶实力。
　　至于其他人，都只有黄级的实力，比普通人稍稍强一点罢了。
　　“哦，听你这话，看来你是不打算讲道理了？”陆泽淡淡道。
　　先来后到，凡事总有个规矩！
　　想破坏规矩也行，那就看你有没有那个实力！
　　而显然！
　　什么顾家！
　　在陆泽如今的实力面前，并没有那个实力！
　　顾承心一边走，一边冷笑出声，满是不屑。
　　“讲道理？我顾承心讲道理，向来只跟人讲，你这低微的蝼蚁凭什么跟我讲道理？”
　　“罢了，就当我今天运气不好，遇到了你这脑残。”
　　“把他下把敲碎，牙全拔了，扔出去。”
　　顾承心吩咐完，看都不再看陆泽一眼，仿佛陆泽在他眼中已经消失了。
　　而她身后则冲出来五名保镖，张开大手便朝陆泽抓了过去！
　　陆泽暗暗摇头：“看来要给你好好上一课了。”
　　“咔嚓！”
　　话落，只听这安静的大厅中响起了一阵刺耳的骨裂声！
　　“咚！”
　　紧接着，那五名保镖全部倒地，四肢以极其诡异的姿势扭曲，眼看着是废了。
　　“刷！”
　　顾承心身旁的两位玄级三阶强者在那五名保镖倒地的瞬间，来到顾承心面前，警惕的盯着陆泽。
　　两人额头上都渗出了几分冷汗，不知道是不是被那五名保镖挡住的原因，刚才陆泽是怎么动手的，他们根本没看清！
　　远处，躲在一边的导购员和一众云顶置办处员工翘首望着。
　　“那家伙居然瞬间就把顾承心的五个保镖给撂倒了！”
　　“有点实力啊，但是也就这样了，很快他就会被扔出去了。”
　　“惹了顾顺金团的大小姐，哪有好果子吃？我还好心劝他，真是好心被当驴肝肺。”
　　导购员也骂了一句。
　　顾承心见到陆泽轻易解决了她的五名保镖，美目也是一眯。
　　“有点身手，那这样呢？”
　　顾承心话落，打了一个响指，下一秒。
　　“咔嚓！”
　　子弹上膛的声音响起，除了那两名玄级三阶的强者外，其他人全部掏出了腰间的手枪，打开保险，黑漆漆的枪口对准了陆泽。
　　陆泽看到这个情况，心中也开始不爽了。
　　西南军区抵御兽潮时，牺牲了多少人，付出了多大的努力才终于守下来。
　　而这顾顺金团的大小姐，竟然在这城市之中，仅仅因为一栋房子，就让手下拿枪对着别人？
　　真是骄横至极。
　　“你爸妈是没教过你礼仪么？”陆泽寒声道，这一刻起，他也不打算手下留情了。
　　顾承心一脸不屑，眼高于顶，傲视着陆泽。
　　“我想要的东西，还从来没人敢跟我抢，就算是我爸妈都要顺着我，你算什么东西？”
　　“现在就给我道歉，然后滚出去，我还能大发慈悲放过你。”
　　“再敢挑衅我，今天必定让你横着出去。”
　　她顾承心长这么大以来，还是头一次有人敢在她面前这么狂。
　　陆泽摇头，淡漠道：“真是白生了一张好脸皮。”
　　话落，陆泽身形骤然一动，施展踏雪无痕悄无声息的来到那两名玄级强者前。
　　一人一掌！
　　“砰！”
　　“噗嗤！”
　　血肉碰撞之声响彻开来，那两名玄级强者倒飞而出，在空中喷出鲜血，重重的砸在地上后，没了动静。
　　这一幕震惊了顾承心，同时也震惊了云顶置办处的人。
　　陆泽竟然一招，就把两名玄级强者给解决了？
　　“开枪啊！都愣着干什么？！”
　　顾承心大喊道，脸上出现了冷汗，开始慌了。
　　“砰砰砰！”
　　子弹飞速袭来，陆泽面如寒霜，抬手间庞大的先天真气冲出，挡住所有子弹的同时。
　　先天真气宛如一道洪流般，将所有人都轰飞了出去。
　　整个大厅中，只剩下陆泽和顾承心，还有那一众旁观的人。
　　“这……这家伙太厉害了吧……”
　　“他是什么来头啊！我都没看清他怎么动手的，顾顺金团的人就全灭了？”
　　“他是不是还要对顾承心动手？这家伙疯了吧，顾顺金团可不止这点人啊！”
　　云顶置办处的人满脸惊骇之色，万万没想到事情居然会发展成这样！
　　原以为，陆泽会非常狼狈的离开，可谁知道，场面却被陆泽给掌控了！

第68章 你知道死在我手下的地级有多少吗
　　顾承心怔怔的看着眼前的陆泽，下意识咽了咽口水：“你……你要是敢动我……”
　　“啪！”
　　话没说完，陆泽扬起右手直接一巴掌拍在了顾承心脸上。
　　顿时，一个鲜红的巴掌印出现。
　　“动你怎么了？让整个顾顺金团来找我么？”陆泽淡漠道。
　　“你！你竟然真敢打我！我父亲可是地级强者，我一定会让他杀了你的！”
　　顾承心一瞬间像是被踩了尾巴的猫，指着陆泽的鼻子咆哮出声。
　　陆泽冷冷的看着顾承心，不带一丝温度，仿佛看着一具尸体。
　　无形的杀意以陆泽为中心释放开来，霎时间这一片天地都仿佛归陆泽所有！
　　“地级强者？呵。”
　　陆泽凑近了顾承心几分，顿时吓得顾承心后退了两步，警惕的看着陆泽。
　　“对……我爸是地级强者，他的朋友也有很多地级，你要是……”
　　“你知道最近死在我手下的地级有几个么？”
　　陆泽突然出声打断了顾承心，冰冷彻骨的声音让顾承心怔住，心脏一缩。
　　“死在你手下的地级？别搞笑了，你充其量只是玄级，你……”
　　话说到一半，顾承心突然一愣，指着陆泽的军服说：“你是西南军区的人吗？”
　　陆泽眼一眯，沉声道：“跟你有什么关系？”
　　“我在军区抵御兽潮，而你却在这城市中作威作福，不论如何，你今天都要付出代价。”
　　话音落下，陆泽伸手按住她的头，淡漠道：“饕餮决。”
　　霎时间，顾承心还没来得及说后面的话，整个人猛然宛若石化般，身体动弹不得！
　　她体内的真气在迅速流逝，那仅有的几分真气，全部被陆泽给吸走了！
　　当陆泽放手之时，顾承心直接瘫倒在地，满脸虚汗。
　　“你对我做了什么？”顾承心道，这句话几乎是用全力才说出来的。
　　“很快你就能感受到了，滚。”
　　话音落下，陆泽右手一挥，庞大的先天真气直接将顾承心轰飞起来。
　　“等等！房子我送给你！告诉我你是谁！”
　　“你不配知道。”
　　陆泽缓缓转过身，他用饕餮决将顾承心的修为全部吞噬，这种人，留她一命都是因为陆泽不想太过显眼。
　　否则，这个顾承心，他必斩草除根。
　　他与西南军区的人在前线作战，拼死拼活换来的和平，却成为这所谓大小姐作威作福的保障。
　　如若今日不是他实力强大，最次也会被这顾承心给打成重伤扔出去。
　　“房子能卖我了么？”陆泽目光望向导购员等人躲藏的地方。
　　霎时间，其他人纷纷回过神来，直接躲开了。
　　“太恐怖了……他居然真的敢对顾大小姐动手……”
　　“完了，这小子绝对完了，咱们还是离远点，免得跟他扯上关系了。”
　　那导购员被陆泽目光锁定，想跟其他人一样逃跑，可腿却因为害怕直打哆嗦。
　　她咽了咽口水走到沙盘前，点头说：“我……我马上帮你处理……”
　　正当陆泽打算给这个导购员相关证件的时候，忽然在他感应的极限范围处，一道强烈的气息正在急速向他这里靠近！
　　陆泽眉头顿时一皱，转过身的同时，大门再次被推开。
　　只见一名袅袅婷婷的女人站在那，身边还有虚弱的顾承心。
　　这个女人的气息，已达玄级大圆满，直逼地级而去，突破也只差一个契机。
　　“卧槽！是顾家的二小姐顾筱！我居然在这看见她本人了！”
　　“太漂亮了，简直是仙姿，比起顾承心好看了不知道多少，只是站在那，我都想膜拜她了。”
　　“她这时候过来，还带着顾承心，肯定是来找那小子报复的，没想到居然会来的这么快。”
　　“咱们躲远点，免得待会他们打起来，波及到我们了。”
　　那些云顶置办处的人纷纷后退，躲老远望着。
　　陆泽原本也以为她是来找麻烦的。
　　可谁知道，她竟然直接把顾承心往陆泽这边一丢，红唇轻启道：“还不给这位先生道歉？”
　　陆泽听到此话，右手中凝聚的真气消散而去。
　　顾承心死咬着牙关，趴在地上不敢抬头去看陆泽，可要她道歉，他的自尊心也低不下头。
　　“我把房子送给他还不行吗？为什么还要我道歉？”
　　顾承心沉声道，那女子一听顾承心这话，顿时道：“人家没有杀你都算不错了，还稀罕你给的房子吗？还不敢赶快道歉！”
　　“不用，我不接受她的道歉，你是谁，又来干什么？”陆泽淡漠道，对这些人没有半点好感。
　　女子闻言，对陆泽可谓是极其有礼貌，先是弯腰表达客气后，才说：“我是她妹妹顾筱，我姐刚才冒犯你的事，我都听说过了。”
　　“实在抱歉，我姐被爸妈宠习惯了，目中无人，等我带她回去，一定会让爸妈好好管教她。”
　　这个顾筱的态度，陆泽还算满意，摆摆手道：“我没打算再继续报复，你们也别来打扰我，走吧。”
　　导购员等人现在都已经傻了。
　　顾筱，不是来报复的吗？
　　居然是来给陆泽道歉的？
　　堂堂顾顺金团的人，手握整个华南经济命脉的存在，竟然对这个小子道歉？
　　“先生，我姐浪费了你的时间，还顶撞你，就算你不需要道歉，我也实在是过意不去。”
　　“你看中的那栋房子需要的费用，我顾顺金团包了，之后先生你有任何经济上的需求，都可以使用此卡。”
　　顾筱说着，一挥手便将手中的一张暗红色的卡丢给陆泽，上面龙飞凤舞的写着顾顺二字。
　　陆泽抬手接过，皱眉看向顾筱：“你以为花钱就能收买我？”
　　顾筱连连摇头道：“绝非此意，只是想跟先生交个朋友，如果先生不介意的话，能告诉我名讳吗？”
　　陆泽没有回答，这个顾筱虽然态度很好，但她大概猜的出其目的。
　　顾筱见状，又接着说：“那，我以后能登门拜访先生吗？只想跟先生交个朋友，没有其他意思。”
　　陆泽要是再不说话，这顾筱只怕还不想走了。
　　沉吟片刻后，陆泽犀利的目光忽然落在顾承心身上。
　　“我不想再见到她，如果她再在我面前嚣张。”
　　“我怕我忍不住杀了她。”

第69章 精神力修炼之法
　　冰冷彻骨的话让顾承心浑身一个哆嗦。
　　可那些话，以及她现在这狼狈的姿态，又让她心中窝火。
　　顾筱见陆泽有答应的意思，连忙顺着他的话点头：“先生没允许之前，我姐姐绝对不会再出现在你面前。”
　　“没别的事就走吧。”陆泽摆摆手。
　　顾筱顿时不再多说，只对那导购员道：“带这位先生去他的别墅吧。”
　　导购员连连点头，虽然她不知道顾顺金团的两大小姐为什么对陆泽这么客气。
　　但显然，这两边不论是哪头，都是她惹不起的！
　　陆泽看都不看地上的顾承心一眼，跟导购员离开置办处，前往别墅。
　　顾筱目送顾承心离开后，上前将顾承心扶了起来，并道：“姐，你这次可真是犯了一个天大的错误啊。”
　　顾承心现在是满肚子火，咬牙道：“犯什么错啊！他是不是那西南军区的神秘人还不知道呢，你怎么还把卡给那小子了？他万一在外面乱花钱怎么办？”
　　顾筱对她这个姐姐无奈，摇头道：“就算他不是西南军区的天才，他那随便撂倒你保镖的实力，也足够我们拉拢了。”
　　“姐，你也别再这么招摇了，别忘了我们顾顺金团现在四面楚歌，必须要有强者入驻帮忙，不能再得罪人了。”
　　“更别忘了，我们姐妹二人为什么要来华南区，就算最后没找到那位神秘人，也要把因为那位神秘人而进入华南区的其他强者拉拢进来。”
　　顾承心被说的越来越气，猛的一甩手道：“我知道我知道，整天叨叨的烦不烦？”
　　“我就不信，那小子是我们要找的人，实力强的人那么多，等我找到几个，马上就把他踹了，看他怎么嚣张！”
　　对于自身真气消失的事，现在顾承心还没什么反应。
　　顾筱见顾承心如此，也是一脸无奈：“我送你去治疗一下吧，明天我再来跟这个人见一面。”
　　她想搞清楚，陆泽是不是她们要找的人，因为这关系到顾顺金团的生死存亡。
　　如果真的让她碰上了，不惜一切代价也要将陆泽拉拢过来！
　　别墅群内，陆泽在导购员的带领下来到了他中意的别墅前。
　　整个别墅和模型上并无差别，内部有一整套崭新的家具，每天都有人专门打扫，一尘不染。
　　导购员把陆泽送到这里，就灰溜溜的跑了。
　　陆泽简单在别墅内逛了一下，整座别墅让他满意，三层中，每一层的景色都各有千秋。
　　从大门进去是一条鹅卵石铺成的小路，不论是绿化还是风景都是极佳。
　　简单打量后，他便在别墅顶层盘膝而坐，心中思索着顾顺金团的事修炼，打发时间。
　　那个顾筱，显然比顾承心更有天资且更加细心。
　　但西南军区除了新兵离开之外，也还有逃兵混杂。
　　两次兽潮，不免有人承受不住压力连夜离开，这些事苏烈当时都没说。
　　但每夜行动的陆泽可都知道。
　　除此之外，其他军区的人也或多或少混入华南区，还有各路潜入的强者。
　　他之所以敢展现出这种实力，就是因为在这种情况下，根本没人能直接确定他的身份。
　　他在这华南区还要待一段时间，也不想什么事都亲历亲为。如果顾顺金团的态度让他满意，真心实意的邀请他，他也未尝不能考虑给自己铺设一条后路。
　　思索间，他拿出了封魂木，在这个地方，他可以尽情做实验了。
　　当他把混元心经中的阴气注入封魂木内后，眼前的世界再次改变。
　　接着，他将自己的精神力注入其中。
　　霎时间无尽的黑暗与戾气迎面而来，一瞬间天旋地转，从别墅来到一片伸手不见五指的地方。
　　下一秒，他便被一股巨大的力量弹出了这个世界，眼前再度恢复清明，额头上冷汗狂冒，精神力直接消耗见底！
　　“这……”
　　陆泽震惊的不知道该说什么，虽然只进去了一瞬间，虽然什么都看不见。
　　但他却感应到了日月教主等人的气息，仿佛他们还活在封魂木中一样。
　　而且当他迅速恢复精神力后，居然发现他的精神力变强了不少？
　　这东西，是用来提升精神力的？
　　陆泽顿时大喜，他本来还在愁精神力该如何突破，没想到封魂木正好能帮他！
　　“叮！任务发布：神识之路，七天内将精神力凝聚到神识级别，奖励：锁魂决。”
　　陆泽唇角忍不住扬起笑容，系统奖励功法和丹药他会高兴。
　　但，若是奖励他之前从未接触过的东西，这份高兴便会成为兴奋和亢奋。
　　锁魂决？听名字就大概猜到其作用了。
　　正好，能用在顾顺金团的人身上。
　　一念至此，他便不停的将精神力涌入封魂木内，精神力一恢复便会被他投入到封魂木中。
　　一整天的修炼下来，他的精神力已经达到了之前的三倍之多！而且对天地间的力量感应也更加敏锐了。
　　同时，他眉心泥丸宫内的佛祖心莲，似乎也变大了不少。
　　第一次尝试进入封魂木内时，一片漆黑，且瞬间就被弹出来。
　　现在再进入，尽管还是看不清周围，但却比第一次进入时能见度多了不少，而且能坚持三秒左右。
　　照这么修炼下去，三天时间他的精神力，应该就能达到天级强者的程度了。
　　毕竟，其他地级可没有他这种修炼方法，只是觉醒了精神力而已，一般人只有突破时，精神力才会有明显的变化。
　　看了看时间，此时已接近下午五点半。
　　玉皇KTV聚会是在六点集合，陆泽下楼时，正好他网上打电话盯的一套休闲装也到了。
　　换上这套休闲装以后，他看起来就跟军区毫无瓜葛了，也没人知道他的真实实力与年龄。
　　只不过，他打车来到KTV前的时候，已经接近六点了，也没见到赵强那小子。
　　而且赵强也没联系过他，以赵强的性格，时间快到的时候应该会打电话催他才对。
　　“哟！这不是去西南军区的陆泽吗？你一个扫地僧，还活下来了？”

第70章 又见何阳
　　陆泽闻声望去，只见不远处的一辆保时捷上走下来一名穿着休闲西装的高挑男子，那张棱角分明的脸上带着浅笑，标准的大帅哥。
　　车上还有另一个女人，清秀的面庞，让人第一眼以为这个女人很清纯。
　　但她下车后，便挽上了那男子的胳膊，一脸谄笑：“刘少，他穿着这么普通，你居然认识他啊？”
　　刘浩摸了摸身边女人俏皮的脸蛋说：“毕竟我也是重情重义的人，以前一个学校的，当然认识了。”
　　说着，他便走到陆泽面前，上下打量了一番，嗤笑道：“西南军区发生那么大的事，你居然还能活下来？小子有一手啊？”
　　陆泽瞥了他一眼，淡淡说了两个字：“侥幸。”
　　见陆泽这个态度，刘浩眼睛微微一眯，唇角扬起不屑的冷笑：“你是来参加今天聚会的吧？我请客，你好不容易从军区活下来，今天可得多喝点。”
　　“另外，谁通知的你？”
　　陆泽闻言，倒是没想到今天的聚会居然是刘浩请客。
　　不过想想也是，之前在学校时，刘浩就是横着走的富二代，他跟这个人除了今天的对话外，之前没有过任何交际，也聊不上话来。
　　“赵强，我在等他。”
　　刘浩闻言了然的点了点头，指了指玉皇KTV说：“在门口等什么？大家都在里面呢，跟我进去等吧。”
　　“我记得你跟赵强关系挺不错的，他那个人什么样你应该知道吧？这种聚会不可能不来。”
　　“走走走。”
　　刘浩说着还招招手，然后搂着那女人先过去了。
　　进去前还对陆泽说了句：“我开的聚会，你可别不给我面子啊。”
　　说罢，便消失在门口。
　　陆泽摇了摇头，这刘浩虽是黄级大圆满境界，但那一身真气却驳杂无比，显然是靠家里给的丹药堆砌起来的。
　　赵强叫他来参加这个聚会，他要是不进去的话，刘浩指不定会做出什么事来，把这次聚会给搞黄了。
　　陆泽也不想要那个结果，便转身先进去了。
　　只是他心里不免有些担忧，此刻他手机上画面还显示着给赵强打电话的界面。
　　刚刚他试过了，电话关机中。
　　来到玉皇KTV里面后，刘浩仿佛想知道陆泽进不来一样，就在拐角处站着。
　　“这边。”
　　见陆泽进来了，刘浩再次招手，陆泽跟了上去，来到666房间前，推门进去。
　　里面已经有不少熟悉的面孔了，但大多数都只是面孔熟悉。
　　只有一个人，陆泽算是对这个人都很熟。
　　“陆泽？你怎么来了？”
　　何阳正在跟身边的妹妹说话呢，突然见到陆泽推门进来，那脸色瞬间阴沉了下来。
　　陆泽眼一眯，沉声道：“我倒是想知道你怎么在这？你不是我同学吧？也不是我学校的人。”
　　何阳冷笑出声：“我爸是在刘少手底下做事的，刘少家里可是为顾顺金团工作的，今天我是来陪刘少聚会的，不想看到你这家伙。”
　　说罢，他便对刘浩说：“刘少，为什么把这种人喊过来？是不是他跟你说，他返祖的是少林寺？”
　　“你可能不知道，他返祖的虽然是少林寺，但只是个扫地的啊！”
　　刘浩闻言，摆摆手笑道：“别这么激动，他是我同学，我当然知道他的本事。”
　　“你跟他都是西南军区的，好不容易活了下来，而且人家都在门口站着，我怎么能拒之门外呢？”
　　刘浩说这话的时候已经坐了下来，拿出一根烟点燃，全然不管周围其他人的态度，自顾自的抽了起来。
　　而他刚刚所说的那句话，就仿佛陆泽是乞丐，而他只是在施舍乞丐一样。
　　刘浩身边那女人也跟着道：“何阳，就当是让他见识见识世面么？你何必小肚鸡肠呢？”
　　“就是啊何阳，你现在可是黄级七阶的强者了，都快跟上刘少的脚步了！”
　　“估计过不了多久，你就是玄级强者，到那时候你就可以离开军区，跟着刘少办事，一辈子享受荣华富贵，跟一个扫地的计较啥？”
　　“来陆泽，也好几个月没见你了，在军区待着不容易吧？哥哥我先跟你喝一杯。”
　　一位穿着白色短袖的壮硕男子走了上来，手里拿着两个酒杯，递给了陆泽一杯。
　　他昂首俯视着陆泽，宛如在看一个低他一等的人。
　　陆泽眼神淡漠，看着这些人你一嘴我一嘴，全然把他当成了一个废物。
　　对于眼前的这个人，他连名字都叫不出来，因为这些在场的人，仅仅是让他面孔熟，大部分人他连名字都懒得了解。
　　而此人，却先把自己的辈分给提了上去，自称为“哥哥”，把他当弟弟么？
　　“呵。”
　　陆泽冷笑了一声，在这略显嘈杂的环境中，却非常刺耳。
　　一时间，众人的面色都拉了下来。
　　“陆泽，你什么意思？他可是咱们学校进入青龙堂的王宁，现在更是被青龙堂长老收为亲传徒弟了，以后前途无量，他的酒你都不接？”
　　“青龙堂可是四堂之首，指不定以后王宁就成为青龙堂长老了，做人要有点自知之明。”
　　“现在人家给你递酒你不喝，以后你连给他舔鞋的份都没有！”
　　“哈哈哈！”
　　一众人大笑出声，陆泽成为了他们情绪的宣泄口。
　　自古以来，弱者都是被欺压的那一部分，现在的陆泽，便是他们眼中能随意蹂躏的弱者。
　　不论是跟陆泽喝酒还是搭话，全都是给这小子的“赏赐”。
　　王宁见陆泽一脸冷漠，嘴角缓缓扬起浅笑。
　　只不过，他皮笑肉不笑，转头对何阳道：“这跟你一起在西南军区活下来的战友，怎么跟你完全不是一个脾性？”
　　“我本来是带着一点尊敬的心态找他喝酒的，毕竟没有你们，华南区也不会这么太平，可他似乎一点脸都不想赏给我啊？”
　　何阳闻言，那态度完全是一个大转变，谄笑道：“王哥，你是不知道，这家伙能从兽潮中活下来，压根就不是他有什么本事。”
　　“兽潮来的时候，这小子直接躲起来了。”

第71章 你一辈子都惹不起的人
　　“他压根就没参加兽潮，你根本没必要给他一点尊敬，没把他当逃兵处理掉都是我们大发慈悲了。”
　　何阳这番话说完，在场的人对陆泽的态度就彻底变了。
　　刘浩看向陆泽的眼神本就带着几分不屑，现如今更是充斥着浓浓的嫌弃。
　　“哎哟，原来是躲起来了，我就说陆泽一个扫地的，怎么能从兽潮活下来啊？”
　　“连何阳经历兽潮的时候都九死一生，他一个扫地的，不躲起来还能活吗？你们也不想想。”
　　“哈哈哈，你这说的有道理啊，我估计他连黄级三阶的实力都没有，连一头刚返祖的妖兽都解决不了吧？”
　　众人嘲笑出声，这一刻的他们完全是肆无忌惮。
　　王宁的眼神也在听完何阳的话后冷了下来，转头再次看向陆泽，笑了笑说：“原来是个逃兵啊？”
　　“啪！”
　　“咔嚓！”
　　下一秒，王宁就直接把两个杯子给摔在了地上。
　　“亏我还想着他是不是有什么过人的本事，才来喝一杯打个交情，简直是浪费我的感情，还尊敬呢，我呸！”
　　王宁说着还露出舌头拍了拍，那嫌弃的意思都快填满整个房间了。
　　“尊敬？你刚才难道有过尊敬么？”
　　陆泽淡漠出声，直视着王宁。
　　这个王宁的架子，摆的比谁都高，哪来的尊敬？
　　王宁眼一眯，听到陆泽这话，他停下了手上的动作，再次俯视陆泽：“小子，今天允许你待在这房间，看我们喝酒都算破格了。”
　　“老老实实的坐下给我们当乐子，我今天要是开心了，还能赏你点小钱花。”
　　“你要是再不识时务，我现在就把你下把打烂，舌头拔了，让你一辈子都说不出话来。”
　　陆泽再次冷笑出声，只是这次的冷笑声中，多了几分不屑。
　　听到这声音，王宁眼皮子猛然一抽。
　　不过是区区一个扫地的，敢对他这么狂？
　　可还没等他有所动作，陆泽便将目光扫过在场的所有人，轻蔑道。
　　“你们在我眼中，与那披着人皮的畜生。”
　　“没什么两样。”
　　“哗！”
　　这话一出，在场所有人都直接站了起来。
　　“陆泽！你找死是不是？”
　　“这里可是刘少的地盘！整个玉皇KTV都是刘少名下的，只要他想，把你杀了埋在这都没人知道！”
　　“还敢把我们都骂进去？你以为你是个什么东西？”
　　众人无不是怒骂出声。
　　王宁整个脸都阴沉了下来，他大发慈悲让陆泽参加这次聚会，可这家伙，却根本不知道自己是个什么地位啊。
　　“看来你今天是想竖着进来，横着出去了。”
　　王宁攥紧了双拳，浑身的气息都开始攀升，很快便达到了超过何阳的黄级八阶！
　　何阳一看王宁这气势，提醒道：“王哥，这家伙可没有任何背景，就是一个彻头彻尾的社会底层，本事也没多少，你杀了他都行！”
　　如果在军区的时候，陆泽老老实实低调的话，他或许就把陆泽当一粒灰尘给忘了。
　　可这家伙，却在之前挑战苏文轩时，当着全军区所有人的面，用一根指头把他给解决了！
　　这个仇！他怎么可能忘得掉！
　　他想让陆泽死，想让陆泽死无全尸！
　　王宁扭了扭脖子，发出一阵劈里啪啦的声音。
　　“我想他返祖个扫地僧，也不可能有什么背景，估计祖上都是扫地的吧？”
　　“老老实实待在这给我们表演扫地不好么？”
　　“非要找死！”
　　王宁话音落下，眼睛顿时瞪的像铜铃，人头般大小的手掌直接朝陆泽的脑袋抓去，仿佛想抓着陆泽的脑袋给他提起来！
　　然后用力捏碎！
　　陆泽轻蔑的看着王宁的手，淡淡吐出几个字：“碰到我的话，你的手会断掉。”
　　一股森寒的气息从陆泽身上释放开来，眼中杀意闪过。
　　但王宁根本就不在乎，不屑道：“我的手会断？”
　　“放尼玛的屁！”
　　话落他手伸出的速度更快，直接捏住了陆泽的脑袋！
　　“捏碎他的头！”
　　“这种人没必要让他活下去，我们这算是帮他早点投胎。”
　　一众人没有半点帮忙劝阻的意思，今天能来这里的，都是稍微有点实力和背景的人。
　　他们，没有一个看得起底层人的。
　　“麻烦。”
　　陆泽暗暗摇头，在王宁碰到他头的刹那，右手伸出一指，隔空一点。
　　“咔嚓！”
　　紧接着，刺耳的骨裂声响彻开来，直接盖过了其他人嘲笑的声音！
　　王宁的右手，就像是一个钻头般开始螺旋，所有的皮肉和筋骨全部断开，眨眼间血淋淋一片！
　　“啊！！！”
　　王宁撕心裂肺般的惨叫声也响彻开来，让所有人的声音都在这一刻止住。
　　每个人都一脸错愕的望着王宁那正逐渐破碎的手，短短几个呼吸间，那不停螺旋的右手便从根部开始，断裂在地！
　　在场的人全都愣住了，脸上的笑容变得僵硬，连大口呼吸的声音都没有。
　　何阳不敢置信的望着这一幕，陆泽刚刚干了什么？
　　居然把比他还强的王宁，右手给卸下来了，还是用这么残忍的方式！
　　“这……”
　　刘浩都瞪大了眼睛。
　　因为，即便是在场中实力最强的他，都没看到陆泽做了什么。
　　他甚至都没感应到陆泽的真气波动！
　　“认清楚自己的实力，别随便对人动手动脚。”
　　陆泽俯视着半跪在地上，惊恐等着自己右臂的王宁，顿了顿后，淡漠的吐出几个字。
　　“有些人，你一辈子都惹不起。”
　　“啊！！！我的手！我的手断了！快来人帮我捡起来啊！”
　　王宁冲其他人咆哮道，随后袭来的疼痛感，让他眼泪止不住的流出，魁梧的身体因为无法忍受的痛楚在疯狂打颤！
　　众人吞了吞口水，额头上渗出冷汗，根本没人敢上去帮王宁将手捡起来。
　　“可悲。”
　　陆泽摇了摇头，接着收回目光，仿佛王宁已经不存在般，缓缓朝里面走去。
　　王宁瞳孔缩到了极点，疼痛过后带来的是无法遏制的愤怒。
　　他猛然起身，浑身的真气尽数爆发，浓郁的压迫感充满了整个房间！

第72章 不就是一条狗的儿子
　　“你竟然敢打断我的手！我要杀了你！”
　　王宁面目扭曲，剩下的左手中凝聚了他全部的真气，是他最强的一招！
　　他不知道陆泽是怎么把他右手断掉的，可一个扫地僧居然敢这么对他！
　　就算是玄级强者，见到他，知道他背后的青龙堂，也要对他低头！
　　一个从西南军区当逃兵才活下来的小子，绝对接不下他这一击！
　　他返祖的可是以狠辣著称的古墓派弟子！这一掌下去，陆泽浑身的真气都会暴走，直接筋脉寸断而亡！
　　“蚀骨掌！”
　　“死！！！”
　　王宁咆哮出声，左手中的真气赫然朝陆泽拍去！
　　黄级八阶全部真气的一击！
　　陆泽连头都懒得回，淡漠道：“你要是跪在地上，老老实实在那哭的话，我还懒得理你。”
　　“为什么要送死呢？”
　　“砰！”
　　王宁一掌狠狠的拍在陆泽背上，见到这一幕，王宁嘴角裂开残忍的笑容。
　　中了！他拍中了！这小子果然没什么实力！
　　然而下一秒，他忽然感受到自己左手上的真气，竟然在躁动着。
　　这时候他才发现，他的真气居然没有拍进陆泽体内？
　　“什么情况？”
　　当王宁脑海中闪过这四个字的时候，他整个人也猛然倒飞而出！
　　“轰！”
　　魁梧的身体带着巨大的冲击力，撞碎了KTV房间的墙壁，飞到了别人的房间中才停下，满脸都是不敢置信的神色。
　　而他浑身的骨头和经脉，都断掉了！
　　那一刻，他只感受到自己的真气尽数回弹，原本用来杀陆泽的一招，却全部弹回到他自己身上！
　　他浑身的经脉都断掉了，要不是他及时察觉到收回了部分真气。
　　这一刻，他已经死了！
　　经过这一掌，他知道，这个陆泽，绝对不是扫地僧那么简单！
　　但他已经说不出话了，身体更是连伸一根指头都做不到，右手还在不停流血，今天能不能活着回去都是个问题。
　　“王宁……王宁自己居然飞出去了……”
　　“发生什么事了……”
　　“我也不知道……我都没看到陆泽有什么动作……”
　　一众人面面相觑，心中逐渐升起一种情绪。
　　恐惧。
　　陆泽才不在乎王宁刚才究竟是用什么招式打的他。
　　他只是稍微运转了一下混元心经，王宁区区黄级八阶的实力，根本伤不了他分毫，反而会被自己的力量反噬。
　　毕竟，混元心经中九阳神功的力量，可是能反弹对方真气的。
　　陆泽每前进一分，KTV中的众人就后退一分。
　　当陆泽走到KTV房间茶几处的时候，近十个人都缩在了角落中，人压人。
　　“你们刚才说什么来着？再说两句我听听。”陆泽坐在了茶几上，侧目看着角落中的众人。
　　一群人你看看我，我看看你，硬是没人敢跟陆泽说话。
　　但是何阳，却成为了众矢之的！
　　“何阳！你不是说他就是个扫地的吗？特么王宁都被他给打飞了！”
　　“对啊何阳，你还说他是个逃兵，他这像个逃兵吗？”
　　“我看你是打不过他，想拉我们下水吧？”
　　其他话，何阳都忍了，但是这最后一句，却让何阳眼睛一瞪，双拳忍不住攥紧起来。
　　“他就是扫地的！而且是他自己亲口说的，兽潮的时候他躲起来了！”
　　何阳死咬着牙关，他也想知道，陆泽明明返祖的是个扫地僧，为什么实力这么离谱？
　　“那特么你上啊！把他弄死！”
　　不知道是谁说了这么一句，何阳脑海中浮现出了之前被陆泽一指打成重伤的画面，又萎了。
　　刘浩都用愤怒的目光瞪了何阳一眼，骂道：“你特么惹出来的麻烦，今天要是不给我解决了，你爸就别跟着我家干了！”
　　这话一出，何阳慌了起来：“这不是我的弄出来的麻烦啊，不是王宁……”
　　“让你去，你听不懂么？”
　　刘浩阴狠的瞪着何阳。
　　陆泽就跟看戏的一样，这刘浩表面上看起来是个正常人。
　　可那言语中透露出来的情绪和话中暗藏的意思，却暴露了他不过是个假君子罢了。
　　刘浩一发话，根本不管何阳愿不愿意，其他人也跟着刘浩站队，直接把何阳从人群中推了出去！
　　何阳踉跄了几步才站稳，而这时候，他已站在陆泽面前。
　　想退都退不了，只能硬着头皮上。
　　“陆……陆泽！这次是刘少开的聚会，玉皇KTV也是他名下的，你最好想清楚该怎么做！”
　　“把这次聚会搅黄了，刘少可不会放过你！”
　　陆泽闻言，淡漠道：“我搅黄？你有脑子么？”
　　“我把你们当成昔日同窗才过来一趟，可你们是什么态度？还一口一个要杀了我？”
　　“我再问你一遍，是我搅黄的么？”
　　何阳吞了吞口水，直面陆泽的时候，他才察觉到陆泽身上散发出来的威压居然如此庞大，压的他喘气都非常难受。
　　那种感觉就像是，陆泽早已达到他触摸不到的境界了，而他则是一只蝼蚁！
　　陆泽愿意跟他说话，都仿佛是恩赐般。
　　“但这次要不是你……也不会变成这样，你现在好好说话，我们聚会还能继续下去。”
　　“别忘了，刘少家里是顾顺金团的人，顾顺金团你总不可能不知道吧？那是你绝对惹不起的存在，苏烈跟顾顺金团的人见面都要客气。”
　　刘浩闻言也松了一口气，这个何阳终于是说到点子上了。
　　只要把顾顺金团搬出来，就不可能解决不了这件事。
　　但陆泽，却是直接嗤笑出声，语气非常不屑。
　　“顾顺金团我的确知道，可你这一口一句刘少真把我恶心到了。”
　　“刘少？还给顾顺金团做事？说白了，他爹不就是给顾顺金团当狗。”
　　“而他自己，则仗着他爹拼出来的钱，在这当富二代么？”
　　“哗！”
　　陆泽这话让众人再次哗然。
　　一群人面面相觑，最终都将目光落在了刘浩身上。
　　毕竟，陆泽这句话完全是在骂刘浩了啊！
　　刘浩额头上青筋也跳了出来，陆泽已经是站在他头上拉屎拉尿了，他要还无所作为，岂不是彻底沦为笑话了？

第73章 是我太放纵你了么
　　“陆泽！你说话注意点！骂我就算了，还骂我爸？这就是你的不对了吧？”
　　刘浩沉声道，也从人群中站了出来。
　　陆泽昂首望着刘浩，淡淡道：“你少在这站在道德制高点上对我说话，我的不对？”
　　“你爹能把你教养成这样，他是个什么东西，我难道还需要去亲眼看看么？”
　　“你！陆泽！我把你当同学才让你进来，你就是这种态度？”
　　“真是可笑！”
　　陆泽冷笑一声，继续道：“把我当同学？在外面时便是一句活下来不容易，的确，整个西南军区的人能活下来都不容易，可那能成为你的谈资么？”
　　“你的语气是那么高高在上，还让我别不给你脸，区区一个有点小钱的阔少，装的这么厉害。”
　　“还敢站出来问我态度？谁给你的胆？”
　　“跪着说话！”
　　陆泽话落，以他为中心，一股恐怖如山般的威压降临！
　　“咚！”
　　刘浩黄级大圆满的实力，在这股威压之下连半秒都没撑住，双膝一软直接跪了下去，隐约还能听到一道骨裂声。
　　而这，仅仅是陆泽散发出来了一点自己的气息。
　　刘浩面色惊骇，他竟然连陆泽释放出来的气息都抵挡不了吗？
　　这只是一个扫地僧？
　　能感受到这股威压的，只有刘浩一人，其他人还一脸懵逼，根本不知道发生了什么。
　　怎么陆泽说一句，刘浩真就跪下了？
　　“你……你到底想怎么样！”刘浩死咬牙关道。
　　陆泽瞥了他一眼便收回目光，淡漠的话语对所有人说。
　　“教教你们该怎么做人，在这强者为尊的世界，既然冒犯了别人，就要付出代价。”
　　“现在跪下给我道歉的人，全都能出去。”
　　不少人早就不想在这里待了，连刘浩都解决不了陆泽，他们哪来的本事？
　　没看到王宁的下场吗？王宁现在都不知道是死是活啊！
　　霎时间，便有人冲出人群，直挺挺的对陆泽跪了下去！
　　“对不起陆泽，我有眼无珠，对你的态度太差了，我回去一定会好好反省，再也不会做这种事！”
　　有一个人带头，就有人效仿，一时间众人纷纷朝陆泽跪了下去，包括跟刘浩一起来的那个女人。
　　“我在外面的时候评价了你的衣服，我太势利眼了，你大人有大量，饶了我吧！”
　　陆泽望着眼前这一群求饶的人，摆了摆手道：“滚吧。”
　　这两个字一出，一众人如蒙大赦般，一溜烟就跑完了。
　　他们心里是一点愤怒都没有，只有劫后余生的庆幸。
　　其他人都走了后，陆泽看着眼前的刘浩跟何阳，淡淡问道：“你们呢？”
　　何阳死咬牙关，双拳攥紧：“要我给你道歉……不可能！”
　　陆泽眼神一凝，起身来到何阳面前，那双深邃的眸子中带着浓郁的警告。
　　“我是看在你哥何军的面子上，才屡次放过你，何军在被妖人控制期间还能保持清醒来提醒你，这么坚韧的心性让我敬佩。”
　　“可你这个当弟弟的，却活脱脱像一个街边混混，一点本事没有还爱装大爷。”
　　“你凭什么这么狂？是我太放纵你了么？”
　　“咔嚓！”
　　陆泽说完，直接一脚踹在何阳的右膝盖上，将他整个膝盖都给踹碎了！
　　“咚！”
　　何阳顿时疼的单膝跪地，惊恐的看着自己那碎掉的膝盖，一点力气都用不上了！
　　“啊！！！”
　　一个膝盖碎了，何阳忍住了，可这第二个，他怎么都忍不住惨叫声。
　　剧烈的疼痛令何阳忍不住眼珠上翻，最后只剩下眼白，身子一软便晕死在地。
　　而他这双被陆泽废掉的腿，再也不可能站的起来。
　　刘浩看的心惊肉跳，头皮一阵发麻。
　　这个陆泽，下手是真的狠啊！
　　“你呢？”陆泽对刘浩问道。
　　刘浩吞了吞口水，抱着最后一丝希望道：“你……你真的不怕顾顺金团吗？”
　　陆泽闻言笑了，一个劲的摇头，宛如在嘲讽刘浩的无知。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“顾顺金团的大小姐和二小姐给我道歉我都懒得理会。”
　　“你一个给顾顺金团打工的家庭，我为什么怕？”
　　“什么！”
　　刘浩瞳孔一缩，顾顺金团的两位千金，他都只侥幸见过一面罢了。
　　这两位，可都是一出面便会轰动整个地区的人物啊，尤其是二小姐顾筱。
　　不但美若天仙，更是返祖峨嵋派的天之骄子。
　　陆泽的确有点实力，他看走眼了。
　　可以陆泽的身份和阶层，能认识这两位千金都不现实，更别提这两位千金给陆泽道歉了。
　　这家伙，是在把他当傻子耍么？
　　“你是想跟他一样，还是想跟他们一样。”陆泽指了指已经晕死过去的何阳，又指了指躲老远望着这边的其他人。
　　刘浩嘴角一阵抽搐，在陆泽释放出来的威压下他动弹不得。
　　今天想脱身，只能跟其他人一样。
　　他可不想像何阳那样双腿残疾，跪都已经跪了，心里挣扎片刻后便开口。
　　“我错了……”
　　这三个字，完全是从刘浩牙缝里逼出来的。
　　陆泽眼睛一眯，闪过不满：“错哪了？”
　　对刘浩而言，这种感觉很不是滋味，就像是犯错的孩子被老师训话般。
　　这种憋屈的感觉，让他想立刻找个洞钻进去，更想直接起来杀了陆泽！
　　“我不该在你面前装腔作势，有点小钱就把自己当大爷……”
　　刘浩将后面的话也说了出来，额头上青筋一个劲的狂跳。
　　陆泽听见这些，才算满意，淡漠道：“滚。”
　　“嗡！”
　　陆泽话音落下，他就感觉整个身体都变轻了，站起来后头也不回就跑出去。
　　陆泽见状也懒得再去多理会，看了看时间，面色有些难看。
　　都快七点了，赵强怎么还没来？
　　玉皇KTV外面，一众人围在刘浩身边嘘寒问暖的。
　　“刘少，别跟那个家伙一般见识，以你的本事，报仇绝对不是问题！”
　　刘浩听到这话，阴沉道。
　　“你们谁敢把今天的事说出去。”
　　“我会让你们，比陆泽更早人间蒸发！”

第74章 黑市大姐头的表弟
　　刘浩阴冷的话中透露着浓郁的杀意和不甘，吓的周围其他人一阵吞咽口水。
　　“刘少，我们绝对不会说出去的，我们也一样都跪了啊……”
　　“对啊，今天这纯粹是没办法的事，大家都一样，我们怎么可能会把刘少的事说出去？”
　　“但是刘少，什么时候找那小子报仇？今天这口气咽不下去啊！”
　　刘浩攥紧了拳头，看了看时间，骂道。
　　“我今晚还要去黑市拍卖会一趟，听说拍卖会进了一个中上品的灵甲，我爸让我把它拍下来。”
　　“等结束之后，我绝对让人把他千刀万剐！”
　　刘浩一发话，直接成为了众人的领头羊！
　　“刘少，我们跟你一起去吧，报仇的时候，也让我们参与一下啊！”
　　“就是，老子也想给他脸上来一拳！”
　　“带我一份！”
　　一群人喧闹了起来，全都扬言要报仇。
　　刘浩冷哼一声：“刚才怎么没见你们站出来？”
　　众人又都尴尬了起来，刘浩见状，一声不吭的上车离开了。
　　这时候陆泽也走了出来，众人一见到陆泽出来，就跟见到杀神般，纷纷上车追着刘浩跑了。
　　至于玉皇KTV的人，那压根就没人敢对陆泽做什么，连刘浩都跪了，他们能干嘛？
　　陆泽出来后看都没看那群人一眼，左右望了望也没见到赵强的宝马。
　　无奈之下，他将真气释放开来寻找，但方圆数百米范围之内，都没有赵强的气息。
　　也就是说，赵强压根没往这边来。
　　这更让陆泽疑惑了，再次拿出手机给赵强打过去，手机仍然是关机状态。
　　距离拍卖会开始还有几个小时，陆泽在华南城区中寻找了起来。
　　以他施展踏雪无痕的速度，搜索整个华南城区只需要两小时。
　　然而两小时后，他仍然没有找到赵强的气息，可他已经把华南城区给搜完了，赵强也不可能跑到其他区去啊！
　　“难不成……”
　　陆泽眉头一皱，突然想到了一个地方，也只有那里他还没去过。
　　黑市。
　　他跟赵强是在黑市门口道别的，之后就没联系过。
　　而且现在距离拍卖会开始也不到一小时了，他便动身前往黑市。
　　被神隐真经包裹的他，进入酒吧时根本没人注意到，悄无声息的进入电梯，来到地下的黑市中。
　　进入这里之后，他一边往拍卖会走，一边将真气释放开寻找赵强。
　　而他刚一释放出真气，就在这黑市中察觉到了赵强的气息。
　　同时，这股气息也在向他靠近。
　　这时候他才发现，他身边的人，都像是认识他一样，刻意远离了。
　　黑市的入口处本来是人最多的地方，可他周围十米内，一个人都没有。
　　陆泽剑眉皱了起来，目光往赵强气息的方向望去。
　　没多久，一群人便出现在他的视线中，而为首的人手中，提着的便是赵强。
　　赵强鼻青脸肿，被人像小鸡一样提着，毫无反抗之力。
　　见到陆泽时，他还嘿嘿笑了笑：“老陆……，聚会结束了吗？”
　　陆泽应了一声：“嗯，你身边的人是谁。”
　　不等赵强说话，那提着赵强的人便冲陆泽笑道：“我叫郭宇，在这黑市被人称为宇哥，跟赵强可是好哥们。”
　　“好哥们？我怎么看不像。”陆泽淡漠道。
　　郭宇一听，那嘴角裂开的笑容更大了。
　　“整个黑市的人都是我郭宇的好哥们，怎么不像了？”
　　“你知道，为什么我被称为宇哥吗？”
　　陆泽闻言摇了摇头，并道：“我没兴趣知道，也没兴趣跟你多废话。”
　　“把人放了，否则我让你在病床上躺一个月。”
　　“哈哈哈！你们听到了吗？他居然要让宇哥在病床上躺一个月？”
　　“真特么是个黑市小白啊！连咱们宇哥都不知道？”
　　“宇哥，快给他露两手看看！”
　　郭宇身边的人大笑出声。
　　郭宇仿佛也不是第一次遇到这种情况了，缓缓将自身的真气释放开来。
　　淡薄的先天真气以他为中心散开，压迫感也降临在此。
　　路边的人纷纷躲的老远，今天下午郭宇就把陆泽的样子给贴在黑市了，告诉黑市的人，只要见到陆泽就立刻告诉他。
　　所以大家都不想跟陆泽牵扯上，生怕也被郭宇盯上。
　　因为，郭宇的表姐，是这黑市的大姐头啊，是黑市真正意义上的创办者，天级强者邵徳的女儿，邵听兰啊！
　　虽然郭宇只是邵听兰的表弟，没有真正意义上的血脉关系。
　　可仅仅是有这么一个亲家，这黑市中就不可能有人敢招惹他了。
　　“小子，看到没有？怕你不知道，我身上这可是先天真气，知道先天真气代表什么吗？”
　　郭宇对陆泽昂起头，一脸兴致盎然，迫不及待想看到陆泽的反应。
　　陆泽忍不住嗤笑出声：“玄级么？”
　　“没错！我可是玄级，找你就是想跟你谈一件事，强者才能获得更多资源，这个道理你懂吧？”
　　郭宇就像是在跟陆泽讲道理一样。
　　说实话，他以为郭宇身为黑市的人，会比刘浩更加跋扈，没想到这家伙，脑子似乎不太行。
　　“你不说话我就默认你懂了，既然懂，那你今天从老薛那拿的一千万，是不是该给比你更强的我？不过后面卖掉的钱，我只要百分之九十，还给你留百分之十，不错吧？”
　　“你那套玄金甲，少说能拍个几千万，百分之十那也是几百万啊，够你一辈子挥霍了。”
　　郭宇越说那表情越真切，仿佛他不是在抢钱一样。
　　“这么说，我还得谢谢你？”陆泽笑道。
　　郭宇连连点头，冲陆泽竖起大拇指：“你明白这个道理就好，那就把钱交给我吧？”
　　说罢，郭宇就伸了伸手。
　　赵强张了张嘴想说话，可他身边郭宇的小弟直接瞪了一眼，让赵强又把嘴闭上了。
　　陆泽点点头，认真的说：“你说的确实有道理，我也认可这个道理。”
　　“那就把钱给我啊？然后参加拍卖会，把剩下的钱也给我，你就可以跟你兄弟去风花雪月了。”
　　郭宇说着，还拍了拍赵强的脸，直接给赵强脸上排出来几道手印。
　　陆泽见状，望着郭宇，缓缓将自身的气息也释放开来，一股比郭宇更加浓郁的先天真气从他身上涌出，赵强的眼睛赫然一凸！
　　陆泽居然是玄级实力吗？！
　　“既然你我都承认这个道理。”
　　“现在我比你强，你是不是该给我一千万？”

第75章 要钱还是要命
　　比郭宇还要浓郁数十倍的先天真气以陆泽为中心，包围了方圆百米内的所有人！
　　霎时间，在场的人无不是感觉脖子一紧，呼吸都无比困难起来，面色涨红，仿佛有人正掐着他们的脖子！
　　浓厚的威压从郭宇等人前方迎面而来，赵强能非常直观的感受到。
　　陆泽那比他强大了不知道多少倍的恐怖力量！
　　他跟陆泽见面的时候，还一度吹嘘自己黄级五阶的实力，还说要继承白虎堂。
　　可现在，陆泽仅仅是释放出这恐怖的先天真气，便让他连眼睛都不敢眨一下。
　　短短三个月的时间，陆泽在西南军区竟然变得这么强大……
　　郭宇等人才是最惊恐的，上一秒还是个软柿子的陆泽，下一秒竟然就变得这么强大！
　　这实力，少说也是触摸到玄级顶部的强者了吧？
　　郭宇万万没想到，赵强这个垃圾黄级，居然会有一位玄级巅峰的死党！
　　陆泽缓缓摊开右手，对郭宇问道：“我也不要你多的，你找我要多少，我找你要多少。”
　　“一千万，拿出来。”
　　寂静无声，郭宇的小弟此刻都不敢开口帮忙说话，围观的人更是在陆泽恐怖的气息下动弹不得，大气都不敢喘一口。
　　现在这片区域，已经完全变成陆泽在主导了。
　　郭宇嘴唇发颤，这次他是踢到铁板了啊！
　　但是，他手里有赵强在，立刻将赵强提至身前，瞪着陆泽道：“你兄弟在我手里！以你兄弟的实力，我一巴掌就能拍死，你别乱来！”
　　比他强又怎么样？他手里可是有人质的！
　　然而陆泽闻言后，却是轻蔑的嗤笑出声：“在你手里？你再好好看看。”
　　“啊？”
　　郭宇下意识瞥了眼自己手中的赵强，这才发现。
　　赵强不知道什么时候消失了！
　　而在陆泽身边，赵强趴在地上，姿势都还保持着被郭宇捏着的模样，一脸错愕的望着前方的郭宇等人。
　　猛然反应过来时，才发现自己居然在陆泽身边了？
　　他自己都没反应太过来，究竟是什么时候过来的。
　　陆泽刚刚做什么了？
　　别说身为当事人的他们不知道，周遭围观的人都没看见陆泽到底做了什么。
　　是斗转星移。
　　黄级实力时，陆泽已经可以将自身挪移一米，如今他不但跨越黄级，更是突破玄级达到了地级。
　　斗转星移的距离，也从原本的一米，翻了十倍。
　　“咚！”
　　突入起来的惊吓和心中的恐惧让郭宇直接后退，叫一软便跌坐在地上，额头上冷汗密布，满脑子都是。
　　“发生什么了？赵强怎么跑到陆泽那边去了？”
　　郭宇的小弟们也吞了吞口水，完全不知道现在该怎么办。
　　“要钱还是要命？”陆泽再次出声，语气轻飘飘的。
　　郭宇呼吸急促，明明他也是玄级，可面对陆泽，却是一点反抗的心理都没有。
　　这种感觉，就好像他只要有一点动手的打算，下一秒就会被陆泽秒杀一样。
　　“我表姐是黑市老大的女儿，玄级巅峰的强者！你要是敢动我，她不会放过你，整个黑市也不会放过你！”
　　“你的钱我不要了，算我倒霉遇到你，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们谁也不见谁！”
　　郭宇坐在地上，身子还在不停的往后移着。
　　陆泽见他这副模样，摇了摇头说：“这可不行，你表姐多厉害那是你表姐的事。”
　　“你之前说的道理我也认同了，这不是你自己说出来的话么？资源就应该给更强的人。”
　　“你要是的食言的话，我可不会放你离开。”
　　陆泽话音落下，右手食指与中指伸出，紧绷成剑指。
　　周遭被他释放出来的先天真气开始涌动，一道道剑气凝聚在郭宇头顶！
　　郭宇面色骇然，感受到剑气上锋锐的刹那，他连滚带爬的起身，爆发出全部速度朝黑市里面跑去！头都不敢回！
　　可他的速度，如何比得上剑？
　　“嗖嗖嗖！”
　　剑气快若雷霆，一个呼吸间来到郭宇上方，猛然落下！
　　“轰轰轰！”
　　三道剑气落在郭宇周身，深深的刺进地面中，剑气上寒光闪耀，封锁了郭宇的全部退路！
　　当郭宇抬头想一跃而起的时候，整个人石化了。
　　浑身的冷汗都冒了出来，后背都被冷汗浸透。
　　在他头顶，是密密麻麻无数道纯粹由先天真气凝聚出来的剑气。
　　郭宇相信，只要他敢跳起来，这些剑会在瞬间把他刺成马蜂窝。
　　“好恐怖的真气掌控力……”
　　“这家伙是返祖了多久？真气提升可以靠丹药，可这个控制力……我再修炼二十年都不够吧……”
　　“别说二十年了，真气成剑形，剑意这么浓烈，还能同时操控这么多把，他不但控制真气的能力恐怖，精神力也很强啊，我五十年都修炼不出来吧……”
　　“我这辈子都别想了……郭宇敢找这个人的麻烦，真是自寻死路。”
　　离得远没有被陆泽气息干扰的人，无不是在交头接耳。
　　可哪怕离着百米之远遥望陆泽那边，他们也不敢大声开口。
　　赵强看到那天空中密密麻麻的剑气时，对于他一个黄级五阶来说，都快吓尿了。
　　郭宇就算是玄级，直面如此浓郁的剑气，也再没了逃跑的心思。
　　因为他清楚的认识到了一个事实。
　　他逃不掉的。
　　“要钱，还是要命？最后一次问你。”
　　正当郭宇震惊之际，陆泽那淡淡的生意忽然在他耳边响起，吓的他浑身猛一个哆嗦。
　　堂堂一个七尺男儿，居然被吓的快哭了。
　　陆泽站在郭宇身前，看着郭宇眼中因为恐惧凝聚出来的湿润，嘴角也不禁抽了抽。
　　他原本只当这家伙脑子不太好使，没想到不光脑子不好使，都修炼到玄级了，心智也就这个境界吗？
　　“要命……我要命！大哥，我错了！”
　　郭宇见陆泽悄无声息就来到他面前，已经知道这家伙的恐怖的实力，就算是他在他表姐身上，他都没感受过这种恐惧，直接跪地求饶了。
　　“我不要你认错，我要你拿钱。”陆泽晃了晃摊开的手掌。
　　郭宇扁着个脸，用无比委屈的语气说。
　　“大哥……我要是有钱……我也不至于抢钱啊……”

第76章 黑市之主，仙器伏魔印
　　陆泽剑眉一皱：“你表姐不是黑市老大的女儿么？这么算你在黑市地位应该不小，怎么会没钱？”
　　郭宇闻言后，低下头，小声说了句：“其实……我跟我表姐也不是特别熟，就是那她的名头吓唬吓唬你而已……”
　　“叮！任务发布：黑市之主，成为黑市的掌控着，奖励：仙器，伏魔印！”
　　“仙器？”
　　“啊？我没仙器啊……”
　　“没跟你说话。”
　　陆泽听到系统说仙器伏魔印时，下意识念了一遍。
　　这次来参加拍卖会，他盯上的就两个东西。
　　一个是天源级妖兽的妖核，为了测试万妖宝典的能力。
　　另一个，便是这次黑市拍卖会的压轴物，也就是仙器。
　　只是目前还不知道究竟是什么仙器，而他若是成为黑市之主的话，系统居然奖励一个仙器？
　　虽然不知道伏魔印的能力吧，可仙器。
　　乃是高武时代的武器。
　　也只有达到高武境界的人，才能发挥出仙器的能力，绝对稀有的存在。
　　陆泽唇角一杨，对郭宇道道：“你拿不出钱是吧？”
　　郭宇如小鸡啄米般点点头，怕陆泽对他动手，赶紧说：“我会帮大哥把钱凑出来的，大哥你给我点时间！”
　　陆泽冷哼一声：“我才不要你从别人手里抢过来的钱，既然你是黑市大姐大的表弟，让你表姐给我拿一千万出来。”
　　话落，陆泽一掌拍向郭宇眉心。
　　“嗡！”
　　“啊！！！”
　　郭宇还以为自己要死了，大喊出声，只觉得有一股力量涌入他的大脑中。
　　“叫什么？明天我要见到你表姐，否则我便引爆你脑中我留下的真气，让你的脑袋开花。”
　　“你逃到天涯海角，我也能通过留下的真气找到你。”
　　陆泽淡漠道，眼中一闪而过的杀意，吓的郭宇直打哆嗦，连连点头：“好！好！明天我一定把我表姐叫过来！”
　　说实话，找他表姐，本来就是逃离陆泽魔掌后他接下来要做的事，陆泽这么说，他反而求之不得。
　　今天他这么丢人，要是不找回面子的话，以后他就别想在黑市待下去了！
　　陆泽看到郭宇眼中的狡黠，冷笑了一声，将自身的先天真气都收了回来。
　　如今的他，只要不是天级强者，就算是地级大圆满来了也有一战之力。
　　实在打不过，他还能用斗转星移和神隐真经消失的无影无踪。
　　所以郭宇这点小心思，他都懒得去理会，只要能见到郭宇的表姐就行。
　　不论什么形式。
　　“滚吧。”
　　陆泽挥挥手，示意郭宇离开。
　　郭宇那是如蒙大赦，连滚带爬的赶紧跑路了。
　　至于他那些小弟，早在郭宇开始逃的时候就分散逃命，他们就是跟着郭宇狐假虎威罢了，哪里敢跟陆泽去硬碰啊。
　　郭宇跑了，陆泽也将气息收回来了，但是周围的人，却还是不敢动弹。
　　“太强了，连郭宇都只能逃跑……”
　　“黑市什么时候来了这么牛逼的一个人啊？以前都没听说过他。”
　　“我本来想拍下来发到网上的，但是我手机上他的脸怎么是糊的啊？”
　　“他还要跟大姐大见面，估计他都不知道邵听兰的父亲是天级强者吧？”
　　“明天我绝对要来这里蹲他，他厉害归厉害，不可能连邵听兰都解决不了吧？”
　　一群人低声交流着，而这些话，全都被陆泽听在耳中。
　　“天级强者？”陆泽眼睛微微眯了眯。
　　邵听兰的父亲要真是天级强者的话，那他要处理起来可就麻烦了。
　　可那伏魔印，他也是真的想要啊！
　　“老陆……”
　　郭宇跑了后，赵强便从地上站了起来，此刻已经来到陆泽身边，说话都有点没底儿了。
　　“怎么了？是不是我救了你，你要跪着喊我爸爸了？”陆泽开玩笑说了句。
　　瞬间，赵强原本心中的隔阂消失不见，眼皮子跳了跳道：“谁要管你喊爸爸，不过你这身实力，我是真没想到啊，还能给郭宇脑袋里留真气，跑到天涯海角都能找到。”
　　陆泽微微一挑眉，淡笑道：“那个啊，那是骗他的，哪有人的感应距离能真有那么远。”
　　赵强嘴角一抽，论心脏，还是陆泽脏啊，他都真信了。
　　“不过你这实力，到底是怎么来的？”赵强忍不住心中的好奇问道，这是他最大的疑惑。
　　作为陆泽的死党，他跟陆泽也是同一天返祖的，而他才黄级五阶，陆泽都到玄级了！
　　陆泽摆了摆手，没有在这个话题上多说：“当然是修炼来的，军区那地方天天跟妖兽打交道，实力进步快。”
　　“李天不也是玄级么，没什么好奇怪的，总有一天你也能到玄级。”
　　“去参加拍卖会吧。”
　　陆泽说罢便往黑市拍卖会走，赵强见状，紧随其后，一路上都在问个不停。
　　返祖三个月达到玄级，这都能上新闻了吧？他可没从别人嘴里听说过啊。
　　但陆泽压根就没有正面回答过他的问题，两人一路来到黑市拍卖会门口时。
　　这里已经有不少人汇聚了，有穿着华贵的，也有穿着朴素的。
　　同时，也存在强者。
　　光陆泽感应间，就发现了好几位玄级以及地级强者的存在，天级倒是没发现。
　　仙器虽然是达到高武时代的人才能使用的武器，但只要达到地级，就能发挥出其部分能力。
　　仅仅是这部分能力，就比极品灵器强大许多，若是天级使用仙器，发挥出来的威能就完全超越灵器了。
　　陆泽手上除了阴阳剑是极品灵器外，便没有其他武器或法宝，所以不论是仙器还是极品灵器，只要是对他有用的，他便想拥有。
　　陆泽催动着神隐真经，现在他散发出来的气息，跟赵强差不多，他们过来也没被其他人注意。
　　不过下一秒，他们就成为了焦点。
　　“陆先生，你们果然来了。”
　　老薛从人群中走出，对陆泽笑道，比之前还要热情的多。
　　而且，老薛的目光一直在陆泽身上打量着。
　　老薛突然对陆泽他们说话，也瞬间让周围的人目光聚集了过来。
　　毕竟，老薛可是拍卖会的发言人，权力极大。

第77章 偶遇金团二小姐
　　周围的人目光全在陆泽二人身上扫视着，赵强虚汗都冒出来了，吞了吞口水。
　　他一个黄级五阶在这，连感应其他人气息都做不到，甚至有种步步杀机的感觉。
　　本来这些人身上自然而然散发出来的气息，就给了他极大的压迫感，现在他们目光看过来，更让赵强都不敢动了。
　　“别抖。”
　　陆泽轻轻拍了拍赵强，顿时，原本还因为恐惧颤抖的赵强。
　　忽然察觉不到那些人散发出来的压迫感了。
　　陆泽将神隐真经作用在了他身上，帮他隔绝了那些气息。
　　这些都被老薛看在眼里，让老薛啧啧称奇：“陆先生，真是深藏不漏的人啊，刚才郭宇弄出来的动静，也跟你有关吧？”
　　陆泽闻言，眼睛微眯道：“你知道？”
　　老薛失笑道：“那么庞大的先天真气，没有跟陆先生打过交道的人还好，但凡是打过交道的，没有看不出来的吧？”
　　“我问你是不是知道郭宇要找赵强？”陆泽继续道，说话是一点情面都没留，听的赵强心惊肉跳的。
　　他现在算是知道，为什么白天陆泽敢那么跟老薛说话了。
　　毕竟，老薛的实力也只是是玄级啊……
　　而陆泽的问题，则让老薛眉头皱了皱：“陆先生何出此言？”
　　“郭宇是邵听兰的表弟，而邵听兰是黑市之主的女儿，你作为黑市之主的手下，不可能不清楚郭宇的人品，今天与你见面时，郭宇也在旁观看。”
　　“那个时候，你就知道郭宇想做什么了吧？”
　　见到老薛后，陆泽回忆了一下才察觉到了这一点，感觉有些不对劲。
　　老薛闻言愕然，片刻之后，摇头叹道：“陆先生观察的真是细心，瞒不过你啊，白天见面时，我的确因为好奇你的实力，没有去阻拦郭宇。”
　　“不过，我绝对没有命令郭宇去做这件事，如果陆先生因此有所不满的话，我可以补偿。”
　　陆泽摆了摆手，淡淡道：“不用，我没那么小肚鸡肠，但是我给你一句警告。”
　　“这次我放过了郭宇，下次你再利用别人来试探我，我不会保证那个人不会缺胳膊少腿，或是直接丧命。”
　　赵强听到陆泽这段话是头皮发麻，他还真敢对老薛说出来啊。
　　这完全是在向黑市发起挑战。
　　老薛见状点了点头，心中对陆泽的好奇，却是更加浓郁了。
　　他见周围的人都开始靠近了，便对陆泽说：“陆先生，这里不是说话的地方，我们进去吧？”
　　“我为你专门准备了一个房间，非常适合参与拍卖。”
　　陆泽闻言点点头，他也不想在人群中太突出。
　　可接下来发生的事，让他想不突出也不行了。
　　“陆先生！”
　　忽然一道娇声从远处传来，让陆泽面色一滞。
　　同时，所有人的目光几乎都同时看了过去。
　　在场人中，大多都是外界的权贵人物，而这道声音，同样给他们熟悉的感觉！
　　而喊出这三个字的人，赫然是顾顺金团的二小姐，顾筱！
　　“卧槽！是顾顺金团的二小姐！她竟然也来参加拍卖了！”
　　“不是吧，顾筱竟然亲自来黑市参加拍卖会，我之前都只是借着我老爸的光远远看了她一眼，只看了一眼就迷上了，没想到今天居然能这么近看见！”
　　“她比见过的所有女人都漂亮，老子真想娶她！”
　　“就你也配得上顾小姐？人家可是峨嵋派的天之骄子，年纪轻轻都玄级了。”
　　“难道你配么？”
　　一群人就顾筱的归属权吵了起来。
　　然而顾筱直接无视了那些人，径直朝陆泽跑了过来：“陆先生，没想到我们竟然能在这相遇。”
　　赵强已经懵了，顾顺金团二小姐的名字谁没听过？不但是倾国倾城般的仙女，更是天之骄子。
　　他平时都只能在电视上看到的人物，今天居然亲眼看见了。
　　还是离的这么近的情况下！当真是完美无瑕！雪腻的肌肤上一点瑕疵都没有！
　　而这么一位仙女，居然是来找陆泽的？
　　而且还很熟的样子？顾筱甚至客气的称呼陆泽为“先生”？
　　特么的，陆泽三个月都在西南军区，怎么跟顾筱认识的？
　　老薛都万万没想到，陆泽竟然还跟顾筱认识。
　　“别吵了！你们看顾小姐，他怎么去找老薛身边那个小子了！”
　　“我原本以为那家伙是跟老薛有什么关系，本来还想上去客套两句，可这家伙，连顾小姐都认识吗？”
　　“你们看顾小姐的样子，她好像特别开心，我靠，什么情况啊！”
　　“难道这小子是谁家的少爷吗？不然他凭什么跟顾小姐走这么近？”
　　是人是鬼都在震惊。
　　只有陆泽在摇头。
　　很无奈，甚至很蛋疼。
　　“陆先生……你又刷新我对你的看法了。”老薛惊叹道。
　　顾顺金团，就算是黑市也需要友好相处的存在。
　　不单单是惧怕顾顺金团本身的实力，更怕顾顺金团那恐怖的人脉。
　　能把生意做的这么大，所认识的也都是四海八荒的强者。
　　其中，更有已经踏入高武的存在。
　　顾顺金团能成为华南区的经济顶梁柱之一，那手腕也是比谁都有力。
　　此刻，顾顺金团的千金之一，而且还是两位千金中，最瞩目的顾筱来到黑市，甚至对陆泽如此友好。
　　怎么能不让人震惊？
　　怎么能不让人眼红？
　　现在周围那些男性同胞的眼神，都像是要把陆泽给生吞了一样，其中更有甚者直接对陆泽暴露出了杀意！
　　“我倒是想问你这位大小姐，怎么会来黑市这种地方。”陆泽无奈道。
　　瞬间莫名其妙就树敌无数。
　　顾筱也是感觉敏锐之人，察觉到了周围的气氛。
　　可她在喊陆泽的适合，几乎是下意识就喊出来了。
　　因为这好不容易能更进关系的机会，她是真的怕错过啊。
　　“家里想拍下这次拍卖会上的仙器，我也有些东西想买，所以就来了，抱歉给陆先生造成了麻烦。”
　　顾筱说着，还当着众人的面，对陆泽弯下腰表示抱歉。
　　霎时间，周围的男人们眼睛都瞪出了血丝。
　　就差没掏武器了。

第78章 别给自己挖坟
　　“这家伙好大的脸啊……居然敢让顾小姐给他道歉？”
　　“特么的不就是个黄级的小子么？要不是老薛和顾小姐在，老子上去就给他一刀砍了！”
　　“给你们三分钟，我要这个男人的全部资料。”
　　群众们的情绪因为顾筱这个举动更加激化。
　　陆泽嘴角抽了抽，赶紧说：“先进去吧，进去再说。”
　　他是真的怕了顾筱了。
　　老薛都一脸愕然，反应过来后也是立刻带着三人进入黑市拍卖会。
　　进了拍卖会里面，便要遵守规矩，若是有人敢动手，就是在挑衅黑市。
　　届时不需要陆泽动手，黑市便会把那些人灭掉。
　　一群人只能瞪着陆泽的背影无能狂怒。
　　“陆先生，真的对不起……”顾筱也有些尴尬
　　陆泽赶紧抬手，打断她道：“别说了，我没怪你什么，你要再这么说下去，待会我怕是要被全黑市的人追杀。”
　　顾筱闻言尴尬的笑了笑。
　　老薛见状，深吸了一口气压下心中的震惊，他还是头一次见一个男人跟顾筱凑这么近，而且还被顾筱那么对待能保持冷静的。
　　就算是他这个上了年纪的人，近距离看顾筱，也无法做到绝对冷静啊。
　　看看陆泽旁边的赵强，那身子都僵硬了，从刚才开始连大气都没喘一口，目光一直定格在顾筱脸上，魂儿都被吸没了。
　　“陆先生参加这次拍卖会是要买什么？”顾筱为了缓解刚才的尴尬，主动换了一个话题。
　　“随缘买，主要是有东西托老薛卖，过来看看。”陆泽随口回道。
　　周围静下来后，再看顾筱时，陆泽也感受到了这位顾家千金的美丽。
　　若是没有修炼佛法和顾承心的那件事，或许他会对顾筱有更多好感吧。
　　“卖东西？陆先生若是缺钱的话，用我给你的那张卡即可，卡上也有我的个人号码，如果遇到麻烦，也可以直接打给我。”
　　顾筱示好的意思就差直接说出来的，对此陆泽只是点了点头，没有多说。
　　很快老薛带着陆泽来到专门准备好的房间，道：“陆先生，到了。”
　　拍卖会并不是特别大，主场约莫容纳千人左右。
　　除此之外还有二层，一共有上百个独立房间，此刻陆泽他们便在二层。
　　顾筱见状，指了指不远处的另一个房间道：“陆先生，我在那边的房间，随时欢迎你过来，我就不多打扰了。”
　　顾筱也觉得今天这次见面很尴尬，而且都约好明天去陆泽家里了，也不着急这一时片刻。
　　她也怕给陆泽带来太多麻烦，让陆泽对她厌恶了。
　　顾筱走后，陆泽这才松了口气。
　　“我也还有其他人需要接待，这个房间是我独有的，不会有人来打扰，陆先生先进去休息吧。”
　　老薛交代了一下后，便迈步离开了，心中的震惊还未退去，他现在是真的想知道陆泽究竟还藏了多少。
　　他甚至有一个疯狂的想法，陆泽对郭宇暴露出来的真气，也还不是全部，仍然留有余手。
　　现在这里就剩下陆泽跟赵强。
　　见赵强还浑身紧绷的站着，陆泽不由得拍了一下道：“人都走了，还在这发愣呢？”
　　赵强被这一掌拍回了神，几乎是脱口而出：“我见到仙女了，太特么美了……”
　　“你又攀不上人家，别在这胡思乱想了。”陆泽摇了摇头道。
　　赵强倒抽了一口气，感叹道：“能见她一面，我这辈子都值了。”
　　“那你这辈子可真志短。”
　　陆泽吐槽了一句后，便推开房门打算进去。
　　赵强赶紧凑上前问：“老陆，兄弟！实力的事我就不问了，可你怎么认识顾筱的？从实招来！”
　　“今天下午认识的。”陆泽随口一答，刚准备进去。
　　忽然，身后又传来一道声音。
　　“陆泽？赵强？”
　　不过这个声音，可就不让陆泽疑惑了，而是让他眼神冷了下来。
　　“刘浩？你也来了？”
　　赵强转头一看，只见刘浩带着几位保镖和一群认识的同学。
　　只是，那些同学在见到陆泽冰冷的眸子时，都下意识一颤，咽了咽口水，掌心中直接凝聚出冷汗。
　　赵强有些奇怪，他们这么怕陆泽干什么？
　　就连刘浩嘴角都抽了抽，面色阴沉的很。
　　“家父托我来买东西，我也没想到会在这里遇到你们，你们是怎么进来的？”刘浩沉声问道，当真是冤家路窄。
　　“跟你有关系么？是嫌之前的教训不够？”
　　陆泽淡漠开口，眼神冷的不行。
　　刘浩面色一狰，提起KTV的事，他胸口中便涌出一团无处发泄的火！
　　这团火，只有杀了陆泽才能平息！
　　“只是碰到认识的人……所以上来看一下……”刘浩咬牙道，现在还不是跟陆泽撕破脸皮的时候。
　　等他拿到那身玄金甲，以陆泽的实力，如何破得了玄金甲的防御？
　　“看完了？那就走吧。”陆泽淡漠道。
　　赵强虽然不知道聚会上发生了什么，可这一幕，也足够让他猜出来了。
　　刘浩面色阴郁，带人往前走去，路过陆泽身边时看了看这个房间，疑惑道：“这不是老薛的房间么？你们怎么进去？”
　　这次，不用陆泽说话。
　　一旁的赵强便道：“我们是被老薛请过来的，刚刚还遇到顾顺金团的二小姐了，我是真没想到顾筱居然跟老陆关系那么好啊。”
　　赵强本来是想帮陆泽找找面子才这么说的。
　　可此话说出来后，却听见了轻微的嗤笑声。
　　接着，他便看见刘浩一脸的轻蔑，对赵强说：“遇到二小姐了？可是我记得，二小姐是不会参加这种拍卖会的，要参加也是叫手下来。”
　　“她怎么会突然来了呢？”
　　一听刘浩这语气，便知道他不相信，赵强眉头皱了皱，刚准备说话时。
　　陆泽率先开口，用警告的语气对刘浩说：“我是不是跟你说过，别再出现在我眼前？”
　　“你是想跟何阳的下场一样是吧？”
　　当那熟悉的森寒之气从陆泽身上散发开来的瞬间，所有人的心脏都是一紧，刘浩都不敢再继续说下去，阴着脸带人离开。
　　但是既然遇到了，他绝不会善罢甘休。

第79章 中品飞剑
　　“刘少，没想到那家伙居然也能进拍卖会啊。”
　　“估计是偷偷溜进来的，还老薛请的？他连老薛是谁都不知道吧？老薛都多少年没请过人了。”
　　“赵强还说什么顾家二小姐跟陆泽关系好？真是笑死我了，刘少都没见过几次二小姐，他陆泽算个什么东西？”
　　刘浩听着耳边其他人的声音，也冷笑出声：“以顾顺金团的实力，真要买这里的东西，直接跟黑市的人说就可以了，完全没必要亲自来。”
　　“下等人就是这样，喜欢拿地位比自己高的人来吹嘘自己。”
　　“今天我就会让他们知道，我刘浩的本事。”
　　刘浩面色阴沉，不管陆泽是溜进拍卖会还是以别的方式进来的。
　　既然是要买东西，那就得有钱，而据他所知，陆泽毫无背景，更不可能有庞大的资金。
　　今天，他就要让陆泽一件东西都带不走！
　　反正他刘浩，要钱有的是。
　　“咱们等着看刘少怎么羞辱陆泽就行了。”
　　“黑市也不能动手，他再强又能怎么滴呢？”
　　“嘿嘿，刘少不是说，买完东西，就找陆泽报仇吗？羞辱完，再杀了他！”
　　一群人跟在刘浩身后，那脸色一个比一个阴狠。
　　陆泽那边已经进入房间，陆泽本人直接将刘浩抛掷脑后，没当回事。
　　“老陆，你跟他们到底发生啥了啊？”赵强还是忍不住问道。
　　陆泽也没事做，沉着老薛没来，便简单说了说。
　　听完陆泽所言之后，赵强“啧”了一声：“要我有你这实力，我才不管什么同窗的感情呢。”
　　陆泽闻言摆了摆手，没在这话题上多说。
　　整个房间就像是一个小公寓，各种设施一应俱全，正前方是一片单向玻璃，陆泽坐在沙发上往前看，能直接观望整个拍卖会。
　　而在沙发前的茶几上还有从0-9的按钮，应该是出价用的。
　　的确是一个不错的环境。
　　拍卖会主场中进来的人越来越多，陆泽的事也逐渐在这群人中传开。
　　在拍卖会正式开始前，可以说陆泽这个人已经人尽皆知了。
　　“妈的，还有这种事？等老子参加完这次拍卖，你给我把那小子指出来，我可是顾仙女的粉丝啊！”
　　“你还要直接动手啊？不怕人家背后有人？不然顾仙女怎么跟他那么好？”
　　“管他背后有谁！天王老子我也砍了！顾仙女不容侵犯！”
　　陆泽坐在房间里，都能依靠如来神通把下面的话听个真真切切，无奈之下只好把如来神通暂时关了。
　　这时候，老薛也回来了。
　　拍卖会主场已人满为患，想来人都到的差不多了。
　　“久等了。”老薛进来后笑道。
　　陆泽摆摆手示意无碍，接着老薛便坐在了陆泽旁边的沙发上。
　　赵强有些激动，他虽然跟老薛算熟络吧，可真正进入拍卖会，这还是头一次啊！
　　毕竟，他手上也没多少钱，实力也不是特别强，从来都是将东西带到老薛这股价，然后拿去卖，而且都是别人的东西，他抽个中间人分成的钱。
　　“没想到，我赵强也能坐在这种地方参加拍卖会啊。”赵强感叹道。
　　老薛闻言淡淡一笑：“以后你若是想来参加，随时都可以来，毕竟你可是为我介绍了陆先生啊。”
　　赵强闻言一喜，拍了拍陆泽的肩膀：“老陆，我这是沾你光了。”
　　说着，他脑海中又浮现出顾筱的面容，嘿嘿笑道：“而且……还能见到顾筱……”
　　陆泽真是对赵强无语了，顾筱的事他也懒得届时，索性便不说话，赵强一个人在那孜孜不倦的说着。
　　下方的拍卖会没过多久便正式开始，圆台上走上来一名身材性感又火爆的女人，穿着旗袍，雪腻的大白腿暴露在空气当中，引来不少人惊叹。
　　在开场词念完后，拍卖师便扬起红唇道：“我就不再多说了，黑市第307次拍卖会正式开始。”
　　话音落下，拍卖师身后便摆上来一张桌子，上面还放着一个精致的小盒。
　　陆泽感应到那盒子中淡薄的灵气，便知道这里面并不是什么好东西，也就没多在意。
　　不过这黑市的价格，倒是真的挺黑市的。
　　盒子里面是炼丹用的药材，而且作为第一件拍卖品，就卖到了四百余万的高价。
　　如果没有顾筱给的卡，他今天恐怕还真没办法从这带走什么东西。
　　“我也就只能看看了……”赵强感叹道。
　　四百多万，也不知道他要多久才能赚的出来。
　　前面的都是开胃菜，大部分都是陆泽提不起兴趣的东西，所以也没多留意。
　　直到圆台上，摆上来一块冰晶，那冰晶如人般高，比三个人还要宽。
　　而那冰晶之内，则存放着一把剑。
　　这冰晶摆上来的瞬间，陆泽眼中便出现了兴趣，眼神也看了过去。
　　老薛察觉到后，对陆泽介绍道：“这冰晶内封存的，是一把中品飞剑，本来也应该是压轴的宝物。”
　　“奈何这冰晶太难破解，我拍卖会的人无人有能力解开，便就这么拍卖了。”
　　“飞剑？”
　　陆泽挑了挑眉，这东西他倒是想要，毕竟用脚赶路，虽然踏雪无痕速度快，可也没有飞起来方便啊。
　　“叮！任务发布：破解冰晶，取得飞剑，奖励：奇门遁甲。”
　　陆泽本来就对这飞剑感兴趣，如今还有系统奖励，顿时专注了起来。
　　台上的拍卖师将这冰晶介绍完后，便道：“底价五百万，每次竞价不得低于百万。”
　　话音落下，便有人立刻开始竞价。
　　短短半分钟不到，就已经被抬到了一千万！
　　如今看来，陆泽从老薛那拿的一千万，在修炼者之中，是真的连毛都不算。
　　陆泽见状也没有立刻参与到竞价当中。
　　“老陆，你不会想买吧？你哪来的钱啊？”赵强也看出了陆泽的心思。
　　陆泽闻言一笑，道：“明明那么爱慕顾筱，却连她说的话都没记住。”
　　这话说的赵强云里雾里的，老薛也是想了一下才想起来。
　　之前陆泽提到钱的时候，顾筱似乎说让陆泽用她给的卡，上面还有顾筱的私人号码。
　　“难道是……”

第80章 恶意抬价
　　老薛忽然想到了什么，用无比震惊的目光看向陆泽。
　　要真是他想的那样，那这个陆泽，在顾顺金团的地位极其高啊！
　　陆泽也察觉到了老薛的异样，心中不免有些奇怪，不过也没太当回事，注意力都在飞剑上。
　　价格在三分钟内达到四千三百万后，竞价的速度便明显缓慢了下来。
　　又过了五分钟，也才到五千七百万。
　　飞剑这个东西虽然很珍贵，但因为这冰晶的缘故，导致出价的人也多了不少顾虑。
　　毕竟，这可是连黑市拍卖会都没破开的冰晶，买的人也得掂量一下自己的实力。
　　现在继续出价的人，都是对自身实力自信的。
　　看到这个局面，陆泽按下了茶几上的按钮。
　　出价，六千万。
　　这个装置是直接连接到拍卖师面前的屏幕上的，看到新价格后，便道：“八号房间中的客人出价六千万。”
　　“直接抬三百万？这么自信么？”
　　“虽然我也不是拿不出这些钱，但我可不想买块冰回去摆着，这东西要是没有被封住的话，少说也得几个亿，六千万都算捡了。”
　　“八号房间？那不是老薛的房间么？老薛带什么人进去了吗？”
　　“说起来……老薛今天接的人，就一个没有自己的房间，咱们也都没见过……”
　　当这句话出来之后，一时间众人立刻意识到了。
　　八号房间中坐的，就是那个让顾筱道歉的人！
　　“六千五百万！老子可不稀罕这点钱，老子就是不想让你顺心。”
　　“六千五百万算个屁？七千万！”
　　“八千万！”
　　一时间，价格一路飙升，之前出一百万都得犹豫的人，现在出价是毫不吝啬，从五百万变成一千万一千万的加来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------。
　　短短几秒钟，就突破了亿！
　　陆泽嘴角抽了抽，脸色有些难看。
　　老薛面色也沉了起来，对陆泽道：“陆先生，有些人可能只是恶意哄抬价格，我可以帮你调查调查。”
　　陆泽摆了摆手，呼出一口气道：“没事，让他们争去吧。”
　　另一个房间中，顾筱也有些懊恼，这些人真是给她办坏事。
　　但是陆泽手上有她给的卡，这点钱她倒也不在乎，就是怕破坏了陆泽的心情。
　　这份狂热的竞价并未持续太久，到一亿两千万时便停下了。
　　这个价钱，也只有真不在乎钱的人，才能拿出来了。
　　陆泽见势头停了，便再次出价。
　　“八号房间的客人加价一百万。”
　　“一百万？刚刚不是三百万么？怎么嚣张不起来了？”
　　“切，那一亿两千万是我出的，小爷我不要了，他不就黄级的实力么？让他花一亿多买回去差不多了，破不掉小爷我才真是要笑死了。”
　　“这位兄弟真是帮我们出了一口恶气啊！”
　　“本来这玩意最多只值六到七千万，现在花近一倍的钱买走，那小子也真想当冤大头。”
　　拍卖师把陆泽的价格报出去后，一群人便说了起来。
　　陆泽把如来神通暂时关了，也听不到他们下面议论什么。
　　不过看没人再继续出价，嘴角倒是扬起笑容。
　　“一亿多？老陆，你上哪弄啊？”赵强嘴角抽了抽。
　　陆泽还没说话呢，一旁的老薛便道：“区区一个亿罢了，陆先生若是缺钱，这飞剑便当我送给陆先生的。”
　　老薛这话，让赵强彻底没话说了。
　　真是有本事，谁都贴上来啊。
　　陆泽压根不担心钱的问题，既然顾顺金团找上他，如果连这点钱都不舍得，那这个势力他也可以放弃了。
　　踏上修炼一途后，金钱便如粪土一般，真正珍贵的，是各种灵器和天财地宝。
　　仅仅这些钱，武当山都能替他出。
　　正当所有人都认为这飞剑一定是陆泽的时候，忽然间台上的拍卖师说：“32号房间的客人追加两千九百万！”
　　拍卖师的语气都带着几分惊讶，比这更多的钱他不是没见过，可这把飞剑拍到这种地步，实在让人觉得匪夷所思。
　　这又出价的，到底是什么人？
　　直接追加了两千九百万啊，这都一亿五千万了！
　　就在这个时候，刘浩的声音在整个拍卖会响起。
　　“陆泽，这东西我也看上了，你可别说什么我故意针对你，拍卖会这地方，就是看谁更有钱。”
　　“不过念在我们同学的份上，你要是说一声你想要，我倒是可以考虑让给你。”
　　陆泽眼睛一眯，这个刘浩，可真是好胆。
　　“刘浩这个家伙……不就是有点臭钱吗，居然这么嚣张……”赵强也不禁沉声道。
　　对于这种事，老薛也不知道该说什么，个人恩怨在拍卖会发生的次数不少，但这里的确是谁出价高谁拿。
　　“我的确想要，不过不需要你让。”
　　“两亿。”
　　陆泽淡淡的吐出这段话，瞬间拍卖会主场中的人面色无不是一变。
　　两个亿？
　　这小子真的有那么多钱吗？
　　刘浩也没想到陆泽真敢继续出价，还直接加了五千万给怼到了两亿！
　　但是，来拍卖会的人谁不带点钱？
　　更何况，他爹还是顾顺金团的人，刘家更是沾着顾顺金团的光成为了华南城区的二流家族。
　　这点钱，不值一提。
　　“是吗？那我也不客气了，再加一千万。”刘浩冷笑出声。
　　他的房间中，其他人也都是满脸的冷笑。
　　“以刘少的本事，这东西陆泽怎么可能抢的过去？”
　　“就是，刘少钱多着呢，根本不缺这点。”
　　“今天咱们就看好戏吧！”
　　刘浩也是心情愉悦，在拼钱上，他是一点都不虚。
　　可是下一秒，陆泽的声音响起时，却让他额头的青筋直接跳了起来。
　　“刚才不是还一次加了两千多万么？怎么到了两亿就一千万一千万的加了？”
　　“你不是想要么？出价都这么畏畏缩缩，还跟我抢什么？”
　　“三亿。”
　　“哗！”
　　陆泽这话出来，主场中不少人直接站了起来。
　　“三亿？他疯了吧？”
　　“这玩意撑死了，最多最多也不超过一个亿，这特么都翻多少了？”
　　“三亿买块冰回去？他一个黄级，怎么敢这么出价？”
　　老薛都忍不住开口对陆泽说：“陆先生，三亿太多了，你若是需要飞剑。”
　　“我这里有别的门路。”

第81章 肺都气炸的刘浩
　　陆泽唇角带着浅笑，淡淡道：“不用。”
　　老薛愣了一下，因为他从陆泽眼中，似乎看到了一丝戏谑。
　　既然陆泽说不用，那他也不多说了。
　　赵强倒是激动的不行：“老陆，你这是上头了啊，刘浩就等着你这样呢。”
　　“他把价格抬高，你就算再有钱，你也是冤大头啊！”
　　陆泽挑了挑眉，笑着说：“你放心，我当不了冤大头。”
　　“刘浩这个人，我已经摸透了。”
　　陆泽话音落下，刘浩的声音便再次响起。
　　“我畏畏缩缩？我看你才是吧？比钱我怎么可能比不过你？”
　　“四亿！”
　　话都说到这个份上了，而且拍卖结束后刘浩就打算对陆泽出手，所以也不再遮遮掩掩。
　　有钱，可是他最突出的能力，他不可能在这上面还能输给陆泽！
　　四亿这个价格出来，主场中的人不禁暗暗摇头，心里面那叫一个复杂。
　　这个价格，在场大多数人也都拿的出来，毕竟大家都是奔着压轴的宝贝来的。
　　可是在一把飞剑，还是冰封的飞剑上花这么多钱，实在是让人觉得不可思议。
　　就算这把飞剑没有被冰封，四个亿也多了啊！
　　“五亿。”
　　陆泽懒得跟刘浩再互动，直接说出了这个价格，一亿一亿的加。
　　刘浩阴沉着脸，此刻他身边的人也都有些紧张，这都五亿了。
　　“刘少，算了吧，直接收手，让这家伙掏五亿也爽啊。”
　　“就是啊，这都翻了多少倍了？五个亿啊，陆泽那小子都亏死了！”
　　“刘少，何不这时候收手，直接把东西让给他，再嘲笑他，这样下边的人，也会帮你说话的。”
　　“直接让他颜面扫地！”
　　刘浩本来也在犹豫，此刻听到这些话，便点了点头，唇角掀起冷笑。
　　区区陆泽，跟他斗，太嫩了。
　　先让陆泽把钱都赔光，然后再把他杀了！
　　仅仅是想想，刘浩就觉得爽啊！
　　可是，他刚准备开口呢，陆泽的声音忽然响起。
　　这一次，直接让刘浩眼睛瞪的像铜铃般，双拳攥了起来。
　　“怎么不加价了？既然你喜欢玩，我这里可是还有不少钱能陪你继续闹。”
　　“还是说，你没钱了？刚刚不是还中意这个东西，说不让给我吗？”
　　“哦，我突然想起来了，你爸只是别人的一条狗而已，你手上估计也就只有这点钱。”
　　“唉，你要是玩不起的话，那还是算了吧。”
　　陆泽的语气极其无奈，尤其是那一个个字眼。
　　“喜欢玩”、“陪你继续闹”、“没钱”以及“玩不起”。
　　这种种字眼，陆泽都刻意咬音很重，极为突出，让刘浩听了个一清二楚！
　　霎时间，刘浩整个房间的人都气炸了！
　　“这小子！还真特么敢说啊！刘少，教他做人！”
　　“就是刘少！特么居然敢这么嚣张，不就是五个亿吗？我都拿的出来！”
　　“刘少，你要是担心钱的问题，你放心，我们今天也不是空手来的。”
　　刘浩面色阴沉的就像是要滴水一样，寒声道：“我需要你们施舍才能赢他么？”
　　话落，他便拿着话筒阴冷道：“陆泽，我本来是想让给你的，既然你这么说，那我就一点都不顾及情面了。”
　　“五亿五千万！”
　　“嘶……”
　　这话出来，主场的人都不禁倒抽了一口冷气，尤其是对于那些比较小的企业家而言。
　　五亿五千万买一个被冰封的飞剑，这也太亏了！当真是豪气有钱啊！
　　正当刘浩冷笑连连的时候，陆泽却忽然说。
　　“五亿五千万啊？看来你是真的没什么钱了，那就算了吧。”
　　“你也说了顾及情面么，你不顾及，我可得顾及一下你，万一你倾家荡产了，那不是还得怪到我头上？”
　　“所以这飞剑，我就勉为其难的让给你了。”
　　“恭喜你，五亿五千万买了这个被冰封的飞剑。”
　　话音落下，还传来一阵鼓掌的声音，那嘲讽力度可以说是直接拉满了。
　　就算主场的人对陆泽再不爽，此刻也忍不住暴笑出声。
　　“哈哈哈！卧槽，五亿五千万，这小子还真敢这么搞啊！”
　　“我在这见过无数冤家拼钱，还从来没见过这么滑稽的场面！一把飞剑，还是被封印的飞剑，特么的翻到五亿多！买的人还被耍了！”
　　“我就说八号房的那小子怎么敢一个亿一个亿的加，原来是抱着这个打算啊！”
　　“不过他胆子也是真的肥，如果三十二号房的人撤了，这可就砸自己手里了。”
　　在大笑之后，众人也不禁意识到陆泽的恐怖，他是怎么拿捏这么稳的？
　　甚至还因为对方只加了五千万的事，狠狠讥讽了一般，如果他们跟这家伙拼上，当真是毛骨悚然了。
　　而陆泽的房间中。
　　“哈哈哈！我特么笑死了！老陆，可真有你的啊！居然这么搞刘浩？”
　　赵强捧腹大笑，直接笑瘫在沙发上了。
　　陆泽也忍不住笑出了声：“他把钱当成最大的优势，那我就利用这个优势呗。”
　　老薛也觉得好笑，却也觉得恐惧。
　　陆泽这个人，对一个人的性格拿捏的很稳啊。
　　而刘浩的房间中，一片死寂。
　　刚刚怂恿刘浩出价的人，现在全都闭嘴了，额头上冷汗密布，手指忍不住打颤。
　　他们怕刘浩迁怒到他们手上，毕竟这一砸，就是五亿多啊……
　　刘少的脸色已经阴沉的宛如死水一般，脖子都因为浓郁的愤怒变得又粗又红。
　　紧攥的双拳中，指甲深陷血肉都浑然不知，鲜血顺着指缝滑落而下。
　　要说刘浩现在不怒，他们是不信的，所以他们才不敢说话。
　　刘浩拿起话筒，嘴角狂抽不止，在无数人的大笑声中，寒声道。
　　“区区五亿五千万罢了，你不会真以为我就这点钱吧？”
　　“在我眼里，是你只有五亿不敢跟我比了！”
　　“你等着吧，后面才是真正的好戏。”

第82章 回收一切，开除刘泰
　　刘浩的语气又冷又阴森，瞬间像是给主场的人泼了盆冷水。
　　任谁都听得出来，刘浩那声音中饱含的怒意和杀意。
　　“有好戏看了。”
　　“呵呵，本来以为是我们搞那小子，没想到有另一位富少。”
　　“笑完之后，我倒是又希望三十二号房的人能赢了。”
　　“就是啊，好笑归好笑，不能让八号房那家伙爽啊！”
　　一群人笑过之后，矛头再次指向了陆泽。
　　陆泽对此不以为意，对于刘浩的话，淡淡回应道。
　　“唉，本来是看在情面上，才故意让给你的，没想到你居然这么不领情。”
　　“也罢，既然你想跟我比，那我就勉为其难的继续跟你比下去吧。”
　　“咔嚓！”
　　刘浩听完陆泽的话，手上的话筒直接被他捏了稀巴烂，面目都有些扭曲了。
　　台上的拍卖师在跟老薛确认之后，最终以五亿五千万的价格，成交给了刘浩。
　　“刘少，没事，下次咱们也用这种手段整他！”
　　“我们手上也有钱，刘少要是需要就直接拿，不是施舍，是直接送给刘少！”
　　“对！我们今天带来的钱，就是为了应援刘少！”
　　刘浩阴沉着脸没有说话。
　　这件事发生，那些原本带着钱，但没打算给刘浩的人，此刻也只能跟着说了。
　　“中场休息片刻，接下来将会进入压轴环节，今次共有三件压轴宝物，休息过后，便会一一进行拍卖。”
　　那飞剑是进入压轴环节前的最后一件宝物，接下来的三件压轴。
　　一个是已经确认中上品级的玄金甲，另一个则是仙器，还有一个陆泽暂时也不知道。
　　对于后半场的宝物，那些真正的富人也要开始动手了。
　　前半场结束，众人纷纷起身去做各种事，讨论度最高的，便是刚才陆泽和刘浩的对拼了。
　　刘浩在房间中待着也压抑，便起身离开房间。
　　可是刚一出门，就见到不远处，一道他这辈子都忘不掉的身影。
　　顾筱！
　　二小姐竟然真的来了！
　　本来顾筱没注意到刘浩，可是刘浩见到她后便直接跑了上来，尊敬道：“顾小姐。”
　　顾筱眼睛微微一眯，皱眉道：“你是谁？”
　　“我名叫刘浩，我父亲刘泰是金团在华南区的市场总监，没想到能在这里见到顾小姐的真容，这真是我……”
　　“你是刚才跟八号房间的人竞价那位吧？”
　　顾筱突然打断了刘浩说话，而且语气。
　　似乎有些冷。
　　刘浩听到这话，不禁咬了咬牙，点头道：“没错……”
　　“原来是你。”
　　顾筱看了看刘浩的脸，将他记下来后，便迈步离开，头都不回。
　　刘浩以为顾筱是瞧不起他了，毕竟他当着这么多高官权贵的面被当成猴耍！
　　他自己都没脸再去追着顾筱说话！
　　原本，这是一次认识顾筱的机会，都因为陆泽！
　　要不是这小子！说不定他就能跟顾筱混个脸熟，以后在事业上也能蒸蒸日上了！
　　刘浩眼神越来越阴冷，他必须在后半场找回面子，否则他在顾筱心中的形象，将拥有定格在今天丢人的模样啊！
　　“陆泽……”
　　刘浩咬牙切齿的念出这两个字后，愤然离开，出去透气了。
　　而顾筱，压根就不是因为刘浩丢脸的事。
　　而是因为，刘浩家里居然是给顾顺金团工作的，而他，今天还敢冒犯陆泽？
　　一个市场总监的儿子，敢对她都要客气的人如此？
　　她对这种人，真是一句话都不想再多说，连提醒的话都懒得说。
　　直接承担后果吧。
　　她一边往陆泽房间走，一边拿出手机，给顾顺金团高层打去电话，问道：“查一下华南城区市场部门，有没有一个叫刘泰的总监？”
　　没多久，电话那头便传来回答：“二小姐，的确有。”
　　“直接开除，永不录用，收回顾顺金团给予他的所有权力与财产，只是一个市场总监，儿子却能随意挥霍上亿的金钱。”
　　“严查他所有资金出入，一旦发现贪污金团钱财。”
　　“该怎么判，在此基础上。”
　　“重罚。”
　　话落，顾筱便挂断了电话，而顾顺金团的人立刻便开始行动起来。
　　“这样，陆先生应该不会再被打扰了吧。”顾筱心中暗道，已经来到陆泽门前。
　　她敲了敲门后，老薛便将房门打开。
　　“顾小姐。”老薛一见是顾筱，不由得惊讶道。
　　顾筱礼貌性的点头后，目光望向沙发上的陆泽说：“我能进去跟陆先生聊聊吗？”
　　“这……让我问问。”
　　这里是老薛自己的房间，可老薛压根不敢做主，毕竟连顾筱都没敢直接踏进来。
　　“陆先生，顾小姐想跟你聊聊。”
　　陆泽早就察觉到顾筱过来了，无奈道：“让她进来吧。”
　　他之后还要用那张卡里的钱，让顾筱进来也好。
　　谁知道，顾筱进来就是提醒陆泽：“陆先生，那张卡里的钱有多少，说实话我也不清楚。”
　　“不过，应该完全足够你今天在拍卖会的花费，所以不用有所顾及，按你喜好出价即可。”
　　还有一句话顾筱没说，那就是如果钱不够的话，她也可以立刻让顾顺金团的人汇款。
　　不过这样说的话，有些太过了，所以她没说出来。
　　赵强那小子跑去上厕所了，要是他在这，听到顾筱这话，顾及眼珠子都要惊的凸出来。
　　“那些钱，都是为了密布我姐所犯的错，陆先生想怎么用便怎么用。”
　　顾筱还又说了一下，怕陆泽以为她是想用钱收买。
　　陆泽对顾筱也不反感，便点头说：“我知道了，不过这后面也有我要的东西，真让我花的话，可不知道会用多少。”
　　顾筱见陆泽没反感，松了口气的同时，也笑道：“无妨，以陆先生的本事，完全值得我们的付出。”
　　“一点钱而已，现在这个世界上，用钱买不到的东西太多了。”
　　见顾筱如此明事理，陆泽想了想后，笑着说：“我看你今天一个人来的，要不要跟我们一起？”
　　“啊？”
　　顾筱闻言一愣，陆泽竟然邀请她一起，这是她万万没想过的事啊！
　　“啊，要是不行的话就算了，没什么事。”
　　“不是！我当然愿意！”

第83章 刷新拍卖会记录
　　顾筱说着就坐了下来，一脸笑容。
　　她真没想到，跟陆泽搞好关系会如此简单。
　　陆泽被她这突然的热情给吓了一跳，心中不禁有了一点反应。
　　她是对顾筱有好感，所以才这么说的，没想到顾筱居然答应的这么爽快。
　　如此近的距离观看，顾筱这张脸生的真是完美无瑕，仿佛老天爷亲手雕琢的玉美人般。
　　称之为仙女，毫不为过。
　　老薛看着陆泽跟顾筱坐在一块，一时间倒是觉得自己像灯泡了。
　　不过用一个旁观者的目光去看陆泽，他反而觉得陆泽的身影有些熟悉了。
　　他拿出自己的手机，翻了翻之前看过的视频，眉头皱了起来。
　　“陆先生，最近日月神教的事你知道吗？”
　　老薛这突然开口，让陆泽眼睛一眯。
　　顾筱回忆了一下，便道：“那个被武当山灭了的魔教吗？”
　　老薛点了点头，然后拿着手机上前说：“顾小姐日理万机，应该没怎么关注过，实际上日月神教不是被武当山灭的，而是被另一个人。”
　　说着，他将视频递给了顾筱。
　　在视频中，一道百丈巨大的法相一手压下，将整个日月神教夷为平地，而武当山的人，包括掌门金鹤道人在内，全都躲的老远。
　　这个拍摄视频的人也离的很远，估计是听说两大门派大战时，过去凑热闹的人。
　　烟尘散去后，露出了日月神教遗址中央所站的人，穿着军装，哪怕是看视频都能感受到此人的强大。
　　虽然是背影，却给顾筱一丝熟悉的感觉。
　　“没想到，我要找的人竟然已经灭了日月神教，我记得他们教主是地级六阶的实力吧？魔教之人的功法本就极端，不要命的话，估计地级七阶都敌不过。”
　　“他居然一人将其灭门了……”
　　顾筱越说越惊骇，老薛听闻顾筱要找视频中的人，不禁问道：“顾小姐要找他？”
　　顾筱点了点头，不过涉及顾顺金团，她并未多说：“金团遇到了一些麻烦，如果是他的话，一定能帮我们解决。”
　　“原来如此……”
　　老薛了然的点了点头，陆泽见他们聊上了，也没对此事没有开口。
　　“你怎么突然说起这件事了？”顾筱疑惑道。
　　老薛看了看视频中的背影，又看了看陆泽，摸了摸下巴说：“我只是忽然有一瞬间觉得，陆先生跟这视频中的人有几分相似。”
　　这话一出，顾筱也拿着对比了一下，挑了挑秀眉：“还真是啊！陆先生，你……”
　　陆泽无奈，道：“我怎么可能会是那位天才？况且他是少林寺的，我是用剑的，完全不一样。”
　　陆泽说着还晃了晃阴阳剑，顾筱见状刚提起来的兴奋又落了下去，陆泽说的也是。
　　老薛也是一愣，的确他把这个忘了。
　　“要是陆先生你是的话，我也不用到处跑了。”顾筱叹道。
　　陆泽没有回答，而老薛则把手机收了起来，道：“后半场就要开始了，顾小姐既然来了，我想我也不太适合在这，你们年轻人聊你们的。”
　　“我就不多打扰了。”
　　老薛说完，便离开了房间。
　　房间中只剩下了陆泽跟顾筱两个人，气氛有些凝固，甚至有些尴尬，不知道该说什么。
　　直到赵强推门回来，嘿嘿笑着说：“唉，老陆，刚才你那招可真是让我……”
　　话说到一半，赵强眼睛猛然一凸，直接定格在了顾筱身上！
　　顾筱因为尴尬的缘故，俏脸有些泛红，更是让赵强一顿气血翻涌，鼻血都差点喷出来了。
　　拍卖马上开始了，而顾筱竟然在这里坐着，她是不回去了吗？
　　后半场，顾筱要跟他在一个房间吗？
　　心中掀起的惊涛骇浪让赵强愣是连话都不知道怎么说，站在门口直接僵住了。
　　这反倒让房间的气氛更加尴尬。
　　好在这个时候，拍卖会后半场开始了。
　　“我想大家都是为了后半场这三件宝物而言，我也不耽误大家时间，直接开始拍卖。”
　　“第一件，乃是中上品灵甲，玄金甲，此甲我方专家已测试过，黄级强者穿戴，即便是玄级六阶强者的全力一击也能防御。”
　　“若是玄级强者使用，则能发挥出全部能力，即便是与玄级大圆满境界的强者对决，也能防上三四招。”
　　霎时间，主场中的人眼神狂热了起来。
　　三四招，看似不多，可真正对决之时，若是对方没有同样的灵甲。
　　面对敌人的一击，完全不需要防御，直接进攻即可，如此对方若还想继续攻击，便必须承受自己的一击，绝对是巨大的优势！
　　“起拍价，一千万！每次竞拍不低于百万。”
　　拍卖师话落，玄金甲的价格便扶摇直上，短短一分钟就破亿了！
　　陆泽自己的东西，他本来是懒得竞拍的，不过价格达到两亿四千万的时候，速度就明显变低了不少，估摸着最多也就三亿了。
　　想到这里，陆泽笑着开口道：“三亿。”
　　哗！
　　他一出价，立刻引来了所有人的关注，但是根本没人顺着他的价格出。
　　因为，三十二号房间的刘浩，一定会出价。
　　他要找回之前丢的面子，然后再去跟顾筱见一面，洗刷之前的形象。
　　此刻的他，还不知道家里面已经掀起惊涛骇浪了。
　　“五亿。”
　　刘浩这一出手，便直接把价格抬到五亿，要知道他之前本来就已经花了五亿五千万，此刻又来了五亿，当真是有备而来。
　　刘浩满脸灼热的看着台上的玄金甲，他今天就是为此而来，家里给了他三十亿，如果不够便打电话，务必将此甲拍下！
　　但中上品灵甲，最高的一次也就拍了八亿而已，还是有仇家的情况下。
　　他父亲给他这么多钱，主要还是争取一下最后的仙器。
　　所以今日，他势在必得！
　　陆泽再有钱，也不可能比他有钱！
　　“哦？直接加两亿么？那好。”
　　“十亿。”
　　“哗！”
　　“卧槽！这踏马的！翻倍来？”
　　“十亿？一套中上品灵甲值十亿？疯了吗！”
　　“拍卖会历史最高都没到十亿，这家伙居然直接喊出这个价？”
　　“疯了！绝对特么的疯了！”

第84章 二十八亿天价玄金甲
　　一时间，本来还对这玄金甲有兴趣的人，直接就不想拍了。
　　坐在陆泽身边的顾筱本来也想竞价来着，见陆泽开口，便没再多说。
　　而赵强听到陆泽喊出这个价格，那心里都乐开花了！
　　“老陆，这事你要是成了，见者有份，可得给我分点钱啊！”
　　陆泽闻言，笑着摆摆手：“放心，我没那么小气。”
　　这话可给赵强兴奋的啊，跟陆泽认识这么多年，没白认识啊！
　　顾筱就有些懵了：“分钱？什么意思？”
　　赵强一看能跟顾筱攀上话，贱兮兮的说：“顾小姐，你是不知道啊。”
　　“这玄金甲，就是老陆拿来卖的！”
　　“啊？”
　　顾筱顿时惊的花容失色，用离谱的眼神看向陆泽，然后又看了看贱兮兮的赵强，感叹了一句。
　　“你们是真的狠啊……”
　　不过顾筱心里也乐，她已经让人把刘浩老爹炒鱿鱼了，估计再过一会，消息就要传到刘浩那了。
　　如果让陆泽他们知道这事，那要说狠，还是顾筱狠。
　　“你特么疯了吗？”
　　刘浩也忍不住拿起新话筒骂出了声。
　　陆泽话筒都不需要，用先天真气包裹着声音淡淡道：“疯了？”
　　“不过是我看上的东西罢了，怎么？你不是看上的东西就一定要么？”
　　“这可是中上品灵甲，谁不想要啊？多花点钱买条命怎么了？”
　　“买不起就别买呗。”
　　陆泽的声音到后面都轻飘飘的了，完全是看不起刘浩，气的刘浩额头青筋暴跳。
　　“呵呵，区区十亿，我能拿不出来？”
　　“十一亿！”
　　“二十亿。”
　　当刘浩这话落下后，陆泽又淡淡的吐出了一个数字。
　　而这个数字吐出来后，全场的人都不由得愣了一下。
　　包括那些要争夺仙器的大人物，也愣了一瞬间。
　　二十亿？他们没听错吧？
　　“你说什么？”
　　刘浩都傻了，二十亿？这家伙来真的吗？
　　拍卖师都想再确认一下了。
　　“我说二十亿，你跟还是不跟？”
　　这个价格一出来，对玄金甲还有想法的人，彻底破灭了。
　　刘浩犹豫了，真的犹豫了。
　　二十亿，少说能买两三套中上品灵甲了，陆泽这绝对是挖了个坑让他跳啊！
　　见刘浩不说话，陆泽便继续道：“哎呀，看来某人心中的算盘是成不了了。”
　　“也就这点本事么，还以为多有钱呢。”
　　“我是不在乎这点钱，反正也就二十亿而已，无所谓了。”
　　毕竟，他就算买了，之后这些钱也会回到他手里。
　　刘浩滚了滚喉咙，陆泽这已经是骑在他脸上拉屎了。
　　房间中的其他人也不敢说话，这个价格，他们真不敢乱说啊。
　　“我靠……反正也就二十亿？这家伙是多有钱……”
　　“还无所谓，二十亿都无所谓，妈的把我们也骂进去了。”
　　“可咱们又能怎么样呢……”
　　陆泽看刘浩还不说话，开口催促道：“你到底追不追？”
　　“不追的话给句话，好让拍卖的小姐姐把东西拍了，别浪费大家时间啊。”
　　顾筱听到这话都不禁笑出了声。
　　刘浩嘴角疯狂抽搐，特么的陆泽说出这些话，真让这家伙买了，他在顾筱那也找不回面子！
　　这也是在给顾顺金团争颜面，到时候只要接近了顾筱，花这么多钱买玄金甲，他父亲也会理解的。
　　豁出去了！
　　“二十六亿！”
　　“哗！”
　　“真的跟了！”
　　“我靠！一套中上品灵甲二十六亿，特么都破记录了！”
　　“什么破记录？之前的记录也就八亿，这都翻三倍不止了！”
　　“八号房的家伙还会跟吗？还是收手？”
　　刘浩脸上已经出现癫狂般的笑容，这绝对是他做的最疯狂的事了。
　　就算这时候陆泽收手也无所谓！他看的更长远，只要能跟顾筱打好关系就行！
　　陆泽沉吟了一下，思索了一会后。
　　“二十七亿。”
　　“跟了！八号房间的跟了！”
　　“两个人都是疯子啊！”
　　陆泽说完价格后，又继续说：“实话跟你说吧，二十七亿是我最后的钱。”
　　“你要是还能出，这玄金甲就归你，算我输了。”
　　此话一出，刘浩面目一狰，二十六亿是他的全部了，这还是找身边的人凑了一点。
　　本来是他最后的价格，可陆泽这话一说，他立刻对身边的人道：“把你们的钱全都给我拿出来！”
　　那些人无不是心中一凉，没想到带来的钱 ，真的要给刘浩，还是这么亏的事！
　　“可是……我手上也只有两千万，没刘少这么豪啊……”
　　“我也只有三百万……”
　　刘浩闻言，狰狞着脸道：“全部凑出来给我！”
　　他豁出去了！
　　那些人也不敢违背刘浩，纷纷把钱拿了出来，刘浩算了算后，笑的很狂妄。
　　“二十八亿！你输了！这套玄金甲是我的了！”
　　全场的人都已经麻木了，不知道该用什么话来形容此刻的心情。
　　“啪啪啪……”
　　陆泽拍起了手，掌声响彻整个拍卖会，然后，忽然问道。
　　“你，是真的傻吧？”
　　刘浩正在大笑，闻言一愣，接着便嘲笑道：“区区二十八亿而已，对我等返祖者中的强者来说，不过就是一堆数字而已！实力增强后，百亿，千亿，都如探囊取物！”
　　“而且，我可是顾顺金团的人！顾小姐今天也在这，怎么可能输给你！”
　　陆泽连连点头，笑道：“不错不错。”
　　而他身边的顾筱听到刘浩提起自己时，黛眉不由得一蹙。
　　沉吟片刻后，她说了几个字。
　　“你有点自作多情吧。”
　　“什么？！”
　　刘浩面色一滞，没想到顾筱竟然开口了！
　　可是这话是什么意思？
　　“嗡！”
　　就在这个时候，刘浩的手机突然打来了电话，他拿出一看，是他父亲刘泰打过来的。
　　接通的瞬间，刘泰那嘶吼的咆哮声顺着话筒传遍了整个拍卖会。
　　“你这个畜生！王八蛋！你踏马在拍卖会干了什么！”
　　刘浩猛然一怔，愕然道：“怎么了？我把玄金甲拍下来了，我……”
　　“拍尼玛！刚才金团老总把我开除了！还收走了我全部财产，把我以前的旧账都翻出来了！”
　　“我追着求了好久才问出来，他们说二小姐下的命令，说你在拍卖会惹了她！”
　　“你踏马干了什么！”

第85章 最终拍卖，仙器上场来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　刘浩的大脑顿时陷入一片空白，惊骇道：“我什么都没做啊！我就是在拍东西啊！”
　　刘泰现在真的想将这个儿子千刀万剐，怒骂道：“不成器的东西！现在我们全家都完了！”
　　“我不是给了你三十亿吗？赶快带着钱回来，我们连夜离开华南，我已经跟华北的亲戚打点好了，我们躲到那边去。”
　　“现在金团把以前的旧账翻出来找我，我要是被抓了，一辈子都出不来1”
　　“赶紧带着钱回来！”
　　刘浩傻了，钱？
　　“钱……我……我都拍了……”
　　“什么？！三十亿？你花三十亿拍个中上品灵甲？你疯了吗？！”
　　刘泰听到这话的刹那直接暴走。
　　刘浩也完全没想到会发生这种事，愕然道：“爸，你不是在骗我吧？”
　　“你……你！”
　　刘泰已经气的不知道该说什么，无数情绪挤压在他心中，怒急攻心，张口喷出一大摊鲜血。
　　“噗！”
　　“刘泰！”
　　只听电话中传来一阵声响，还有刘浩他母亲惊恐的声音。
　　这一刻，刘浩知道，这都是真的。
　　无尽的恐惧从四面八方冲进他的脑海，手一软，手机直接跌落在地。
　　“这……”
　　刘浩身边的人也都傻了，怎么会突然发生这种事？
　　刘浩满脸不敢置信的神色，低头看了看手中的话筒。
　　还有机会！还有最后的机会！
　　“顾小姐！我爸说的都是真的吗？为什么？！我没做错什么吧？”
　　顾筱闻言，再次开口道：“陆先生是我顾顺金团的贵客，而你却屡次顶撞他，难道他没跟你说过，他跟我认识吗？”
　　“还是说，你没从其他人口中知道这件事？”
　　陆泽顺着说了句：“我说了，当然说了，可是他根本没当回事。”
　　刘浩瞳孔一缩，脑海中想起了陆泽说顾家两位小姐都给陆泽道歉的话。
　　还有之前赵强说，顾筱跟陆泽关系很好。
　　可是，他压根就没听进去！
　　这居然是真的吗？
　　“顾小姐！你在哪，我们谈谈，给我一个机会！”
　　顾筱眼中闪过冷意，她已不想再跟此人多说，只说了最后一句话。
　　“我在陆先生房间里，但你若是过来。”
　　“我会废了你。”
　　“咚！”
　　刘浩的话筒也从手中掉落，整个人脚一软瘫在了沙发上，满脸不敢置信之色。
　　顾筱之前从他面前走过，原来是为了去找陆泽吗？
　　这是真的吗？
　　陆泽补充了一句：“另外再告诉你一件事。”
　　“你买的这套玄金甲。”
　　“是我卖的。”
　　陆泽现在都不知道该笑，还是该可怜刘浩了。
　　但人做错的事，就要付出代价，尤其是这个强者为尊，弱肉强食的世界。
　　当刘浩听到陆泽这句提醒的刹那，他终于知道，为什么陆泽敢拍那么高了。
　　而且有顾筱在身边，还是在老薛的房间，那所谓最后的二十七亿，也是假的，是为了让他上套！
　　他哪里赢了？他输的彻彻底底！
　　到最后，这些钱还会落到陆泽手中！
　　“唔……”
　　刘浩感觉体内一阵气血翻涌，面目狰狞又扭曲，想明白一切后的他，根本无法接受这个事实！
　　“噗！”
　　他张口喷出一摊心血，吓的周围其他人纷纷散开，惊慌无比。
　　“完了……全完了……我为什么要招惹他啊……”
　　刘浩气都喘不上来了，现在眼中只有浓郁的后悔。
　　他真的后悔了，陆泽明明在KTV给了他机会，可他却还想着报复。
　　陆泽已经，完全不是他能招惹的存在了。
　　一时间，刘浩晕死了过去。
　　拍卖场中一片寂静，无人说话，也无人交头接耳。
　　一切来的太突然，信息量太大，让他们一时间无法接受。
　　“我都有点可怜他了。”赵强也摇了摇头。
　　但是下一秒他便说：“不过这也是他咎由自取，你都给过机会了，要是我，在KTV的时候就一点机会不给。”
　　陆泽也没再多说，淡淡道：“继续拍卖吧。”
　　声音响彻整个拍卖会，仿佛这个拍卖会，已经成为陆泽的了。
　　刘浩晕死，三十八号房的其他人纷纷逃离。
　　而主场中的众人，再也没有任何人敢说陆泽一句坏话，生怕结局跟刘浩一样。
　　一开始，他们看陆泽不爽，而后他们支持刘浩。
　　现在，他们害怕陆泽。
　　一个能跟老薛和顾筱走这么近的人，真的会没有背景吗？
　　拍卖师在巨大的冲击过后，第一个回过神来，立刻让人把第二件宝物带上来。
　　而这件宝物，便是陆泽想要拍下的那天源级妖兽的妖核。
　　不过光看还看不出来是什么妖兽的，得拿到手里感应一番才知道。
　　拍卖很热烈，可比起玄金甲，还是显得很平淡。
　　陆泽等于已经有了二十多亿，直接对妖核出手，拍出三亿的价格后。
　　愣是没有一个人敢追加，直接卖给了陆泽。
　　说到底这也就是颗妖核，不会炼制之法的人买了都没用。
　　没必要因为这个去得罪陆泽。
　　陆泽对这个结果很满意，最后的拍卖中，应该也没人再敢挑衅他了。
　　后半场只有三件宝物，前两个拍完。
　　便迎来了最终的重头戏。
　　仙器。
　　当陆泽看到这个仙器的时候，先是一愣，接着眼中出现火热之色。
　　那是一根看似普通的棍子，可在这棍子中，陆泽却感应到了其内部蕴含的莫大威能。
　　而且这东西，绝对不是一个棍子那么简单！
　　此物一上，拍卖会中其他人也开始亢奋，他们许多人就是为此而来，包括顾筱在内。
　　拍卖师也立刻开始介绍：“此物，名为万象。”
　　“内部蕴含多种机关，能化为世间一切兵刃，不论你善用的是刀枪棍棒，还是斧钺钩叉，只要实力足够，皆可将其变为你最趁手的兵刃。”
　　“威力，比一般仙器还要强上一层楼，为下品仙器之最上。”
　　“低价一亿，追加不低于千万。”
　　“开始拍卖！”
　　一亿的价格，瞬间开始翻倍增长，三分钟过去便达到了刘浩刚才喊出了二十八亿，且增长也不算慢。
　　“这东西，多少钱合适？”陆泽对顾筱问道。

第86章 姜轩，小李飞刀返祖者
　　顾筱本来也想出价，听到陆泽此话不由得一愣。
　　陆泽也想要吗？
　　心中虽然这么想，但她还是说：“下品仙器通常能拍到三十亿左右，而下品仙器之最，估计会更高，但也不一定超过五十亿。”
　　陆泽闻言了然的点了点头。
　　看这个势头，那些真正有钱的大佬应该还没动手，五十亿也是迟早的事。
　　既然如此，陆泽便直接出价。
　　“五十亿！”
　　“……”
　　静，一片安静。
　　本来还热火朝天的拍卖会，在陆泽这个价格出来后，硬是安静了下来。
　　众人已经不知道该说什么了，刚才还没反应过来陆泽所说最后二十七亿是什么意思的人。
　　这时候也知道，之前陆泽纯粹是在耍刘浩了。
　　“他是把这次拍卖会，当他自己一个人的单独拍卖了吗？”
　　“不知道……”
　　“虽然我看着很不爽，但是他比我有钱……”
　　大部分人，都在陆泽这个价格出了后淘汰了，剩下的，都是真正有实力的。
　　“我乃是血刀门门主，实力玄级大圆满境界，此物我要了，我劝你最好让给我。”
　　“五十一亿。”
　　陆泽听到此话，忍不住发笑：“区区玄级大圆满便自称一门之主？这个实力有五十多亿。”
　　“从别人手里抢的吧？”
　　“五十五亿。”
　　陆泽对这万象志在必得，本来他还在担心趁手的问题。
　　可这万象能化作任何兵刃，而且仙器，他可是能一直用到突破至高武时代的！
　　一些废纸换一把仙器，如此买卖，他怎能不做？
　　“你！黄毛小儿！居然敢得罪我！不怕我灭你全家么？”血刀门门主低喝道。
　　顾筱听到此话，直接提醒一声：“你敢么？”
　　这话让血刀门门主一个激灵，他是不知道顾顺金团的。
　　但是顾筱这话落下后，他却感受到了来自八号房间的威胁。
　　顾筱帮陆泽说话，不少人也掂量了起来，拍卖会再次沉默。
　　五十五亿，这个价格已经超出很多人的预期了。
　　在长达一分钟的沉默之后，众人都以为这件仙器要落到陆泽手中时。
　　忽然，一道秀气的男声响起：“我出六十亿。”
　　接着，他便将自身的气息释放开来，完全笼罩了整个拍卖会！
　　同时，也笼罩住了陆泽跟顾筱！
　　顾筱察觉到这股庞大的气息之时，面色也不禁骇然一变：“这……是地级强者的实力！”
　　“如此浓厚的先天真气，只有达到地级才能拥有！而且还不是地级一阶！”
　　也就是说，此人起码已达地级有段时间，凭借顾筱的实力，还无法看出这个人的实力。
　　陆泽感应了一番，倒是有了结果。
　　地级八阶，而且已经摸到了顶，即将突破至地级九阶。
　　一旦达到地级九阶，便摸到了天级的门槛。
　　他在外面的时候还没发现，此人也擅长隐匿气息么？
　　“你是谁？”陆泽淡淡问道。
　　那秀气的男声笑了笑，做了一下自我介绍。
　　“我是君子堂的姜轩。”
　　只有这几个字，没有过多的介绍。
　　可这几个字出现，不光主场的人站起来了，连顾筱都忍不住直接起身，惊骇道：“居然是姜轩！他竟然也来了！”
　　陆泽剑眉微皱，开启如来神通，主场中人的交流声涌入他的耳中。
　　“姜轩！那个小李飞刀的返祖者！年纪不到四十就达到地级八阶！他竟然来了！”
　　“之前他跟六脉神剑的返祖者打了个平手，这次来拍万象，是为了下次决斗吧？”
　　“没想到居然能在这里遇到小李飞刀的返祖者，这次拍卖会结束了啊，这仙器肯定是姜轩的，君子堂可是极力培养这位天才！”
　　“据说，他的天赋能跟东军区的战神相当，日后的成就了不得啊。”
　　陆泽将他们的话尽数收入耳中，眼睛也眯了起来。
　　原来是小李飞刀的返祖者，之前他也在直播上知道小李飞刀返祖者和六脉神剑返祖者决斗的事，当时他还想去现场看来着。
　　今日，就遇到了小李飞刀返祖者本人了。
　　可他也今非昔比了。
　　“原来是小李飞刀的返祖者，我也听过你的名字。”陆泽淡淡道。
　　这话让主场的人有些疑惑。
　　“这小子，知道是谁说话语气还这么嚣张？搞得好像他很牛逼似的。”
　　“他牛逼？我在外面的时候都感应过了，他就是个黄级而已！”
　　“黄级？哈哈哈！就这实力？要不是顾仙女在身边，谁能保得住他啊？”
　　姜轩同样听到了下面的交流生，他一身青袍，坐在沙发上遥望着对面的八号房间，低喃道：“黄级么？不太像。”
　　接着，他便对陆泽开口道：“既然知道我是谁，那应该也知道我与那六脉神剑返祖者的事。”
　　“能否卖我一个人情，将这万象让给我？”
　　“哇！姜轩的人情啊！那岂不是整个君子堂的人情？”
　　“可不是，而且姜轩以后起码也是突破到高武时代的强者，这等于是得了一位高武强者的人情啊！”
　　这一幕可真是羡煞旁人，比起一个下品仙器，很显然姜轩的人情更大。
　　然而，陆泽却是说。
　　“恐怕不行，这东西我也看上了。”
　　“哗！”
　　“卧槽踏马！他是不是有病啊？”
　　“一开始我觉得他是疯子，现在我也觉得他有病。”
　　“这不是有病，这是脑瘫！姜轩的人情都不要？”
　　房间中的姜轩，那清秀的面庞上，眉头也微微皱了起来。
　　“你确定吗？”姜轩疑问道。
　　陆泽毫不犹豫的回应：“让不了，难道你也跟刘浩一个性格么。”
　　今天，他不但要拿到飞剑和刘浩那二十八亿以及天源级妖兽的妖核。
　　还要将这万象下品最上的仙器。
　　也一同带走！
　　所有人都觉得陆泽疯了，姜轩也沉吟了，良久之后，开口道：“那倒不会，我君子堂的人皆行得端坐得正，既然如此。”
　　“那我出七十亿。”
　　陆泽闻言，刚准备加价，一旁的顾筱拉住了他。
　　“你真的要跟姜轩作对吗？他背后的君子堂可不简单啊！而且他的天赋也不低。”
　　陆泽闻言，看着顾筱眼中的担忧，微微一笑说：“君子堂不简单，我也不简单，他天赋不低，我也不低。”
　　“还记得，老薛让你看的视频吗？”
　　顾筱微微一愣，惊愕的点了点头，接着像是意识到了什么，美目一瞪，瞳孔猛然一缩，惊的花容失色！
　　接着，陆泽用极为平淡的语气道。
　　“那就是我。”
　　“一百亿。”
　　顾顺金团今日的付出，并非不值。

第87章 拍下万象，小李飞刀的一击！
　　顾筱怔怔的看着眼前的陆泽，她竟然真的找到了！
　　全世界都没有找到的那位绝世天才，那位比战神的天赋还要恐怖的妖孽！
　　她竟然真的找到了！
　　虽然她目前没有证据能证明，可陆泽的实力在她之上这点她能确定，且陆泽之前在云顶置办处时也穿着西南军区的服装，她一开始就是把陆泽当那位天才看待。
　　此刻听到陆泽亲口承认，一时间有些如梦似幻的感觉。
　　而陆泽的想很简单，让顾筱知道，这笔钱她没有白花。
　　他说出这句话，便代表，他也答应帮顾筱解决顾顺金团的事了。
　　为了这把名为万象的仙器，付出这些完全值得！
　　这一百亿，并非是他豪情万丈喊出来的，而是他对姜轩做出判断后说出来的价格。
　　在他喊出五十五亿后，姜轩直接加了五亿，本就是在彰显其财力充足。
　　聊完之后，姜轩更是不等他加价，直接从六十亿加到了七十亿。
　　如此一来，他若是慢慢跟姜轩加，不过是在浪费时间。
　　这一百亿，应该是极限所在。
　　的确如陆泽所想，姜轩听到陆泽这个价格之后，眉头也皱的更深了。
　　一百亿，是他对这万象心里价格中的最高数目，而陆泽张口竟然直接就是一百亿！
　　这把万象，本该在五六十亿便拍卖结束，硬是给抬到了百亿！
　　主场中的众人无不是一脸惊骇之色，他们中大部分人都是奔着仙器来的。
　　很多人对于之前陆泽跟刘浩之间的事，纯粹当作小打小闹，到了仙器这里，就是他们的主场。
　　可谁知道，在陆泽面前，他们根本不值一提！
　　这家伙，连百亿都说出来了！
　　这绝对是拍卖历史上价格最高的一件下品仙器！
　　他们的嘴巴张的极大，在浓郁的震惊下，久久无法闭合。
　　一百亿这个价格，对顾筱来说都可谓不少了。
　　但是用在陆泽身上，她却觉得自己赚爆了。
　　“阁下名讳？”
　　在这全场鸦雀无声的时刻，姜轩的声音响彻开来。
　　陆泽闻言，淡淡回应：“无可奉告。”
　　就算是情绪再好的姜轩，此刻也不免有些恼火，再继续出价倒不是拿不出钱，就是太亏了啊。
　　真出价，都亏爆了！
　　“你还跟吗？”陆泽追问道。
　　姜轩深吸了一口气，压下心中的情绪。
　　在姜轩沉吟的这段时间，全场的人都能感受到一股无形的压迫感。
　　以姜轩的实力，若是黑市之主不来的话，只怕他一个人就能扫荡整个黑市了。
　　陆泽也没有再继续开口，静静等待姜轩的答案。
　　至于赵强，从听见跟陆泽竞价的人是小李飞刀返祖者姜轩的时候，就已经怔住了。
　　而听见陆泽跟姜轩的对话，还有陆泽那坚决不让步的意思，更是让他大脑直接宕机，满脑都只有三个字。
　　“死定了！”
　　玄级强者陆泽能对付，可是特么的姜轩是地级八阶强者啊！
　　日后更是公认的，必然能踏进高武时代的存在！说不定还有可能进入修真者领域。
　　如此大能，陆泽也敢招惹？
　　要是姜轩发怒，他这陆泽的死党岂不是也要被牵连？
　　这不是死定了是什么！
　　顾筱看着身边眼神没有半点波澜的陆泽，哪怕是面对一位玄级八阶强者，他都没有动摇。
　　这真的是返祖三个月就能拥有的心性与实力吗？
　　“看得出来，你也很想要这万象，我若是再继续加价的话，估计你还会跟。”
　　良久的沉默之后，姜轩的声音再度出现，不过仍然没有回答到底是跟，还是不跟。
　　陆泽眼睛也微微一眯，正当他要开口的时候。
　　忽然之间！
　　“嗖！”
　　一道破空之声在他耳边响起，前方没有任何绚丽的光彩爆发。
　　但是陆泽却能感应到，一股达到极致的穿透力正迎面而来！
　　陆泽眼睛一瞪，混元心经与金刚不灭神功瞬间运转！
　　“咔嚓！”
　　玻璃破碎！当顾筱察觉到来自姜轩的攻击时。
　　这道极致穿透力的一击，已经结束了。
　　“这！”
　　顾筱惊的直接站了起来，她万万没想到，姜轩身为君子堂的人，竟然会直接动手！
　　当她目光惊恐的看向陆泽之时，那眼中的震撼才达到顶峰。
　　陆泽仍然坐在沙发上，周身紫红的气息盘旋，浓郁到仅仅是看一眼就几乎让她窒息的先天真气以陆泽为中心，逐渐充斥了整个房间。
　　陆泽眼中冷光凌冽，右手食指和大拇指稳稳的捏着一把锋锐无比的小刀。
　　姜轩的小李飞刀。
　　“接……接下来了……”
　　顾筱惊骇道，她到最后才察觉到姜轩动手了，而陆泽竟然把这一击给接下来了！
　　这可是地级八阶强者施展的一击啊，而且还是姜轩拿手的飞刀。
　　哪怕是随意掷出，也能秒杀一切玄级！
　　可陆泽，却稳稳的接下来了！
　　而且这浓郁的先天真气，已远超玄级大圆满，达到了地级！
　　真的是他！
　　之前顾筱只是相信陆泽的话，相信自己的判断。
　　而现在，陆泽给了她证明！
　　姜轩也感应到了陆泽身上涌出的真气，眼睛微眯，唇角扬起道：“看来这万象，我只能拱手相让了。”
　　“我倒是想与你结实一番，若是有兴趣的话，便来我君子堂吧。”
　　说罢，姜轩便起身打算离开。
　　“哼。”
　　陆泽冷哼一声，下一秒反手便将手中的飞刀朝姜轩丢了回去！
　　飞刀被浓厚的紫红之气包裹，整个飞刀上都运转着混元心经的力量，其穿透力与刚刚姜轩那一击相比，有过之而无不及！
　　姜轩刚站起来，感受到来自陆泽的杀意，面色一变，挥手间便是琳琅满目的飞刀投掷而出！
　　“铛铛铛！”
　　姜轩本以为这样就能挡下陆泽的回击，可耳边不停响彻的金贴碰撞声告诉他。
　　陆泽投掷回来的飞刀，正在以势如破竹之势突破他的防御！
　　“这么猛？”
　　姜轩不禁惊叹道，在地级之中，包括地级大圆满在内。
　　除了那六脉神剑的返祖者之外，陆泽还是头一个给他这么强烈压迫感的人。
　　这家伙的返祖，也不简单！

第88章 给姜轩的教训
　　姜轩调动浑身的先天真气，在前方展开一道纯粹由真气形成的防御。
　　陆泽这随手挥出来的一击，不可能突破他这么浓厚的先天真气。
　　然而事实上，陆泽突破了，并且很简单。
　　当陆泽投掷的飞刀撞在姜轩的先天真气上时，只见飞刀上的紫气轰然爆发，竟然将姜轩的先天真气全部给弹开了！
　　就像是一把刀从棉花中穿过般，轻而易举便突破姜轩的防御，来到姜轩面前！
　　如此近的距离，姜轩瞳孔也骇然一缩。
　　这是他万万没有想到的情况，他的先天真气竟然防御失败了！
　　“噗嗤！”
　　小刀从姜轩脸颊上飞过，划破了姜轩脸上的皮肤。
　　同时，陆泽淡漠的声音也响彻在拍卖会上。
　　“不该试探的人，别乱试探，这天下并非是你的。”
　　“下次再这么做，丢的可能就是你的命。”
　　全场的人都不知道刚才究竟发生了什么，更听不懂陆泽这话到底什么意思。
　　可是绝对！刚才陆泽和姜轩之间，绝对发生了些事！
　　而现在，陆泽明显占据上风！
　　姜轩可是地级八阶强者，更是天之骄子，陆泽竟然占了上风？
　　姜轩抹了一下脸上滑落的鲜血，面色也凝重至极。
　　若非是察觉到陆泽没有杀了他的意思，刚刚那一击，足以逼出他的全部实力了。
　　而这，好像还只是陆泽随意的一击。
　　还是说，看似随意，实际上是陆泽的全力？
　　他不得而知，他在地级中的实力，明明连大部分地级大圆满都敌不过。
　　可现在，他却看不透陆泽。
　　这个家伙，或许他真不该招惹。
　　“告辞。”
　　姜轩留下这两个字便离开了。
　　陆泽见状，也没再去搭理那姜轩。
　　顾筱怔怔的看着陆泽，完全不知道发生了什么，心中的好奇让她脱口而出：“你刚刚做了什么？”
　　陆泽闻言，也收拾了一下自己的情绪，平淡道：“没什么，只是给了他一点教训。”
　　“给他教训？”
　　尽管陆泽已经说的很轻飘了，可是这话传入顾筱耳中，还是震惊了她。
　　陆泽，居然能教训身为地级八阶，还是小李飞刀返祖者的姜轩？
　　用姜轩投掷过来的飞刀，教训姜轩？
　　陆泽这到底是什么本事啊！
　　这时候，老薛推门而入，额头上冷汗密布，惊恐的看向房间内的陆泽。
　　“陆先生，发生什么事了？”
　　陆泽瞥了眼老薛，摆摆手：“没什么，拍卖结束了，我的东西和我的钱呢？”
　　他之前就是因为不想让太多人知道自己的身份，所以才没有直接说出来。
　　老薛这个人，他还不信任。
　　老薛虽然不知道发生了什么事，可刚刚那个情况，陆泽和姜轩之间，恐怕动手了吧？
　　可陆泽现在却什么事都没有，要真如他想的那样，这也太恐怖了……
　　“我马上去处理……”
　　老薛怔怔说完，立刻出去跟后台的人处理了。
　　陆泽这个人，再一次打破了他心中的形象，这可能是他绝对得罪不起的存在！
　　面对陆泽刚才的挑衅，姜轩竟然却直接说告辞离开了。
　　这一点都不正常啊！
　　“他这是怎么了……”
　　顾筱这时候才发现已经瘫在地上，口吐白沫的赵强。
　　陆泽见状，无奈道：“他实力太弱了，即便是姜轩从远处传来的气息他都承受不了，刚才近距离感受我的威压，直接昏死了。”
　　顾筱嘴角抽了抽，想起刚才她连呼吸都做不到，赵强变成这样也情有可原了。
　　没等多久，老薛就拿着一张卡和两个盒子过来了。
　　卡内是陆泽玄金甲拍卖所得的钱，而那两个盒子。
　　其中一个是天源级妖兽的妖核，另一个便是陆泽期待的万象了。
　　不过，让陆泽有些惊讶的是，老薛带着这三个东西进来之后，身后还跟着两位工作人员，抬着一块冰晶进来了。
　　那正是被刘浩买走的飞剑。
　　“三十二号房的客人，让我把这个送给你，希望你饶了他们。”
　　陆泽闻言，来到那冰晶前，手掌贴了上去，淡淡道：“我没有直接杀了他，就已经是手下留情了。”
　　“嘭！”
　　话音落下，整个冰晶直接爆炸开来，里面的飞剑落入陆泽手中！
　　“叮！任务完成，奖励：奇门遁甲！”
　　无数关于奇门遁甲的知识瞬间涌入陆泽脑海之中。
　　这并非是什么功法或心法，而是纯粹的知识。
　　对于奇门遁甲这门知识，民间一直有流传的俗语。
　　学会奇门遁，来人不用问。
　　而这个时代的奇门遁甲，不光是能让陆泽了解一千零八十局，更是对阵法禁制一类，有了一些基础。
　　知识这东西，自然是越多越好，陆泽将这些信息接受完之后，便将这把飞剑收了起来。
　　旁边的老薛都傻眼了。
　　他也不是没想过用蛮力破解，可是以他的力量，根本就解不开！
　　可陆泽，仅仅是动用了真气，居然就直接让冰晶内的封印承受不住爆开了！
　　“陆先生……这张卡内有三十亿，你拍下的两件宝物也都在此。”
　　陆泽闻言，不禁疑惑道：“三十亿？”
　　玄金甲不是只拍了二十八亿么，而且还要扣除百分之十的佣金。
　　老薛点了点头，道：“对于刚刚这把飞剑，我们认为对方是在恶意抬价，原本也打算回收，以陆先生最开始六千万的价格拍卖。”
　　“所以多出来的钱，以及扣除玄金甲的佣金后，最终我折中了一下，将三十亿打入其中。”
　　陆泽的手段他都见识过了，要是再不交好，之后可就没机会了。
　　难怪，顾筱竟然对陆泽那么客气，这家伙真是了不得啊！
　　陆泽见状没有去细算，也没有将卡接下来，反而是掏出顾筱给的卡，递给老薛说：“这三十亿，稍微补一下那一百亿吧。”
　　“至于剩下的七十亿，就当是你姐那件事的补偿，和我帮你顾顺金团的佣金了。”
　　老薛见到这张卡的时候，瞳孔也是一缩：“果然是顾顺金团的金翎卡啊！”
　　这张卡，只有顾家的嫡系血脉才有，且全家也不过五张！

第89章 万象之威
　　此卡代表的是整个顾顺金团的五分之一的财产，更是顾顺金团嫡系血脉的身份象征，顾筱竟然把这张卡给陆泽了！
　　顾筱现在是不知道该哭还是该笑了。
　　那一百亿对偌大的顾顺金团来说，只能算是冰山一角罢了。
　　在这个时代，金钱根本不是最重要的。
　　如果陆泽真的能帮顾顺金团解决危机的话，那拯救的可是整个顾顺金团，区区七十亿算的了什么？
　　而且，就算陆泽解决不了，以陆泽这千古无人，后无来者的天资。
　　只要她顾家跟陆泽交好，哪怕现在顾顺金团毁灭了。
　　也终会东山再起！
　　拍卖会场中的人陆续回过神来，离开了这里，每个人心中都有着不同的情绪。
　　但有一种情绪，是每个人心中都有的。
　　那便是这辈子都无法忘记的震惊。
　　这样的场面，他们这辈子甚至只可能看见一次。
　　离开黑市拍卖会后，这件事便传开了，闹的沸沸扬扬！
　　世人只知道，顾顺金团的二小姐认识了一位了不得的人物，但却不知，那人物究竟是谁。
　　陆泽拿了东西后，便对顾筱说：“你先走吧，我不想太显眼。”
　　现在拍卖会外面不知道多少人在蹲着，他要是跟顾筱一起离开的话，只怕立刻就会被认出来了。
　　顾筱也理解这一点，她心里面还挺想跟陆泽一起走的，只可惜她身份太特殊了。
　　一时间，她都有些羡慕陆泽了。
　　“明天我什么时候能来找你？”顾筱走之前问道。
　　陆泽闻言想了想，他回去之后第一件要做的事，便是将这天源级妖核给吸收了。
　　仅仅一颗天源级的妖核，也耗费不了多少时间。
　　一念至此，陆泽便回应道：“明早八点之后，想来便来。”
　　顾筱心中一喜，她当然是想早点见到陆泽了！
　　“那我先回去了。”走之前，顾筱还深深的看了陆泽一眼。
　　“我跟你说的话，别跟任何人讲，那是你跟我之间的秘密。”
　　望着顾筱的背影，陆泽又提醒了一句。
　　只见顾筱侧过脸来，微微一笑说：“我明白。”
　　老薛听的是云里雾里的，不过顾筱都走了，他也没理由在这缠着，对陆泽说：“陆先生若是怕人多眼杂的话，可以从另一道门离开。”
　　“嗯，我已经感应到了。”
　　陆泽点了点头，老薛眼皮子抽了抽，感应到了？
　　黑市拍卖会也不小，陆泽的真气居然能蔓延那么远的距离？
　　“那我也不打扰陆先生了，如果陆先生还对拍卖会有兴趣的话，随时给我打电话。”
　　老薛将自己的名片递给陆泽后，也道别离开。
　　人都走的差不多了，陆泽便把赵强拍醒过来。
　　“卧槽！我死了吗？”
　　赵强醒来的瞬间便瞪大了眼睛，出了一身冷汗。
　　“活得好好的，拍卖结束了，该走了。”陆泽对赵强招了招手，就率先往拍卖会另一个门走去。
　　赵强见状一时间还有些发懵，下意识起身跟着陆泽往外走，大脑长时间一片空白。
　　他怎么倒在地上了？陆泽不是招惹姜轩了吗？怎么看起来什么事都没发生的样子？
　　陆泽专挑没什么人的路走，带着赵强离开了黑市。
　　离开黑市进入城市后，赵强逐渐回过神来，问道：“老陆，后面发生啥了？”
　　“没发生什么啊？我把东西买了而已。”陆泽随口答道。
　　“啊？那姜轩呢？”
　　“走了啊。”
　　“走了？啥都没做吗？”
　　“你以为他应该做些什么吗？”
　　赵强懵了，良久之后才得出了一个结论。
　　姜轩不想跟他们计较，所以放过了他们，捡回了一条命！
　　“你自己开车回去吧。”陆泽带赵强来到了宝马车前。
　　赵强见状，还想对陆泽多问问，道：“我开车送你回去吧？”
　　陆泽一听，却是杨唇一笑道：“不用了。”
　　“我飞回去。”
　　话音落下，陆泽将飞剑拿出，真气涌入其中，飞剑立刻来到他脚下，托着他漂浮在半空中！
　　“卧槽！这东西不是刘浩买了吗！”
　　“你自己打听去吧。”
　　陆泽可不想跟赵强复述一遍，谁知道这家伙是从什么时候开始不记事的。
　　摆了摆手后，陆泽体内真气爆发，脚下的剑也带着陆泽一飞冲天，直接化为一道虚影消失在赵强视线中！
　　赵强一脸呆滞，整个人的精气神都像是被抽走了。
　　比不了，这是真的比不了。
　　跟陆泽分别后见面才一天，他感觉自己的自信心被彻底击垮了。
　　陆泽脚踏飞剑，在华南城区上方宛如一道流星，沐浴在疾风之中，心情一阵舒畅。
　　这一刻，他才真觉得逍遥自在！
　　没多久功夫，陆泽便看到了自己的别墅，控制飞剑落在了别墅顶上。
　　飞剑内部被专门改造过，剑身并不坚韧，也不锋利。
　　但是改造过的内部，真气运转起来极为通畅，一份真气能当十份真气使用，载人飞行效率很高，所以才专门有飞剑这一类灵器。
　　“真不亏。”陆泽满意的挑挑眉，将飞剑收起来后，便迫不及待的把万象拿了出来！
　　万象入手的瞬间，给陆泽的第一感觉就是。
　　沉重。
　　不论是万象本身的重量，还是其内部所蕴含的庞大能量，对陆泽而言都无比沉重！
　　“不愧是下品仙器之最……”陆泽心中惊道，但更多的是喜！
　　当陆泽浑身的先天真气冲进万象之中后，顿时，万象的棍形上出现道道不规则的纹路，就像是水墨古画般。
　　接着，从万象尖部开始，原本的棍形开始蜕变，一个呼吸的时间就成为锋锐的剑形！
　　仅仅是一个剑尖出现，恐怖的剑意便以它为中心，包裹了周遭十米范围！
　　有任何人敢踏进这个范围，都会在刹那间被无形的剑意分成数十份！
　　很快，万象从原本的棍状，变成了一把锋锐的利剑，形状还与他的阴阳剑相似。
　　当他将混元心经的力量涌入万象中，感应一番后才发现，这把剑的内部结构，居然也和阴阳剑相同。
　　而威力，却比阴阳剑强大了起码一倍。

第90章 轰动全国的一场拍卖
　　“还真会根据修炼者的使用习惯变形啊。”陆泽惊叹出声，连内部构造都和阴阳剑一样。
　　也就是说，他完全能把万象当成阴阳剑的进阶版使用。
　　最重要的是，现在他是以地阶的实力使用万象，当他的实力达到天级时，万象的威力也会更上一层楼！
　　待他突破至高武时，阴阳剑已无用，可万象，仍能供他使用。
　　这让陆泽如何不欣喜？一百亿花的是真不亏！
　　有此剑，即便是天级来了，他也能与之过两招。
　　陆泽脸上的笑容止都止不住，欣喜的把万象收起来后，拿出了那颗天源级妖核。
　　万象虽强，可却只能作为底牌使用。
　　不到万不得已时，随意拿出只会给自己带来杀身之祸。
　　他今天从拍卖会离开之所以掩人耳目，就是不想被人目睹指认。
　　拍卖会门口看见他的人还不多，数码设备也无法拍摄他的模样，所以知道他模样的人仍然极少。
　　可他若是从正门离开，一旦有人指认，整个拍卖会上千人都知道了他的模样，搞不好还有人会临摹，那就被曝光了。
　　在那些人眼中，他就是个黄级。
　　一位黄级拥有下品仙器之最，尤其是现在卧虎藏龙的华南区内，这个消息一爆出去，不知多少强者会搜寻他的下落。
　　而他的模样若是曝光，在没达到高武之前，将再无安宁之日。
　　尽管天级之下于他而言皆为蝼蚁，可一直有人来找他麻烦，他也不爽。
　　并且那时候，天级估计也会盯上他吧。
　　陆泽盘膝坐下，将妖核捧在双手中，缓缓闭上了双目。
　　“万妖宝典！”
　　他默默运转万妖宝典之法，妖核中的妖气开始涌动了起来。
　　不过，并未被陆泽吸收，而是盘旋在陆泽周身，最终在陆泽身后形成了一条蛟蛇的虚影。
　　这就是那头天源级妖兽的面目，蛇身但却生四爪，锋锐至极。
　　且它的第二真身，乃是青煞兽，一手极端的青炎焚天毁地，再加上蛟蛇本身鳞甲的防御力。
　　可以说，这头天源级妖兽，给它点时间修炼的话，必然能达到天破级，哪怕是天顶级都能达到。
　　但，此刻却只是一颗妖核。
　　虽是妖兽，却也是妖兽中的佼佼者了。
　　如果陆泽的身份在足够强大前便公之于众的话，下场与这蛟蛇无异。
　　“你的力量我很中意。”
　　陆泽开始全力运转万妖宝典，他身后凝聚出来的蛟蛇，一点点被陆泽眉心泥丸宫的佛祖心莲吸收。
　　妖力，化为精纯的真气在陆泽体内流动，但却又有些不同。
　　这些新的真气中泛着青光，与他体内其他的真气接触后，青光就像是野火般，越来越多。
　　随着身后蛟蛇的虚影变小，他大部分的真气中也都有了那一丝青光。
　　这个状态一直持续了很久，而在陆泽修炼之际，外面却正陷入震惊之中。
　　不管是什么话题的论坛之中，全都出现了一个字眼。
　　百亿拍卖仙器！
　　陆泽在拍卖会的所作所为，被那拍卖会中的上千人散布了出去，越来越广！
　　而导致这件事蔓延全国的，是因为论坛之中，有人说了句。
　　“你们光说那一百亿，咋不提小李飞刀返祖者姜轩的事？那家伙还跟姜轩闹了一出呢。”
　　“什么？！他跟姜轩闹起来了？还没出事？”
　　“姜轩可是君子堂的人，在地级中也只有六脉神剑返祖者是对手，这个家伙从哪冒出来的？”
　　一传十、十传百。
　　原本在现场的人眼中，陆泽只是跟姜轩说了几句话，却越传越离谱。
　　网络直播上。
　　女主播的房间名为“惊了！君子堂姜轩又有了新对手！”
　　“你们还不知道吧？那个姜轩可是地级之中除了六脉神剑返祖者外无敌手的存在。”
　　“我可是有消息渠道的，他们抢那件仙器，是因为之后要决斗！”
　　女主播不停的跟观众们说着，到后面甚至说：“再告诉你们一个事，其实那个拍走仙器的人，我知道是谁！他还是我的亲戚。”
　　除了这个女主播外，其他直播平台上也多多少少有这种人。
　　甚至还有人直接假冒陆泽来赚取流量，君子堂姜轩也在一夜之间再度被送上热门。
　　同时，还有姜轩的对手，一个不知名的敌人。
　　而这个不知名的敌人，在广大群众的塑造下，都比姜轩还要厉害了。
　　仙器被拍走的事，也让华南区的各路强者觊觎起来，认真调查之下，知道了那拍走仙器之人，跟顾顺金团的二小姐有关系。
　　军区总部也得到了这个消息，但无法确认是不是西南军区的那位天才，所以没什么动作。
　　这件事的始作俑者，陆泽对此还浑然不知。
　　天蒙蒙亮的时候，他才睁开双眼，呼出一口浊气。
　　而他在睁开双眼的那一刻，眼底下流过一丝青色，紧接着！
　　他视线所及之处的人工湖上，青火猛然降临！
　　瞬息之间，原本偌大的人工湖蒸发见底！
　　陆泽赶紧闭上双眼，调整了一下体内的真气。
　　他刚刚得到这股力量，还有些不太适应。
　　再次睁开时，体内那有些躁动的真气也平复下来。
　　青煞兽那一手极端的青炎之力，已在万妖宝典下，被他完美吸收了过来。
　　不仅如此，陆泽伸出右手时，意念一动，锋锐又坚韧的鳞片覆盖了他的右掌。
　　这个能力，他原本是不想吸收的，但想想现在事态不寻常，他的金刚不坏神功或许也需要隐藏，便将这个能力也吸收过来了。
　　这头天源级妖兽的两大长处，全部在万妖宝典下被他的身体容纳。
　　现在陆泽对付玄级强者，只需一念间，便可用青火将其焚烧成灰。
　　哪怕是地级，也鲜有能破青火之人吧。
　　他都有些迫不及待的想去找更多强大的妖兽来施展万妖宝典了。
　　也有些期待，白橘回来之后的变化。
　　吸收完妖核后，陆泽便拿出封魂木，缓缓闭目，同时混元心经的力量涌入其中，精神力也紧随其后。
　　不过还没修炼多久呢，门铃声便从下方传来。

第91章 得寸进尺
　　陆泽睁开双眼，目光往大门处望去，只见顾筱一个人袅袅婷婷的站在那，俏脸泛着微红，似乎有些害羞。
　　“这么早就来了。”
　　陆泽心中暗道，将封魂木收了起来，下楼的时候还简单洗漱了一番，便来到大门处。
　　“陆先生，没有打扰到你美梦吧？”顾筱淡笑着问道，眼神有些不敢看陆泽。
　　自从昨天拍卖会的事发生后，陆泽的名声是越传越广。
　　大家都不知道陆泽是谁，只有她知道，而现在她还来到陆泽家里了。
　　“进来坐下说吧。”陆泽将门打开，带着顾筱进入别墅，坐在了客厅沙发上。
　　顾筱左右看了看这个别墅，对陆泽问：“住起来有什么不方便的地方吗？我可以吩咐人来改建。”
　　陆泽闻言摇了摇头，反问道：“我的事，你有跟其他人说么？”
　　顾筱一听就知道陆泽是在怀疑了，连忙摇头说：“没有，我昨天回去后就休息了，没跟任何人交流过，也没提过关于你的事。”
　　陆泽闻言了然，随即淡笑着说：“你们顾顺金团的情报网倒是挺厉害的，居然能查到我去黑市拍卖会。”
　　顾筱闻言一愣，眼神有些飘忽不定：“什么意思啊……”
　　陆泽看到她这模样，无奈道：“我不想跟遮遮掩掩的人说话，既然要交流，那就别隐瞒。”
　　顾筱昨天到黑市拍卖会时，说她是因为有东西要买，所以才来。
　　赵强跟刘浩说起顾筱的事时，刘浩也果断的说顾筱不可能来黑市拍卖会。
　　即便是来，也应该是吩咐手下过来，毕竟对于顾顺金团的地位而言，拍卖会上最好的下品仙器万象，也不至于让顾筱亲自前往。
　　一直到拍卖会结束，他也没见顾筱买什么东西。
　　本以为是跟拍卖会的人商量过私下交易，可他的真气昨天一直跟着顾筱离开黑市都没发现异样。
　　也就是说，顾筱昨晚来黑市拍卖会，什么都没买，也什么都没做，但却精准的找到了他。
　　要说是为了仙器而来，那也太扯淡了，毕竟他出价的时候，还没跟姜轩对上。
　　那时候，顾筱的反应可并不大，也就是说那仙器于她而言，可有可无。
　　最后推论下来的结果，也只能是顾筱跑来找他了。
　　见陆泽眼中出现了不悦，顾筱也没再继续隐瞒下去，低头道：“抱歉陆先生，我不该在你面前遮掩，昨晚的见面，的确是我安排在云顶的手下事先发现你前往，我才赶过去的。”
　　陆泽见她这么有诚意，也没有继续追究的打算，摆摆手道：“算了，说说顾顺金团的事吧，你们找我究竟要做什么。”
　　顾筱闻言松了口气，还以为陆泽会因此与她断绝来往。
　　毕竟陆泽这个人心里在想什么，她根本捉摸不透。
　　顾筱这次过来没带任何东西，接下来要跟陆泽说的，全凭口述。
　　“陆先生，我们需要你的天赋。”
　　陆泽眉头微微一皱，需要他的天赋？这算什么说法？
　　顾筱继续说道：“我们希望你能公开身份，并且宣布加入顾顺金团。”
　　陆泽眼睛一眯，自身的气息缓缓释放开来，客厅中一股压迫感顿时降临，让顾筱面色一紧。
　　“你可知，我这么久以来一直隐藏身份是为了什么？”陆泽淡淡问道。
　　顾筱点了点头，她知道陆泽顾虑。
　　“那你又是否知道，军区仅仅为了跟我见面，便愿意将整个军区都交到我手里？华南区的首脑蒋高义为了让我出现，甚至当众跪下求我。”
　　“即便如此，我都没有出现，而你顾顺金团，竟敢让我公开身份，还要宣布加入你们？”
　　“是你们给出的待遇比镇中元帅和蒋高义更好，还是因为我把身份告诉你，让你认为。”
　　“你跟我走近关系，可以得寸进尺了？”
　　陆泽这番话说下来，气都没有喘一口，给顾筱的压力也更大，她连头都不敢抬，赶紧说：“不是！我非常清楚，以陆先生你的天资，想去任何地方都可以，无数大势力巴不得掏出一切都想让你加入！”
　　“但是，陆先生你愿意将身份告诉我，也就说，你认为顾顺金团可以帮到你，而我们现在的情况，也只有这个办法能解开危机了！”
　　说到这里的时候，她鼓起勇气抬头看了看陆泽的面色，见陆泽面无表情，咬了咬唇后说：“我们也不强迫陆先生马上就宣布，但是……”
　　“如果陆先生真认为顾顺金团可以帮到你，或者我可以帮到你什么的话。”
　　“请在八月之前，帮帮我们。”
　　顾筱说完，便对起身对陆泽深深的弯下了腰。
　　如果让那些顾筱的追求者见到顾筱这副模样，不知道又会掀起怎样的轰动了。
　　陆泽直视着顾筱，剑眉紧皱着，沉吟良久后，淡淡道：“说了半天，你也没说顾顺金团究竟发生了什么。”
　　“先把问题说出来，再说如何解决，我的确看得上你顾顺金团，但更多的是因为你，毕竟我连你顾家其他人都没见过，无法下结论。”
　　顾筱闻言了然，立刻说：“顾顺金团成为华南区的经济顶梁柱已有多年时间，即便是在华西也有不小的势力。”
　　“但树大招风，顾顺金团的财富被各大势力觊觎，以前我爷爷还在时，有一位踏入高武时代的挚友，一直因为有他在，那些势力想动手也不敢。”
　　“但半年前，我爷爷去世后，形势就变了。”
　　顾筱说前半段的时候，陆泽就大概猜到是什么问题了。
　　一个组织大了，内忧外患是常态，可顾筱的爷爷去世后就要在八月覆灭了，实在令人疑惑。
　　现在是六月中旬，距离八月也不过一个半月的时间，偌大的顾顺金团在老爷子死后，连一年都顶不住就要没了？
　　而且是顾筱的爷爷死了，又不是那踏入高武时代之人。
　　“我知道陆先生一定很疑惑，为什么顾顺金团有一位高武时代的强者，仅仅因为我爷爷死了就落寞成这样。”
　　“但如今是形势的确如此，原由也很复杂。”

第92章 一月之内踏入天级
　　陆泽现在有时间，便对顾筱说：“别拐弯抹角了，把所有事情完完本本的说出来。”
　　顾筱见陆泽是认真的，也不再吞吞吐吐，立刻将事情简单跟陆泽讲了讲。
　　哪怕只是简单讲了讲，都让陆泽有些无奈。
　　顾筱的父亲，原本是老爷子的私生子，丢在华西城区中。
　　但因为有了顾筱这么一个天资聪慧的女儿，且老爷子膝下无子，便硬是顶着老奶奶的压力，把顾筱的父亲接了回来。
　　即便这已是二十余年前的事，可这件事带来的影响仍然没有消失，尤其是老爷子决定把家业继承给顾筱的父亲时，顾家迎来了更大的风暴。
　　尤其是顾筱的奶奶，绝对不认同顾筱的父亲这个跟她没有任何血缘关系的儿子来继承顾顺金团。
　　一直到顾老爷子死的时候，老奶奶都没有释怀，硬要让顾老爷子下令，让那位挚友不得再帮助顾家半分。
　　并且，还大肆宣传了出去，让所有顾顺金团的仇家都知道了这件事。
　　说到最后时，顾筱的眼神暗淡了下来，低声道。
　　“奶奶的原话时，她不希望这偌大一个顾顺金团交给一个废物，如果没办法解决这件事，那就让顾顺金团灭了。”
　　陆泽也深吸了一口气，顾筱这奶奶，胆子还真是大，把整个顾顺金团都压在了顾筱的父亲身上。
　　“这段时间，我父亲压力很大，但内部的忧虑因为老奶奶的话也破解了一段时间，毕竟大家争的都是家业，不是想毁了家业。”
　　“可顾顺金团的发展越来越差，我们推算最多撑到八月，金团就会瓦解，不少人已经开始卷钱跑路了。”
　　说完之后，顾筱目光炯炯的望向陆泽，真诚道：“所以，我们需要陆先生你这样的人来当靠山，以你的本事和天赋，仅仅是宣布这件事，就足以让他们闻风丧胆。”
　　“更何况，你背后还有军区撑腰，仅仅一句话！”
　　“就可以让顾顺金团起死回生！”
　　“为此，我可以答应你任何要求。”
　　陆泽俯视着眼前对她弯腰的顾筱，皱着眉，淡漠道：“让你做什么都可以？”
　　顾筱轻咬红唇，来的时候她就已经做好准备了，双手捏着裙角，点头说：“任何事都可以。”
　　但她得到的回应，却并非是陆泽提出的要求。
　　“你把我想的是有多轻浮？”
　　“难道你认为，我修炼至今，是为了让你服从我么？”
　　“一句话，可以救你顾顺金团。”
　　“也可以让我永无翻身之地。”
　　“我救了你们，那你们，可以在无数人的围攻下帮我么？”
　　陆泽淡漠的声音仿佛将顾筱瞬间拽入极东之地，让她浑身起了一层鸡皮疙瘩，额头上冷汗凝聚了起来。
　　陆泽可没傻到被美色冲昏头脑。
　　古往今来，多少天才被扼杀在摇篮之中。
　　这些来寻他的势力，或是有像军区那样拉拢他的，也有国外的暗杀者。
　　一旦他暴露，且不提国外的那些势力，仅仅是国内这众多势力的争夺，就足以让他应接不暇。
　　他早已做出决定，在没有突破至高武前，绝不能将身份公之于众。
　　顾筱也回答不上来了，她也知道这个要求很自私，因为顾顺金团除了资源上的帮助外，没有任何地方能帮陆泽排忧解难。
　　而那些资源，陆泽若是愿意的话，想要多少便可拥有多少。
　　见顾筱不回答，陆泽淡淡问道：“顾顺金团的仇家中，有达到高武时代的人么？”
　　顾筱闻言摇了摇头，若是有那样的强者，金团也撑不了这大半年。
　　“也就是说，最高的才天级么。”
　　得到这个结果，陆泽不禁挑了挑眉，将释放开的气息收了回来，淡笑道：“早说么，只要把对你们威胁最大的势力解决了，不就等于解决一半的问题么？”
　　“啊？”
　　顾筱闻言一愣，接着说：“虽然他没踏入高武时代，可他也是天级六阶的强者啊。”
　　陆泽闻言杨唇一笑道：“天级六阶罢了，不是有一个半月的时间么？”
　　“过段时间我要回军区一趟，待我回来时，便能将那天级六阶斩了。”
　　顾筱有些错愕，现在陆泽的实力，最多也就跟姜轩相当，是地级八阶吧？
　　再说夸张点，就算是地级大圆满，也不可能越一个大境界把天级六阶的强者给杀了啊！
　　“怎么？你不信？”陆泽见顾筱这个神色，笑问道。
　　顾筱不是不信，是不敢信。
　　对于这个事，陆泽只给顾筱抛了个问题。
　　“返祖三个月，斩杀天破级妖兽，灭掉一座妖山，实力达到地级。”
　　“和一个地级斩杀天级，这两件事，你更相信哪一个？”
　　顾筱一时间还没反应过来，只是下意识的回答：“后者……”
　　接着，她像是想起了什么，美目瞪大，惊骇的看向陆泽。
　　“第一个，我已经实现了，第二个也不难，更何况我还有一个半月的时间，三个月我便可达地级。”
　　“再给我一个半月，时间太充足了，没什么好担心的。”
　　陆泽的语气也不像刚才那么严肃了，让顾筱一度紧缩的心，放松了下来。
　　仔细想想，陆泽做的那些事，的确比地级斩杀天级还要离谱的多。
　　而且不是还有一个半月的时间吗？以陆泽的天赋，这都已经是地级强者了，一个半月达到天级应该也不成问题。
　　正常情况下，这种事她连想都不敢想，可放在陆泽身上，她认为可以实现。
　　“我太慌张和着急了……”顾筱低声道，顾顺金团或许还没被逼入绝境。
　　“回去把你们天级的敌人资料全部给我整理出来，等我从军区回来的时候，我会亲自去跟他们聊聊。”
　　最强的敌人也才天级六阶，那剩下的只会更弱，说不定他现在地级的实力还真能对付。
　　毕竟，天级与地级的差别就只有先天真气的数量和精神力。
　　剩下的，便是各自的手段。
　　以他如今的手段，地级大圆满都无法从全力之下的他手中逃走。
　　一般的天级，他也一样能对付。

第93章 黑市大姐大
　　顾筱点头，直起身子后，对陆泽说：“陆先生，我全家的命，就交到你手里了。”
　　陆泽闻言摆摆手，淡淡道：“不用说的这么沉重，只要不是天级大圆满境界的强者，一个半月后我都能应付。”
　　“但，我希望你下次再跟我说类似的事时，好好想清楚局势。”
　　一开始顾筱提出的要求，现在陆泽心里还觉得膈应，差点他都认为看错人了。
　　“我知道了，我这就回去让我父亲调查清楚，给你一份完整的资料。”
　　陆泽闻言应了一声，挥手的同时说：“我跟你的事，仍然是一个秘密，任何人都不能提起。”
　　顾筱本来还打算回去之后就告诉她父亲这个好消息。
　　此刻听到陆泽这话，脚步一顿：“我父亲也不能说吗？”
　　“不能，你也说了他压力大，我怕他为了顾顺金团，做糊涂的事。”
　　“如果真发生了那样的事，我会毫不犹豫的离开，你们将再也找不到我，时机到来时。”
　　“我会来找你们算账。”
　　陆泽沉声道，他的好感仅限于顾筱，而非顾家其他人。
　　尤其是像顾承心那样的女人。
　　顾筱咬了咬红唇，想起父亲这几个月废寝忘食的模样，又看了看陆泽。
　　她相信，到那时陆泽绝对会兑现说过的话，顾顺金团也再无翻身之地。
　　“我知道了……”
　　顾筱沉声说完，转身离开了别墅。
　　现在顾顺金团生死存亡的压力，全部落在了她肩上。
　　陆泽目送她离开，便拿出封魂木继续修炼了。
　　他的精神力已经庞大到了一定程度，虽然他感觉差不多可以尝试凝聚神识了。
　　不过系统给的时间还算充裕，他想多锤炼一番精神力，再尝试凝聚神识。
　　这一天时间陆泽哪都没去，就坐在家中，将精神力反复不停的送入封魂木中。
　　现在，他的精神力在封魂木的世界中已能坚持十余秒不被弹出。
　　而且当他调动精神力时，也可以做到隔空取物了。
　　精神力无形，在地级和天级这个修为，如果对方在精神力上并非强项，甚至连发现都做不到。
　　也就是说，他现在运用精神力去偷袭一名地级，那地级估计连死都不知道怎么死的。
　　不过隔空取物带来的消耗也很大，真气耗光了他还有肉体，可精神力一旦衰弱，影响的是他整个人的状态。
　　“再这样修炼两天，应该可以凝聚神识了。”陆泽低喃道。
　　凝聚神识，完成系统的任务，获得锁魂决后，他便不怕别人暴露他的身份了。
　　看看时间，此刻已是晚上七点。
　　该去黑市了。
　　昨天跟郭宇讲的话，陆泽可没忘记，他倒要看看，那黑市的大姐大是个什么性格的人。
　　来到别墅外，陆泽意念一动，飞剑载着他直奔黑市而去！
　　在这华南城区的上方俯视而下，他能目睹整个华南城区的模样。
　　在他上方，还有着几道流光闪过，显然是其他强大的修炼者。
　　这广阔的天地，陆泽才刚刚起步。
　　进入黑市后，他便在黑市中感应自己留在郭宇脑海中的那一丝真气。
　　除非有比他更强大的人帮忙，否则那一丝真气是消不掉的。
　　黑市也不是特别大，一感应，他便找到了郭宇所在之处，径直往那边走去。
　　此刻，在郭宇那边。
　　他正坐在一家古玩店前，在他面前站着的是一位身材性感又火爆，染着淡红色长发的女人。
　　她上身只穿了短袖，而且还是露脐装，下身穿着短裤，雪腻的大长腿就那么暴露在空气中。
　　周围路过的人，纷纷忍不住去看上两眼。
　　但却没人敢上去搭讪。
　　她便是这黑市的大姐大，邵听兰。
　　与名字的文雅不同，邵听兰因为是在黑市长大的，性格比较火爆，就像她的身材一样。
　　此刻她正将手按在郭宇的额头上，脸色有些难看。
　　“你又上哪招惹什么人物去了？”邵听兰沉声问道，拍了一下郭宇的脑袋，那拍的叫一个响啊。
　　郭宇生疼的捂了捂头，在邵听兰面前，他连大声说话都不敢。
　　“没有……我只是找人借点钱，那小子就把我打了一顿，还让我找你要一千万给他。”
　　“姐，你说这家伙狂不狂啊？”
　　邵听兰闻言美目一眯：“敢点名让我给你拿钱？”
　　“是啊！不信你问他们！”
　　郭宇说着指了指身后的一群小弟，那群小弟纷纷像小鸡啄木般点头。
　　郭宇在邵听兰面前都不敢大声说话，他们更是连话都不敢说。
　　“啪！”
　　邵听兰又拍了一下郭宇的脑袋，道：“少在这骗我了，是不是你抢别人钱，抢不过把我给报出来了？”
　　“给我说实话，不然我把你脑袋掰开。”
　　郭宇脑海中的那一缕真气，明明并不多，甚至她都感受不到敌意，也不强大。
　　可她，硬是没办法将这丝真气从郭宇脑中驱散掉。
　　郭宇这绝对是遇到不简单的人物了。
　　见邵听兰这么严肃，郭宇也不敢再撒谎了，完完本本的把事情说了出来。
　　听完郭宇所说后，邵听兰挑了挑秀眉：“原来如此……是老薛的人啊……”
　　“昨天拍卖会上搞事那个，也是老薛带的人，只怕是同一个吧……”
　　邵听兰摸着下把，眼中顿时升起了浓郁的兴趣。
　　而郭宇听到此话，则是惊的大牙都要掉了：“啥？昨天拍卖会上那个敢跟小李飞刀返祖者叫板的，是打我那个男人？”
　　邵听兰点点头：“老薛都多久没接待过人了？而且他昨天还真把姜轩给弄走了，实力绝对不简单。”
　　“你脑子里那团真气我也没办法，是那个人错不了。”
　　邵听兰也坐了下来，心中还有些期待了。
　　这一天下来，陆泽都被吹上天了，什么比六脉神剑的返祖者还强啊，一个人就能灭一个宗门这些没来由的事迹，让人分不清真假。
　　正因为分不清，所以才更好奇。
　　“既然猜出来我是谁了，也知道你表弟究竟做了什么，那这一千万你给不给呢？”
　　正当邵听兰打算等的时候，陆泽的声音忽然从她耳边响起，吓的她浑身一个机灵。

第94章 现在陆泽是你大哥
　　她猛然起身，惊愕的看向身后。
　　陆泽不知不觉间，居然悄无声息的来到她身后了！
　　郭宇见陆泽出现，更是吓的从椅子上跌坐在地，起来就赶紧后退了十几步，直接跟陆泽拉开了距离，指着他大吼道：“姐！就是他！”
　　邵听兰轻轻拍了拍自己的胸口，压下了心中的惊讶，她的掌心中都被吓出冷汗来了。
　　“你……你是打我表弟的人？”
　　邵听兰上下打量了一下陆泽，平时她在黑市可是横着走的，所以才被称为大姐大，还从来没这么失态过，郭宇都看傻了。
　　难道，他表姐还打不过陆泽吗？
　　陆泽点了点头，同时伸手说：“没错。”
　　邵听兰见陆泽伸出来手，有些尴尬的说：“你花百亿买走仙器，连这一千万都要追着要？”
　　陆泽眼睛微微一眯，淡淡道：“我可不是来要债的，这一千万我拿来就算撕了也无所谓。”
　　“但你们若是不给，那昨天的事就不算完，我朋友受的伤，也不能白受了。”
　　“明白吗？”
　　邵听兰额头上渗出点点汗水，不知道为什么。
　　只是跟陆泽说两句话，她居然感觉像是有一座山压在她肩膀上，呼吸都被打乱了。
　　郭宇他们话都不敢说，周围路过的人也不由得纷纷看了过来。
　　“这个人……好眼熟啊，好像在哪见过。”
　　“昨天打郭宇的人不就是他么？我昨天就在入口那，亲眼看到了，这家伙还真敢来找邵听兰啊！”
　　“不是……我是觉得好像在别的地方也见过他，一时间想不起来了。”
　　陆泽听着耳边的那些声音，对邵听兰道：“这里不是说话的地方。”
　　邵听兰也瞥了眼周围的人，点头说：“我也认为，跟我来吧，我有个地方能解决这事儿。”
　　邵听兰招了招手，带陆泽往黑市更深处的街道走去。
　　陆泽见状跟了上去，而郭宇等人，对视了一眼后，纷纷追上。
　　郭宇今天来找邵听兰，还想让邵听兰帮他找回面子。
　　就算邵听兰真打不过，还有黑市之主邵徳啊！
　　那可是货真价实的天级强者！
　　陆泽一路跟随邵听兰来到黑市尽头，这里的营业设施并不多，人也特别少。
　　邵听兰带他进入一栋名为“黑楼”的地方，并道：“这里是我住的地方。”
　　说着，邵听兰就来到黑楼内的一处门前，插入钥匙推门进去后，迎面便是一个巨大的客厅。
　　陆泽见状有些惊奇：“你住在黑市里面？”
　　邵听兰点点头，扬唇笑道：“当然，我从小在这长大，不住这里住哪里？”
　　“姐……你带他来这干嘛啊……”郭宇畏畏缩缩的问道。
　　这地方，就算是他都没来过几次。
　　要打架，也不是在这打吧？
　　“把嘴闭上，以后你给我管他叫大哥懂不懂？”邵听兰直接用命令的口吻对郭宇说。
　　郭宇惊的张大嘴：“啊？管他叫大哥？姐！啥意思啊？”
　　“让你叫你就叫，听不懂么？”邵听兰眼中升起了戾气，那黑市大姐大的一面在这一刻彰显的淋漓尽致。
　　郭宇咽了咽口水，连忙对陆泽喊道：“大哥！”
　　郭宇一喊，他身后那些小弟也跟着喊了一遍。
　　陆泽疑惑的看着这一幕，不禁对邵听兰问：“你这是什么意思？我可不需要他们给我当小弟。”
　　邵听兰走到茶几处，打开抽屉从里面众多卡中选了一张，丢给陆泽说：“这是你要的钱，多的零头都送给你了。”
　　“你跟老薛都是熟人了，我就是想请你帮个忙。”
　　陆泽更是疑惑了，之前在外面的阵仗，他还以为要稍微出手一下，才能让邵听兰老实呢。
　　毕竟，不论是郭宇对邵听兰的态度，还是那大姐大的名头，都表明她不是那么容易屈服的人。
　　可现在，居然反过来要请他帮忙？
　　“我来找你要钱，你却要我帮忙？你为什么会认为我会帮你？”
　　陆泽嗤笑出声，搞不懂这邵听兰是怎么想的。
　　邵听兰直接把抽屉里的卡都摆在了桌子上，并说：“这些卡里的钱，是我这些年攒下来的，应该得有十几个亿吧。”
　　“我想用这些钱，请你帮我解决掉一个人。”
　　陆泽看了看那些卡，又看了看邵听兰，果决道。
　　“我不需要。”
　　郭宇嘴角一抽，平时他找他姐想借个几十万都借不来。
　　现在，邵听兰居然直接把攒的钱都给陆泽？让他帮忙解决一个人？
　　这差距……他都怀疑自己是不是邵听兰的表弟了。
　　“不要这么绝情啊，钱这东西虽然不算珍贵吧，可也能买到不少好东西啊，当然是越多越好。”
　　“而且我让你解决的人只有地级一阶的实力，对你而言应该不难吧？这都不接吗？”
　　邵听兰盯着陆泽的眼睛，按照昨晚的情况来看，陆泽至少也是地级的实力，要是能帮她的话就再合适不过了。
　　陆泽反而有些好奇的问：“你爸不是天级实力么？更是黑市的主人，一个小小地级一阶而已，随便找你爸借个人不就行了？”
　　邵听兰黛眉一皱，摇头道：“不，且不说这是我自己的事，一个地级一阶我就要去找我爸帮忙，那我这大姐大的名头还要它干什么。”
　　“你想要什么条件，开个价吧。”
　　陆泽嗤笑一声，一阵摇头。
　　他过来找邵听兰，是想看看有没有机会接触到那黑市的主人。
　　对于系统给的任务，原本按照郭宇的性格还有邵听兰那大姐大的名头。
　　他是想先看看邵徳的实力是天级几阶，然后尝试暴力突破，直接成为黑市之主，拿到仙器伏魔印。
　　可现在邵听兰这讲道理的态度，却让他不知道该怎么动手了，打乱了他的计划。
　　正当他愁的时候，忽然一个陌生的号码打了过来。
　　陆泽接通后，电话那头响起的是顾筱的声音。
　　“陆先生，资料我已经发到你手机上了。”
　　“连我手机都查到了？”
　　“知道你的名字后，只要调查一下西南军区一名叫陆泽的人就能查到。”
　　陆泽无语，但是当他打开那份资料，简单浏览了一遍后，他脸上却浮现出笑容。
　　“你这电话来的很及时。”

第95章 真气覆盖整个黑市
　　“啊？”
　　电话那头的顾筱一脸茫然，她这是不经意间帮到陆泽了吗？
　　“改天我请你吃饭，先挂了。”
　　话落陆泽便挂了电话，让那头的顾筱更是愣了半响。
　　而陆泽挂掉电话后，便对那邵听兰说：“我的确有件事需要你帮我，看你答不答应了。”
　　“你若是答应，那地级一阶我便帮你处理掉。”
　　邵听兰微皱黛眉，陆泽刚才还没想答应的样子，怎么接了个电话忽然就回心转意了？
　　不过，她也乐的这个结果，便道：“你说，钱的事不成问题。”
　　“我不要钱，我要见你父亲，跟你父亲商量一些事。”陆泽直接将目的说了出来。
　　既然要控制黑市，自然是直接见那黑市之主最好。
　　这话一出，邵听兰面色有些难看了起来：“你见我父亲做什么？”
　　“一些小事要跟他谈谈，怎么样，你到底答不答应？”
　　陆泽可没多少闲工夫跟邵听兰多扯没意义的话题。
　　邵听兰沉默了下来，凝视着陆泽，心中各种算盘闪过。
　　以陆泽那能与小李飞刀返祖者一比的实力，的确值得她黑市结交。
　　他父亲也是天级强者，只是现在他父亲的状态很差，虽不至于被陆泽怎么样，可也无法拿陆泽如何。
　　正因如此，她才需要一个人来帮她解决麻烦。
　　她就怕，陆泽成为她下一个麻烦。
　　可眼下，她也没别人能帮忙了。
　　一念至此，她沉声道：“行，仅此而已？”
　　“仅此而已，有没有带着那个人气息的东西。”
　　邵听兰闻言点了点头，一边拿一边说：“有一件从他手上打落的中品灵器，不过你要这个干什么？”
　　“当然是为了找他。”
　　“叮！任务发布：急速特工，一分钟内解决目标，奖励：丹王传承！”
　　陆泽一听这任务，邵听兰将东西拿出来后，他直接其夺了过来，感应着上面残留的气息。
　　接着，浑身的先天真气释放开来，以他为中心，朝整个黑市包裹而去！
　　“等等！你打算就这么大张旗鼓的找他？我还没跟你说他的返祖，他……”
　　“区区地级一阶，不论返祖何人，在我眼里都是一介蝼蚁。”
　　“我赶时间，已经找到他了。”
　　陆泽淡淡说完，飞剑落在他脚下，整个人瞬间冲了出去，直奔那气息传来的方向而去！
　　邵听兰一脸惊骇，这个家伙的真气到底是有多恐怖，这么快就找到了？
　　她黑市虽不大，却也不小啊！哪怕是他父亲要搜索整个黑市，都不可能用这么短的时间！
　　此刻，陆泽宛如一道流星般，脚踏飞剑直接砸进黑市一栋楼内。
　　“啊！”
　　而那房间中，一名赤身，模样中庸的男子正在床上的模特动手动脚，陆泽的突然出现吓了两人一大跳。
　　“你是谁！怎么找到我的！”
　　那男子好歹也是地级一阶，一看陆泽这势头就是来找事的。
　　陆泽闻言，冷笑一声：“用真气覆盖整个黑市不就行了么。”
　　“覆盖整个黑市？”
　　男子感觉自己好像听错了，正准备再问一遍的时候。
　　忽然，陆泽将他的武器仍在了面前，问道：“这是你的吧。”
　　“我的无影匕！你是黑市的人？”
　　陆泽摇了摇头，大步朝那男子走去，连他的名字都不屑知道。
　　“我不是黑市的人，找你只是因为你挡了我的路。”
　　“我时间紧，没空跟你解释。”
　　话落的时候，陆泽已经来到那男子面前，男子瞳孔一缩，爆发出全部真气打算拼死一搏。
　　可他的拼死一搏，在陆泽眼中什么都不是，抬手间恐怖的威压降临，如来神掌的虚影从天而降！
　　“轰！”
　　地板破碎开来，这只是陆泽稍微动用真气释放的如来神掌，却直接让那男子浑身粉碎骨折，大口喷出鲜血。
　　地级一阶，在此时的陆泽手中，已无任何战斗力可言。
　　“叮！任务完成，奖励丹王传承！”
　　顿时，关于丹药的庞大知识量涌入陆泽脑中，这些知识自然的与他融为一体，他从一个炼丹小白，一跃便仿佛炼丹数十载般。
　　陆泽唇角一杨，带着只剩半口气的男子回到了邵听兰所在的屋子中。
　　邵听兰本来还着急的跺脚，寻思陆泽看起来挺稳重的一个人，办事怎么这么野。
　　可当陆泽带着那男子进入屋中时，她傻了，彻彻底底的傻了。
　　“这……吴奇？你把他抓过来了？”
　　邵听兰一脸愕然，万万没想到，陆泽居然这么快就把人带回来了？
　　“人我带过来了，怎么处置随便你，带我去见你父亲。”
　　邵听兰嘴角抽了抽，这个家伙还真是赶时间。
　　可吴奇好歹是地级一阶的实力，居然如此轻易就被陆泽给解决了？
　　这个家伙的实力到底达到什么程度啊。
　　她现在开始庆幸，还好没有帮她表弟报仇。
　　“把人带下去关起来。”
　　邵听兰对他表弟说了一声，便对陆泽使了个眼神，离开了这里。
　　她额头上明显带着冷汗，显然还没从刚才的震惊中彻底回过来。
　　陆泽倒不在意，现在别说地级一阶，地级五阶于他而言，要解决起来也轻松。
　　在地级之中，除了像小李飞刀那种特殊返祖者之外，其他人，连他一招都接不住。
　　“我先跟你说，今天本来请了一位丹师要为我父亲治疗，你等治疗结束后再见他。”
　　事已至此，邵听兰也没再瞒着这个事了。
　　陆泽一听，不由得疑问道：“治疗？你父亲受伤了？”
　　“嗯，现在还没弄明白是怎么回事，他没办法管理黑市，所以我才叫你帮我解决这些我解决不了的刺头。”邵听兰叹了口气。
　　陆泽闻言不由得挑了挑眉：“那巧了，对丹药这方面的事，我也略知一二，如果你们请的那丹师不行的话，可以让我来试试。”
　　“你？你还会炼丹？”邵听兰眼皮子一跳，第一反应就是不信。
　　“现在你还不相信我么？”陆泽没有回答，而是反问了一句。
　　邵听兰沉默了下来，她请来的是华南第一炼丹师。
　　她倒是更希望，那炼丹师能直接治好她父亲。

第96章 追踪袭击，邵家转元丹
　　两人离开了黑市，邵听兰不打算用陆泽那脚踏飞剑的招摇方式离开，毕竟现在黑市处于危险期。
　　她来到自己车前，对陆泽招招手，等陆泽上车后便驾车离开，开往邵家。
　　陆泽倒是不在乎怎么去，只不过邵听兰就算是这么做，仍然被盯上了。
　　陆泽看了一眼后视镜。
　　“我们被跟踪了。”
　　邵听兰脸色一沉，这才发现身后不少车辆正在往自己这边靠近。
　　陆泽刚准备加速，却发现已经来不及了。
　　一辆黑车直接就是朝着陆泽和邵听兰的车撞了过来。
　　这条公路偏僻无人，对方这样子冲侧面直接撞来完全是自杀式的攻击。
　　“抓紧了。”陆泽对着坐在副驾驶的邵听兰喊道。
　　砰！
　　陆泽直接撞开栅栏，行驶的车飞在半空中，然后直直的下落。
　　砰！一声巨响。
　　车辆爆炸，就在千钧一发至极，陆泽带着邵听兰冲车辆上跳了出来。
　　两人虽然没有受伤，但被爆炸的冲击波，飞溅了一身泥土。
　　邵听兰看了看四周，沉声道：“可能是黑市那些想霸占地盘的刺头。”
　　陆泽摆了摆手，不在乎的道：“他们来了。”
　　他话音刚落，突然身边出现了三名蒙面的黑衣人，拿着手枪对准陆泽二人。
　　“邵听兰，我总算抓住你了，把转元丹交给我们！”
　　邵听兰微微一愣：“你们不是方绝群派来的？”
　　“方绝群？他是谁？我现在没有时间和你装傻充愣。”
　　“邵听兰，现在就把丹药交出来，否则今天这里就是你的埋骨之地。”
　　邵听兰脸色再次一变，压低生意道：“既然不是方绝群的人，你们怎么会知道转元丹！难不成我邵家出了内鬼？”
　　“废话少说！三秒时间，给不给！”
　　为首之人脸色暴躁，直接怒吼，似乎不愿意与邵听兰有过多的交谈。
　　而这些人的气息，皆在地级三阶，邵听兰解决不了。
　　邵听兰脸色苍白，看着周围的黑衣人，脸色难堪：“我身上没有转元丹！”
　　“我回到邵家再给你们取。”
　　“没有？那就去死吧。”
　　他话音一落，这三个黑衣人立马举起了手枪，毫不犹豫的向二人开枪射击，真气注入进枪内，子弹射出时，带着极具穿透力的真气。
　　就算是用自身的先天真气防御，也会被摧枯拉朽般穿透。
　　陆泽眼神冷漠，立马反应了过来，一个闪身就躲开了子弹。
　　就在他准备动手，却发现有几颗子弹朝着邵听兰的眉心飞去。
　　在邵听兰的眼瞳中，有一颗旋转的子弹不断的放大，放大。
　　邵听兰眼中了惊恐又不甘心的神色，她的真气根本无法防御这种子弹，就在她以为自己要死了。
　　嘭！
　　一道破空之声传来。
　　陆泽随手两道真气利剑便将子弹打落。
　　“不可能！如此凝实的真气，你是地级大圆满？”
　　一道惊骇声音传来。
　　陆泽闻言，言语中满是不屑：“我为什么要告诉你们这些将死之人？”
　　“对我动手之前，难道没调查清楚么。”
　　邵听兰这才从鬼门关回来了一趟，眼中露出惊骇之色，没有想到陆泽居然有这样的本事。
　　两道真气就能破除子弹，这要不是亲眼见到，她怎么也是不会相信。
　　“无论你们是谁派来的，说出来历，我可以饶你们一命，不然猎物和猎人的身份就要换一下了。”陆泽淡淡道。
　　“走！是地级大圆满，我们不是对手，退！”
　　三个黑衣人直接朝着不同的方向飞去。
　　“不知死活。”
　　陆泽脸色一沉，随手三道真气飞射而出，没入三人体内，三人传来哀嚎之声，立马瘫倒在地上。
　　“你们是什么人，转元丹又是什么？”
　　这三人没有回答。
　　应该说，他们的行动就是最好的回答了。
　　直接拿起手枪就对准陆泽的眉心射去，眼中带着惊人的杀意。
　　陆泽冷哼了一声：“找死！”
　　他侧身一闪，随后来到三人面前，脚下一用力，咔嚓一声，清脆的骨裂声响起。
　　三人的手臂直接被陆泽踩爆。
　　只是这三人没有丝毫犹豫，下一秒，一股腥臭味传来。
　　“服毒？”陆泽惊咦了一下。
　　“那也要看在谁的面前！”
　　陆泽手指一抖，一道真气冲进那为首之人体内。
　　至于另外两个他根本懒得救。
　　噗！
　　一口黑血从黑衣人嘴中喷出，染红了蒙面的面纱。
　　陆泽上前一把就将他的面纱揭下，可就在下一秒，那人就断了气息。
　　他眉头紧蹙，这毒药的药性之强，罕见至极，他第一时间用真气封住了心脉居然都没用。
　　“你认识他吗？”
　　陆泽淡然问道，
　　邵听兰看了一眼后，摇了摇头：“我不认识，只是他们为什么知道我手中有转元丹这件事。”
　　她心有余悸，要不是陆泽搭救，她恐怕已经命丧黄泉。
　　陆泽看了一眼这三具尸体后，转身离开，只是对为首的黑衣人的话语很感兴趣，或者说对转元丹感兴趣。
　　二人解决了麻烦之后，到达邵家一路顺畅。
　　来到一间豪华别墅面前，一个管家模样的人出来。
　　“小姐，现在伍丹师已经等候已久。”
　　“就等着小姐您拿来药材救老爷的命呢。”
　　邵听兰紧咬着嘴唇，这个伍丹师便是她重金请来之人，为的就是给自己父亲续命，只是没有想到阴差阳错遇到了陆泽。
　　“管家，你去通知下伍丹师，现在已经不必他出手，记得给伍丹师一亿作为赔偿。”
　　管家闻言后，有些迟疑，看了一眼小姐：“这，这不妥吧？伍丹师可是有名的丹药宗师，小姐，您……”
　　“不必多言，现在已经有了这位先生出手，记得跟伍丹师说话的时候客气一点。”
　　管家闻言，只好点了点头。
　　“现在相信我了？”陆泽笑问道。
　　“你好歹救了我的命，那伍丹师的实力没你强，希望你在丹药的造诣上真的比他更强。”
　　随后邵听兰就带陆泽来到了一间装饰豪华的房间内，里面正躺着一个昏迷不醒，额头上有一道刀疤的中年男人。

第97章 区区七绝毒，空手炼丹！
　　“陆先生，请你出手相助，我父亲已经昏迷不醒好几天了。”
　　“再过段时间，恐怕……”
　　陆泽点了点头，来到邵听兰父亲面前，用真气感应之后，一时间眉头紧皱。
　　邵徳不但是黑市的主人，更是一位天级强者，能够触摸到高武时代门槛的强者。
　　为什么会变成这副模样？
　　陆泽的表情让邵听兰的心都提到嗓子眼上了。
　　“怎么了，陆先生，难道我父亲已经……”
　　只是她话还没有说完，陆泽就摆了摆手打断。
　　“小毒罢了，怪不得那伍丹师需要你带药材过来，我有解决办法，不到半个时辰，药到病除。”
　　有丹王传承在身的他，将真气涌进邵徳体内时，便感应到在邵徳的心脉处有一股浓郁的毒素。
　　这股毒素存在时间起码有半年之久，一点点繁衍出来的，也难怪邵徳明明是位天级，却被发现这毒药了。
　　等邵徳发现的时候，恐怕也为时已晚。
　　好在他从系统那得到了丹王传承，这也是邵听兰触发的任务让他得到的能力。
　　正好，在邵徳身上试试，丹王传承究竟有多厉害。
　　就在他跟邵听兰说完，准备动手的时候，远处忽然传来一道不屑的声音。
　　“小毒罢了？小子，我看你真是狂妄至极，荒谬可笑！邵小姐，你恐怕是被骗了！”
　　陆泽顺着声音望去，是一位仙风道骨，四十岁左右的男人，脸上满是怒气。
　　邵听兰微微一愣：“伍丹师，你何出此言。”
　　伍丹师冷笑了一声，看着陆泽的眼神充满了讥讽。
　　“小子，你告诉我，这邵老爷中的什么毒，你刚来就敢说出如此大话，搞笑至极。”
　　“我乃是丹王第十三代弟子的返祖者，修为已至地级四阶，对丹药乃至丹术一道极为精通，现代丹王传承者！”
　　“这病状连我都研究了数十天之久！你怎么可能看一眼就能解开？”
　　陆泽闻言，面色淡然道：“十天你才研究出来，可笑，就这也配称为现代丹王传承者？若非邵徳乃是天级强者，又有良药续命，恐怕早就命丧黄泉。”
　　“不就是七绝毒吗？这种毒对我来说有何难解？”
　　此话一出，伍丹师瞳孔一缩，眼中露出惊骇之色：“不可能！你是怎么如何认出的？”
　　“我明白了，肯定是邵小姐告诉你的。”
　　邵听兰眼中也出现惊诧之色，摇了摇头：“伍丹师，我并没有告诉陆先生我父亲的病情。”
　　“他真是一眼就判断出。”
　　她面上满是喜色，陆泽一眼就认出，这岂不是救治他父亲的把握又多了几成？
　　伍丹师深吸一口气，压下心中的惊骇：“那我问你，邵徳身上的七绝毒如何解？”
　　他可是丹王弟子的返祖者啊！对丹药这一道，整个他称第二，无人能称第一！
　　哪怕是在丹术方面，他也是顶尖的权威专家，被国家重视的存在！
　　这个名不见经传的小子怎么可能比他的见解还高？来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　陆泽闻言后，轻笑一声：“只需百病丸一颗即可，邵听兰现在手中就有烈焰花，以烈焰花炼制百病丸，轻松就能侵蚀掉邵徳体内的毒素。”
　　伍丹师面色骇然，惊道：“百病丹乃是我丹王一脉的丹药，你怎么会？难不成你也丹王弟子的返祖者？你也是丹师？”
　　陆泽眉头一皱，没想到这百病丹居然还是丹王一脉专有，这个伍丹师还正好是丹王一脉的返祖者。
　　不过，他可没打算跟伍丹师说，自己所得乃是丹王传承，道：“我不是丹师，不过这百病丸对我而言，炼制起来极为轻松，可解百毒。”
　　伍丹师更是错愕至极：“你竟然不知道丹王弟子的返祖者？怎么可能？我跟你同出一脉，你少在我面前隐瞒，百病丸连我都不熟练，你能炼制？”
　　陆泽只是看了一眼伍丹师，随后让邵听兰准备十几味药材拿到他面前。
　　伍丹师也没有阻止，他想看看陆泽说的到底是不是真的。
　　邵听兰点了点头，随后就吩咐管家照做，等这药材到了陆泽面前，他看了一眼后，就接过烈焰花，准备开始炼制。
　　“等等！你现在就开始准备炼制？不需要丹炉吗？”
　　伍丹师看到陆泽准备开始，急忙打断。
　　越是好的丹炉，炼制出来的丹药品级越高，对丹师的容错率也会增加。
　　百病丸是他用最好的丹炉都需要小心炼制的存在，陆泽竟然不要丹炉就炼制？
　　可笑，这是伍丹师脑海中唯一的念头，亏他还以为陆泽真是跟他同出一脉的人。
　　陆泽看都没看伍丹师，淡淡道：“不需要，这种简单的百病丸，要什么丹炉？”
　　下一秒，众多药材在他真气的操控下悬浮在眼前，紧接着体内混元心经的力量涌动，空间都因为忽然涌出的热气而变得扭曲！
　　那十几味药材纷纷融化，变成浆液。
　　随后在陆泽霸道至极的真气下，强行融合在一起。
　　陆泽淡定自若，看了一眼已经成丸状的浆液后，加入一片烈焰花的花瓣。
　　伍丹师已经看傻了，无丹炉炼丹！
　　这小子，竟然真的按照百病丸的炼制之法，在没有丹炉的情况下炼制！
　　而且看这个熟练度！竟然远超于他！
　　这小子不需要丹炉来炼丹，说的是真的！
　　在陆泽的操控下，浆液分离，慢慢成形，化作三颗丹药。
　　“这，这简直就是奇迹！你到底返祖的谁？丹王的头五代弟子吗？”
　　伍丹师此时已经目瞪口呆，双手忍不住颤抖，要不是看陆泽还没炼制结束，怕打扰陆泽，他早就扑了上去。
　　可是丹都已经成了，陆泽还在做什么？
　　接下来，他便看见，陆泽深吸了一口气，右手紧绷成剑指，随后又是一道真气从指尖飞射而出！
　　“凝！”
　　只听陆泽一声低喝，真气没入三颗丹药之中。
　　接着，原本看似朴素的丹药表面，缓缓涌现出道道金纹，夺目至极。
　　更是让伍丹师眼珠子都暴凸而出，仿佛要掉到地上般！
　　“龙纹！”
　　“我居然看到了龙纹！”

第98章 极品龙纹百病丹
　　伍丹师满脸错愕，丹药分三六九品，其中自六品开始，一颗丹药究竟是不是极品，就看丹药上是否有龙纹！
　　这是一颗极品龙纹百病丹！
　　无丹炉空手炼丹！甚至还是极品龙纹，这陆泽在炼丹上的造诣绝对到了大成境界！
　　陆泽看了一眼丹药，随后便收入手中，丹成。
　　他对丹药的理解，全在丹王传承之中，对于世人如何看待这龙纹百病丹他不知道。
　　不过看伍丹师这表情，也能略知一二了。
　　在一旁看着的邵听兰都傻了，虽然她不懂炼丹，可她这辈子都没有见过如此离奇的手段。
　　伍丹师此时再也忍不住了，直接来到陆泽面前，拜了一拜：“敢问陆先生返祖何人？刚才是我唐突了，请你见谅。”
　　邵听兰满脸惊骇，没有想到伍丹师居然对陆泽鞠躬，这是怎么回事？
　　陆泽摆了摆手，懒得计较：“百病丸成了，你只需要给邵徳服用一颗，便能药到病除。”
　　伍丹师看陆泽没有理会自己，也没有在意，依然是一脸诚恳，这种级别的丹师有点脾气是很正常的。
　　炼丹这一道，就仿佛那些拼命提升实力的人一样，同样以实力为尊。
　　陆泽拥有远超他的炼丹水平，哪怕是做他的前辈都够了。
　　他自诩华南第一炼丹师，今日遇见陆泽，却完全是小巫见大巫。
　　邵听兰这才反应过来，眼中露出狂喜之色，赶紧接过陆泽手中的丹药，来到自己父亲面前，喂了下去。
　　很快，不到五分钟，邵徳苍白的脸上竟然出现血色，这一幕让邵听兰看到不敢相信。
　　她赶忙来到陆泽面前：“多谢，陆先生出手！今后有任何困难，我黑市必定鼎力相助。”
　　陆泽微微一笑：“不必客气，不过黑市咱四最好别和我扯上关系，盯上我的人比盯上黑市的人可能还多，那君子堂的人，也不知道是否是真君子。”
　　“指不定，还有住在华中的人正看着我，如若发现你我之间的关系，必定遭受牵连。”
　　邵听兰没有多想，以陆泽这样的实力，还有这炼丹之法，被人盯上很正常。
　　她对陆泽摇了摇头，并且认真道：“华中的人又如何，我黑市并不是贪生怕死之人，知恩图报是黑市的信条。”
　　陆泽闻言，眼中露出赞赏之色，不过他还是不打算让黑市牵扯。
　　系统的任务是让他成为黑市之主，可不是大肆对外宣扬他成为了黑市的主人。
　　今日，让黑市欠下他这个人情，便足够了。
　　二人聊了一会后，陆泽便提出告辞，这让一旁的的伍丹师再也忍不住了。
　　“陆先生，请你告诉你是用什么手法炼制而成！”
　　他不是第一次问陆泽返祖何人了，可陆泽压根就没有回答的意思，所以他改问炼制手法。
　　然而，陆泽可不打算对一位丹师袒露，道：“追问一个人的独门之法可不礼貌。”
　　“现在我还有要事需要处理，不便久留。”
　　伍丹师想要劝阻，但陆泽没有停留的意思。
　　伍丹师一时间怅然若失，看着陆泽离开，随后望着那龙纹的丹药，深吸一口气。
　　“邵小姐！我愿意用我全部家当换一颗龙纹百病丸，可否割爱？”
　　邵听兰微微一愣，没有想到伍丹师居然说出此话，可见陆泽炼制的百病丸非同小可。
　　不过伍丹师这个态度，也让邵听兰知道，这位丹师并非耍脾性之人。
　　而且今日是她请伍丹师来的，反而让伍丹师丢了脸，一念至此，她便道。
　　“可以，不过这一颗丹药就当我作为赔礼，免费送你。”
　　伍丹师大吃一惊，这可是价值连城的神丹，邵小姐竟慷慨送人。
　　他受宠若惊，郑重地双手作揖，当即给邵小姐行了鞠躬大礼。
　　“不必说赔礼，今日我算是长见识了，反而还要谢谢邵小姐，这份恩情伍某铭记在心，日后黑市若有需要，我必全力以赴。”
　　“如果有机会再见那陆先生的话，还望替我引荐。”
　　邵听兰喜出望外，伍丹师可是名震八方的丹师，无数权贵做梦都想拉拢结识。
　　没想到陆泽随手炼制的一颗丹药，能让伍丹师视若珍宝，结下人情。
　　邵听兰礼貌微笑道：“伍丹师不必客气，今日之事是我唐突了，还请伍丹师不要见怪。”
　　“不见怪，不见怪。”
　　伍丹师毕恭毕敬地双手捧过丹药，小心地收进衣袖。
　　然后拱手向邵听兰告辞：“邵小姐，既然邵徳身体大愈，我就不便多留了，改日有空再来登门拜访。”
　　“伍丹师慢走。”
　　邵听兰客气地回了个礼，然后招呼佣人，把伍丹师送到别墅门口，伍丹师乘上小车离去。
　　不过，伍丹师并未回家，离开之后，径直前往了华中。
　　华中，薛家大厅。
　　“龙纹！”
　　一道震撼万分的暴喝，如雷贯耳。
　　薛家族长薛景堂瞠目结舌，眼睛直勾勾地盯着伍丹师手中的一枚龙纹药丸，垂涎欲滴。
　　“天啊！这真的是龙纹百病丸？”薛景堂骇然问道。
　　伍丹师颇为得意，只把丹药漏出来给薛家主看了一眼，然后赶忙收进兜里，生怕被人抢走似的。
　　伍丹师拍着胸口，炫耀地笑道：“当然是真的，我亲眼看见那位陆先生炼制这龙纹百病丸。”
　　“一共有三颗，一颗给了邵徳服用，邵徳立刻药到病除，邵小姐为了表示感谢我，特地送了一颗给我！”
　　伍丹师一阵胡吹海侃，把在邵家遇见陆泽的事情，统统讲了出来。
　　薛家的一众族人，听得两眼发直，满脸崇拜。
　　尤其是薛家主，更是两眼发光。
　　华中人尽皆知，名门望族的薛家，有一个痛心疾首的隐疾。
　　薛家老太爷瘫痪了十年！
　　十年前，薛家本是华中一流的大族，足以和现今华中第一大家，赵家抗衡。
　　但薛家正值如日中天的时候，薛家的顶梁柱，薛老太爷不明原因瘫痪了，卧床不起！
　　薛家一夜间摇摇欲坠，薛老太爷把家族事务都交给了大儿子薛景堂处理。

第99章 为求一面，开出天价
　　尽管薛景堂力挽狂澜，担起重任，但也无力逆转薛家日渐衰落的事实。
　　如今的薛家，已然沦为了华中二流末位的家族。
　　十来年，薛景堂寻遍名医替老太爷治病，但都失败而终。
　　他甚至花重金，请了一位实力达到地级大圆满境界的隐士药王过来，都未曾治好。
　　下周，恰逢薛老太爷八十大寿，薛家想借此机会，大设宴席邀请华中各界名流。
　　一来是给薛老太爷庆生，二来是联络人脉，向外界展示薛家的实力。
　　但好巧不巧，昨日薛老太爷的病情突然恶化，岌岌可危，恐怕撑不到下周的八十大寿。
　　可是薛景堂请柬已经发出去了，如果这时候薛老太爷病逝，薛家将彻底沦为笑柄。
　　所以，薛景堂才连夜打电话给伍丹师，请他来华中。
　　薛家主收起垂涎欲滴的目光，态度恭敬地对伍丹师说道：
　　“伍丹师，我家老太爷的事情你也知道了，他现在急需这颗百病丸救命，请伍丹师把这颗龙纹百病丸买给我，我愿意出价十亿！”
　　一颗丹药，十亿！
　　这可是天价！
　　但出人意料，伍丹师微微摇了摇头。
　　薛家主以为是他嫌价格低了，咬牙说道：“三十亿！外加一把上品灵器！”
　　三十亿和一把上品灵器！
　　在场的薛家族人，脸都青了。
　　尤其是坐在薛景堂身旁的薛望山，直接忍不住地喝道：“大哥，你疯了！为了一颗来历不明的丹药花三十亿和一把上品灵器？”
　　“三十亿且不说，上品灵器除了军区外，在其他地方都是罕见的存在，我薛家没落后一共才三把上品灵器啊！”
　　一些小辈分的族人也纷纷附和：“二伯说的没错，家主你冷静点！”
　　“我们家族最近财务状态不佳，三十亿就已是天文数字了，为何要搭上灵器？”
　　“狗屁龙纹，我看这个伍丹师就是个江湖骗子！”
　　“是啊！我看那丹药上的龙纹，是他用糖浆画上去蒙人的！”
　　薛家小辈三言两语，伍丹师不乐意了，板着脸斥道：“你们不懂别胡说，我这丹药绝对是真的。”
　　“难不成，我这丹王十三代弟子的返祖者，还能看不出真假么？”
　　薛家小辈看伍丹师的眼神已经不爽了，这话一出，刚要嘲讽。
　　薛景堂开口呵斥小辈：“都给我闭嘴！”
　　家主发威，那些小辈才悻悻闭上了嘴巴。
　　“只要能让父亲恢复，区区一把上品灵器，我薛家难道还拿不来么？待我们重回华中一流家族之时。”
　　“别说什么上品灵器，就算是仙器！那些二流家族也会给我们送过来当赠礼！”
　　薛景堂呵斥完，便对伍丹师赔笑：“伍丹师，我相信你的丹药是真的，请你开个价吧，多少钱我都愿意。”
　　然而，伍丹师的回答，让众人大吃一惊。
　　他甩甩手，冷哼道：“这颗龙纹百病丸，一百亿我也不卖。”
　　只有伍丹师心里清楚，这颗药丸的价值。
　　这可是出自大成境界的丹师之手，绝世罕见！
　　如果能从中参悟一二，他的炼丹手法必能登峰造极。
　　所以无论给多少钱，伍丹师都不会把这颗丹药卖掉！
　　薛景堂见他态度俨然，不再强求：“君子不夺人所好，伍丹师不肯卖，那便罢了。”
　　“只不过我对你刚才提到的那位陆先生很感兴趣，你能否为我引荐一番，我必当重谢。”
　　“这……”
　　伍丹师犹豫了片刻，毕竟他和陆泽也不是很熟，不知道能不能帮这个忙。
　　见状，薛景堂赶忙补充道：“当然，我不会让伍丹师吃亏，如果你愿意引荐，我给你一亿作为答谢。”
　　伍丹师暗暗咋舌，这薛家虽不二流家族，但出手真阔绰啊！
　　既然都这样说了，伍丹师也只好答应了他：“我试试吧，但那位陆先生踪迹不定，我没有他联系方式，不保证能找得到他。”
　　“我也不知道他认识的人都有谁，只能找华南黑市的人想办法了。”
　　薛景堂眼中闪过精光，铿锵有力道。
　　“无论如何，我都要不惜一切代价找到他！”
　　……
　　另一边。
　　陆泽炼制百病丸医好邵徳后，回到了家中。
　　不过这才刚回家，就看到顾筱居然也在。
　　顾筱一见陆泽回来，便道：“陆先生，我还以为你不回来了。”
　　陆泽反而有些疑惑：“你怎么跑我家来了？”
　　“之前跟陆先生通话后，我想陆先生应该是在帮我顾顺金团的忙，又想到陆先生一个人在这里，也没个朋友和照顾的人。”
　　“我也不知道该如何帮你，便过来帮你做一些小活。”
　　说着，她便将做好的饭菜摆在了桌子上，香喷喷的，看的陆泽直挑眉。
　　顾顺金团的二小姐跑来他家里给他做饭吃？这消息要是放出去，不知道多少人会为此对他发起仇杀了。
　　“怎么了？难道陆先生讨厌我吗？”顾筱脸上露出了委屈之色。
　　陆泽摇了摇头，连忙说：“讨厌倒没有，不过我这个人比较谨慎，下次一声不吭的过来，指不定我会把你当敌人处理。”
　　这话说的顾筱不可谓不心凉了，但陆泽还是要讲明白。
　　帮忙是一回事，划清界限也是一回事。
　　“我随便做了些小菜，不知道合不合你胃口。”顾筱撇开了话题。
　　陆泽坐下后吃了几口，本来没什么期待的，不过吃下去后却不禁挑眉：“你厨艺不错啊，明明是金团的千金小姐居然还会下厨，你姐都不会吧？”
　　“谁以后娶了你，决定有口福。”
　　刹那，顾筱脸色一变，脸上浮现出一抹红晕。。
　　陆泽这才意识到，自己不小心说错话了。
　　“不知道陆先生有没有心上人？”顾筱问了一声。
　　陆泽直接摇了摇头，几乎没有任何犹豫道：“修炼本就是为了长生，为了不被人随意践踏。”
　　“在我实力没有达到一定程度前，这些事我不会想，你也不用再多问了。”
　　言下之意很明确，让顾筱眼中闪过一丝失落。
　　“你突然跑过来，难道只是为了给我做饭？”陆泽接着问了一声。

第100章 华中第一赵家
　　顾筱点了点头，叹道：“我心思才没那么复杂，陆先生也别把我想的那么阴暗。”
　　这话倒是让陆泽有些尴尬了，顾筱也只是想借此跟陆泽关系走近几分，没想到会这么尴尬，平日里跟其他家族的少爷聊天可没这么尬过。
　　正当二人无话可说的时候。
　　两辆黑色卡宾停在别墅门口。
　　“华中薛家家主，薛景堂，登门拜访陆先生！”
　　薛景堂下车后，那浑厚有力的声音传入别墅之内。
　　“找我？”
　　陆泽眼睛一眯，华中薛家之人，他可不认识。
　　他起身来到别墅大门前，除了薛景堂之外，还有一位他认识的人。
　　伍丹师。
　　“陆先生，我们又见面了！”伍丹师恭敬道。
　　他可是废了好大的劲，才从黑市那边要到了陆泽的住址，陆泽之前参加过拍卖会，身份信息自然也留下了。
　　“找我有事么？”陆泽淡淡扫了他一眼。
　　他对伍丹师有些印象，但又不熟，只在邵听兰家里见过一面而已，想不到他竟找上门来了。
　　伍丹师直奔主题，向陆泽介绍了薛景堂，以及告诉了他薛老太爷的事情。
　　薛景堂上前，拱手说道：“陆先生，还望你出手救老爷子一命，不论你要什么，只要是我能做到的，全都愿意当作报酬！”
　　“这卡里有十亿，当作陆先生随我去一趟薛家的酬劳。”
　　说着，他从西装口袋中拿出一张黑金VIP卡。
　　仅仅是去一趟薛家，便给出十亿价格。
　　这让陆泽眼睛也不由得一眯，不得不说这薛景堂的态度很诚恳。
　　但是面对十亿巨款，陆泽一口回绝了：“不好意思，再过几天我就要离开了，没空。”
　　似乎早有预料，薛景堂没有惊讶，他侧身附耳，用只有两人能听见的声音，低声说道：
　　“陆先生，如果你能帮我治好老爷子，将来不论是你帮黑市，还是帮顾顺金团，我必鼎力相助！”
　　闻言，陆泽浑身眼神一凝。
　　这老小子，显然有备而来。
　　邵听兰居然把黑市的事告诉他了么？顾顺金团的事他又是怎么知道的？
　　见陆泽这个脸色，薛景堂心中松了口气，他也只是猜测而已。
　　顾顺金团现在什么情况，作为华中家族的家主，他要调查很简单就能查明白。
　　陆泽跟顾筱在黑市拍卖会的事，他也在黑市那打听出来了，以顾顺金团现在的情况，又跟陆泽走那么近，不难推测出来其原因。
　　不过这也只是推测而已，没见到陆泽这面色之前，他心中真是忐忑无比。
　　陆泽重新沉思了起来。
　　薛家的背景，陆泽并不知晓，但是华中乃是国内最繁华，修炼强者最多的地方，他却知道。
　　那步入修真时代的达摩院宗师，便在华中，国家首脑也都在华中区域。
　　可以说，那里是国内强者的聚集地，是权贵的聚集地。
　　薛家能在那里创立家族，本身实力估计也不简单。
　　这薛景堂，在他的感应之中，便是地级大圆满境的强者。
　　如果此次他帮了薛家，便等于又多了一个人脉，日后帮顾顺金团和黑市时，也会简单，不必再亲历亲为。
　　而且薛景堂还欠下他一个人情。
　　这笔买卖，划算。
　　陆泽抬头与薛景堂对视了眼，压低声音道：“好，我帮你，希望薛家主不要食言。”
　　“我薛家一言九鼎，绝不食言！”
　　陆泽和薛景堂，达成了约定。
　　“事不宜迟，老爷子病情危重，请陆先生即刻出发，随我去华中。”薛景堂说道。
　　陆泽也没打算浪费时间，跟顾筱简单说了一声后，便立刻动身，以最快的速度抵达薛家大院。
　　薛家在市郊，一座巨大的四合院。
　　别看四合院设施简单，光这一座院子便价值无数。
　　可见薛家尽管落没，但底蕴尚在。
　　“薛老太爷在哪？”
　　刚到薛家，陆泽就赶忙问道。
　　薛景堂答道：“在西侧房里，陆先生请跟我来。”
　　陆泽跟着他，刚走到老爷子房前，一声冷笑就从背后传来。
　　“大哥，这位小朋友就是你花高价请来的丹师？”
　　“我怎么看他都觉得像个江湖骗子！”
　　陆泽眉头紧蹙，冷冷回头。
　　讥讽他的是一名中年男人，相貌跟薛景堂有几分相似，他猜测应该是薛家的族人。
　　薛景堂呵斥薛望山：“二弟，休得无礼。”
　　之前薛望山不相信伍丹师的话，心有不满。
　　现在薛望山亲眼见到陆先生的相貌后，更加笃定所谓的陆先生是个骗子。
　　那个伍丹师，跟这个陆先生肯定是一伙的。
　　薛望山怒吼道：“大哥，你是不是脑子糊涂了，就这种假冒炼丹师的垃圾，你看看他，毛都没长齐，你居然花了十个亿给请过来！”
　　“还只是请过来就花十亿？大哥，你对家里的钱用的是不是太不节制了？”
　　“这小娃娃要是能治好老爷子，那我牵条狗来也行！”
　　陆泽怒上眉梢，眸子冷到了极点。
　　他好心好意，为了救薛家老太爷，千里迢迢从华南飞来。
　　不想刚到薛家，居然遭到侮辱。
　　这病，不治也罢，薛家的人情，他本就是看在闲来无事的情况下才过来的，可不是来被人添堵的。
　　“薛家主，既然你族人不欢迎我，那我告辞便是，我们的约定一拍两散。”
　　陆泽淡漠说完，扭头朝门外走去。
　　薛景堂恼怒地剐了眼薛望山，急忙转身去追陆泽。
　　“陆先生，请留步！”
　　陆泽头都不带回，他没有直接对那薛望山动手，便是看在薛景堂的这诚恳的态度上了。
　　但刚走到门口，他却顿住了脚步，因为他的去路被挡住了。
　　而那挡在他面前的年轻人，凝视了他片刻后，眼中忽然出现了敌意：“你是跟顾筱在一块的那个男人？”
　　“你是谁？”
　　陆泽淡漠道，体内真气涌动。
　　那年轻男子眼中敌意之明显，阴冷道：“小畜生，我到处找你找不到，没想到今天居然让我撞上了？”
　　“就你这种人也配跟顾筱走在一块？”
　　陆泽眼神冰冷至极：“我还以为是谁，原来只是顾筱的追求者么。”
　　“滚开，你再敢跟我废话一个字，我便让你尸首分离。”

第101章 药神山返祖者
　　一道凌厉的气息汇聚在陆泽指尖，没人注意到。
　　只要陆泽意念微动。
　　两道真气便能立刻刺穿此人的喉咙。
　　“是么？你可知道我是谁？”
　　那男子冷冷问了一句，接着，一股恐怖至极的威压从天而降！
　　那男子身后走进来了一名刘天季，眼神淡漠，浑身释放出来的威压。
　　已是半步天级的强者！他身上的气息除了那浓郁至极的先天真气外，还有一股强烈的精神力波动！
　　陆泽眼睛一眯，这股精神力波动虽没有他强大，可还未踏入天级便有如此强大的精神力，这个刘天季也不简单。
　　“吾乃药神山首席长老返祖者，赵家第一丹师。”
　　“你方才，说要对我家少爷如何？”
　　面对这种敌人，陆泽可不敢大意，浑身凌冽的气息冲天而起，阴阳剑被他紧握在手。
　　仅仅是这凌冽的气息，便如剑一般锋锐，让那赵家公子和那药神山返祖者脸色一变。
　　“我说你们再敢挡着我，便要你们尸首分离。”
　　“要试试么？”
　　陆泽眼中剑意纵横，对付一位半步天级的地级大圆满，更何况还只是精通炼丹一道。
　　他有自信能在五十招内将其斩杀。
　　赵家公子的面色也沉了下来，今日过来，他没想到会遇见陆泽，更没想到这小子实力居然不俗，只带了身边的丹师过来。
　　丹师又不擅长战斗，真打起来的话，指不定会吃亏。
　　可要他退让，对陆泽低头，他也做不到。
　　恰在这时，薛景堂追了出来。
　　薛景堂见陆泽和赵家公子剑拔弩张，不动声色的给了陆泽个眼神，意思是让他别冲动。
　　赵家再怎么说也是华中大族，权势滔天。
　　如果陆泽冒然行事，搞不好还会殃及到薛家。
　　但陆泽可没因此收起阴阳剑，毕竟找事的是这赵家人。
　　薛景堂看了眼赵宇纵和他身后的那名肥胖男子，见双方还没收手的意思，立刻上前撇开话题，问道：“赵公子大驾光临，有失远迎，不知赵家来我薛家所谓何事？”
　　赵宇纵趾高气昂，丝毫没把薛景堂放在眼中。
　　“呵，要不是你二弟求我，我才不来这种拉不拉屎的地方。”
　　“我二弟？”薛景堂满头雾水。
　　“没错，就是我请赵公子来给老爷子治病的！”
　　薛望山应声而至。
　　薛望山听说赵家有位很厉害炼丹师，特地去找赵宇纵，邀请他带丹师来给薛老爷子治病。
　　赵宇纵洋洋得意：“听说老爷子病危，我特意带来了我赵家最好的丹药师。”
　　他拍了拍肥胖男子的肩膀：“只要刘天季出手，保证让老爷子药到病除，生龙活虎！”
　　陆泽听他吹牛皮，被逗笑了，人都还没见到，就敢保证药到病除。
　　这种人，要么是骗子，要么就是个半桶水。
　　他冷嘲道：“敢自诩华中第一大的赵家，只有这种货色的阿猫阿狗了么？”
　　赵宇纵闻言眼神一凝，面色上涌出怒色。
　　“你又算个什么东西？敢在我赵家面前谈丹术？”
　　“以为跟顾家走近了点，就敢跟我叫嚣么？我若想，顾家随手便可拿捏过来。”
　　陆泽嗤笑出声：“随手便可拿捏？也没见你追到顾筱。”
　　“还丹术，就你身边这炼丹师的水准，连给我提鞋都不配。”
　　赵宇纵眼神一沉，这小子还真是敢戳他的痛处啊？
　　他冷冷笑了笑：“是吗？那你敢不敢跟我这炼丹师比一比？”
　　“比？你们也配？”陆泽淡漠道。
　　论实力，天级之下他无敌，哪怕是天级，他也可凭借金刚不坏神功与混元心经立于不败之地。
　　论丹术，他身怀丹王传承，武侠时代中可傲世天下丹师。
　　就赵宇纵和他身边那如小丑般的丹师，也配跟他比？
　　赵宇纵身边的丹师脸皮子抽了抽，他还从来没被人这么看不起过。
　　尤其是炼丹一道上。
　　“看来你对自己的丹术很自信啊？我今日便赏脸跟你比试一番，你……”
　　话没说完，陆泽便直接开口打断。
　　“你听不懂人话么？还是没明白我的意思？”
　　“你不配与我比拼丹术。”
　　“你！”
　　刘天季瞳孔一缩，这小子真是狂的不行！
　　赵宇纵也看不下去，寒声道：“小子，你既然这么狂，我今天要是不把你收拾了，反而下不了台！”
　　“我出十亿，你敢不敢跟他比？”
　　陆泽一听这话，直接嗤笑出声：“十亿？我在乎这点钱？”
　　赵宇纵额头上青筋猛然一跳：“百亿！敢不敢比？！”
　　他直接将钱翻了十倍，这也让陆泽眼睛一眯，华中的家族果然不一样。
　　仙器万象他出价百亿，那小李飞刀返祖者便迟疑了。
　　可这赵宇纵，居然敢在这喊出百亿。
　　“怎么？你不敢么？”赵宇纵见陆泽不说话，冷笑出声。
　　陆泽冷哼一声：“不敢？既然你出价百亿，我便让你看看。”
　　“什么才是真正的丹术。”
　　刘天季早就看陆泽不爽了，此刻听到这话，直接大喝一声：“好！我倒要看看，你能炼出个什么东西来！”
　　赵宇纵一听这话，自然不虚，反而哈哈大笑，他身旁的这位刘天季，可是赵家顶级炼丹师！
　　他不可能输！
　　“好，不过我都掏出百亿了，你也得加点赌注，但是我不缺钱。”
　　“如果你输了，跪下舔我的鞋，从此滚出华南，别让我再听见任何你跟顾筱走近的消息。”
　　陆泽闻言冷笑，甚至不屑回应。
　　“叮！任务发布：炼丹之争，击溃赵家炼丹师，奖励：琉璃火！”
　　陆泽眼睛一眯，琉璃火？听起来是个好东西，也正好一举两得。
　　治好薛老爷子，让薛家欠他人情，同时击溃赵宇纵，拿到琉璃火！
　　一念至此，陆泽微微昂起头，淡漠道：“我加注，也别说什么离开华南了，若是我输了，任你处置。”
　　“可若是我赢了，百亿我要，还要留下你一只耳朵，免得你下次再见我时，还听不懂我说的话。”
　　赵宇纵嘴角微微抽了抽，额头上青筋跳起。
　　他作为赵家独子，自小便被人恭维，还没人敢跟他说这种话！
　　自他返祖玄龙派掌门后，前途更是不可限量，还能怕了陆泽这个毫无背景的小子不成？

第102章 再出龙纹
　　“行，你到时候可别赖账。”赵宇纵寒声道。
　　陆泽冷笑一声：“我看是你会赖账。”
　　那刘天季更是哈哈大笑，不屑地向陆泽竖起了中指。
　　赌注已下，一旁的薛景堂也不好再打圆场。
　　不少薛家族人听说要比试炼丹，蜂拥前来围观。
　　说比就比，刘天季当场拿出药材和丹炉，起火炼丹。
　　刘天季从背后的包里，陆续取出数种药材。
　　凤仙花、苦玄参、红药子、翠云草……
　　十几种药材加入丹炉，庞大的先天真气催动旺火，哪怕刘天季不擅长战斗，这恐怖的真气释放出来时，也让在场的薛家人面色一沉。
　　仅仅是这份先天真气，便足以让地级五阶以下的人，生不起任何战意了吧。
　　但这股气息落在陆泽身上时，却半点作用都没有。
　　不消一刻，丹炉中弥漫药香。
　　围观的人纷纷称赞咋舌，陆泽将刘天季的动作尽收眼中。
　　这刘天季果然实力不俗，他的功力比伍丹师只强不弱。
　　难怪赵宇纵有如此猖狂的资本。
　　刘天季练的是铁骨丹，一种药方很复杂的丹药，对普通人具有化血化瘀，连通筋脉，恢复骨折有奇效。
　　对修炼者而言，能活经脉，生真气，更能大幅度提升真气的浓郁程度，让肌肤如钢铁般坚硬。
　　于百病丸相同，皆为六品丹药。
　　丹药成型，药香扑鼻。
　　刘天季嘴角上扬，轻喝一声，熟练的抬炉取丹。
　　一颗棕黄色的丹药飞出，刘天季飞速拿出一个玉瓶，精准地接住丹药。
　　刘天季的丹药已经练成了，而陆泽却还没开始。
　　“小畜生，就这还敢跟我的人比试炼丹？药神山可是专门炼丹的门派，刘天季作为药神山首席长老的返祖者，在丹药造诣上，我还没见过比他更强的人！”
　　“你输了，还不快跪下舔我的鞋！要舔的干干净净，一尘不染。”
　　赵宇纵得意大笑。
　　旁边，薛景堂的脸色有些不太好看，他瞄了眼陆泽，心里犹豫不决。
　　难道真的看错人了？伍丹师在乱说？
　　陆泽不是丹师，他不会炼丹？
　　然而接下来的一幕，让薛景堂很快打消了这个想法。
　　陆泽轻蔑一笑：“没见过比他造诣更高的人？”
　　“那你的见识可真短。”
　　只见陆泽陆续从薛景堂那边取出几位药材，径直抛向空中。
　　刘天季捧腹大笑：“哈哈，这是什么炼丹手法？你以为炼丹是煲汤煮粥呢？你不会连丹炉都没有吧？就这还想跟我比？笑死我了！”
　　但随即，他笑不出来了。
　　陆泽手掌翻转，手心朝天置于胸前，运转先天真气。
　　他面前的空间，在混元心经的极阳之力下，竟然扭曲起来，炙热无比。
　　那些药材仿佛被无形的热流包裹，开始像金属一样融化。
　　刘天季瞳孔一缩，瞪大了眼睛看着，瞠目结舌，喃喃道：“不用丹炉？我炼丹一辈子，还没见过有高武时代之下的丹师，能用出此法来……”
　　其余众人，表情同样骇然到了极点。
　　但这并不算什么，待丹药成型之后，陆泽淡定淬火。
　　磅礴真气沸腾，丹药急速旋转。
　　过了半分钟，丹药渐渐减速，停了下来。
　　一道金光的纹路，赫然出现在金黄色的丹药表面，烨烨生辉！
　　不知是谁忍不住的喊了出来。
　　“这是……这是龙纹！”
　　犹如惊雷一般，在场之人，无不瞠目结舌。
　　血丝密布的眼睛都快瞪出来了。
　　薛景堂激动地浑身颤抖，喃喃自语：“龙纹，真的是龙纹，伍丹师果然没有骗我，太好了，我薛家有救了！”
　　赵宇纵震撼到了哑口无言的地步，脚下一软，踉跄着险些一屁股跌坐地上。
　　幸亏他旁边的刘天季，及时扶住了他。
　　金黄的丹药，散发沁人心脾的药香。
　　即便是不懂炼药的人，也能看出来，陆泽炼制的这颗丹药非同凡物。
　　陆泽手掌一挥，将百病丸收入掌心。
　　他冷眸淡笑，对面如土色的赵宇纵讥讽道：“胜负已分，赵公子该兑现约定了。”
　　“你是要我帮你，还是自己割了？”
　　闻言，赵宇纵咬牙切齿，面目狰狞，恼怒的浑身发抖。
　　他是谁？华中赵家公子！
　　让他在这里割掉一只耳朵？若是传出去，他赵家尊严扫地，永世不得抬头。
　　赵宇纵宁愿死，也不可能割！
　　“陆泽！你别太过分！今日让你赢了我，便已是你最大的收获了，还敢要我的耳朵？”
　　“我赵家可是有多位天级强者，你也不怕我杀了你？”
　　赵宇纵充满杀意的眼色，如刀子般刺向陆泽，他极力的压制着怒火，低声怒吼。
　　“刚才你说的话大家可都听到了，众目睽睽之下，你想反悔？难道赵家的人都是说话当放屁的垃圾？”
　　陆泽全然不惧，无情冷嘲道。
　　“你！”赵宇纵恼怒，但此时却哑口无言。
　　赵宇纵不肯割耳，陆泽也不肯放过他，两人陷入僵局，场面一度僵持。
　　此时，薛景堂灵机一动，这正是他讨好陆泽的绝佳时机。
　　他清了清嗓子，摆出主持公道的样子，说道。
　　“赵公子，愿赌服输，既然你输了，就该兑现承诺，否则此事传出去，丢脸丢的反而更大。”
　　赵宇纵眼中遍布血丝，转头狠恶恶地看向薛景堂。
　　他恐吓道：“你薛家算什么东西，有什么资格插嘴？”
　　诚然，薛家只是华中二流家族，若是以前，薛景堂绝不敢得罪赵宇纵。
　　然现在不同了，只要薛景堂能跟陆泽攀上关系，得罪赵家又何妨？
　　“陆先生是我薛家请来的贵客，而且你和陆先生的比试，也是在我薛家的地盘，那我便不能不管。”
　　既然如此，赵宇纵照样嚣张跋扈：“我就不割，你能奈我何？难道你薛家想就此灭门么？”
　　在他看来，薛家虽榜上陆泽，但也不敢对他太嚣张，所以有恃无恐。
　　毕竟他赵家，可是有超过一手之数的天级强者。
　　谁知薛景堂挥手厉喝：“来人，给赵公子拿刀，若他不愿，便帮他割了。”
　　一声令下，四合院内冲出来二三十位地级强者！每一位都气息强大！
　　这就是薛家的实力！

第103章 神丹续命
　　而薛景堂之所以敢做出这个决定，是因为只要陆泽治好了老爷子！
　　一个赵家，为何不敢惹？
　　老爷子的实力，乃是天级大圆满！摸到高武时代的顶尖强者，武林神话般的实力。
　　一旦老爷子恢复，他薛家再众多家族中出头，指日可待。
　　待老爷子一跃踏入高武时代后，薛家也可晋升至高武家族！
　　到那时，与赵家便是一个天一个地的差距。
　　保镖手持长刀，把赵宇纵包围。
　　“赵公子，你可想清楚，这里是薛家的地盘，你得罪我的贵宾，今日若不兑现承诺，我岂能轻易放你离开！”
　　薛景堂一袭冷言，让赵宇纵面色铁青。
　　看样子，薛家是打算来真的了。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　咬咬牙，赵宇纵瞪了眼陆泽，旋即噗通跪下，同时将一张卡掏出来丢在了地上。
　　陆泽嘴角冷笑，俯视着赵宇纵道：“赵公子怎么跪下了，我们的约定中可没有这一条。”
　　诛心！赵宇纵脸皮滚烫，青筋暴涨。
　　“陆泽！我已经给你跪下了，你别太过分！卡里的钱只多不少，多的就当赏给你了，你还真想要我的耳朵不成？”
　　陆泽面若冰霜，只从嘴间掷地有声地崩出一个字。
　　“割！”
　　赵宇纵怒气沸腾，双手握拳发抖！
　　如果不是薛家的二三十名地级强者围着他，他不敢动弹，否则他必杀了陆泽！
　　见赵宇纵身子不动，薛景堂给身边的一位薛家强者使了个眼色。
　　那位地级强者心领神会，立刻冲上去，直接把赵宇纵的头摁到地上，手中小刀放在赵宇纵耳朵上！
　　“你干什么！”
　　“噗嗤！”
　　“啊！！！”
　　那地级强者下手之快，瞬间便将赵宇纵的耳朵割了下来，撕心裂肺的惨叫声也随之响起。
　　“惹了不该惹的人就要付出代价，一只耳朵只是给你涨个记性。”
　　“要是还记不住，下次就不光是一只耳朵了。”
　　陆泽淡漠道，眼中一片冷意，没有半点怜悯之色。
　　对这种人，不用雷霆手段，是教不会的。
　　赵宇纵像条狗般，匍匐跪在陆泽脚下，浑身都因为疼痛而颤抖着，眼中的恨意也仿佛要喷出来般。
　　当赵宇纵抬起头时，眼眶已然血红！
　　在场围观的人群，全都一片死静，目瞪口呆。
　　赵家公子给人跪下舔鞋，绝对是轰动华中的大新闻。
　　赵宇纵咬牙忍着痛站起来，同时捡起了地上的耳朵，捂着已经没掉的右耳，冷眼扫了眼陆泽，而后看向薛景堂，握拳低吼。
　　“这笔账我记下了。”
　　“从今天开始，赵家与薛家不共戴天！”
　　撂下狠话，赵宇纵转身而逃。
　　那刘天季也跟着灰溜溜的跑了。
　　两人狼狈不堪，颜面丢尽，陆泽出了口气，脸色这才稍微缓和一些。
　　待赵宇纵离开后，陆泽也不再算再做停留，准备离开薛家。
　　薛景堂见此连忙挽留。
　　“陆先生，您别生气，我也没想到赵宇纵会来我薛家，刚才我这般帮忙，也是为了之前我二弟的事向你道歉。。”
　　陆泽神情平淡地解释：“我离开并不是因为赵宇纵，况且不是你不欢迎我，是你薛家不欢迎我，既然如此，那我还留下来干什么。”
　　薛景堂狠狠瞪了眼二弟薛望山，都怪他刚才出言不逊，得罪了陆先生。
　　“二弟，还不快给陆先生道歉！”
　　薛景堂厉声怒斥。
　　薛望山面色难堪，方才他还嘲笑陆泽是个江湖骗子，然而刚才炼丹那一幕，却狠狠地扇了他一巴掌。
　　此刻追悔莫及，薛望山当即弯腰，向陆泽九十度鞠躬，态度诚恳地道歉。
　　“对不起，陆先生，是我有眼无珠，请您出手救救我家老太爷吧。”
　　“只要您肯出手，我给你磕头都行！”
　　说完，薛望山还真的跪下了。
　　当着所有薛家族人的面，给陆泽磕了三个响头。
　　咚咚咚！
　　同时，他还将赵宇纵留下的卡捡起来，双手奉上。
　　陆泽叹息一声，既然薛家态度这样诚恳了，他再斤斤计较的话反而显得小肚鸡肠，将卡接来收起。
　　“行吧，带我去看看你们老太爷。”
　　薛景堂喜笑颜开，激动的给陆泽带路。
　　太好了，陆先生出手。
　　老太爷有救了，薛家有救了！
　　……
　　华中，赵家。
　　“废物东西，我要你何用！”
　　赵宇纵勃然大怒，耳朵上的伤已经经过简单的处理，把割掉的耳朵补上，现在缠着白布，愤怒的把手中茶杯朝跪在地上的刘天季砸去。
　　嘭！茶杯四分五裂。
　　正是因为刘天季输给了陆泽，才让赵宇纵被迫下跪舔鞋。
　　赵宇纵越想越气，回家之后把怒火全发泄在了刘天季头上。
　　赵宇纵抬腿一脚踹在刘天季腹部，狠狠骂道。
　　“亏我赵家每年供奉你无数天才地宝，还自称华中第一炼丹师，结果输给了一个小畜生，害我丢尽脸面，废物东西！”
　　“今日之事迟早传出去，我以后见人都抬不起头来！”
　　刘天季鼻青脸肿，满腹委屈地辩解：“赵公子，这不能怪我，是那个陆泽太厉害了……”
　　“你还敢狡辩，信不信老子剁了你，把你扔去喂狗！”
　　赵宇纵又是一脚，把他踹翻在地，吐了口吐沫。
　　刘天季涕泪横流：“赵公子，我……”
　　赵宇纵正恼怒，不等他说完，直接挥手喊人：“把他拖下去，给我剁了！”
　　两名气息凌冽的赵家人进来，架着遍体鳞伤的刘天季，往外面拖。
　　刘天季吓的屁滚尿流，大喊道。
　　“赵公子，别……别杀我！我有办法帮你对付陆泽！”赵宇纵一听，顿时来了兴致，命令打手松开了他。
　　“你说真的？你有办法对付陆泽？”
　　刘天季从地上爬起来，匆忙说：“赵公子，刚才我和陆泽那小子比试的时候就感觉他不对劲。”
　　“回来的时候我问了问其他丹师，有位伍丹师告诉我，他也是丹王一脉的传承者，那个炼丹手法，说不定手上就有丹王传承！”
　　此言一出，赵宇纵蹦了起来。
　　“你说什么？丹王的传承，你确定？”

第104章 突破，地级五阶
　　刘天季这时候也不管是不是真的了，连连点头：“我敢用性命担保，陆泽的身上绝对有丹王传承！”
　　现在要是不担保，他现在就要被剁了！
　　刘天季继续说道：“赵公子，据我听闻，丹王的传承是可以夺走的，如果我们从陆泽把丹王的传承抢过来，赵家将如日中天，一跃成为最强世家！”
　　“说不定，还能借助强大的丹药，晋升高武家族！那时候便是平步青云啊！”
　　“而且，陆泽失去丹王传承之后，就会沦为废人！”
　　听到这，赵宇纵的脸上浮现一道歹毒之际的表情。
　　如果刘天季说的是真的，这件事将关系到整个赵家的命运。
　　当晚，赵宇纵召开秘密家族会议，把这件事通知了家族高层。
　　赵家族长拍案喝道：“必须要把那小子的传承抢过来！”
　　“宇纵，这件事就交给你去办，把你给赵家丢的脸，找回来，不得有误。”
　　“是！”
　　赵宇纵嘴角狞笑，一个阴谋出现在他脑海中。
　　……
　　另一边，陆泽出手医治薛家老太爷。
　　老太爷面色苍白，躺在病床上，仿佛一具枯萎的尸体，全身上下除了眼睛，其余部位都不能动了。
　　用真气疏通经脉也没有反应。
　　老爷子已然病入膏肓，只吊着一口气，随时都可能撒手人寰。
　　可对天级大圆满境界的强者而言，不应该变成这样才对，薛景堂看起来年龄也不大。
　　老爷子作为天级大圆满强者，寿命也会延长，不该如此。
　　不过好在，今天他来了。
　　他拿出百病丸，让老爷子服下，过了两三分钟，老爷子脸上竟然恢复了血色！
　　不仅如此，老爷子的手脚能够轻微的活动了，嘴巴慢慢蠕动，含糊地说了个字：“渴！”
　　薛家族人欣喜若狂，瘫痪十年的老爷子，居然能开口说话了！
　　佣人赶紧端来一杯水，喂老爷子喝下。
　　薛景堂直接跪了下来，要给陆泽磕头感谢！
　　“陆先生！你真是救了我整个薛家啊！”
　　薛景堂几乎可以想象，待老爷子彻底恢复的时候，他薛家必将如日中天！
　　而这些，都是拜陆泽所赐！
　　陆泽摆了摆手，道：“我只是练了一颗丹药而已。”
　　薛景堂真是不知道该如何感谢陆泽，沉思片刻后，让手下拿了个精致的小盒子过来，内部灵气浓郁，并道：“陆先生，待老爷子恢复之际，我们必定登门造访！”
　　“届时，陆先生需要什么帮助，我薛家义不容辞！”
　　“这些是我薛家珍藏的天才地宝，全部送与陆先生！”
　　薛景堂这个人态度诚恳的程度，真是让陆泽都不知道该怎么回答，只好将盒子接了下来，无奈道：“我在华南等你。”
　　说罢，他便打算离开，薛景堂还想让陆泽留下来款待几天，不过他婉拒了薛家留他做客的好意，若无其事地离开了薛家。
　　从薛家出来，恰好中午。
　　陆泽买了机票，准备飞回华南区。
　　华南和华中距离之远，他要是用飞剑回去，不知道真气得枯竭多少次。
　　结果到了机场，工作人员通知陆泽的那趟飞机临时延误了，要晚上才能出发。
　　无奈，陆泽在机场附近定了个酒店，稍作休息。
　　来到酒店，洗了个热水澡，忽然，腹部有股热流涌动。
　　全身的真气翻腾，冲击筋脉，浑身炙热。
　　琉璃火！
　　“嗡！”
　　陆泽掌心出现一团色彩斑斓的火焰，这火焰出现的瞬间，周围的水分全部蒸发，墙面都在以极快的速度干瘪，迅速出现裂纹！
　　陆泽赶紧将琉璃火收了起来，没想到仅仅是拿出来，就有这般威力，墙面都因为干瘪而出现了裂缝，像是被暴晒数十年般。
　　而他当琉璃火收起来后，腹部的炽热还在继续。
　　“难道要突破了？”
　　陆泽激动万分，衣服都没穿，就盘腿而坐，闭目沉神。
　　他的四周，逐渐浮现道道金光，耀眼夺目，同时还有剑意涌现，如星芒环绕，光芒越来越盛，最后逼得人睁不开眼。
　　半个小时过去，陆泽的背后和胸膛，已经被汗水浸湿。
　　他的脸上，露出了一丝痛苦的表情。
　　“真气不够，突破不了！”
　　陆泽急的满头大汗，这可是突破的机会，如果这次无法突破，之后他又要去找大量的真气了。
　　也下次不知道要等什么时候。
　　大脑飞速运转，他突然想到了一个办法。
　　拆开薛景堂给他的小盒子时，里面摆放着两株药材。
　　天阳花和极巅雪莲。
　　这两者皆是在极阴极阳之处的山巅才能孕育出来的天才地宝，其中蕴含的能量庞大无比！
　　如果吸收天阳花，和极巅雪莲，真气应该就够了。
　　想到这，他连忙将其取出，仰头张嘴，把整天阳花都吞入腹中。
　　紧接着，用同样的方式，生吞极巅雪莲！
　　这两者中蕴含的能量之恐怖，陆泽还是低估了！
　　如果不是他有金刚不坏神功和混元心经，体质强悍，换做常人，早就爆体身亡了。
　　他赶紧在体内运转饕餮决，以最快的速度吸收这股能量！
　　这两个天才地宝，完全可以当作是两颗天破级妖核！
　　一时间陆泽的真气扶摇直上，腹部如烈火般燃烧。
　　金光与剑意大盛！
　　“破！”
　　只听陆泽一声低喝，实力顿时突破！而转化来的真气还在继续猛冲，又破一层境界！
　　陆泽身上的皮肤龟裂，鲜血从皮肤间渗出，他感觉身上像有千万只蚂蚁啃食，传来针刺般的疼痛。
　　脸上的肌肉扭曲，异常恐怖。
　　过了片刻，这种疼痛消散，身上的银针隐匿不见。
　　而他的实力，也在这期间，从地级三阶，一跃达到了地级五阶！
　　陆泽瘫痪般的坐在地上，豆粒大的汗珠滚落，和血混在一起。
　　但他的脸上，却难以掩饰的高兴。
　　地级五阶，距离大圆满也不远了，他很快就会达到天级。
　　华南区。
　　一道轰动的新闻，迅速登上了热搜，华南区各大新闻媒体，争相恐后的报道。
　　“震惊！华中赵家大少赵宇纵竟然被一位来历不明之人割掉了耳朵！”
　　“赵家颜面尽失，发誓要报仇！”
　　“据说那个人还把明星周易的肚子搞大了！”

第105章 交出传承
　　陆泽割掉赵宇纵耳朵的事情不假，可把周易这个他压根不认识的女人搞怀孕的新闻，仿佛空穴来风般，占据了各大新闻头条。
　　顾筱看到这条新闻的时候，五雷轰顶，眼中满是不敢置信的神色。
　　陆泽居然会做出这种事来？
　　陆泽渣男，周易怀孕的消息，如同龙卷风一般，席卷整个华南城区。
　　恰在这时，顾筱的手机响了，来电显示是陌生的电话号码。
　　“喂？你是谁？”
　　对方没有回答，自顾自地说道：“顾小姐，我手里有陆泽和周易的不雅视频，不知道你有没有兴趣？”
　　不雅视频？
　　顾筱黛眉紧蹙，陆泽做了什么事轮不到她来指指点点。
　　可日后她顾顺金团要靠着陆泽，可不能让陆泽的名声破了，这个视频必须要杜绝才行。
　　顾筱沉声问电话那头：“你究竟是谁？视频是哪来的，你想要多少钱？”
　　顾筱以为，对方是想用陆泽的视频来要挟她，宰一笔钱。
　　然而对方并没有回答，而是直接挂断了电话。
　　下一秒，顾筱的手机收到了一条短信。
　　短信里有一个地址，华南东郊工业区1号5楼。
　　东郊工业区早就搬迁了，那里荒废了几年。
　　她咬咬嘴唇，动身开车赶往东郊工业区，好歹她也是快地级的实力，在华南也不算弱了。
　　况且对方是要东西，不至于对她做什么。
　　敢对她出手，无异于招惹整个顾顺金团。
　　二十分钟后。
　　顾筱按照短信的地址，找到了1号5楼。
　　这里是个废弃的化工厂，厂房搬走了，只剩下遍地的垃圾废品。
　　地上的杂草齐腰，阴风呼嚎。
　　即使是白天，顾筱也忍不住打了个寒颤。
　　她从没来过这么诡异的地方，如果不是为了陆泽，她早就离开了。
　　顾筱硬着头皮往前走，她背后突然传来了诡异的冷笑。
　　“哈哈，顾小姐，你还真的来了。”
　　顾筱吓的打了个激灵，回头望去。
　　一名西装男子正盯着她，仿佛盯着到手的猎物。
　　赵宇纵！
　　作为她追求者中身份最大的人，她自然认识，可没想到居然会在这里见到！
　　而且，这家伙还跟陆泽的不雅视频有关？
　　瞬间，她脑海中想起赵宇纵被人割掉耳朵的事，再结合这不雅视频。
　　顾筱嗅到了危险的气息，她忽然意识到了什么，爆发出浑身的真气，立刻转身就走。
　　赵宇纵冷笑道：“顾小姐，进了我的圈套还想跑？太天真了！”
　　草丛中，窜出来十几名黑衣人，全部是地级的实力！堵死了顾筱的退路。
　　顾筱回头，怒喝道：“你要干什么？”
　　“这里是华南区，你敢动我一根手指头，我顾顺金团绝对不会放过你！”
　　赵宇纵满脸不屑，朝地上吐了口唾沫，鄙视道：“呸！你顾顺金团算什么狗屁东西！也敢拿出来吓唬我？”
　　“我屡次追求你，你都敷衍我，这次我看你往哪跑！把顾小姐绑起来！”
　　顾筱知道自己跑不掉，飞快拿出手机想打电话求救，然后电话还没来得及打通，就被黑衣人夺走了。
　　几名黑衣人一拥而上，把她摁住，用绳子五花大绑。
　　顾筱绝望了，面对地级强者，她玄级大圆满的实力没有反抗的能力，索性不再挣扎，她看向赵宇纵，问他。
　　“你究竟想要什么？钱还是我顾顺金团的地位？”
　　赵宇纵嗤鼻冷笑：“你们顾顺金团那点钱，我还真不看上。”
　　“那你为什么绑我？”
　　“因为……我想要陆泽的命，那狗东西害我丢脸，耳朵还被割了！你想靠他让顾顺金团翻身？没门！”
　　“想让顾顺金团好起来，就做我老婆，知道么？”
　　赵宇纵浑身杀意，冷冷低喝。
　　顾筱终于后知后觉，原来这一切都是阴谋！
　　赵宇纵绑架她，是想要用她来威胁陆泽。
　　“那这么说，陆泽出轨的事情也是假的了？你根本就没有什么不雅视频？”
　　顾筱的脸上，竟露出了一丝笑容。
　　赵宇纵哈哈大笑：“那小畜生死到临头了，你还关心这个，既然你那么喜欢那个小畜生，等我杀了他，抢了他的丹王传承，再送你到地府跟他团聚。”
　　“把她带走！”
　　赵宇纵带着一行黑衣人，绑着顾筱离去。
　　翌日，天际微亮。
　　从华中而来的飞机降落在华南区机场。
　　飞机刚落地，陆泽的手机响个不停。
　　打开查看，手机收到好几个未接来电，都是顾筱打来的。
　　陆泽眉头紧蹙，直觉告诉他很可能出事了。
　　他赶紧回拨电话，但无人接听，不祥的预感笼罩心头。
　　手机突然又响了，收到了一条短信。
　　陆泽点开，阅读内容跟后，眼神一凝。
　　短信的内容很简单，只有一行字。
　　“小畜生，顾筱在我手里，想救她就来东郊工业区，今天之内。”
　　小畜生？
　　不用想，这肯定是赵宇纵干的。
　　陆泽面色凝重，赵宇纵必然在那里设好的埋伏，他要去么？
　　“唉……麻烦……”
　　思索片刻后，他叹了口气，顾筱知道他的身份，若是暴露出去了对他也不好。
　　而且就算是有天级强者埋伏，他也可以用斗转星移制造出其不意的效果。
　　一念至此，他便以最快的速度离开机场，拿出飞剑便直奔东郊工业区而去。
　　工业区很大，到处都是废弃的厂房，但当陆泽施展如来神通之时，
　　他听到前面几十米的厂房内，传来了女孩子的哭声。
　　“你滚开，不要碰我！”
　　“你们有种就把我杀了，用这种下流的手段，卑鄙无耻！就这也配自称华中赵家人吗？”
　　这声音，陆泽再熟悉不过了，是顾筱的声音。
　　他心头一紧，向声音传来的方向施展踏雪无痕，疾驰而去。
　　“拿开你的手，不要碰我！”
　　嘭！
　　铁皮房的生锈铁门，轰然倒下。
　　陆泽踹开铁门后，看见顾筱双手反绑在一根铁柱上，眼中满是愤恨之色。
　　不过顾筱的身上并没有伤痕，衣衫很整齐，上身还披了件黑色外套。
　　看到顾筱安然无恙，陆泽悬着的心也放了下来，看来还没出什么事。
　　“陆泽，一天不见，别来无恙啊？”

第106章 惹人发笑的手段
　　赵宇纵面带冷笑，手中拿着把匕首，架在顾筱的脖子上。
　　二十多名地级强者站在一排，挡在赵宇纵和顾筱的前面。
　　陆泽眸子一冷，淡漠道：“赵宇纵，你为了对付我，要欺负一个女人？”
　　“怎么？想让我放了她？可以啊，但是有个条件。”
　　不出所料，赵宇纵绑架顾筱早有预谋。
　　陆泽面无波澜：“什么条件？”
　　赵宇纵嘴角露出不怀好意的狞笑。
　　“我要你身上的丹王传承！”
　　陆泽眼睛一眯，赵宇纵怎么知道他身上有丹王传承？
　　他仔细一想，估计是那伍丹师说出去的。
　　他犹豫了片刻，可赵宇纵失去了耐心，暴喝道：“赶紧把丹王传承交出来，否则我现在就杀了她。”
　　说着，他握匕首的手发力，匕首的刀刃在顾筱的脖颈上划出了一条印记。
　　只要他再稍微用点力，顾筱的脖子就会被割断。
　　“你觉得是你的速度快，还是我的速度快？”
　　陆泽眼中寒光闪烁，浑身的气息爆发间，笼罩了整个工厂！
　　这气息，比昨天还要强烈的多，看的赵宇纵直吞口水。
　　只怕他带来的这些地级，都不是陆泽的对手，这小子实力居然这么强。
　　他还以为，带这么多地级强者过来，完全足够了。
　　如今看陆泽身上散发出来的气息，只怕真打起来，他就算杀了顾筱，也得死在这。
　　但好在他也不傻，对这次的计划有完全的准备，早有提防，他掀开顾筱身上的黑色外套。
　　顾筱的腰间，绑满了炸yao，上面还有个倒计时的显示器。
　　而后，赵宇纵又脱下自己的衣服，露出胸口的心跳检测仪。
　　他猖狂妄大笑：“如果你杀了我，顾筱立刻就会炸成碎片！你现在可不能动我！”
　　赵宇纵胸口的心跳检测仪，是跟顾筱身上的炸yao相连的。
　　一旦陆泽出手，就会引爆顾筱身上的炸yao，两人会同归于尽。
　　如此一来，陆泽还不乖乖就范？
　　这可不是用速度就能解决的事，陆泽速度再快又怎么样？只要有一瞬间的停顿，他身边的人就会立刻动手！
　　陆泽眼神如剑般锋锐：“你认为，一颗普通的炸yao就能让我手足无措么？”
　　赵宇纵也冷笑出声：“那你倒是可以试试，看看是你的动作快，还是炸yao炸的快。”
　　“另外我提醒你，她的真气已经被封住了，现在的她，跟普通人没什么两样，这炸yao完全能把她炸碎。”
　　说完他伸手摁下了顾筱腰间的按钮，显示器开始倒计时。
　　只剩下三分钟。
　　赵宇纵恣意大笑，对陆泽说道：“这就是得罪我的代价，我会让你生不如死，让你活的像条丧家之犬，把你身边的人一个一个杀掉。”
　　“把丹王传承给我交出来！”
　　赵宇纵已经胜券在握，嘴角的笑容也愈发张狂。
　　然而，陆泽却被他的无知给逗笑了。
　　“惹人发笑。”
　　冰冷无情的四个字从陆泽的薄唇中吐出，没有丝毫温度，让赵宇纵脸上的笑容一僵。
　　“你听不懂我说的话么？是不是想跟炸yao比速度啊？”
　　“还不快给我跪下，把丹王传承双手奉上？！”
　　赵宇纵瞪大了满是血丝的眼睛，今日过来就为了报仇，不蹂躏这个家伙，他心中的这口气就下不去！
　　陆泽微微昂起头，俯视着远处的赵宇纵，缓缓抬起右手说：“你连让我动的资格都没有。”
　　“斗转星移。”
　　“嗡！”
　　刹那间，时间仿佛在这一刻停止不动，赵宇纵脸上的表情僵硬了下来。
　　因为，顾筱不知何时，竟然站在了陆泽身边。
　　而且身上的绳子和炸yao都消失了！
　　这是怎么回事？他只是感觉自己恍惚了一瞬间，仅仅那一刹那！连呼一口气的时间都没到！
　　顾筱怎么就从自己手里消失了？！
　　炸yao呢？
　　“滴！”
　　当他脑海中闪过这个念头的时候，耳边也传来了一道刺耳的声音。
　　紧接着他低头看去，那颗他亲手给顾筱绑上的炸yao，就在他脚下。
　　赵宇纵的瞳孔猛然一缩！
　　“轰！”
　　紧接着巨大的爆炸声响彻，整个工厂被炸出来一个窟窿。
　　看到这一幕，陆泽的眼神也更冷了。
　　原本他只是把赵宇纵当个小丑，可赵宇纵，似乎完全不这么认为。
　　而顾筱则在呆滞片刻后回过神来，如获新生。
　　她欣喜若狂，她双手环抱陆泽的脖子，再也不顾什么二小姐的形象，死死黏着陆泽。
　　“活下来了……我真的活下来了……”
　　陆泽感受着和他胸膛津贴的软肉，一时间干咳一声：“你跟我客气做什么，再说是我连累了你，不然你也不会被绑架。”
　　“你可以用真气了，先出去，等我解决完赵宇纵再带你回去。”
　　陆泽随手解掉了顾筱经脉中的禁制。
　　顾筱见状，抿嘴轻笑，脸蛋红扑扑。
　　顾筱虽然是顾家二小姐，天之骄子，可也是一个女人，有自己的少女心。
　　陆泽这样过来救她，长的也帅，天资还那般妖孽，她想不心动都不行。
　　顾筱藏好小心思，偷偷瞄了眼陆泽，用撒娇的语气对他道：“陆泽哥，那我在外面等你。”
　　连对陆泽的称呼都在不经意间变了。
　　“好。”
　　“陆泽！！！”
　　当顾筱离开工厂之际，赵宇纵那充斥着愤恨的嘶吼声也随之响彻开来！
　　只见赵宇纵站在爆炸产生的深坑中心，浑身的真气将他包裹在内！
　　那玄龙派顶级内门心法运转间，他周身的真气就如一条条虚幻的龙般。
　　不得不说，这赵宇纵的确有点天赋和实力，这个年纪居然有玄级七阶的实力。
　　可是在陆泽眼里，与蝼蚁无异。
　　妖孽与天才，可不是一个级别的。
　　“给我杀了他！！！”
　　赵宇纵知道自己打不过陆泽，咆哮一声后，二十余位地级强者从四面八方朝陆泽杀来！
　　冰冷的杀意充斥整个工厂！
　　但，这不是那二十余位地级强者散发出来的。
　　而是陆泽。
　　“不自量力的蝼蚁，也敢上前挑衅我。”
　　“少林七十二绝技。”
　　“无相劫指！”
　　“死！”

第107章 天级也不过如此
　　陆泽抬起的右手伸出食指，金色的无相劫指轰然爆射而出，产生层层音爆！
　　无法被扑灭的金色火焰席卷整个工厂，当陆泽右手往侧身微微一划！
　　“撕拉！”
　　伴随着一道夺目的金光划过，所有朝陆泽几次而来的地级强者全部被拦腰斩断！
　　紧接着，金色的火焰顷刻间蔓延至他们全身，就算他们立刻用先天真气防御，也毫无作用！
　　那火焰仿若不是真气凝聚而来，而是天地间自然法则的能量，是他们根本无法触及之物！
　　连惨叫都没有一声，二十余位地级仅仅在一个照面间。
　　全部殒命！
　　天级之下，陆泽无敌。
　　这一幕的出现，让原本面目狰狞的赵宇纵彻底僵硬下来，眼中只有不敢置信之色。
　　他赵家二十多位地级强者，其中更有达到地级八阶的存在！
　　竟然在瞬息间，被陆泽全部杀了？！
　　哪怕是天级都做不到这种事，陆泽的实力竟然这么恐怖吗？！
　　他怎么招惹上了这么一个怪物？
　　“咯吱……”
　　陆泽迈步前进的声音，让赵宇纵猛然回过神来，脚步一个踉跄直接跌倒在地！
　　他一个玄级七阶，如何能与陆泽交手？
　　“别过来！给我站在那！我可是赵家独子！你敢杀我！便是与华中第一大家族为敌！”
　　陆泽听到此话，眼中满是不屑与轻蔑。
　　“你赵家，不过是我前进路上脚下铺路的石瓦。”
　　“也配与我为敌？”
　　“叮！任务发布：掌控赵家，彻底控制赵家上下人员，奖励：仙器千雷剑！”
　　陆泽眼睛一眯，唇角掀起冷笑。
　　“今日，若是不教教你该如何当狗，改日岂不是还会对主人呲牙咧嘴。”
　　陆泽话落，右手紧绷成砍掌，对着赵宇纵的方向一挥！
　　“轰隆隆！”
　　一道巨大的，纯粹由厚实的先天真气凝聚而成的月牙，以摧枯拉朽之势冲向赵宇纵！
　　赵宇纵吓的都快尿了，这一击他不可能挡的下来啊！
　　可就在这时，忽然一道血光亮起，与陆泽的先天真气轰击在一块，爆发出强烈的风暴。
　　陆泽眼神一沉，当风暴散去之时，只见赵宇纵面前出现了一位身着黑色劲装的中年男子，手持一把煞气腾腾的血刀。
　　“你是何人？”陆泽淡漠道。
　　此刻，赵宇纵已经在死亡的恐惧下被吓傻了，整个人都瘫在地上翻白眼。
　　那中年男子将血刀横于身前，低沉沙哑的声音也响起。
　　“我乃血刀门掌门返祖者，天级一阶实力，赵少爷的贴身护卫。”
　　“人你已经教训过了，我赵家二十余位地级强者的损失也不与你追究，现在就离开。”
　　“赵家是你得罪不起的存在。”
　　陆泽一听此人是天级，眼中却没有半分畏惧，反而升起了一丝怒意。
　　“开口便自称掌门返祖者，还爆出天级一阶的实力，是想把我吓走么？”
　　“狂妄至极，天级又如何，赵家又如何？”
　　“你想从我手中把人带走，门都没有！”
　　陆泽眼睛猛然一瞪，右手成掌，混元心经最大程度运转，恐怖到骇人的真气凝聚在他掌间！
　　“轰！！！”
　　整个工厂在陆泽这庞大的真气下四分五裂，直接撕裂开来！
　　工厂外的顾筱见到这架势，赶紧躲的更远几分，美目中不仅出现几分担忧。
　　那天级强者眼神也是一变，陆泽施展无相劫指时便惊了他一把。
　　本以为那是陆泽的绝招，没想到这小子居然还有后手！
　　一个地级，居然对他天级带来如此巨大的威胁。
　　“血魔六变！”
　　只听他一声猛喝，四肢百骸全部开始扩展，整个人的气息变得凌冽不少。
　　然而这在陆泽眼中，仍然不值一提。
　　“天级就只有这点实力么？与那阿猫阿狗有何不同？”
　　“如来神掌！”
　　当真气在他掌间凝聚到极致后，一掌拍出！
　　霎时间天地为之一暗，世间只剩下如来神掌散发的夺目金光！
　　“你的实力让我震惊，但你也只是小小地级罢了，还敢妄图于天级对抗！”
　　“今日我便让你知道，天与地的差距！”
　　天级强者一声大喝，血魔六变运转到极致，这是血刀门的极端功法，能以燃烧血液的代价大幅度提升自身实力！
　　这个状态下，就算是天级二阶他都能杀，一个地级他还能摆不平？
　　然而，当他真正与如来神掌相撞的那一刻。
　　感受到如来神掌厚实无比的真气与无法形容的庞大威压，他面色一窒。
　　“咚！”
　　沉闷的血肉碰撞声响彻开来，天机强者硬生生被顶的连连后退，他全部的实力爆发开来，竟然都无法止住这后退的趋势！
　　“给我滚开！”
　　陆泽冷喝一声，混元心经的力量尽数爆发，如来神掌的力量猛然暴增，同时紫红之气萦绕！
　　那天级强者只觉一股无法抵抗的反弹力袭来，他浑身的真气竟然在攻击他自己！
　　“噗嗤！”
　　突如其来的变化让他根本无力招架，整个人被拍的倒飞而出，在空中喷出大滩鲜血，眼中只有不敢相信之色。
　　他可是天级一阶的强者！与陆泽相差一个大境界！竟然被陆泽一掌被拍的浑身真气紊乱？还无法调动？
　　陆泽面色森寒，嘲笑一声：“天级也不过如此。”
　　正当陆泽想结束时，忽然间那倒在地上天级强者站了起来。
　　同时，他手中还提着昏迷的赵宇纵。
　　他面色无比阴沉的瞪着陆泽，咬牙切齿道：“是我败了……没想到你竟然有这种手段。”
　　“但是，不日赵家就会再来找你，让你为今天的所作所为付出代价！”
　　话音落下，他一刀划破自己的胳膊，大量鲜血喷出，形成了一道血雾。
　　在陆泽的感应中，哪怕是有如来神通，竟然都失去了对那天机强者的感应，仿佛那家伙瞬间就远离了此地般。
　　“居然让我使出禁术血遁，此仇我必让你加倍奉还！”
　　四面八方响起那天级强者的声音，这一招会让他大量失血，尤其是他现在的状态，完全是拼死带赵宇纵逃走。
　　陆泽闻言，冷哼了一声。
　　“不用你们找我，我自会登门赵家。”

第108章 抬手秒杀地级大圆满
　　话音落下，陆泽也转身离开，那天级强者拼命用出来的血遁，此刻已不知逃到了什么地方。
　　硬要找的话的确找得到，但陆泽没那兴致。
　　安顿好顾筱，他会亲自前往赵家。
　　工厂已经彻底被夷为平地，陆泽转身就看到了远处的顾筱。
　　顾筱见陆泽没事也松了一口气，但她心中的惊骇可没退去。
　　陆泽以地级的实力挑战天级，甚至还赢了，几乎是碾压的状态！
　　这要是传出去，得震惊多少人啊。
　　她对陆泽也是越来越有安全感，上前说：“陆泽哥，我们回去吧。”
　　陆泽应了一声，看顾筱没事他也放心了。
　　但没想到顾筱说的回去，居然是回他的别墅。
　　她要住下来。
　　就仿佛赖在他家了一样，顾筱进入别墅就去洗了个澡，换上了一身漂亮的白色连衣裙，心中的惊悸也已经压下去了。
　　两人之间还是有些尴尬，也没有多说什么话，顾筱现在看到陆泽心中的心思就止不住涌出，跑到一间房间里去了。
　　陆泽见状也没有闲着，顾筱想在这里待就待吧，对他而言没什么，反倒能让他一直盯着顾筱，毕竟顾筱是唯一知道他身份的人。
　　他起身离开了别墅，今日之仇，陆泽怎能忍气吞声。
　　但凡是个男人，都忍不了。
　　哪怕是华中一流的赵家，惹了他，也是死路一条。
　　不给赵家一点教训，赵家还真为他陆泽是个软柿子，想捏就捏。
　　顾筱休息后，陆泽便直接动身，往华中赵家而去。
　　华中，赵家。
　　赵天明和赵宇纵，还有刘天季，三人愁眉苦脸。
　　“要不是皱明拼个重伤把你带回来，你还不知道会是什么下场，明明给了你二十多位地级实力的人，怎么还能这样？”
　　赵宇纵也才醒来没多久，此刻听到赵天明的话，也咬了咬牙：“我怎么知道那小子居然那么强？”
　　赵天明面色也沉了许多：“皱明起码要恢复大半月，我赵家又少一名天级。”
　　赵宇纵被父亲说的也恼怒无比，一巴掌拍在刘天季脸上，怒骂道：“都特么怪你，丹王传承没拿到，还让我赵家损失这么多，连我都差点栽那了！”
　　刘天季真怕赵宇纵杀了他，赶紧说：“我师兄是地级大圆满的实力，马上就要突破了，我让他来帮忙！而且他炼丹手法比我还高明，绝对能帮忙！”
　　他赶忙拿出电话，联系了那位师兄，让他赶来赵家。
　　赵宇纵见状，这才压下了心中的怒火。
　　半小时不到。
　　一个高高瘦瘦的白须男子，风尘仆仆地赶来。
　　刘天季喜笑颜开，像找到救星了一样，上前笑道：“师兄，好久不见，我想死你了。”
　　刘天季的师兄，道号墨丹子。
　　墨丹子跟刘天季是同门师兄，皆是药神山返祖者，不过墨丹子返祖的，乃是药神山第十二任掌门，所以被刘天季当作师兄。
　　而且墨丹子还学过道家功法，修为和炼丹造诣都比刘天季高不少。
　　赵宇纵和刘天季直奔主题，请墨丹子帮忙解决陆泽。
　　突然！
　　门外传来了佣人的通报声。
　　“陆泽登门拜访赵宇纵公子！”
　　话音未落，嘭的一声巨响，一名赵家的保镖倒飞进来，摔在地上，口吐鲜血。
　　赵宇纵，还有赵天明，旋即震怒。
　　陆泽踏进赵家大门。
　　赵宇纵一见陆泽，心口的愤怒便无法遏制，冷喝道：“你好大的胆子，敢来我赵家闹事，我没来找你，你反倒过来？我看你是活腻了！”
　　想起工厂中的事，他就觉得毫无颜面。
　　原本还不知该如何对付陆泽，没想到陆泽竟然跑过来了！
　　跑到他赵家的地盘！
　　“你今天过来，是想来替她报仇么？太天真了！你不知道我赵家就算在平时，也有天级二阶强者坐镇么？”
　　陆泽嘴角勾起一抹冷笑，说道：“天级二阶？”
　　“带你走那人，连我一半实力都没逼出来，你赵家全部天级到场又如何。”
　　赵宇纵额头上青筋猛跳，狞笑道：“呵呵，既然你那么想死，我今天就成全你。”
　　他的眸子一凉，透出阵阵杀意，送上门来的仇人，怎能无视？
　　他挥了挥手，大厅两侧的屏风后面，旋即冲出一队精锐的杀手。
　　这些杀手，都是赵家暗地里培养的猛士，每名杀手都是地级五阶以上的强者。
　　大厅里，足足埋伏了二十名。
　　杀手把陆泽围成一圈，让他无路可退。
　　而这些人中，还有一名天级二阶的强者，比那血刀门掌门皱明更强！
　　赵宇纵疯狂狞笑：“你现在跪下来给我磕头叫声爷爷，我可以考虑留你一条全尸！”
　　陆泽眼神冷冽，浑身的气息都缓缓释放开来，淡漠道：“你该不会以为，你赵家真能奈我何了吧。”
　　“从我手中死里逃生的一次，让你这么自信么？”
　　赵宇纵冷笑出声，正准备动手的时候，他身旁的墨丹子上前说道：“先别急着杀他，让他交出丹王的传承再杀也不迟。”
　　他可是听刘天季说有丹王传承所以才过来的。
　　对！
　　赵宇纵一拍脑袋，他差点把大事忘了。
　　墨丹子冲陆泽冷声喝道：“给你一次活命的机会，只要你把丹王传承老老实实交出来，我可以求赵公子饶你一命。”
　　啪！
　　陆泽突然出手，狠狠地扇了墨丹子一记耳光。
　　赵宇纵他都不放在眼里，墨丹子，算什么东西？
　　一个不知道从哪蹦出来的跳梁小丑，也敢在他面前狺狺狂吠！
　　不知死活的东西。
　　墨丹子捂着火辣辣的脸，满脸不敢置信的神色，还没反应过来自己为什么被扇，怒火中烧。
　　“小子，你特么找死！”
　　墨丹子也是受万人敬仰，返祖的还是药神山掌门，何时受过这种侮辱！
　　何况对面还是一个黄毛小子！
　　墨丹子杀意骤升，地级大圆满的实力爆发开来，一股无形的劲风袭来，他身上的衣服鼓鼓作响。
　　陆泽看他身上释放的真气中蕴含晦涩难懂之气，应该修习的是道家之术。
　　可惜，墨丹子这点实力在陆泽眼里，如同蝼蚁。

第109章 一指荡平赵家
　　“给你活路你不走！明年的今天就是你的忌日，给我去死吧！”
　　墨丹子暴喝，右手挥拳带出强劲的拳风，脚下如离弦之箭般冲上来。
　　赵宇纵的嘴角扬起一抹冷笑，在他看来，这次陆泽必死无疑。
　　不知天高地厚的小子。
　　可是随后一幕，让在场之人都没想到。
　　陆泽缓缓抬起了右手。
　　只听见一道细微的尖鸣声，似乎有针刺穿空气。
　　墨丹子的拳头还未碰到陆泽，随即发出一声惨叫，整个人倒飞而去。
　　嘭！
　　只见墨丹子仰面倒地，喉咙间有个的红色的血点，但是却看不到什么利器！
　　毛骨悚然！
　　赵天明等人，无不倒吸口凉气，后脊发凉。
　　死了？
　　赵宇纵嘴角的冷笑，戛然消散，一抹阴冷的怒意，从他眼中显现。
　　陆泽竟敢在赵家的地盘杀赵家之人，太狂妄了。
　　赵宇纵挥手冷喝道：“都给我上，杀了这个家伙！”
　　闻声，赵家培养的二十名精锐杀手，纷纷拿出各自的灵器，庞大的真气笼罩整个大厅。
　　可是连地级大圆满都被陆泽抬手间秒杀，这些人，能对陆泽如何？
　　那天级二阶的人脸色都有些难看。
　　地级五阶的陆泽，凭借这一身绝学以及凝实至极的真气，仅仅是用真气杀人。
　　地级之内，都无人能接！
　　刚才那一击，快的那天级二阶强者都只看到一点尾巴，若是让他接，都必须要使出不少力气。
　　陆泽明明是地级，居然给他这天级都带来这么浓郁的威胁。
　　陆泽面色冰冷的看着眼前这一众赵家人，沉吟了片刻，然后说。
　　“要让你们好好领略一下强者的姿态了。”
　　“法相天地。”
　　“嗡！”
　　百丈巨大的法相直接冲破了赵家的屋顶，浓厚如山般的威压也轰然降临！
　　所有地级全部在这一刻趴倒在地，一脸的惊骇与不敢置信之色！
　　他们修炼至今的实力，居然连陆泽释放招式的威压都顶不住？
　　哪怕是动用浑身的真气，都连站都站不起来！
　　那天级二阶的强者也一脸骇然之色，哪怕是他在这百丈巨大的法相面前，竟然都升不起一点反抗的心理！
　　赵宇纵等人都直接脸贴在地上了，抬头都做不到，一脸惊恐。
　　整个赵家，只剩下那天级二阶的人还站着。
　　“哼。”
　　陆泽冷哼了一声，缓缓高抬右手，伸出食指，猛然朝下一点！
　　“轰！！！”
　　赵家顷刻间被风暴席卷！直接被陆泽这一指给毁的彻彻底底！
　　而这一指，仅仅是陆泽施展出法相天地，随手按下的一指罢了。
　　那天级强者拼尽了全力，用浑身所有真气撑起了防御，在这一刻都化为碎瓦。
　　不过，这天级强者使出的全力，还是勉强挡下了他这一击，从他手中保全了赵家人。
　　可这是对陆泽而言。
　　对那天级强者来说，他现在都快疯了！
　　他本来是想用部分真气挡住，然后借此对陆泽动手！
　　可是他天级二阶的全部真气，竟然全部都用在了防御上，还差点被挡下来！
　　他可是天级啊！陆泽这普通的一指落下！居然需要他全部的真气去防御！
　　他现在已经一点力气都没有了，整个人瘫在地上。
　　如果陆泽想的话，现在就能杀掉赵家所有人。
　　但陆泽今天可不是来屠门的，毕竟系统给的那千雷剑他还挺感兴趣。
　　至于赵家的愤怒，在他眼中不过是令人发笑的玩笑。
　　当双方实力完全不对等的时候，就连愤怒和嫉恨都显得无比可笑。
　　就仿佛，养的宠物仓鼠明明在咆哮，可在饲主眼中，却成了卖萌。
　　这就是高看低的差距。
　　也是陆泽看赵家的态度。
　　他将法相天地收了起来，整个赵家也被夷为平地。
　　赵家家主赵天明挣扎的站了起来，满脸惊恐的望向四周，无法接受这一幕。
　　“你到底想干什么？！如果你敢灭了我赵家，华中经济将倒退数十年，这种事一发生，国家高层也不会放过你。”
　　赵天明惊骇道，想借此来威胁陆泽。
　　但陆泽单手背负，根本不在意。
　　若是国家高层知道是他，只怕是会支持他灭了赵家吧。
　　只可惜，凭借赵天明的所知，根本猜不到他的身份，淡漠道：“让你们长个记性。”
　　“你赵家与我之间的差距，我想你们也看的明白。”
　　“从今往后，我让你赵家做什么，你们便做什么，否则便是灭族的下场。”
　　“能明白吗？”
　　赵天明怒目一睁：“你把我赵家当什么？”
　　“蝼蚁。”陆泽昂起头，轻蔑的吐出这两个字。
　　紧接着，他浑身真气一震，上千剑影浮现在他身后，每一把剑都是由精纯的先天真气凝聚而成。
　　这不但在向赵天明展示他的真气有多庞大和凝实，更是在展示他强大的实力。
　　赵天明吞了吞口水，如此景象，他在天级强者中都未曾见过。
　　“服还是死？”陆泽淡淡问道。
　　赵天明一脸骇然，旁边的赵宇纵都不知道该说什么，至于刘天季，直接蜷缩成一团，以为今天死定了。
　　在陆泽莫大的威压之下，赵天明一咬牙，朝陆泽低下了头。
　　不过是一次委曲求全，待他召集赵家全部天级之时，绝对会将此仇报复回来！
　　陆泽见状，耳边却没想起系统任务完成的声音。
　　用屁股想也知道，这偌大的赵家不会如此轻易就臣服。
　　也罢，这么大一个赵家要是如此简单就服软，他反倒觉得无趣，就当是给赵家一个下马威。
　　不过他走之前道：“还有件事。”
　　他阴冷的目光，落在了一旁赵宇纵的身上，之前的账还没算呢。
　　“我跟你说过吧？再敢听不进我的话，丢的可就不是一个耳朵了。”
　　陆泽径直走近赵宇纵眼前，对他冷声说道：“我给你次机会，跪下来扇自己一百个巴掌，我就绕你这次。”
　　他不打算用强硬的手段覆灭整个赵家，他要从控制赵宇纵开始。
　　让赵家，从内到外彻底沦陷。
　　赵宇纵神情阴寒，让他给陆泽跪下，还扇一百个巴掌？
　　简直是痴心妄想！

第110章 初代战神之危
　　赵宇纵咬了咬牙，冷笑道：“我赵家可是快晋升高武的世家，今日已对你有所退让，你若敢动我，不怕我们鱼死网破吗！”
　　让人意料不到，赵宇纵话音未落，陆泽竟然真的动手了。
　　一把由真气凝聚的利剑，从他手中飞出。
　　狠狠刺进赵宇纵右腿膝盖处！
　　“啊！”
　　钻心剧痛，从膝盖处席卷而来。
　　赵宇纵猛然单膝跪倒在地，脸上的肌肉因剧痛扭曲，面目狰狞。
　　“我的腿……我的腿！”
　　“鱼死网破？你看你父亲敢么？”陆泽淡漠问道。
　　赵天明勃然大怒，可他却并未上前阻止，一条腿而已，跟整个他们的命比起来，又算的了什么。
　　两害相权取其轻。
　　这个道理，赵天明还是明白的。
　　而陆泽废了赵宇纵的一条腿之后可没结束，反手将其另一条腿也废掉。
　　赵宇纵撕心烈分的大喊声响彻，传入每个人耳中，也让赵天明面色一沉再沉。
　　废了两条腿后，陆泽也适可而止，见好就收。
　　“既然给你机会你不要，那你这辈子都别站起来了。”
　　今日陆泽能废了赵宇纵，完全是陆泽那恐怖实力带来的余威。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　但赵家毕竟是庞然大物，如果陆泽杀了赵宇纵，马上就会让赵家选择玉石俱焚。
　　废了赵宇纵，陆泽目的也达到，转身便潇洒离开，只留给赵天明等人一个背影。
　　一个他们只敢低头的背影。
　　陆泽刚离开，赵天明一拳砸在地面上。
　　轰！
　　大地龟裂开来，形成一个大坑。
　　“陆泽！我赵家与你不共戴天！”
　　……
　　回到华南后，陆泽便回了别墅休息，心中的疙瘩也算解开了。
　　不过他脑海中的计划，这才刚刚开始。
　　他的神识已经快凝聚成型，推测两天之内，便能孕育出神识。
　　届时，他的实力又会更上一层楼。
　　不过距离回军区的日子也近了，接下来的计划要加快进行。
　　他立刻盘膝坐下，拿出封魂木继续修炼，眼下最重要的就是全力修炼出神识。
　　次日清晨。
　　“陆泽哥，早饭我都做好了，快起床了。”顾筱手里端着她特意做的早餐，敲门喊道。
　　陆泽真是无语，顾筱还真就把这里当顾家，住下来了？
　　“你不回家了？”陆泽开门的时候问道。
　　顾筱闻言挑了挑秀眉：“本来我跟我姐打算在这里买房子，就是听说西南城区的新兵都离开了，想看看能不能找到你。”
　　“我家在华西那边，这别墅送给你了，你总不能让我在华南和华西来回跑吧？”
　　“而且这么多房间，我住一间又怎么了……”
　　顾筱说着还撅了撅嘴，自从被陆泽救了之后，她就开始跟陆泽自来熟了。
　　关键是陆泽还真不知道该说她什么，满脸的无奈之色。
　　二人吃早饭的时候。
　　华南，某处隐秘的别墅。
　　这里坐落着一个隐匿于世的大家族，传闻这个家族的老爷子，曾是国内的初代战神！
　　返祖崆峒派掌门人，一手七伤拳威震寰宇！高武时代的强者在他手中，一拳即可毙命！
　　许多年前外敌侵扰，初代战神统领千军万马，大败来犯之敌，为捍卫尊严，立下累累功勋！
　　虽如今老爷子已到垂暮之年，可他的威名仍撼动全国，即使是邵徳，见到老爷子也得跪地请安！
　　由此可见这个隐世家族，多么强大。
　　深夜，别墅书房内，传来声声叹息。
　　“老爷子病危多日，你们还没找到人么？”
　　一位身着灰色唐装的中年男子，面容威严的负手问道。
　　身后的寸头男人拱手回答：“家主，我们只查到了他的名字，叫做陆泽，关于他的身份暂时还不清楚。”
　　唐装男子沉声说道：“继续查，尽快查清楚他的背景。”
　　“是，我这就去办。”
　　寸头男子拱手，俯身退下。
　　当天。
　　一个轰动的消息在华南炸开了锅，华南某位大人物病重，何家重金寻求神医救治。
　　一时间，华南激起惊涛骇浪。
　　华夏各路名医闻讯而来，踏破了何家的门槛。
　　因为，何家开出的诊金，实在是太高了。
　　50亿，以及任选一把仙器！
　　谁能治好何家背后那位神秘大人物，谁就能拿走50亿的报酬和仙器！
　　对普通人而言，能获得一把灵器都算幸事，仙器更是只有军区和极其庞大的势力手中才能拥有。
　　而且，如果能趁机攀上那位神秘大人物的话，必将飞黄腾达。
　　如此良机，谁能放过？
　　然而，那些毛遂自荐去何家治病的名医，全部失落而归。
　　何家直接将这些滥竽充数的人拒之门外，没有实力的人，连何家大门都进不去。
　　另一边。
　　云顶别墅区内。
　　陆泽吃过早饭后便继续修炼，想早点凝聚出神识，可下午的时候却有人登门造访。
　　大厅里，两名身材挺拔的西装男人，正在焦急等待。
　　“找我什么事？”
　　陆泽淡淡问道，脸色并不好看，他已经有些后悔买别墅了。
　　闻声，两名西装男人齐齐起身，左边稍高的男人拱手说道：“您就是赫赫有名的陆先生吧？”
　　陆泽摆了摆手，淡淡问道，“上哪知道的消息？不说明白我不会跟你们再多说一句话。”
　　两人一时间咋舌，这个陆泽脾气还真是不好应付。
　　左边的男子也没再隐瞒，道：“是华中丹师协会传来的消息。”
　　右边那名西装男子也笑道：“还听说您治好了薛家老太爷十年瘫痪。”
　　陆泽顿了顿，打量着这两人，随即直言道：“你们是来请我给人治病的吧？”
　　左边那名西装男子点点头，恭敬道：“没错，我们是华南何家家主派来的，专程请您去华南替一位老人治病，他是……”
　　“没空。”
　　不等这人说完，陆泽果断拒绝了他。
　　陆泽这两日奔波，终于有空闲时间好好修炼，现在又想让他给人治病？
　　他又不是丹师，不过是为了试试丹王传承而治好邵徳，被那伍丹师看见，居然会引发这一连贯的事。
　　这些人，把他当治病救人谋生的丹师了吗？
　　西装男人见状，赶紧补充道：“陆先生，如果您愿意出手，我们给您50亿的报酬，还有一把仙器！”
　　陆泽不耐烦的甩手：“我不缺钱，也不需要你们给的仙器。”
　　如今他有万象在手，解决掉赵家后还能得到一把仙器千雷剑，黑市的关系他已经打点好了，那伏魔印到手也是迟早的事。
　　如此，他便拥有三件仙器，这次他若是再去的话，指不定今后还有人来找他。
　　他可不稀罕这个报酬，更不想再给自己找麻烦。
　　两名西装男人互相对视了一眼，满脸诧异。
　　50亿加一把仙器啊！

第111章 华南隐世家族
　　多少人踏破门槛，在何家大门前排队毛遂自荐，而陆泽，竟然直接拒绝！
　　一时间，两名西装男人不该如何是好，如果请不动陆先生，他们回去肯定要挨骂。
　　这时，一个声音传来。
　　“陆泽哥，既然他们诚心诚意的请你，你就答应他们吧。”
　　顾筱不知道什么时候，也来到了大厅。
　　陆泽眼睛一眯，淡淡道：“我若是过去，不知道还会出现多少麻烦。”
　　顾筱闻言，也知道陆泽的难处，道：“我只是觉得，他们的处境或许跟现在的顾顺金团一样，陆泽哥你要是实在不愿意就算了，不用听我的。”
　　陆泽无奈，他从来都没有自诩自己是善人，也没有好心道随便来个人要他帮忙他便去。
　　两个西装男对视了一眼，一时间咬牙道：“陆先生，条件你来开，我们立刻跟何家联系！”
　　陆泽闻言，扫了那两人一眼。
　　眸中的淡漠让二人心脏一缩，头皮发麻！
　　他们两个人好歹也是地级的实力，只是被陆泽看一眼，居然被吓到了？
　　“我只有一个条件，别把这次的事说出去，任何人追问都不能开口。”
　　“钱我不要了，仙器我自己选，能做到这些，我便去一趟。”
　　这话一出，两个人顿时喜出望外，立刻打电话联系何家人，跟他们说了陆泽的要求。
　　对方几乎是毫不犹豫的就答应了下来。
　　陆泽在他们挂断电话前，提醒了一句：“如果让我知道你们把事情泄露了出去，我与何家之间便是仇人。”
　　电话那头的人沉默了一下，片刻后便用无比认真的语气说：“陆先生放心，这件事我们绝对会保密！”
　　“但眼下何家之事无数人正盯着，派人来找你时也并未刻意隐瞒，难免会知道我何家请了外人。”
　　陆泽闻言，淡淡道：“那就把消息锁死，别让他们知道我的身份。”
　　“是！我何家一定竭尽全力锁死消息！”
　　陆泽见状便不再多说了，起身跟那两个人去一趟。
　　丹王传承，他本来是打算今后给自己炼丹用的，却不想居然变成了扩充人脉。
　　这些人脉，于他现在的情况而言，能用的并不多。
　　在他动身跟两人前往的时候
　　此时华南丹师协会，会议室内。
　　数十个人围绕着一张圆桌落座。
　　“太可恶了，这压根就是没有把我们放在眼里。”一位身材消瘦的老者，一拍桌子怒道。
　　“老王，你别这么动怒，你我都是丹师，动怒对今后炼丹可没好处。”
　　在刘姓老者的身边，一个身材微胖的男子嘿嘿笑道，不过他的脸上也有着也藏不住的冷冽。
　　“哼！”
　　王以冷哼一声，脸上留着的胡子都有点微微竖起：“我就是气不过，我们可都是丹师协会大名鼎鼎的丹师。”
　　“凭什么那个何家，去找一个名不见经传的人给那样的大人物治病？据说还是个年轻人？真是可笑！”
　　王以这句话说出，左边两个位置处的一个老妪也是点了点头：“王以说的对，这完全就是在打我们丹师协会的脸！”
　　众人也是纷纷点头，他们都是成名已久，在华南都是大名鼎鼎的丹师，普通人想要他们出手，不拿出个千八百万，连见面的资格都没有。
　　但这次，何家却不是来找的他们，居然先是去找了一个名不见经传的小人物，这让他们如何不懂怒！
　　“要我看，何家的那位是老糊涂了！”
　　“毛孩子能有什么本事，多半是一个江湖骗子而已！”
　　话题被点燃，众人都开始纷纷对何家找外人治病的行为表示不屑。
　　“好了，都给我安静下来。”
　　咚！
　　一个鹤发童颜的老者一把推开了会议室的大门。
　　“洛大师！”
　　见到这位老者，众人纷纷起身，对其一礼。
　　“好了都坐下吧。”洛易将手在空中按了两下，表示让众人坐下。
　　而在他说完后，自行走到了圆桌中间也是唯一空着的位置上坐下，见到洛易坐下后，众人也才纷纷落座。
　　“我也知道你们在说什么。”洛易坐下后，环视了一圈。
　　“在我们炼丹界，讲究的不仅是丹术更是资历，先不说一个不过二三十岁的孩子能有什么丹术，就凭他的年纪，也不是能够出手治疗何家那位大人的料。”
　　“不过，这次何家请的人是他，不论是不是何家的那位老糊涂了，我们丹师协会要是这样默不作声，那么以后我们怕是要成为其他丹师的笑柄。”
　　此时，王以起身对洛易一礼说道：“没错洛大师，要是我们不能就这样看着这个小子就这么走进何家的大门！”
　　众人听闻也是纷纷点头同意。
　　“王以，收收你那激动的脾气。”洛易对着王以摆手。
　　“看来你们也是和我同一个想法了。”
　　“那么我们就要想一个办法，让知道这个小毛孩子，知道什么才是真正的丹师。”
　　此时有人出声问道：“可我们还不知道他是谁啊。”
　　一个大概六七十岁的老者闻言，起身说道：“我有一个想法，等那个小子到了之后，那么我们就办一个丹术交流大会。”
　　“让所有丹师都来，他若不来，便是心虚，这样也就明明白白的分晓了。”
　　闻言，洛易点了点头：“那就这么办。”
　　……
　　车上，那两个西装男子在前方开车。
　　陆泽和顾筱就坐在后座，顾筱是一个人在别墅没事干，硬要跟过来。
　　此时陆泽的手中正拿着一份报告。
　　看到这份报告后，陆泽的眉头也是微微一皱，没想到何家的这位人物情况并不简单，这份报告也只是浅薄的说其得了渐冻症。
　　但上面所写此人的本事，已达高武。
　　高武的人能被渐冻症给击败？想想都不可能。
　　看来之恩亲眼见见了。
　　让陆泽皱眉的是，何家的那位现在完全是处于绝症的状态，身体已经完全瘫痪。
　　要不是身为华南的大佬，有着世界上最尖端的科技来为他吊命，不然他可能都活不到今天。
　　不到三个小时，陆泽和顾筱就来到了华南何家。
　　“陆先生，我们到了。”
　　“不愧是何家，果然气派。”
　　刚看了一眼，顾筱就忍不住的惊叹道。
　　何家坐落于华南中心圈的位置，在这个寸金都换不到寸土的地方，一眼望去至少都有百亩有余。
　　整个是呈庄园的形似，光是这大门都分个东西南北。
　　现在陆泽的位置，就是处于何家庄园的北门处。
　　“陆先生，那么我们就告辞了。”两个西装男对着陆泽微微一礼，就告退下去了，剩下的事情不是他们的身份能够涉及的了。
　　两人刚告退下去，庄园的大门就缓缓的打开，一名管家打扮的老者出现在陆泽的面前。
　　管家优雅的行了一个礼，做了一个请的手势。
　　“陆先生，先里边请。”
　　陆泽点了点头，带着顾筱大步的走入何家庄园。
　　“鄙人叫做王余，您叫我王管家就好了，接下来的三天，将有我负责照顾二位在何家的一切。”王管家一边在前方领路，一边介绍着自己。
　　“三天？”陆泽疑惑的问道。
　　“来的时候我简单看了看资料，我觉得现在就需要动手。”
　　听到陆泽的话，管家的脚步顿了一下，转身对着陆泽说道：“陆先生，现在他还不在何家，目前正在外国接受治疗，请陆先生等待三天时间。”

第112章 至宝紫电根
　　确实要他现在不在国外吊着命，仅凭现在的医疗技术，和他现在的情况，说不定真的没等到自己来就人就没了。
　　“好，那我这三天就随意了。”陆泽点了点头。
　　顾筱此时则对陆泽问：“难得来华南另一边，要不我带你去逛逛？”
　　“逛逛看吧。”陆泽随口答应了一下。
　　华南可不小，之前陆泽一直在中心地带，此刻到了这里又是陌生的环境，先熟悉一下也好。
　　……
　　丹师协会。
　　洛易正在和王以悠闲地喝着茶。
　　这时，一位侍者急急忙忙的跑到洛易的身边，先是喊了一句：“洛大师”
　　后拿着手中的报告，说道：“刚收到报告，那个人已经进入何家了。”
　　“好！”洛易放下手中的杯子。
　　他对着身边的王以说道：“他来了，你现在去布置一下，明天将请帖发到何家，看他敢不敢来！”
　　“他若不敢，便大肆宣扬出去。”
　　王以立马起身，说道：“好，我这就去办，我要让那个小子知道，什么是天高地厚。”
　　陆泽还不知道，他的到来，让丹师协会掀起了一场大风波。
　　……
　　第二天。
　　一个消息就传遍了华南的丹师界，丹师协会在今天举办了一场盛大的丹术讨论大会。
　　这场大会欢迎所有的丹师前来，甚至还发出了请帖邀请了数名炼丹界大山一般的存在。
　　“这是你的请帖陆先生。”王管家将一份红色镶嵌着金字的请帖交到了陆泽的手中。
　　“请帖，难道华南发什么了事情？而且还是请我去？”陆泽接过王管家递来的请帖，疑惑的问道。
　　请帖上甚至没有直接写他的名字，只写了个何家的贵客。
　　王管家向着陆泽一礼，说道：“华南的丹师协会今天举办了一场交流大会，邀请华南和附近的丹师参加交流，而这份请帖是邀请炼丹界有名的人物所订制的。”
　　“没意义。”
　　陆泽淡漠的吐出三个字，就直接扔到一边了。
　　跟他讨论丹术？他的丹术完全可以问鼎，根本没有讨论的意义。
　　而且他所说出来的理论，以这些丹师的层次只怕都听不懂吧。
　　王管家见此，不由得开口说：“陆先生，此次丹术大会上出彩之人，将会获得协会至宝紫电根的根须。”
　　“紫电根？”
　　丹术大会他没什么兴趣，可要说这紫电根，陆泽可就来兴致了。
　　这可是天地间不可多得的至宝之一啊，与它相关的丹药，最次也是七品以上。
　　一个六品百病丸便可解百毒，七品丹药的效果自然更盛。
　　哪怕陆泽现在不知道拿来练什么，单单是吸收了也能真气大涨。
　　“去一趟看看。”陆泽唇角一杨。
　　他的目标可不是紫电根的根须，他想要整个紫电根。
　　而且看王管家这意思，也是希望他去一趟，估计是在怀疑。
　　王管家见陆泽答应，心中也是一喜，立刻备车送陆泽前往。
　　这场丹师协会举办的学士交流大会不可谓不盛大，包下了全市最豪华的酒店，来的客人个个都是业界知名的人士。
　　一辆劳斯莱斯停在了酒店的停车场内,陆泽从车上下来。
　　“那么，陆先生，我就先回去了，你结束的时候打个电话，鄙人随时都会前来。”管家淡淡的说道。
　　“嗯。”
　　陆泽应了一声，就大步向酒店走去，走到门口，将自己的请帖交给了门卫。
　　门卫看了一眼，躬身说道：“欢迎先生到来。”
　　说着，他递给了陆泽一个金色的徽章说道：“这是持有请帖的人，才能拿到的徽章。”
　　陆泽点了点头，接过了徽章将其别在胸口，就大步的走入了酒店内。
　　在陆泽进入酒店后，门卫就按了下胸口对讲机的按钮，说道：“是何家管家送来的，他已经到达会场，我把金徽给他了。”
　　“好，看我给他个好看！”对讲机里的另一头，王以在听到陆泽已经到会场的时候，立马就要冲去找麻烦。
　　却是被洛易给一把拉住了。
　　洛易的眉头微微一皱，说道：“都老大不小的人了，你这个急性子，就不能改改么？”
　　“他才刚到大会，而且什么都没干，我们就先去找人家麻烦，那不是在给人机会么？”
　　听到洛大师对自己的训斥，王以也只好压下自己的急脾气，但脸上还是一片迫不及待的神色。
　　而陆泽刚进入酒店的大厅内就听到了一片的嘈杂之声，而且他发现，只有他胸前的徽章跟别人的不太一样。
　　陆泽有些疑惑，不过也没太在意。
　　“听说这次大会连洛大师都会出面！”
　　“什么！洛大师都会来，那可是炼丹界的泰斗之一啊！那今天这一趟，绝对是万金难求！”
　　“看，那边的那位，不是南山的返祖者陆先生吗！”
　　听到这些声音，陆泽的眼中也闪过思量。
　　看样子，要对付他的还都是些本是不弱的人。
　　陆泽随便找了个人聚集最多地方，走进一看，发现是一个大概四五十岁的中年男子。
　　在他的胸口同样别着和自己一样的徽章，不过是银色的，此时正在分享自己的研究经验。
　　“这是我新研究出来的丹方，只要炼制成功，今后就能杜绝普通人之间的疾病了。”
　　“若是修炼者使用，绝大部分毒药也能解开。”
　　一边说着，一边他向众人展示着自己的研究数据和在动物身上实验成功的案例。
　　虽然人家不可能将核心的数据拿出来分享，但这一部分的数据也是让周围聆听的人们感到惊叹。
　　“真不愧是陆先生啊！”
　　“若是这项研究真的成功了，对普通人而言是福报，我们弄几颗也不怕人下毒了啊！”
　　听着众人的惊叹声，陆泽也是忍不住的看了一眼，不过很快陆泽就微微的摇了摇头。
　　虽然这项研究确实有些意思，但对陆泽来说，还只是简单的小儿科罢了。
　　而在那侃侃而谈的中年博士也是眼尖，一眼就看到了在那微微摇头的陆泽，顿时笑着说道：“那位小先生，是有什么见解么？”

第113章 金徽的意义
　　见男子对自己说话，陆泽也是一愣。
　　刚刚听到男子说话的众人，也是纷纷将目光向陆泽投去。
　　应为陆泽现在是被挤在人群间的原因，大家都只能看到陆泽的头，而看不到陆泽别在胸口的徽章。
　　“这个小家伙是哪来的啊，会不会是走错了？”
　　“小家伙，你是不是跟陪同的丹师走散了？”
　　虽然在场的大部分人的年龄，都足够当陆泽的爷爷辈了，但自己被人家一口一个小家伙的叫着，这感觉还是有些奇妙。
　　为了不惹事生非，陆泽摇了摇头，淡淡的说：“我没什么看法。”
　　虽然陆泽不想惹人注意，但林姓的男子可没有放过的打算，微微一笑道：“这场大会是让炼丹界的众人讨论交流的大会。”
　　“小先生若是有什么想法，尽管说出来就是。”
　　“来大家给这位小先生让让。”
　　听到林姓男子的话，众人给陆泽让开了道，只是定睛一看，才发现陆泽的胸口也别着金色的徽章。
　　“是我失礼了！”
　　看到陆泽胸口的徽章，林姓男子先是点了点头，说道：“我叫做林元清，请问你的名字是？”
　　在林元清的记忆中，在场有资格带着金色徽章的人，自己都是认识的。
　　可从来没有见过陆泽这么年轻的人，不过有资格带着这枚徽章的人，都是在炼丹界大名鼎鼎的存在。
　　难道这个人，是那里新出来的，丹术高超的丹师么？
　　“看啊，那个年轻人的胸口居然别着金质徽章！”
　　“这不可能吧！今天来参加的人中，只有三个人能戴金质徽章啊！他这么小的年纪就能达到这个高度？”
　　“话说，你们谁知道他的身份，要是他身上的那个徽章是真的，那他肯定是一方泰斗啊。”
　　看到陆泽胸口别着的徽章后，众人顿时吃惊，随后便开是议论纷纷，猜测着陆泽的身份。
　　陆泽摆了摆手，对着林元清开口道：“我叫陆泽，刚踏入炼丹界而已。”
　　“陆先生说笑了，若只是刚踏入炼丹界，可是没有资格获得你胸口的徽章的。”
　　陆泽闻言眼睛微眯，果然他这个徽章不简单么。
　　是那丹师协会故意给他弄的么？
　　林元清继续说道：“扯远了，话说刚才陆先生看到我的报告后，好像有自己独特的看法。”
　　“这次大会，本就是为了讨论交流而开设的，我也希望能多和陆先生讨论讨论。”
　　说着，他就自行走到陆泽的面前，将他拉到了中间的位置。
　　“请吧，陆先生。”
　　林元清的脸上微微一笑：“在场这么多的丹师，都是为了能让自己的丹术更进一步，希望陆先生能够发表一下自己的高见，让大家学习一下。”
　　“是啊，陆先生”
　　众人纷纷点头说道，不论陆泽的年纪，就凭他胸口的徽章，都有资格站在中间说话。
　　此时，陆泽的心中，满脸无奈，早知道就不将徽章别上了，现在这么多人请求，态度也都不错，自己也不好拒绝。
　　望着众人真切的眼神，陆泽苦笑一声。
　　算了，跟他们讲讲。
　　一念至此，他缓步走到桌前，拿起其中的一份报告，想了想后，用简单的方式说：“你新研发的丹药，对普通人而言，却是能消灭带来感冒的病毒，但……”
　　说着，陆泽停顿了一下。
　　“陆先生，但说无妨。”见陆泽停顿，林元清说道。
　　“但是，你这丹药给寻常人吃，会致命。”
　　“不可能！”听到陆泽的话，林元清立马大声叫道。
　　“我的数据报告上可是清清楚楚的写着，这丹药只会针对病毒，对其他的效果可是一直都没有出现过。”
　　陆泽微微摇了摇头，淡淡的说：“我简单说，对修炼者有益的丹药，对大多数黄级三阶以下的普通人而言，这种丹药会致癌，而且……”
　　没等陆泽说完，林元清就大喊到：“陆先生！说话可是要将证据的！”
　　“特别是我们丹师，这种事情可不是儿戏！”
　　“我现在交给你们的数据报告，都还只是一部分仅供参考的数据，凭什么你就能断言丹药会致癌？”
　　黄级三阶以下，都是返祖并不强大，只比普通人稍微强一点的修炼者罢了。
　　社会中还有血脉薄弱的无返祖者所构成的普通人社群，一般丹师炼制出来的丹药，都是靠这些人来发财。
　　在陆泽眼中，这林元清，跟那些丹师无异了。
　　丹师的确很稀有，哪怕是这次召开的大会，一眼看去也不过寥寥上百人罢了。
　　可这群丹师之中，好人却屈指可数。
　　陆泽其实也不知道该如何向林元清解释。
　　这就像是一个幼童对一个数学家问一加一为什么等于二，就算数学家讲的再专业，他们恐怕也无法明白。
　　“实不相瞒，我的丹药已经开始试验了，挑选了三十名患者，二十四小时过去都没有症状，现在一周了，他们都有明显的好转，如果没有数据的话，还望陆先生不要空口乱说。”
　　陆泽一听这话，面色不由得一沉，对林元清提醒道：“陆先生，我劝你赶紧去给那三十名患者用真气做检查，不然你后悔也来不及了。”
　　“陆先生！你这是什么意思！”
　　听到自己的成果后，这个陆泽居然还是坚持自己的笑话，而且还警告自己，这完全就是在跟自己找茬了。
　　“就是啊，就算你戴着金徽章也不能无据乱说。”
　　“我早就怀疑他这徽章是不是从哪偷来的了。”
　　“或许是自己造了一个想溜进来见见世面？毕竟平日里能见到我们这种人的次数可不多，哈哈哈。”
　　陆泽听到这些话，暗暗摇头，这些所谓的丹师是稀有，一个个也狂妄的不行。
　　亏他还看在这些人态度诚恳的份上，跟他们讲讲。
　　“出什么事了？”
　　此时，一个威严的声音响起。
　　听到这个声音，不仅是周围的众人，就连刚刚怒吼着的林元清都顿时，站直了身体，向声音传来的方向看去。
　　“洛大师！”一边说着，众人微微躬身，以表尊敬。

第114章 白脸黑脸唱双簧
　　陆泽顺眼一看，来的是两个老者，其中一个老者身材比较消瘦，看来是因为长时间的情绪不安定，而引发的身材有些失调。
　　而另一位被叫做洛大师的老者，却是鹤发童颜，白嫩的皮肤一点都不像是老年人有的。
　　要不是从头发的质感和因为长时间的坐姿不正，而有些佝偻的形体，还真的不容易认出这人是个老人。
　　洛大师笑着摆了摆手，示意大家不必多礼，缓步走到陆泽和林元清两人的面前，问道：“怎么了？整个会场就你们这最激烈。”
　　听到洛易的话，林元清刚忙讲刚刚发生的一切讲述了一边。
　　洛易先是拿起了桌上的数据报告，仔仔细细的看了一遍，笑着对陆泽问道：“请问，你的名字是？”
　　“陆泽。”听到洛易的问话，陆泽淡淡的答道。
　　洛易闻言了然的点了点头，沉声道：“原来是叫陆泽啊。”
　　“你认识我？”陆泽脸色淡然，看这位洛大师的说话方式，好像是听说过自己一样。
　　洛易点了点头，温和笑道：“当然，何家聘请陆先生出手救治那位大人物事情，可是传遍华南了！”
　　“什么！他就是那个人？叫陆泽？”
　　“这么小的年纪，就有那种丹术了？该不会是炒作炒起来的吧？”
　　“不敢相信，不过洛大师都说他是了。”
　　听到洛易的话，众人顿时大吃一惊。
　　之前，他们虽然知道何家的事，可并不知其名，如今得知陆泽就是，眼中只有不相信。
　　年轻，太年轻了。
　　陆泽眼神微微一凝，这人知道他是被何家请来的人？
　　洛易摆了摆手中的报告纸，说道：“不过陆先生也别开玩笑了，老朽看了这份数据后，也没看出像是陆先生所说的异常，而且陆先生还是有着人体实验样本的。”
　　说道着，洛易干笑了一声：“想必，刚刚只是陆先生开的一个玩笑罢了。”
　　陆泽闻言也没兴致再多说：“事实就是证据，爱信不信。”
　　他才懒得跟这群人多做解释，刚才这些人说的话，已经让他的语气彻底冷了下来。
　　“放肆，这里没你个小毛孩可以教训的分！”
　　这时候，王以突然冲过来怒吼道。
　　接着，他突然指向陆泽胸口：“还有，你胸口的徽章是哪来的?”
　　“门卫给的。”陆泽下意识接口。
　　“哈哈哈！”
　　听到陆泽说的话，王以放声大笑，而边上的洛易也同时皱眉。
　　“听到没有，这个小娃娃居然说是门卫给的！”
　　顿时，陆泽心中一动，原本他就奇怪，为什么自己胸前的徽章与别人不同。
　　刚才那洛易还知道他是被何家请来的。
　　现在听到此话，他顿时明白了。
　　这群人，原来是觊觎他被何家看上，所以想让他在此颜面扫地么？
　　那所谓的紫电根，岂不也只是为了引他出来的诱饵？
　　想通这一切的瞬间，陆泽的面色阴沉了下来。
　　这时，王以一步跨到陆泽面前，怒道：“这枚徽章可是由我们丹师协会，亲自颁发的。”
　　“你小子居然说是门卫给你的徽章？你这是看不起我们丹师协会，还是当别人都是傻子？”
　　“修炼界自返祖以来都是强者为尊，炼丹界同样如此，别以为你这小娃娃能随意糊弄我们。”
　　王以大手一挥：“来人，把这个骗子给我赶出去。”
　　“慢着！”
　　开口的人是王以身边的洛易，此时洛易的脸上是一脸的凝重，说道：“这个徽章不过是我们协会颁给有能力者的证明罢了。”
　　“就算陆先生的徽章是假的，但他的确是被何家邀请之人，能被何家那位请来治病，想必也是有佩戴这份徽章的实力。”
　　“不如这样，让老夫和这位陆先生比试一下丹术，只要让大家看到陆先生真的有这份实力，那么也不要纠结他的徽章是真是假了。”
　　此时，洛易和王以的心中是一阵的冷笑。
　　我们不仅要把你给变成一个骗子，还要把你给变成一个招摇过市的江湖术士。
　　而且只要证明了我们丹师协会主席的丹术在你之上，先不说你有没有那个实力，何家也没有那个脸来请你了。
　　啪啪啪！
　　这时现场，响起了一阵股掌之声，闻声看去股掌的人，正是陆泽。
　　“你们两个唱的真是一场好戏，简直让我想吐。”
　　“一个唱白脸，一个唱黑脸。”
　　“我都觉得这里是戏台了，你们配得上穿着的长袍么？”
　　陆泽一边鼓掌一边说。
　　“放肆！”
　　王以听到陆泽的话，顿时被气的额头上青筋一跳一跳的，怒道：“我们不配？难道你配？”
　　“你不过是一个靠着骗术，欺骗了何家的江湖骗子罢了，你居然还敢自称为丹师，真是在给我们抹黑！”
　　洛易也同样眉头紧皱起来，怒道：“陆先生，我们一直都在给你台阶下，你可不要自找不自在！”
　　“哼!”
　　陆泽冷哼了一声，将自己胸口的徽章给扔到一边，不屑道：“这枚徽章，就算是真的，戴在我身上都嫌脏。”
　　当陆泽这句话说出口的时候，瞬间引起了众怒。
　　“你这话什么意思！你算个球啊？”
　　“是啊，一个江湖骗子而已，居然敢这么侮辱洛大师，你要真有本事，那就跟洛大师比一场啊！”
　　“洛大师，跟他比一场，当场让这个骗子原形毕露。”
　　洛易身为丹师协会的首脑，已经很多年了。
　　他能够坐在这个位置上屹立不倒，靠的就是自己的人望，和一手无人能出其右的丹术。
　　此时陆泽说了这种话，无疑是往汽油桶里点了把火。
　　“小子，既然你如此的口出狂言，有胆就跟老夫比试一场，老夫要在今天扒下你江湖术士那骗人的皮。”洛易一步跨前，冷冷的看着陆泽。
　　但只见陆泽呵呵一笑，眼神夹杂着讥讽，嗤之以鼻。
　　“什么时候丹术沦为如此粗俗不堪之物，你眼中的丹术只有这点作用么？”
　　“切，还以为敢接呢，这不还是不敢接，果然是个骗子。”
　　“是啊，见洛大师要出手，连比的胆量都没了。”
　　“赶紧给我滚，不要让我们在看到你。”

第115章 抬手便是龙纹
　　而此时，洛易和王以的脸上虽然还满是怒容，但心中却是乐开了花了。
　　只要陆泽不肯出手，必定坐实陆泽是个江湖骗子。
　　“陆泽！你既然不敢比试，还敢顶着丹师的名头招摇撞骗，赶紧滚出华南，滚出何家，不要再祸害人了！”王以在一旁怒声喝道。
　　陆泽在一旁微微摇头，说道：“为什么我要滚出何家？”
　　“荒唐至极。”
　　听到陆泽的话，边上围观的丹师们个个变得面红耳赤。
　　不过，王以的脸上一片怒色：“哼！说到底，你只不过是欺世盗名之辈，呈口舌罢了。”
　　陆泽呵呵一笑，眼神变的冰冷，在场的人中，实力最强的也就只有这个洛易。
　　不过地级七阶的实力，还没那刘天季强。
　　他也没更多兴趣陪这群蝼蚁。
　　想到这里，陆泽也不再理会他们，大步向门外走去。
　　就在陆泽刚迈步的时候，王以和洛易两人，一闪身就挡住了陆泽的去路。
　　开玩笑，这要是让陆泽就这么走了，那么自己丹师协会的脸可是丢大发了。
　　必须要让大家都知道，他不过是一个装模作样的骗子！
　　陆泽的看到两人挡在自己面前，眉头一皱，冷声说道：“闪开。”
　　“陆泽，这场比试是一场证明，若你真的一名丹师，我们当然不会挡你去路，但你若不是，我也有义务揭发你！”洛易站在陆泽面前，厉声喝道。
　　陆泽闻言，冷笑出声：“与我比？你是个什么东西？可知你我之间的差距？”
　　“最后一遍。”
　　“滚开。”
　　陆泽冰冷的声音仿佛将人带入极东之地，瞬间让所有人打了个寒颤。
　　同时，陆泽身上缓缓释放出来的气息，也让洛易头皮发麻！
　　打不过！如果动起手来，绝对打不过！
　　这个小子看起来年纪轻轻，怎么会有这种实力！
　　但都到这种地步了，他们也不能退让！
　　这次，两人不再说话了，就是昂着头，站在那里。
　　“真麻烦。”
　　陆泽眼神淡漠，一抹寒光闪现在众人的眼前。
　　他们可以清晰的看到，那抹寒光其实是由陆泽的真气凝聚而出的七枚针散发。
　　众人还只是吃惊为什么陆泽的真气能如此凝实时，洛易却先是陷入了沉思。
　　然后他的脸上震惊之色越发浓郁。
　　“这，这居然是丹王的追命针！”洛易终于忍耐不住震惊，惊呼出声。
　　众多丹师脸色同样巨变：“这是传说中的古法？”
　　当洛易反应回来的时候，眼前的陆泽收手，接着右手高举，淡漠道。
　　“琉璃火。”
　　“嗡！”
　　色彩斑斓的琉璃火轰然爆发，瞬间将整个会场的水分蒸发。
　　所有丹师无不是必须用真气护体！可尽管如此，仍然让所有人面色无比难看！
　　因为，包括洛易在内，无人能抵挡琉璃火的温度！
　　紧接着，陆泽左手一抬，摆在高台上的众多药材纷纷飞来，没入琉璃火中！
　　绚丽的光彩下，没人能看清陆泽究竟在做什么。
　　但是，当琉璃火消散之际，一颗闪耀着金光的丹药漂浮在陆泽手中。
　　“龙纹……”
　　“极品龙纹丹……我没看错吧……”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　陆泽手握丹药，看都懒得看那洛易一眼，淡漠道。
　　“现在，你可知我们之间的差别？”
　　话音落下，陆泽微微一用力，直接将这颗丹药捏碎！粉末散落在地上！
　　“嘶！”
　　“我靠！他竟然把龙纹丹给捏碎了！”
　　“暴殄天物！暴殄天物啊！”
　　这一幕让不少人甚至直接趴在地上去收拾那些粉末了，这种丹药他们一辈子都很难见到一次！
　　可陆泽居然给捏碎了！
　　而且这颗丹药还是陆泽现场炼制的，连丹炉都没使用！
　　如此巨大的差距，让他们又怒又酸。
　　“别再来打扰我。”
　　陆泽冷冷的话音落下，便转身离去。
　　刚刚那是什么！
　　洛易心中大惊，若是没有看错的话，这手法绝对空手炼丹！
　　刚刚那火焰！陆泽是怎么弄出来的？比丹火还要恐怖！
　　炼丹师的丹炉，使用时间越长，丹火越是纯粹。
　　所以年老的丹师都有自己独到的一面，起码他们的丹炉都高人一等。
　　可陆泽，根本不需要丹炉，刚刚那火焰比孕育百年的丹火还恐怖的多！
　　“洛大师！洛大师！”一旁的王以回过神来，摇了摇还在震惊中的洛易。
　　陆泽仅仅是露了一手，短短半分钟不到的时间，却让在场的人，再也说不出一个字来。
　　洛易在不断的摇着头，嘴里喃喃道：“不可能，这不可能！”
　　回过神来，洛易一抬手打住了王以想要说的话，“你什么都不要问，最好也不要去招惹他了。”
　　“那我们就这么放过那小子了？”王以急忙道。
　　此时，洛易不再说话，只是摇了摇头就迈步离开了。
　　这绝对不是他能招惹的存在，他这辈子都不想再见到陆泽了。
　　而王以看着洛易离开的背影，狠狠咬了咬牙，转头看向陆泽的方向，眼中满是狠毒之色。
　　看到陆泽的离开，同样有一道身影飞快的跑了出去。
　　……
　　刚出酒店，陆泽就看见王管家早已经在外等着自己了。
　　“今天我得罪了很多人，要是回何家，可是会给何家带来麻烦的。”陆泽对着王管家淡淡的说道。
　　“无妨，一群宵小之辈罢了，老爷吩咐我负责这段时间里照顾您，这群人敢来，就让他们有来无回。”
　　王管家的话不可谓不果决，说着，他将车门打开，做了一个请的手势。
　　陆泽点了点头，坐进了车中，准备回何家。
　　车上，陆泽闭目养神，如此一来，他在此三天，那所谓丹师协会的人，也不敢来找他了吧。
　　但陆泽今日所做之事却迅速传开，正因为这件事传开了，何家的人第一时间将那位人物送了回来。
　　第二天！
　　何家的门口站满了媒体记者，而站在最前面的的王以。
　　他对着何家大吼着：“陆泽，你这个江湖骗子！昨天在大会中让你给跑了，但今天我就要在大众的面前，将你那虚伪的皮给扒下来！”

第116章 哗众取宠之人
　　王以身为丹师协会的座老之一，年近七十但脾气也是出了名的暴躁，昨天在大会中没有给陆泽好看。
　　反而被陆泽给训斥，让这小子装了一把，就算洛大师警告过不要在对他出手。
　　但他是绝对咽不下这口气的。
　　听到王以的大喊，媒体记纷纷将话筒递到王以前面问道：“王丹师，你口中的陆泽就是何家请来的丹师么？”
　　“何家花重金才请来的丹师，为什么在你口中，却成了一个将江湖骗子，这有什么隐情么？”
　　王以从一个记者手中抢过话筒，怒喝道：“这个陆泽，就是一个江湖骗子而已，昨天他别了一个假的丹师徽章在丹师协会举办的大会上招摇撞骗。”
　　“而在我们洛大师出面要和他比试来拆穿他虚伪的面具的时候，这个家伙居然临阵而逃。”
　　“今天，我就要让大家都知道，这个家伙不过就是一个骗子，一个呈口舌之力的黄毛小子！”
　　何家内。
　　咚咚！
　　敲门声响起，王管家站在门外说：“陆先生，他们来找你了。”
　　啪！
　　陆泽推开房门，眼中闪过一道寒意：“早不来，晚不来，偏偏这个时候来。”
　　距离他的精神力凝聚成神识，他感觉今天就能做到了。
　　虽然这样说着，但陆泽还是跟着王管家，走向何家门外。
　　“我一定要让大家知道，以后不要再上陆泽这个神棍的当了！”
　　王以在外依旧在诋毁着陆泽的名誉。
　　这个时候，何家的大门缓缓的打开。
　　看向门内，王以的眼神，逐渐变得戏谑起来，嘴角露出若有若无的讥讽。
　　“你找我？”说着陆泽看向王以，一脸不以为意，摆了摆手。
　　看到陆泽的这副态度，王以的怒气更盛，一指指向了陆泽的鼻子，怒吼道：“当初给你逃了一次，但不会有第二次了，我王以向你发起挑战！”
　　“这么多人见证，我要在这场比试中揭穿你！”
　　闻言，陆泽只是冷笑一声：“你凭什么让我跟你比？”
　　“你根本不配。”
　　“王以！”
　　王以还未发怒，此时一个怒喝响彻全场，这个声音当然比不上这么多人拥挤的声音。
　　但凡是听到这个声音的人，一个个都闭上了自己的嘴巴，媒体个个都给那声音的源头让开了道路。
　　在场的丹师各个都微微躬身，恭敬的说：“洛大师。”
　　不过，此时的洛大师，已经没了以前的悠然，脸上是一片冷冽之色。
　　“洛大师，你快来看看，只要你来证明这些患者没有被治好，就能揭开这个家伙虚伪的面具了！”
　　王以见到来者是洛易，赶忙跑到洛大师的面前大喊道。
　　啪！
　　王以刚跑到洛大师的面前，一个巴掌就落在了他的脸上。
　　“你……洛易！你！”王以捂着红肿的脸颊，带着愤怒和不解的眼神看着洛易。
　　他万万都没想到洛易会在这个时候，给他一巴掌。
　　洛易此时怒目圆睁，瞪着王以怒道：“你别在这丢人了！”
　　“我昨天便警告过你，不要再去招惹他，你现在在干什么？”
　　若是一般人敢对王以这么说，以他的暴脾气绝对会破口大骂。
　　但现在在他面前说话的是洛易，王以的口中只能吐出个我字，不敢再多说什么。
　　见王以不说话，洛易的声音也是降低了几度：“你的脾气也该收一收了，身为丹师协会的十二座老之一，做事不要这么冲动。”
　　“现在跟我回去！”
　　说道这里，他看向了陆泽，淡淡的说道：“陆先生，要是有时间，我希望我们能聊一下。”
　　“聊？我为什么要跟你聊？”
　　陆泽说完就转身，往门内走去。
　　“你小子，居然敢用这种态度对我……”见陆泽用这种态度和洛易说话，王以顿时对着陆泽喝道。
　　“闭嘴！”
　　没等王以说完，洛易就打断了他的话，也压下了他心中的情绪。
　　之后，在洛易的示意下，媒体纷纷散去，准备将今天发生的事，变成明天的头条。
　　王以也同样被洛易给带走了。
　　何家庄园内。
　　此时的陆泽将顾筱端来的热茶一口饮尽，放下茶杯后，揉了揉自己的太阳穴。
　　看到这样的陆泽，顾筱不禁掩嘴一笑：“怎么，我们的大丹师也能生病头痛么？”
　　“好了，别开玩笑了。”陆泽呼出一口浊气。
　　咚咚！
　　王管家在门外先是敲了敲门，接着说：“陆先生，洛大师约你明晚在景湖茶约楼见面。”
　　“不见。”陆泽毫不犹豫答道。
　　王管家闻言并未直接离开，而是说：“洛大师托我将此物交给你。”
　　说着，便推开一道门缝，将一个精致小盒摆在地上。
　　顾筱见状上前将其拿了过来，打开的瞬间，精纯的能量炸开，几乎布满整个房间！
　　陆泽都不由得为之一动，将其拿了过来，定睛一看，惊道：“紫电根？”
　　在盒内，摆放着一根闪烁着紫色电弧的根茎，浓郁的能量不停的从其中释放开来。
　　这可是绝对的地宝，若是这些地宝也像丹药一样有品级之分。
　　那这紫电根，绝对是其中最上者。
　　如此宝物可遇不可求，于陆泽而言也极为有用，光他能想到可以炼制的丹药，都达一手之数。
　　他之前去参加那交流会，便是为了紫电根。
　　没想到，这洛易居然给他送过来了。
　　“什么意思？”陆泽对管家问。
　　“洛大师给陆先生的赔礼。”管家直言道。
　　陆泽将盒子盖上，沉吟片刻后，淡笑道：“那你告诉他，在茶约楼等着。”
　　“是。”
　　管家得到回应便离开了。
　　……
　　丹师协会内。
　　一张圆桌坐满了十三人，主位上当然坐着的是洛易。
　　王以坐在左边第三个位置上。
　　此时，十三个人的脸色都十分的阴沉。
　　良久的沉默，暴脾气的王以第一个坐不住了，一拍桌子就站了起来看着洛易怒声喝道：“洛大师，我需要一个交代，我不懂你为什么要护着那个陆泽！甚至还给出了协会至宝紫电根！”
　　“那可是常人这辈子都见不到的绝世宝物啊！”

第117章 凝聚神经元
　　“王以！你不要太过分了！”王以对面的一个老妪，冷声喝道。
　　王以身边的一位老者，也是将站起的王以给按下到座位上。
　　坐在主位上的洛易点了点头，伸出了两根手指，说道：“第一，我说过不要对他出手。”
　　“第二，你这次的行动是真的愚蠢！”
　　其他众人，也是纷纷点头同意。
　　“那我们现在难道就让陆泽那小子，踩在我们头上么？”右手第四位的老者对洛易问道。
　　洛易面色凝重道：“我们绝对不能和陆泽的关系闹僵了，至少在我确定一些事情前。”
　　闻言，在场的众人脸上一惊，看来陆泽的背后或许有什么大势力，或者其他的什么，不然也不会让洛大师说出这种话。
　　大家都是聪明人，不该多问的也不会多问。
　　这场丹师协会的会议，就这么在沉默中结束。
　　……
　　夜晚，皓月当空。
　　陆泽此时，正坐着一艘小木船，缓缓的前进着。
　　茶约心，景湖岛。
　　这后一句说的是在景湖的中央有一座小小的岛，不过那面积，说是一个大山包也不为过。
　　前一句，说的就是小岛上，有一座茶约楼，这也是陆泽此行的目的地。
　　木窗刚靠岸，陆泽就闻到了一阵清新的茶香飘来。
　　“陆先生，请这边请。”一位侍者前来，引导着陆泽坐到了洛易的面前。
　　两人并没用说话，洛易先是往杯中倒满茶水，将这杯茶水递给了陆泽。
　　陆泽将洛易递来的茶水，一饮而尽淡淡的说道：“洛大师，找我是为何事？”
　　洛易先是抿了一口自己杯中的茶水，说道：“陆先生，我想知道你的丹术是跟谁学的。”
　　“你不配知道。”陆泽冷冷的看着洛易，一点面子也不打算给。
　　不过，洛易并没有因为陆泽的态度而发怒，只是淡淡的说道：“陆先生，你用的是追魂针吧。”
　　陆泽脸色淡然：“那又如何？”
　　此时，陆泽紧紧的盯视着洛易，浑身上下散发出了一股杀气。
　　而洛易浑身一颤，强忍着头皮发麻说道：“看来是真的，我没有眼花……”
　　“原来陆先生是丹王返祖者，难怪有这身本事，我为近日发生的一切向陆先生致歉，那紫电根就当赔礼。”
　　丹王返祖者，日后的造诣不知有多高。
　　仅仅陆泽现在释放出来的气息，就让他浑身颤抖，更别提今后了。
　　他真是糊涂了，才敢对陆泽动心思。
　　陆泽眼神淡漠：“若是没有那紫电根，你今天还见不到我。”
　　“如果没有别的事，我走了。”
　　陆泽说罢，便起身离开，洛易也不敢拦，他今日来，就只想确认这一件事。
　　因为这件事确定下来，足以让他死心。
　　……
　　“不行！凭什么要放过那个小子！”王以甩手将一个酒瓶子砸在地上。
　　“我身为神医协会的座老，还能被一个毛头小子给比了下去？可笑至极！”王以一边拍着桌子，一边怒吼着。
　　就在这个时候，一个侍者跑来说道：“王老，有个客人想要见您。”
　　“不见，老子现在谁都不见！”王以对着侍者甩了甩手，拿起一瓶新的酒仰头灌下。
　　这瓶酒刚刚喝到一半，突然一只手伸来就将酒瓶夺走了。
　　见自己的酒瓶被夺，王以顿时扭头怒道：“谁这么大胆，找死吗！”
　　“不，我是来为王大师排忧解难那的。”一个阴冷的声音从王以的背后传来。
　　……
　　何家上上下下开始忙碌起来，准备迎接那位的到来。
　　本来陆泽认为自己对丹师协会做的事会爆料开，然后一堆人来找自己求治。
　　现在看来，是何家或者洛易帮忙压下去了。
　　不过陆泽的心里也清楚，那些大人物绝对是会收到消息，他们只是在等自己将何家的那位治好而已。
　　就在这个时候，一架飞机缓缓降落在何家的草坪上。
　　咚咚！
　　敲门声响起，王管家在外说道：“陆先生，老爷已经到了，请您上飞机为他治疗吧。”
　　“我们走吧。”陆泽应了一声，随着管家离开府邸，走进了草坪上的飞机里。
　　陆泽并不在意在什么地方治疗，而且那个人现在的情况，恐怕也不允许将他搬下飞机了。
　　飞机上的病房十分的宽敞，就算走位堆积着精密的医疗机械，但中间的位置是绝对能算上宽敞的。
　　此时，何家的老爷就躺在中间的病床上，数条管道连着他身体的口鼻和心脏部分。
　　见状，陆泽的眉头也是微微一皱，他也是没想到何老爷子的状况已经如此糟糕了。
　　“陆先生请吧。”王管家掀开布帘，对着陆泽做了一个请的手势。
　　现在的飞机上就只有陆泽和王管家，以及几位维持管道的人员，这是陆泽的意思，他不想自己在治疗的时候有人会打扰到他。
　　陆泽缓缓走到中间，此时的何老爷子，已经身如枯槁，仅凭着输送入体内的营养吊着一条命。
　　陆泽伸出一根小指，轻轻的搭载他的额头上，闭上了眼睛，用真气查看着他的身体的详细状况。
　　不出自己所料，何老爷子不仅是四肢和躯干的肌肉已经萎缩，就连大脑都至少萎缩了快有一半的大小。
　　就算以现在最尖端的科学医疗技术，能吊着命都已经是奇迹了。
　　招呼了一声王管家，帮忙将何老爷子从床上扶正后，陆泽脑海中大量关于丹药和医术的知识闪过。
　　最终，根据何老爷子现在的情况，陆泽选择了用丹王的医术。
　　陆泽右手一抬，六枚以真气凝聚的针就分别扎在了老爷子双足的冲阳穴，以及双臂阳池穴和躯干上的命门穴和风门穴。
　　最后陆泽控制最后一根针，扎入了他的百会穴上。
　　他将真气不断的细化，最终形成了一道道树状的纹路，来代替何老爷子早已萎缩的神经元。
　　这一步，若是出现了一丝的差错，何老爷子的命就绝对要没了，而将真气凝结成神经元大小，对于陆泽来说也是有着不小的难度。
　　半个时辰过去，陆泽就一直保持着扎针的姿势，终于完成了神经元的再创和连接。

第118章 凝聚神识
　　但到了这一步还只是个开始，现在老爷子脑内的神经终究是自己的真气，一旦散去可以说是必死无疑了。
　　接下来，陆泽将左手手指按在了何老爷子的天柱穴上，右手扶着自己的左手运气而发，四肢躯干上的六枚银针，同时深入了两分。
　　着一场面在旁边的王管家看来，是绝对的不可思议，他只看见陆先生将手指抵在老爷的脑后。
　　突然老爷子的生上就升腾起了一股白烟，随后老爷的身体以肉眼可见的速度，恢复到了健康的颜色。
　　本来萎缩的肌肉迅速的变的有肉感和弹性，着一幕就像是在重塑身躯一般！
　　没错，此时的陆泽正是在为何老爷重塑肉身。
　　丹王生前那对人体恐怖的知识量以及丰富的经验，让陆泽现在有着绝对的把握能让老爷子醒过来。
　　他用自身的真气在何老爷子的脑内编织出了一副蓝图，与此同时还用真气激发着四肢百骸的细胞活性。
　　这一步是为了修复好何老爷子的身体。
　　而这一步有却有一个重要的关键，在激发生命力的同时，需要同时将源源不断的营养输入病人的体内，而这些插入何老爷子身体的管道，正是在输入着营养。
　　不到半刻钟时间，何老爷子的身体就已经恢复到了健康的状态，本来因为化疗而脱光的头发，现在已经长到了腰部。
　　那乌黑亮丽的秀发一点都不像是个老人该有的，就连脸上的皱纹都开始减少，枯白的皮肤变的如同婴儿一般的白嫩。
　　到了这一步，陆泽手指连动，将四肢和躯干上的银针拔出，然后插入到何老爷子的脑袋上。
　　接下来，就是最后也是最为重要的一步了。
　　以百会穴针上四散的真气为蓝图，六根针为引，重新修复着何老爷子的大脑。
　　半个时辰后，陆泽同时将何老爷子脑袋上的银针拔出。
　　“陆先生，发生什么事情了！”王管家见陆泽收手，赶忙跑到陆泽的身边，担心的问道。
　　“没事。”陆泽对着王管家摆了摆手。
　　“那老爷他？”王管家试探性的问道。
　　陆泽缓缓起身，淡笑道：“你们花重金请我过来。”
　　“人，我自然是治好了。”
　　听到陆泽的话，王管家一直悬着的心终于落了下来，在他的眼中大滴大滴的泪珠不断的落下：“老爷！老爷，你的病终于好了！”
　　同样兴奋的还有陆泽，因为这是他第一次亲自用丹王的经验来救人，没想到施展起来，就像是丹王附体般娴熟轻松。
　　“陆先生，真的是太感谢您了！”一旁的王管家，起身对着陆泽深深的鞠躬一礼。
　　“无需多谢，现在何老爷子虽然病已经治好，但还需要好好的适应一下新的身体。”陆泽点了点头对王管家道。
　　距离治疗好何老爷子，时间已经过去了两天。
　　房间中的陆泽，也在精神力多次冲进封魂木的情况下。
　　将精神力，蜕变成了神识！
　　一念之间，方圆百米之内的一切都在他脑海中成型，一草一木皆不放过，细致无比。
　　神识无形，当他的神识扫过所有何家强者时，那些人一点反应都没有，全然不知道。
　　陆泽已经将他们浑身上下都给看透了。
　　“叮！神识之路任务完成！奖励：锁魂决！”
　　陆泽脑海中立刻涌入关于锁魂决的内容，当他快速浏览过后才知道，为什么要修炼出神识才给这锁魂决了。
　　此法，是以强大的神识，强行将人的灵魂抽出并封锁，让身体变成一副无法动弹的躯壳。
　　若是在与天级的对决中用上此招，那天级对他而言。
　　就是傀儡。
　　“好！”陆泽心中欣喜，不但有了神识，还直接有了关于神识的功法，效果还这般霸道。
　　不知道谁会成为第一个被他使用锁魂决的人。
　　这两天内，陆泽已经被何家彻底奉为了最为尊贵的上宾。
　　“陆先生，老爷子已经醒了，说想要当面感谢您。”王管家在陆泽的门外恭敬的说道。
　　“好的，我准备一下就来。”陆泽回应了一声。
　　本来，在治疗好何老爷子之后，陆泽就准备带上顾筱回去，但终究还是挡不住王管家的热情，才留了下来。
　　换了一声正装，随着王管家来到了一个公园内。
　　陆泽看去，一个中年模样的男子，正杵着两根拐杖，一瘸一拐的散着步。
　　“老爷正在那等着你。”站在公园外，王管家对着陆泽做了一个请的手势。
　　点了点头，大步走去，没等陆泽走到，何老爷子就已经发现了陆泽，杵着拐杖飞快的走到陆泽的面前。
　　他一把就拉起了陆泽的双手，激动的说道：“老朽何鹤轩，真是感谢陆先生的再造之恩啊！”
　　说着，他就对陆泽弯下老腰。
　　见状，陆泽也是一惊立马说道：“不必如此大礼。”
　　他没想到，这个步入高武时代的强者，竟然对他如此有礼，一时间也让他好感大增。
　　不过，仅仅是握着何鹤轩的双手，他就能感受到其体内那雄浑有力的先天真气。
　　到了何鹤轩这个实力，真气已完全蜕变，一呼一吸之间都能牵动天地间的能量。
　　哪怕现在无比虚弱，陆泽也不敢说能接下他一招。
　　何鹤轩摇了摇头：“我对陆先生的感谢，是一辈子都还不起。”
　　“若不是有陆先生的治疗，别说是还能站起来，恐怕我早就已经死了。”
　　何鹤轩每日都在感受着自己的身体一点点的失去知觉，一点点的失去行动的能力。
　　自己躺在病床上，变得有口不能说，只有那些管道维持着自己的生命。
　　曾经，他甚至想要喊出：“让我死吧，我不想要在受着这样的痛苦了。”
　　但是就连想死的话，他都无法喊出，这种恐惧能让人发狂，没有人能承受着这样的孤独，最后变得连思考都无法进行。
　　这样的折磨，让何鹤轩连生的希望都早已放弃，可此时他却能站在阳光下行走，能呼吸着新鲜的空气，品尝着美味的食物。

第119章 高武强者的跪求
　　这让他感觉自己像是重生了一般，这样的激动的心情，没人词汇能够形容。
　　拉着陆泽的手，他的眼睛甚至都泛起了泪光。
　　看着这样的何老爷子，陆泽连客气的话都被噎在口中无法说出，这种时候要虚心的接受对方的感激。
　　紧紧握着他的手，陆泽微笑道：“老爷子，还习惯新的身体么？”
　　闻言，何鹤轩连连点头：“多亏了陆先生，刚开始的时候还不怎么习惯，复建了一天后就已经能靠着拐杖走路了。”
　　说着，一拍脑袋说道：“瞧我着老糊涂，这可不是待客之道啊。”
　　扭头何鹤轩对着王管家喊道：“王忠把东西搬过来。”
　　远处的王管家听到何老爷子的声音，立马拿起口袋中的呼机，说了几句。
　　马上就有人搬了两张躺椅和一张茶桌，摆到了陆泽和何鹤轩的面前，王管家也来到两人身后为他们沏茶。
　　“陆先生，我们一边享受阳光一边说。”说着，何鹤轩先躺在了躺椅上，轻轻的摇晃着。
　　陆泽也不客气，在另一张的躺椅上躺了下来，与何鹤轩一样轻轻的晃着。
　　此时的两人都十分享受着阳光沐浴在自己身上的感觉。
　　一位享受着自己的新生，一位暂时的放下了心中的仇恨，一老一少就这么悠闲的享受着。
　　……
　　王以家中。
　　“消息已经传出来了，没想到那个小子真的治好了何家那位大人。”王以皱着眉头，看着身边的一个青年人说道。
　　赵宇纵晃了晃杯中的红酒，轻抿了一口说道：“很好，过不了多久这个消息就会传遍整个华南，被推上高台的同时，同样是站在风口浪尖上，站的越高摔的越惨。”
　　王以一口饮尽自己杯中的红酒，不满的说道：“那也要能让他摔下去才行啊！”
　　“现在人家就连何家那位大人的病都能治好，你还有什么办法来把他给推下去？”
　　“哼！”
　　闻言，赵宇纵冷哼一声，甩手将手中的酒杯砸在地上，说道：“坏了的酒他能给调好了，但是碎掉的酒杯我不相信他还能给修好了！”
　　听着赵宇纵的话，王以问道：“什么意思？”
　　赵宇纵冷哼一声王以一眼，说道：“给他一个死人，难道他还能救活了不成？”
　　夜晚，何家书房内。
　　“陆先生，这东西给你。”何鹤轩从抽屉中取出了一枚镶着红宝石的戒指。
　　“这枚戒指叫做红叶，代表着我何家的贵客，在华南只要见到你的这枚戒指，高武之下的人皆会为你让道。”
　　“不论你在华南遇到什么麻烦，都没有人能动你。”
　　陆泽见状眼神一凝，将其接了下来。
　　有了此物，等同于是在华南横行无阻。
　　“仙器的事，我已让人在运输之中，很快便会带到陆先生面前，供你挑选。如果陆先生还有什么事需要我帮忙，尽管说。”何鹤轩不会忘了这件事的报酬。
　　陆泽闻言点点头，跟何鹤轩在阳光下沐浴时，他已知道了何鹤轩的身份。
　　初代战神，高武时代中的顶尖强者，绝对是陆泽目前遇到的最强之人。
　　一呼一吸间，都让他觉得此人在跟天地共鸣。
　　这次来何家是一点都不亏，而对于何鹤轩的话，陆泽也说：“分给我一些人手，帮我监视华中赵家。”
　　“我要知道他们的一举一动。”
　　何鹤轩作为踏入高武之人，对高武之下的家族可没什么兴趣了解，想都没想就答应下来，直接安排了多位天级强者过去。
　　这也让陆泽见识到了何家的本事。
　　砰砰！
　　这时敲门声传来。
　　“进来。”何鹤轩淡淡的说了一声。
　　王管家开门进来，先是对着何鹤轩和陆泽一礼，然后从口袋中拿出了一封信递给了何鹤轩。
　　接过信件打开一看，何鹤轩就将信件给放到了桌上，看着陆泽说道：“我的一个老朋友来信了，说是他身染重病希望你可以去为他看看。”
　　陆泽眼中顿时升起了一丝怒意。
　　“来之前我便说过，此次我为你治疗之事不可对任何人提起，我并非是悬壶济世的好心肠之人。”
　　“我也不想给自己招来更多麻烦。”
　　何鹤轩在准备这件事的时候，就知道陆泽一定会生气了。
　　他起身，对陆泽深深的弯下腰，道：“陆先生，此人当年与我同生共死，乃是我过命的朋友。”
　　“我实在是不忍心看他也遭这份罪。”
　　“如果陆先生有所不满，事成之后，要杀要剐悉听尊便！”
　　何鹤轩说罢，还将自身的真气全部收于丹田之中。
　　此刻的何鹤轩，陆泽若是偷袭，他将没有半点抵抗之力。
　　王管家见何鹤轩竟然对陆泽弯腰，一时间也是手足无措。
　　何鹤轩可是初代战神，国家栋梁之一，无数人敬仰的存在，竟然对陆泽行这般大礼。
　　这一幕，也让陆泽面色复杂起来。
　　何鹤轩见陆泽犹豫，袖手一挥衣袍，双膝一弯直接就要给陆泽跪下！
　　陆泽见状先天真气爆发，垫在了何鹤轩膝盖下方，没让他跪下去。
　　“你这种德高望重之人对我一跪，只怕是要折煞我十年寿命了。”
　　陆泽摇头说道，满脸无奈之色。
　　仅从此举，陆泽便看得出来，何鹤轩是一位极重情义之人，为了自己过命朋友的安慰，甚至愿意给他这个还是地级，且年轻这么多岁的人跪下。
　　都如此这般了，陆泽还如何拒绝？
　　“最后一次，此次之后我便离开。”
　　何鹤轩一听此话，眼神中感激的神色更浓，陆泽这是照顾自己的面子才答应下来的啊。
　　陆泽呼出一口气，只能走一趟了，便道：“事不宜迟，现在就去看看吧。”
　　“那就麻烦陆先生了。”何鹤轩抱拳说道。
　　王管家为陆泽拿了一身正装，就开车将陆泽送往了华南北面的一个小庄园。
　　很快，两人就来到了林家庄园的门口。
　　开门下车，陆泽就看见了庄园的门牌上写着一个大大的林字。
　　而此时，林家庄园内。
　　“来了。”赵宇纵透过窗户看着门口的陆泽。

第120章 毒害林家之主
　　在他的身后，王以此时在不断的抖着腿，显示着他不安的心情。
　　“赵少，这么做真的好么？你那玩意真的有效吗？”王以忍不住对着赵宇纵问道。
　　听到王以的声音，赵宇纵淡淡的说道：“你怕了？这可是我父亲用极品灵器换来的毒药，就算是天级大圆满也得死！”
　　“我这不能不怕啊！我们现在干的可是谋杀，而且谋杀的是林家的老爷子！那可是初代战神的好友，万一我们败露了，等于得罪一位高武强者啊！”王以不安的说道。
　　赵宇纵走到王以的身边，一只手按住他的肩膀说道：“记住，不是我们谋杀林正忠，是陆泽将他治死的。”
　　“等会就像安排好的那样，要是你出了一点差错，你自己好自为之吧。”
　　闻言，王以的脸色上浮现了一抹恐惧，他现在已经在后悔和赵宇纵扯上关系了。
　　不过没多久，王以就拍了拍自己的脸，就如同赵宇纵说的那样，要是自己暴露了，那么这谋杀的罪名，自己可担当不起啊。
　　“好了，他们进来了，你也准备一下。”赵宇纵对着王以淡淡的说道。
　　……
　　此时，陆泽已经跟着侍者进入到了林家庄园那最大的房子内，而王管家也跟在陆泽的身边。
　　林家的庄园，是以国外的风格装修的，长廊上每隔五米就有一副精美油画。
　　从这里可以看出，林家的老爷子也是一个风雅之人。
　　越是前进，陆泽就越是问道一股清香的味道，透过鼻子陆泽就闻出了这股香味的配方，是沉木与数种具有清心香味的花朵，在温火下慢慢烘烤而出。
　　这种味道，具有静心凝神的效果，修炼时也不会感觉枯燥。
　　不过陆泽刚走到最深处的房间门口，就听见了一道熟悉的声音，听到这个声音陆泽忍不住眉头微微皱起。
　　刚开门，陆泽就看见了王以对着一个躺在床上的老者微微施礼说道：“抱歉了林老爷子，你这个病我也是无能为力。”
　　说完，王以刚转身就看见了陆泽。
　　早有预谋的他，瞬间在脸上浮现出了一抹怒色，对着门口的陆泽怒吼道：“小子，你来这里干什么！难道你行骗还想骗到林老爷子的头上么！”
　　听到王以的话，没等陆泽开口，陆泽身边的王管家就已经坐不住了，踏前一步对着王以怒道。
　　“放肆！你算什么东西，陆先生可是治疗好了我何家老爷的绝症，现在也是林老爷请来的，你有什么资格在这里诋毁陆先生？”
　　床上躺着的林正忠也对王以不满道：“王丹师，那位陆先生是我请来的，他也是我的老朋友的贵客，既然你对我的病没有办法，那就请陆先生为我治病吧。”
　　“哼！”
　　闻言，王以冷哼一声，要不是在林家老爷子发话了，以他的脾气怎么会就这样善罢干休。
　　“请，陆先生。”边上的侍者，对着陆泽做请的手势。
　　陆泽大步走了过去，刚走到林老爷子的床前，就听到王以冷声道：“我倒要看看，你有什么本事。”
　　“王丹师，你若是在对陆先生不敬，就请你离开。”王以的声音叶也不小，床上的林老爷子顿时怒声道。
　　听到林老爷子就要下逐客令，王以也只好悻悻的闭上了嘴巴，站到了一边。
　　虽然他此时脸上是一片的怒色，不过他的心里却是冷笑着：“今天你小子，就等死吧。”
　　此时，林家庄内的一个小房间内，赵宇纵此时正盯着电脑的屏幕，而屏幕内的画面正是林老爷子的房间。
　　“差不多了。”赵宇纵抿了一口杯中的红酒，淡淡的说道。
　　……
　　陆泽听到王以说的话，没有多说什么。
　　在陆泽看来，王以这种人你跟他多说一句话，就是在多浪费两秒钟的生命。
　　不去理会，陆泽拉过一张椅子，坐在了林正忠的床前，说道：“我先探探吧。”
　　咳咳……
　　林正忠躺在床上咳嗽了两声，将手递给了陆泽。
　　陆泽将真气涌入林正忠体内，感应着林正忠雄厚的真气，这林老爷子，也有接近天级大圆满的实力了。
　　不过当他仔细感应一番后，眉头却皱了起来。
　　“陆先生，我究竟是怎么回事？”看着陆泽迟迟不说话，林正忠忍不住问道。
　　陆泽没有回答，伸手将林老爷子的眼皮睁开，想要看看他的眼睛有没有什么异常。
　　但就在陆泽刚将手指放到林老爷子的眼皮上的时候，他的身体突然抽动了一下，四道血丝从林正忠的眼睛和鼻子中，如同小溪一般流淌而下。
　　见状，陆泽的眉头一皱。
　　一旁的王以也是在这个时候一把推开了陆泽，手指指着陆泽怒声喝道：“你！你居然杀了林老爷子！你果然是个骗子，畜生！”
　　听到王以的喝声，侍者和王管家也是连忙跑来，当时他们站在门口，看不见刚刚发生了什么。
　　当他们走进一看，就看见了林正忠躺在床上眼鼻出血，口中有白沫不断的冒出，胸口已经没有了起伏。
　　一旁的侍者，将手指颤颤巍巍的伸到了林正忠的鼻下：“老爷！”
　　感受不到林正忠的呼吸，连真气都在迅速涣散，侍者忍不住的惊呼出声，他们现在真的不敢置信，老爷居然就这么死了。
　　而且还是被这位治好何家老爷绝症的陆先生杀的。
　　因为，刚刚他没有看见陆泽在做什么，只有王以站在老爷的旁边，所以现在王以说什么，侍者也下意识的相信了。
　　此时王管家已经跑来。
　　“来人，快来人！把这个骗子抓起来，他杀了林老爷！”王以指着陆泽大声吼道。
　　陆泽没有理会王以，大步往林老爷身边走去。
　　但就在这时，王以一闪身就挡在了陆泽的身前：“你想干什么！”
　　“滚开，废物。”陆泽冷冷的对王以怒道。
　　“哼！”
　　王以只是冷哼一声，就那么站在那里。
　　没等陆泽出手，一旁的管家就已经说道：“陆先生叫你滚开。”
　　王以视陆泽为敌人，可以接受他对自己不敬，但是这个老头是什么东西，顿时怒喝道：“你算是什么东西，啊……”

第121章 死人也能医活
　　没等王以说完，王管家就已经一步跨出，真气爆发间！
　　王管家，竟然是天级八阶的实力，只差一步便可踏入天级九阶！
　　瞬间，便将王以给按倒到了地上，将他的双手双脚给扣住。
　　陆泽撇了一眼被管家扣在地上的王以，走到已经停止了呼吸的林正忠面前，伸手沾了沾流下的血液，放到自己鼻子下闻了闻。
　　不出所料，林老爷是中毒而死，而且中的是混合毒。
　　他一抬手，真气凝聚成三枚针，分别扎入了脸上的人中穴和躯干上的气户穴与天枢穴上。
　　一掌隔空拍出，林老爷的口中顿时一口黑血吐出。
　　随后，以指成针点向了林正忠的心脏部位。
　　此时被控制在地上的王以心中是一阵的冷笑。
　　“就算你的丹术如何高明，我就不信已经死掉的人你还能救活了！”
　　“刚刚站在林老爷子身边的只有你我，而林老爷是在你出手的时候死掉的，有赵少在背后我说什么，那就是什么！”
　　但就在王以心中暗喜的时候，下一刻他的脸色顿时跟见了鬼一样。
　　林老爷就那么在陆泽手指指向了心脏的时候，胸口有了起伏！
　　这个画面，不仅是他看到了，在场的所有人全都看到了。
　　寂静，绝对的寂静。
　　在这个房间内唯一能听到的声音，此时就只有林老爷子逐渐粗重的呼吸声。
　　“骗人！不可能，这绝对不可能，呼吸没了，真气都开始涣散了！一定是你又在装神弄鬼！”王以此时已经瞪大了眼睛，不敢置信的喊着。
　　陆泽的手指轻动，三枚针就已经飞回了他的手中，化为了淡淡的真气没入了他的身体。
　　林老爷猛地睁开了眼睛，大口大口的喘息着：“我，我这是？”
　　“老爷！”林家的管家飞身扑到了林老爷子的身边，将刚刚发生的事情说了一遍。
　　听完了侍者的讲述，林正忠的眼中满是感激之色：“感谢陆先生救了老朽一命啊。”
　　陆泽摆了摆手说道：“不客气，我既然答应了何鹤轩，便会做到。”
　　说完，陆泽扭头看向了王以怒道：“我是真的没想到，你居然会用出如此下三滥的手段，给林老爷下毒，然后嫁祸给我。”
　　此时，心情还在激动林正忠听到陆泽的话，顿时一惊对着王以怒吼道：“你！你居然敢对我下毒！”
　　地上的王以脸上顿时怒色浮现，瞪视着陆泽，不过他的声音却是透着一股心虚：“放屁！我身为丹师，这两天都在为林老先生治病，怎么可能会对他老人家下毒。”
　　“林老，您可不要冤枉我啊，您想想这几天我给你开的药，可有让你有不适的感觉。”
　　听到王以的话，林正忠也冷静了下来，一阵沉思过后点了点头看向陆泽说道：“陆先生，这两天确实如同王丹师说所，我吃了他开的药后并没有不适。”
　　“王丹师说他给我开的药，虽然治不好我的病，但是能帮我减缓病发的痛苦。”
　　闻言陆泽点了点头，可说出来的话却让林正忠脸色一变。
　　“因为他给你吃的药就是毒药，而且是九伤绝命散，此毒真气越强者，效果也越强，也只有我的三魂针能将你的命拽回来。”
　　陆泽说着指向了一旁烧着的香木和香草。
　　“而这些，就是引发毒药的药引，我猜也是他安置的吧。”
　　“什么！居然是这样。”林正忠此时的脸色已经是一阵的铁青，冷冷的看着被按在地上的王以。
　　因为这旁边烧的东西，的确是王以放的，说能让他凝神。
　　可现在恢复之后，他只觉得这味道刺鼻。
　　“现在，你还有什么要狡辩的么？”
　　“要是没有，那就来人把他给我拖下去！”
　　林正忠的话音刚落，数道身影就已经出现在王以的身边，抓起他的脚就往外拖去。
　　“不要！林老，我没有下毒，不是我！”王以急忙挥舞着双手大喊道。
　　一抬手，拖着王以的人就停了下来，林正忠冷冷的看着王以说道：“我给你一次机会！”
　　此时的王以仿佛是抓到救命稻草一般，急忙说道：“是，是……”
　　没等王以的话继续说下去，他的肚子里就响起了一声闷响。
　　听到这个声音，那些拖着王以的数人刚忙散开，护在了林正忠的周围，而陆泽却是迅速上前，一把就抓起了王以的手。
　　探查了一下王以的状况，陆泽的眉头顿时皱起，王以的五脏六腑居然被炸了个稀烂。
　　这样的伤势，哪怕是仙人的仙术，恐怕都无法救活了。
　　赵宇纵放下手中的按钮冷冷的说道：“真是个废物。”
　　说着，赵宇纵的嘴角浮现了一抹阴狠的笑容：“这次没让你完蛋，你给我等着，我这双腿的仇绝对要从你身上讨回来！”
　　说完，赵宇纵用真气拖着身体离开了林家。
　　……
　　陆泽站起身，对林正忠的说：“王以被炸死了。”
　　“查，赶紧去查是谁干的。”林正忠对着身边的侍者暴喝一声。
　　就在王以要将幕后黑手说出来的时候，这个时间点被炸死，这绝对不是巧合，幕后肯定有人在看着这里的一切。
　　“我想问你一些事情。”陆泽对着林正忠说道。
　　林正忠看向陆泽，脸上的激动情绪也缓和了几分：“陆先生，你救了老朽的命，你想要知道什么，我一定知无不言。”
　　陆泽拿起一边的香薰，对着林正忠问道：“这个香薰的配方是王以从哪弄来的？”
　　闻言，林正忠说道：“是上次赵家的赵少来看我时给我带的香薰，我闻着不错就向他要了这个香薰的配方。”
　　陆泽双目一眯，低喃道：“赵宇纵给你的香薰……”
　　但没等陆泽的话说完，林正忠就抢先说道：“陆先生难道是在怀疑赵少？”
　　听到林正忠的话，陆泽微微的点了点头。
　　林正忠却是直接摆了摆手说：“那是陆先生多虑了，赵家和我林家关系不浅，赵宇纵那孩子还是我看着他长大的，而且我想不出他有什么理由害我。”

第122章 架空赵家
　　陆泽见他不信，也没有多说，该做的事他已经做过了。
　　林正忠既然不信，那他也只能在心中无奈。
　　不过这两天发生的事，他也能看出华南势力错综复杂的缩影。
　　林正忠跟何鹤轩是至交，何家和赵家并没有多好的关系，但是林家却跟赵家的关系不浅。
　　“你的毒我虽然已经解开，但你真气枯竭，要静养两天。”
　　“若是不介意的话，我就再你府上随意逛逛。”陆泽对林正忠道。
　　林正忠点了点头，眼中是一片喜色。
　　虽然陆泽怀疑赵宇纵让他疑惑，可陆泽这身本事是货真价实的。
　　能跟这种人打近交道，等于给自己生命带来了保障。
　　陆泽看他眼中的喜色便知他在想什么，对此也没显露什么。
　　以丹师的身份做伪装倒也不错。
　　“那就多谢陆先生多留些时日了，李管家你就带陆先生逛逛吧。”
　　“陆先生有什么要求都一一照办。”
　　陆泽跟李管家出去后，便问道：“李管家，你们招待客人的房间是哪一间？？”
　　“是这间，陆先生。”李管家站在打开身边的一扇门，对着陆泽恭敬的说道。
　　走进房间，陆泽就闻到了一股淡淡的红酒味，明显这间房间在十分钟前都还是有人在的。
　　房间当中的桌子旁拉起桌下的地毯一角，在上面还有着些许的酒渍。
　　酒渍的颜色很鲜艳，时间不会超过五分钟。
　　“林老爷生病的时候，有哪些人会来看望林老爷？”陆泽继续问道。
　　若是一般人这样问李管家，那绝对会被第一时间拿下，但问的人是陆泽，李管家只是淡淡的说道：“在老爷还染病的时候，您身边的王管家、赵天明和赵宇纵……都来看望过老爷。”
　　“上次来看望的是哪位？”
　　“是您身边的王管家，不过老爷上次说过赵少爷也来看望过他。”李管家答道。
　　闻言，陆泽仿佛是抓住了什么：“你们老爷说过赵宇纵来看过他？”
　　一般来说，管家都应该知道什么人来看过林正忠，但是从他的刚刚的话中，明显是不知道赵宇纵来看望过，还是林正忠跟他提了一嘴，他才知道的。
　　听到陆泽的疑问，李管家说道：“我们老爷和赵家关系匪浅，视赵少爷为亲孙子般，所以老爷给了赵少来林家的后门钥匙，只要赵少愿意随时都能来林家。”
　　听到李管家的话，陆泽的眉头顿时皱起，在心中暗道：“看来林家是绝对不会去怀疑赵宇纵了，现在自己去问林家后门的位置，显然不好。”
　　他心中倒也惊奇，那样一个赵家，人脉居然能这么广。
　　这次林正忠差点死了，还就是赵宇纵所做。
　　林正忠将赵宇纵当亲孙子，可赵宇纵却要杀了林正忠。
　　陆泽嘴角掀起一丝冷笑，虽然系统给他的任务是控制赵家上下全员。
　　但当这个任务结束时，赵宇纵的命他定然不会留。
　　想到这里，陆泽对着李管家说道：“这房间内酒味有点浓，我还是换一个房间休息吧。”
　　“好的，陆先生请。”李管家拉开房门，将陆泽带到另一间房间内。
　　这间房间的装饰和上一间一样，不过没了红酒的味道，飘散着一股淡淡的熏香。
　　刚闻道味道，陆泽就发现，这股香味就跟林老爷子的房间内的一样。
　　陆泽扭头对着李管家急忙的问道：“这熏香是每个房间都会有的么？”
　　李管家点了点头说道：“为了随时迎接客人，我们会定时更换房间内的熏香。”
　　“可我在刚刚的房间内，并没有闻到这股熏香味。”陆泽说道。
　　“刚刚的房间，之前是王丹师的房间，在林家的这段时间内，他要求撤下的这些熏香。”李管家说道。
　　闻言，陆泽回到了刚刚的房间内，幸好侍者还没有来清理这间房间，果然陆泽发现了些痕迹。
　　那就是酒杯，若是这件房间内一直都是王以一人，一般只会拿一个酒杯来喝酒，而陆泽在酒柜的酒杯里看到有两个酒杯中有着淡淡的酒渍。
　　这代表着，这间房间内，是有着两人在的，一位当然是王以，而另一位很有可能就是赵宇纵了。
　　夜晚降临。
　　林家的后门是一片较大的草坪，此时的陆泽正在饭后散步。
　　一边走着，一边观察者着周围的草坪，在靠近大门的草坪位置有明显的轮胎压痕。
　　草坪上的草的长度不会超过两寸，显然是因为有人经常使用，而特意修剪的。
　　能使用这扇后门的人，除了林老爷子，也只有赵宇纵和寥寥几人而已。
　　其他的也没有什么能让人注意的了。
　　……
　　次日，陆泽告别了林老爷子，随着林管家回到了何家。
　　第一时间，陆泽就和何鹤轩说了自己在林家的发现和猜测。
　　听到了陆泽的话，何鹤轩的脸色一阵的铁青，一拳重重的砸在了身边的木桌上，怒道：“该死的赵宇纵，没想到他居然这么狠毒！”
　　“老林使他为亲人，可他竟然会对老林出手？”
　　现在他终于知道，为什么陆泽让他派人监视赵家的一举一动了。
　　“生气没什么用，重要的是接下来你打算怎么做。”陆泽淡淡问道。
　　何鹤轩眼中闪过一丝杀意，厚重的威压猛然降临，让陆泽身子一沉。
　　只见何鹤轩攥紧双拳，冷声道：“虽然那赵家如日中天，与多个高武世家都有交情。”
　　“但他敢对我兄弟动手，就算灭了赵家之后，国家高层会拿我问罪，我也要杀了赵宇纵！”
　　话落，何鹤轩就打算直接动身。
　　以他踏进高武的实力，从华南到华中赵家，只需十分钟不到。
　　他深知灭了赵家会带来多大的影响，可他乃是初代战神，为国家造福无数。
　　灭一个区区赵家，高层也不会拿他如何。
　　陆泽见状，立刻伸手说：“且慢。”
　　何鹤轩身形一顿，皱眉道：“难道陆先生跟那赵宇纵还有什么交情？”
　　“交情没有，不过现在赵家还不能灭，我知道何老你的意思了。”
　　“赵家还是交给我自己来处理吧。”
　　他问何鹤轩那句话，只是想试探一下何鹤轩，看看何鹤轩会不会为此就对赵家用雷霆手段。
　　如今得到结果，陆泽也可以肯定何鹤轩是足以信任之人，便没必要让何鹤轩再去跟赵家打交道了。
　　如何让赵家真正低头，陆泽已经有了想法。
　　区区一个赵家，还轮不到何鹤轩亲自动手，更不配让他动手。
　　他会用另一种方式，让赵家真正意义上被架空。

第123章 红叶戒指的权威
　　此时，丹师协会内。
　　原本十三人的圆桌却是缺少了一个人，而这个人就是王以。
　　左边第三位的老者一拍桌子，就猛地站了起来：“该死！陆泽那个畜生居然杀了老王！”
　　在刘天说完的时候，洛大师就冷冷的说道：“刘天！说话要注意分寸！”
　　“王以的检查出来了，他的体内被埋上了zha弹，是被炸死的，若是陆泽真的想要杀王以，那也不会用这种方法。”
　　“别忘了，以他的实力，在座的人包括我在内都不一定能接他一击。”
　　“他若想杀人，何须如此麻烦？”
　　刘天此时已经没有了平日对洛大师的恭敬，红着双眼怒吼道：“那也和他脱不了干系！”
　　听到刘天的话，也没有人起身呵斥他，因为大家都知道刘天和王以的关系。
　　刘天和王以是至交，两人生在同一个村子里，从小就认识，视彼此为兄弟，平时也是他在提醒王以不要动怒伤身。
　　现在听到自己的兄弟被杀的消息，哪还能保持平静。
　　洛大师瞪视着刘天说道：“如果你不能冷静下来，那就给我出去！”
　　“难道你当我不为王以的死痛心么？”
　　“我们十三人，在组建这个丹师协会前就已经认识了，若是害死王以的凶手就在眼前，我绝对会第一个和他拼命！”
　　“但是我们不能因为愤怒而去迁怒他人，用你的脑子想想陆泽杀了王以能有什么好处？”
　　闻言，刘天要紧的牙关，已经流淌下了道道血丝，良久才悻悻的坐了下来。
　　咳咳！
　　这个时候，右边第二位的一个老妪咳嗽了两声，说道：“我觉得，你们两人说的都有道理，杀的是一个丹师，不是那些大人物，为什么要用这种方法？”
　　“所以不可能是陆泽做的，但肯定也和他脱不了干系。”
　　“我之前就去了林家一趟，得到了一手消息。”
　　“王以给林家家主的药物和香薰形成了毒药，想毒害林老爷子，但就在王以要说出幕后主使的时候才发生的爆炸。”
　　“什么！”这个消息顿时震惊了众人。
　　若真是这样，人家为什么要用这么大的力气来杀王以就有结果了，想必是王以被那些大人物给利用了。
　　顿时，会议事内陷入了一阵的沉默。
　　良久的沉默让刘天坐不住了，声音低沉却充满着怒气说道：“难道我们就这样算了？”
　　“我绝对忍不下这口气！一定要给老王一个交代！”
　　此时，就连洛大师都不再出声喝止刘天了，因为他们自己都不知道该怎么办，现场寂静的落针可闻。
　　“哼！”
　　间众人不出声，刘天怒哼一声，直接就从会议室中冲了出去。
　　“刘天！”右边的第一位的老人站起来喝道。
　　“算了，让他去吧。”洛大师按住了就要追刘天的马星宇。
　　洛大师环视了众人一眼，微微叹道：“这次的会议就到此为止吧。”
　　……
　　此时的陆泽正在和顾筱在华南的街上闲逛。
　　目前他没什么明确需要做的事，让何鹤轩去联系的人，何鹤轩已经去联系了。
　　而且让他疑惑的是，七天时间已经接近，西南军区却没发来任何消息。
　　只怕，这七天下来，西南军区也发生了不少事。
　　甚至严峻到，不敢将他们召回的程度。
　　顾筱自找到他，见识过他的本事后也不为顾顺金团紧张了，看他没事就约他出来。
　　整个都仿佛回到顾顺金团没出现危机前的状态般。
　　“陆泽哥你快点。”顾筱蹦蹦跳跳的拉着陆泽走进了一家女式服装店。
　　“你慢点才对，那么着急干什么。”陆泽真是哭笑不得。
　　顾筱和陆泽走进服装店，本来在趴在柜台上瞌睡的老板抬头看了一眼。
　　但就在她看到陆泽手上戴着的红叶戒指时，睡意瞬间就被惊恐给驱散了。
　　他赶忙来到了两人的身前恭敬的说道：“欢迎光临。”
　　顾筱此时已经被漂亮的衣服给吸引了目光，而陆泽则是看到了老板刚刚那惊恐的眼神，心想：“看来这个戒指还是不要戴着好。”
　　何鹤轩给的这戒指，的确能让他在华南横行无忌，可也太招人眼了。
　　随后，他将手中的戒指收入了兜内。
　　“陆泽哥，来看看这件衣服好看么？”
　　顾筱此时已经换了一身洁白的长裙，搭配着白色的凉鞋，整个人看着像是一朵出淤泥而不染的白莲。
　　自从被陆泽救了之后，她对陆泽也放开了许多，尤其是见陆泽没反感她，更是心生好感。
　　看到这样的顾筱，陆泽也不禁心中赞叹，再强他也是个正常男人啊。
　　“陆泽？”顾筱靠近陆泽，看着他现在的模样，顿时噗呲一笑。
　　接着他转身对老板说：“我就要这一身了，多少钱？”
　　听到顾筱的话，老板的脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。
　　他刚要说不敢的时候，看到陆泽投来的眼神，连忙改口说道：“不收钱！这一身衣服简直就是专门为小姐做出来的一样，为了您的美丽，免费送你了。”
　　“您穿出去，我没给您广告费，都是我小气了。”
　　出了服装店，顾筱歪着脑袋一脸疑惑，对着陆泽道：“虽然我是顾顺金团的二小姐，可我在人前露面的次数并不多，没达到谁都认识我的地步啊……”
　　听到顾筱的话，陆泽是哭笑不得。
　　“陆泽哥我饿了，那边有个小吃摊，你去买点小吃吧，我去那边的玩偶店看看。”
　　没等陆泽回话，顾筱就已经走到了玩偶店的门前，见状陆泽的嘴角自然的浮现了一抹浅笑。
　　以顾筱的身份，要什么东西能没有，可在他面前却像个小姑娘一样，那心思表达的太露骨了。
　　就在小吃做好的时候，顾筱也从玩具店内出来了，手中抱着两个玩偶，一个是可爱的兔子，另一个是有点滑稽样的浣熊。
　　但就在顾筱从玩偶店内出来的时候，三个一副地痞流氓样的男子，站到了顾筱的身前，其中一个胖胖男子说道：“哎哟，真漂亮的女孩啊。”
　　另一个褐色头发的男子附和道：“小妹妹，你一个人啊，有没有兴趣陪我们逛逛？我们几个可都是恒山派弟子。”
　　“跟我们逛，那面子大大的有啊。”

第124章 青云观常轩道长
　　说完，三个男子就哈哈的笑了起来。
　　“滚开！”本来一脸欢乐的顾筱，此时她的脸上已经是冷若冰霜。
　　“哎哟，还是个暴脾气，不过我喜欢，哈哈。”褐色头发的男子笑道。
　　这个时候，一只手已经搭在了他的肩膀上，一个声音冷冷的说道：“她让你滚，你没听到吗？”
　　“谁啊，敢来找老子的茬！”褐色头发的男子，扭头看向了陆泽怒声道。
　　其他两个男子，也已经将陆泽给围了起来，那男人昂头说道：“你小子是外来的吧，居然敢来招惹我们。”
　　另一个男子长的比较帅气，只是他的穿着品味就比较差了，对着陆泽说道：“你小子很嚣张啊！”
　　陆泽冷冷的撇了三人一眼，眉头皱起，冷声说道：“今天我心情好，再给你们一次机会，赶紧滚蛋。”
　　三人听到陆泽的话，顿时捧腹大笑起来，那个胖胖的男子笑道：“你们听到了没有？他说给我们一次机会，哈哈哈！”
　　说着，他就推了陆泽一把，说道：“老子倒要看看，你今天能把老子怎么样！”
　　陆泽那男人一推，虽然他的身体没有被推动，但他的外衣是敞开的状态，一枚戒指就这么掉了出来。
　　褐色头发的男人看着掉出来的戒指，冷声笑道：“没想到，这个小白脸还是个有钱人啊，戒指都这么花哨。”
　　说着，将戒指给捡了起来，但就在这个时候，他的身体猛地颤抖了起来。
　　因为在他的眼中，那枚戒指正是代表着何家的红宝石戒指。
　　“这……这！”
　　褐色头发的男子，此时已经被吓的浑身颤抖，这枚代表着何家的戒指，可是华南绝对的权威。
　　“你怎么了，怎么在发抖？”其他两名男子见状，看向了褐色头发男子手中的戒指。
　　当他们两人看到那枚戒指的时候，跟褐色男子一样的颤抖了起来。
　　“啊！”
　　消瘦的男子突然暴喊一声，直接撒腿就跑。
　　见到同伴已经逃跑了，褐发男子恭恭敬敬的将戒指双手捧到陆泽的面前，他也想跑啊！
　　但这枚戒指在自己的手中，现在他连丢下戒指的勇气都没有，因为这也代表着对何家的不敬。
　　“大……大人，小的有眼不识泰山，冒犯了您，还请您饶小的一命。”褐发男子颤颤巍巍的说道。
　　“滚。”
　　陆泽冷哼了一声，撇了褐发男子一眼，懒得跟蝼蚁计较。
　　这也让他见识到了这枚戒指的能力，哪怕是普通人，居然都认识。
　　“啊！”
　　看到陆泽的眼神，褐发男子连滚都没滚出来，直接承受不住压力，在一声尖叫过后，晕倒了过去。
　　陆泽看都不再看一眼，戴着顾筱离开。
　　虽然有这么一段插曲，但陆泽还是和顾筱开开心心的逛完了街。
　　……
　　何鹤轩躺在躺椅上享受着阳光，对着同样躺在另一张躺椅上的陆泽说道：“陆先生，你这就准备离开了？只要你愿意。”
　　“你可以一直住在我何家，只要我何家还存在一天，你想要什么，我都能在华南给你弄出来。”
　　陆泽摆了摆手，道：“已经这么长时间了，我看现在要是继续待在你这，恐怕也不会有什么进展。”
　　“正如何老爷子你说所，或许就是因为有你在，赵宇纵猜迟迟不敢再有什么动作。”
　　“另外，那些人都联系上了吗？”
　　何鹤轩闻言，淡笑着说：“我这份薄面，他们还是给的。”
　　“所有赵家认识的高武世家，我均已联系过，大部分都给了我明确的回应，唯独一家。”
　　陆泽听到这话眼睛一眯。
　　何鹤轩可是初代战神，居然还有人拒绝他的提议。
　　他只让何鹤轩转告那些人一句话，不要跟赵家有更多来往。
　　以何鹤轩的威名，那些高武世家没理由不答应。
　　“是秦家，我打听过来的消息是，秦家的大少爷秦玉峰当初被赵天明所救，所以欠下一份恩情。”
　　陆泽闻言，眼神淡漠道：“那你再提醒他们一句。”
　　“如果再继续跟赵家纠缠不清的话，秦家也必会被牵连进来，搞不好。”
　　“会从高武世家滑下来。”
　　这话让何鹤轩脸色一沉，他不认为陆泽说出这话，是因为有他在身边。
　　因为陆泽这个人，考虑事情的时候，通常都只考虑自己。
　　那陆泽，到底还有什么底牌，敢对高武世家的人说出这种话？
　　“明日我便回去了。”
　　陆泽没给何鹤轩问的机会。
　　何鹤轩闻言，不由得叹了口气道：“那我也不挽留陆先生了，陆先生若有难，我何家愿鼎立相助。“
　　两人又闲聊了一番，才互相道别。
　　次日，陆泽便与顾筱回到了云顶别墅区。
　　而在昨日。
　　“丹王的传承有消息了么？”一个鹤发童颜的老者背着手，对着单膝跪在自己面前的青年问道。
　　“恭喜门主，今天正有一位弟子带来了丹王传承的消息。”男子对着老者恭敬的说道。
　　“哦！快说说是什么消息？”老者问道。
　　“回门主，那位男子要求亲口告诉门主。”青年回到。
　　老者的眉头微微一皱，说道：“那你怎么还不把人给我带上来？”
　　老者的话语刚落，青年的身影就已经消失，不到三分钟房间的门被打开。
　　而老者看到这位来者也是脸色有些变化：“赵家的少爷，今天来我这里是为了什么？”
　　赵宇纵看着老者，嘴角掀起一抹弧度：“我是来恭喜常轩道长的，知道常轩道长一直在寻找丹王的传承，今天来就是给您带这个消息的。”
　　老者看着赵宇纵，眼睛眯了眯，他也是少数知道赵宇纵本性的人，对于他来告诉自己丹王传承的消息。
　　肯定不会是什么好事情，但是自己找丹王传承已久，绝对不能放过这次机会。
　　看着老者的眼神，赵宇纵笑道：“若是常轩道长不需要我的消息，那我就告辞了。”
　　“你想要什么就直说。”老者看着赵宇纵不满的说道，他就是讨厌赵宇纵的这副样子。
　　赵宇纵的脚还没抬起，就已经听到老者的声音，扭头笑道：“还是您了解我。”
　　“华南何家的何鹤轩，你还记得吧？”

第125章 因果变动
　　老者听到赵宇纵的话，点了点头从赵宇纵的话中，大概也猜出了些什么。
　　赵宇纵继续说道：“那位老爷子的绝症已经痊愈。”
　　“世上若非丹王传承，这种绝症恐怕没有第二位能够做到了。”
　　“而且，前不久在华南的丹师协会内，出现了一个名字，叫做追命针。”
　　若是何老爷子的病治好，还能说是中了那亿万分之一的巧合。
　　可追命针这个名字的出现，那就绝对就不是巧合了。
　　丹王是百年前的第一批返祖者，也是其中的佼佼者。
　　虽然他有十余位弟子，但都虽然最终夭折，连他自己没能突破高武。
　　可他的炼丹之法却比一些高武时代的炼丹师还要精妙。
　　追命针，乃是丹王凭借自身对丹术和医术的理解独创的一门针法。
　　此法修炼至大成，能与剑修第一大宗的华山派分庭抗礼。
　　追命针，更是其中之最极端。
　　所谓追命，便是追到天涯海角，也要取其性命。
　　“说下去。”老者听到这里，看向赵宇纵的脸色也缓和了不少。
　　“追命针的使用者，是一名叫做陆泽的人，此人治好何鹤轩后就一直待在何家。”赵宇纵说道。
　　听到这里老者不禁陷入了沉思，若是丹王的传人一直待在何家，那自己也不好对他出手。
　　毕竟在华南除了赵家，有说话权力的也就只有何家了。
　　而且何鹤轩恢复了，其实力在高武之中也能排得上号。
　　自己就算再想要丹王的传承，也不可能直接跟何家开战，至少现在不能。
　　“该说出你的条件了。”
　　老者对着赵宇纵说道，就算现在无法对陆泽出手，那也不代表一辈子都没机会，他不相信陆泽还能一辈子都待在何家。
　　现在要解决的问题，就是眼前的这个赵家少爷了。
　　赵宇纵笑着说道：“给你这个情报，我不需要任何东西。”
　　“我只要，常轩道长你能留下陆泽一口气，在您得到丹王传承后，能把他交给我。”
　　常轩道长乃是青云观掌门人，实力在多年前便达到天级之境！如今更是天级七阶，距离八阶也很近了。
　　这么多年来寻找丹王传承，就是为了给突破高武提前做准备。
　　以常轩道长多年来达到天级的实力，陆泽再厉害又能如何？
　　“就是这样？”常轩道长听到赵宇纵的要求，心底反而掀起一股不安。
　　因为这个要求对他来说简直就是易如反掌。
　　在自己得到传承后，也不需要留着陆泽了，与其说这是个要求，还不如说是让自己白送一个人情。
　　赵宇纵点了点头：“就是这样。”
　　“好，我知道了，在我抓住丹王传人后，会留他一口气的。”常轩道长说完，对着赵宇纵厌烦的挥了挥手。
　　不过，赵宇纵也不在意，离开了青云观。
　　……
　　“妈的！老王我对不起你啊！”刘天放下手中空空的酒瓶，打了个酒隔，醉醺醺的说道。
　　“刘丹师，你不能在喝了！”一个服务员，来到刘天的身边摇了摇醉酒的刘天，说道。
　　而服务员得到的就是刘天的一个巴掌，啪！
　　一个响亮的巴掌扇在了服务员的脸上，刘天怒道：“你还敢来管老子的事，你算是个什么东西，给我滚蛋！”
　　被打的那位服务员，也不敢发怒，毕竟眼前的这位可是全华南都知道的丹师协会十二座老之一的刘天。
　　别说是打自己一巴掌了，就算是打断了自己的手，自己也不能把人家怎么样。
　　自从得知王以被炸死的消息后，刘天就在终日买醉。
　　他很想跑到陆泽的面前去质问他，但前有洛大师警告自己，后有何家为他撑腰，刘天现在连见到陆泽的能力都没有。
　　直到今天早上，他刚从醉酒中醒来，就亲眼看见陆泽离开了华南，他知道现在连一丝的机会都没有了。
　　所以，今天他的脾气格外的火爆。
　　“可恶，那个陆泽居然逃了，我不甘啊！”刘天甩手就将空瓶给砸到了墙上。
　　就在这个时候，一个身影坐到了他的前面，对着他淡淡的问道：“你刚刚说陆泽逃了，你能我和我仔细说说嘛？”
　　此时的刘天因为醉酒，哪还管眼前的人是什么人，打扰自己喝酒的人，就该打！
　　“说你妈个头！”刘天举起身边的空酒瓶就要砸过去。
　　不过，在他刚拿起酒瓶的时候，一个拳头就已经砸在了他的脸上。
　　……
　　中午。
　　陆泽和顾筱来到云顶置办处外的餐馆，打算吃了饭再回去。
　　但是还没进去，陆泽的眉头就皱了起来。
　　“怎么了？”顾筱正要拉着陆泽去吃饭，却发现陆泽正皱着眉头在哪里发呆，忍不住问道。
　　听到了顾筱的声音，陆泽回过神来，摆了摆手连忙说道：“不，没什么。”
　　刚刚他的佛祖心莲产生了一丝波动，好似有什么东西跟他的灵魂纠缠在一起般。
　　有佛祖心莲在泥丸宫，他对因果之间的关系也随着实力的增强，逐渐有了一些理解。
　　刚刚那个波动，便是因果之间的变动。
　　他没有去多想，就算真发生什么事，以他现在的实力，他也不惧，带顾筱走进餐馆。
　　顾筱牵着陆泽的手，看着他的脸色也不再多问。
　　现在的时间是下午三点，早就已经过了午饭的时间，陆泽和顾筱进入饭店，就看见饭店内空无一人。
　　陆泽叫唤了两声，老板才从楼上下来，笑着说道：“两位想吃点什么，菜单上的我们能做。”
　　“菜单上没有，我们也能想办法做，不过价钱就要贵点了。”
　　随手点了几道家常菜，陆泽就和顾筱坐在餐桌上，等待了起来。
　　在等待的期间，一位侍者为他们两人端来了两杯温水，两人端起水一饮而尽。
　　啪啪，两道声音传来，后厨的老板嘴角带着阴冷的笑容看着趴在桌子上的陆泽和顾筱：“这还丹王的传人呢，一杯药不就被迷倒了，哈哈！”
　　说着，老板指了指两个侍卫打扮的人道：“你们两个来把他们给抬到车里面，记住要绑结实一点。”
　　一位侍者按照吩咐上前，而另一位侍者却是迟迟没动。
　　“干嘛呢？别愣在那里，赶紧给老子干活！”老板骂骂咧咧上去踢了那位侍者一脚。
　　而当那一脚提到侍者身上的时候，那位侍者就这么缓缓的倒了下去。

第126章 探云协会
　　老板吃惊的看着在他的眉心处有一道针孔大的眼，艳红的鲜血从那里喷射而出，
　　“什么！”老板惊呼一声就要转身，就感觉到自己的脖子后，感觉到了一股刺痛。
　　“你要是再动一下，命就没了。”在他的身后，陆泽的声音冰冷无比的说道。
　　“不，不可能！你喝的那杯下的药，只需要一点点，可是连地级大圆满的强者都能迷倒的，你怎么还醒着！”老板不敢置信的问道。
　　陆泽冷笑出声：“地级大圆满是什么废物。”
　　“现在我问什么，你答什么，要是有一句废话，我保证你生不如死。”
　　“好好，只要你别杀我，什么我都说。”老板惊恐道，冷汗狂流。
　　不过就在这个时候，门口一道黑影一闪而过，老板的胸口瞬间出现了一个大洞。
　　“什么人？”陆泽一个闪身就来到了门口，看着远去的黑影就要上前去追，但还是停下就脚步。
　　他不能丢下顾筱在这里不管，但要是他带着顾筱去追？
　　看那到黑影的身形，想必也不是什么泛泛之辈，就算能追上也不可能在照顾好顾筱的状况下，抓住对方。
　　“救，救救我！”店内，传来了老板的呼救声，那一掌还好只是和他的心脏擦过，不然现在连呼救的机会都没有了。
　　看着倒地的老板，陆泽将混元心经的力量涌入其体内，帮他迅速恢复真气。
　　“好了，继续我们刚刚的事。”陆泽拉过来张椅子对着老板冷声说道。
　　同时，他的神识施展开来，方圆百米内的一草一木皆在他掌控之中。
　　那黑影再敢过来，便让其有来无回。
　　“好好！”现在的老板已经没有了恐惧的心情，对着陆泽只剩下感激。
　　“说吧，谁派你来的。”
　　“是，是一个叫程斌的男人在通缉你，说是只要将你活捉，就能得到五亿的奖金。”
　　老板连忙说了出来。
　　程斌？
　　在陆泽的印象中并没有这个人，为什么对方要活捉自己？
　　同时陆泽的心中也有一股隐隐的失落，所谓最了解你的人莫过于你的敌人，这么拙劣的手段，也不像是赵宇纵的做法。
　　“这个叫程斌的人，为什么要对我出手？从哪知道的丹王传承？”陆泽继续问道。
　　老板摇了摇头，说道：“这个我也不清楚，我们只是为了那笔钱才对您下手的。”
　　“这么说，不止是你，还有其他人要对我出手了？”陆泽问道。
　　老板点了点头：“我们都是来自同一家协会的，叫探云协会，专门接明面上不好办的事。”
　　两人一问一答，陆泽也得知了一些消息，这个探云协会其实就是一批小偷和地痞流氓组建而成的一个地下协会。
　　专门在华南区域，干一些偷鸡摸狗的勾当，平时不会接受绑架杀人这样的委托，但这次活捉陆泽的委托实在是给的太多了。
　　“锁魂决。”
　　陆泽右手紧绷成剑指，神识直接冲进老板大脑内，只传达了一条命令。
　　哪怕是死，也不能说出见过陆泽，以及今天交谈的内容。
　　真正施展出锁魂决后，陆泽才明白这一门功法究竟是有多方便。
　　日后也不怕有他不信任的人，会泄露消息了。
　　……
　　“怎么样，人找到了没有？”苍老但有力的声音从电话里传来。
　　“人是找到了，但丹王的传人不仅有丹王的丹术，就连实力和判断能力都不逊于一个顶级的地级强者。”
　　“派出去试探的人死了两个，另一个在被活捉的时候，让我给击穿心脏了。”青年人回道。
　　“愚蠢！”一声暴喝从电话里传来。
　　“我曾经提醒过你，若是失败绝对要处理的干干净净，你居然留下这么大个摊子！”
　　“我能确认那人必死无疑。”青年人说道。
　　电话内的声音更愤怒了：“我告诉你，在丹王丹术面前，区区致命伤算什么？生死人肉白骨的说法，可不是凭空而来的！”
　　“现在你马上把事情给我处理的干干净净，你要知道丹王的传承我必须要得到，不能有一点的闪失！”
　　“是大人。”青年人恭敬的应了一声，随后他的身影就隐没与阴影中。
　　……
　　晚上。
　　陆泽等顾筱休息后便离开，独自来到了一家闭着门的饭馆前。
　　敲了四下门，陆泽开口说道：“探山探水探云。”
　　随后，门内传出了一个声音：“探云得何物？”
　　陆泽答道：“探云乃借云，不谓得。”
　　这几句就是进入探云协会的暗号。
　　门开，陆泽进去一看，房内只有一位侍者和一位正在擦着酒杯的老者。
　　“先生要喝点什么？”老者向着陆泽问道。
　　“来一杯牛奶。”陆泽淡淡道。
　　听到陆泽的回答，老者推开一旁的桌子，在地板上三场四短的敲了起来，随后一道暗门打了开来。
　　“您要的牛奶就在里面。”老者向陆泽做了一个请的手势。
　　探云协会虽然是地下协会，但不是随便什么人都能有资格加入的。
　　实力最次，也要是玄级五阶之上的人。
　　陆泽点了点头，大步走了进去。
　　里面是一条走廊，只有着一点点的光亮，让人勉强看清前面的路，随着越走越深入，陆泽渐渐的听到了音乐的声音。
　　走到尽头，与陆泽的想象不一样，在他的想象中探云协会应该是那种阴暗的氛围，但映入他眼帘的是，重金属的音乐和不断闪耀的红绿灯光。
　　沙发，吧台和妖艳的女人，可以说这里完全就是享乐的一大场所，一点都不像是一个最低玄级的人组成的公会，更像是一个酒吧。
　　“哟，大家注意，有新人来了！”
　　一个坐在沙发上，怀中搂着两名靓女的男人看见了陆泽，顿时大喊道。
　　这个房间虽然不小，但也不算是特别的大，而且协会的成员大家都是认识的。
　　此时听到男子的呼声，陆泽瞬间就成为了这个房间内的焦点。
　　“你，新人你是混哪块地盘的？”坐在沙发上的男子对着陆泽问道。
　　陆泽看都懒得看他一眼，这群人在他眼里与路边的狗屎无异。
　　他径直走到吧台前坐下，无视了这些人。

第127章 抓到陆泽了？
　　看陆泽这个样子，男子不仅没有生气，反而还哈哈大笑起来：“老刘，想当初你刚来协会的时候也是这副样子吧。”
　　听到男子的话，老刘也是哈哈大笑起来：“我们那个人第一次来这里，会去理别人说什么啊！”
　　“都是心里藏着掖着，就怕被人给骗了裤子了，老张我可是和你一个时间来的，你当初也是这副样子。”
　　坐在沙发上的张雨信端起两杯红酒，做到陆泽的身边，将另一杯递到陆泽的桌前，笑道：“听到了吧，我们探云协会可不是像外面的那些人那样。”
　　“说说你是谁介绍来的吧，新人。”
　　陆泽依旧不去理会他，只是向酒保淡淡问：“让我看看委托。”
　　眼前的酒保将一杯牛奶递到陆泽的面前，并道：“你要是看委托的话，就问你身边的老张。”
　　听到酒保的话，陆泽扭头对着张雨信问道：“你就是掌管委托的？”
　　张雨信哈哈一笑，将杯中的红酒一口喝尽：“终于肯理我了啊新人，你想要委托不是不可以，不过你要先告诉我你的名字，和介绍你来的人。”
　　“叶宇，林春生。”陆泽的口中只吐出简洁的五个字。
　　叶宇当然是陆泽假冒的名字，而那个偷袭自己的饭店老板名字就叫做林春生。
　　他已经让林春生提前跟这里打过招呼了，今天他会顶着叶宇的名字过来。
　　不直接用暴力手段，是为了不打草惊蛇。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　而这个探云协会内，不论是不是生面孔，只要你有本事进来，那就代表着你绝对是这里的一份子。
　　没有赫赫的名声或者推荐人，没有人能够知道这里的具体位置，就连接收客户的委托，都是经过好几道程序的周转才传到张雨信的手中的。
　　“原来是老林介绍你来的啊，自从上次他从我这接了个大任务后，就说要挣个大钱，然后就回宗门不干这一行了。”
　　“之后也没在见过他，现在他怎么样？发达了没有？”张雨信一边品着酒，一边像陆泽问道。
　　此时，恐怕张雨信是打死都想不到，坐在他面前的人就是林春生的目标，陆泽不担心会有人能够认出他。
　　因为他的易容手段可不是简单在脸上抹粉的程度，用追命针刺激面部的肌肉，让其短暂的变形，此时的陆泽的脸完全是一副刚硬猛男的样子。
　　而且还有神隐真经来伪装他的气息。
　　甚至可以这么说，如果他的实力达到镇中元帅那种地步。
　　他完全可以用追命针和神隐真经，直接伪装成镇中元帅，无人能看破。
　　陆泽摇了摇头：“我不知道，他是上个星期推荐我来的，现在他的情况我也不知道。”
　　“原来是这样啊。”张雨信微微的叹了口气。
　　可以看出来，他和林春生的关系明显是不错的。
　　“现在到我提问了，林春生他接的委托是什么？委托人是谁？”陆泽淡淡的问道。
　　听到陆泽的问题后，张雨信的眉头顿时皱起，声音有些微怒道：“难道，你不懂道上的规矩么，委托人的信息我们是不……”
　　在场的人没有一个人发现，此时张雨信的后脑勺上正插着一枚透明的，比发丝还要细的针。
　　自从着手治疗何老爷子的病后，陆泽也体验到了丹王传承对人体掌握的精确程度。
　　只要他愿意，就能让对方按照自己的提问来做出回答，可以说没有人能在陆泽的面前藏住秘密。
　　凭张雨信这玄级大圆满的实力，可没法发现他的真气。
　　“委托人是谁？”陆泽再次问道。
　　“是一个叫程斌的人下的委托。”张雨信目光瞬间呆滞，一字一顿的回道。
　　“他是什么身份？”陆泽问道。
　　“不知道。”张雨信说道。
　　“在什么地方能够到他。”陆泽继续追问。
　　“我有他的电话。”
　　随后，陆泽手指微动，张雨信就从他的口袋中，拿出了手机拨通了程斌的号码。
　　“跟他说人已经抓到了。”
　　陆泽话音一落，张雨信立刻说了出来。
　　“喂，程大人，您发布的委托已经完成了，人我们已经抓住了，你什么时候来收货？”
　　“什么！你们把人给抓住了。”电话那头传来程斌震惊的声音。
　　不过，很快他的声音就稳定了下来，说道：“好，我们就在云山的后林最大的那颗树下交货。”
　　“时间，就在今晚十一点。”
　　说完，对方就挂断了电话。
　　“看来是很着急要抓住我啊。”陆泽的心中暗道。
　　……
　　另一边。
　　程斌在挂断电话后，又从口袋中拿起另一部老式的电话，拨打了一个号码。
　　“门主，探云协会已经说抓住人了。”程斌激动道。
　　“不可能！”常轩道长的第一反应和程斌一模一样，不过他反应过来的速度可比程斌快多了。
　　常轩道长淡淡的说道：“把这件事给我处理好了。”
　　“是！”程斌恭敬的会了一声，就挂断了电话。
　　……
　　深夜，十一点。
　　云山后林，一个人正在拖动着一条麻袋，而这个人正是张雨信。
　　来到后林最大的树下，张雨信大喊到：“程大人，货我已经带到了，一手交货一手交钱。”
　　在树隐的黑暗处，月光照不到的地方，一个人影缓缓的出现。
　　“先给我看看货。”程斌半个身影隐藏在黑暗处，淡淡的说道。
　　“好。”应了一声，张雨信就伸手打开麻袋。
　　就在这个时候，一根无形的针正朝着程斌的后脑勺飞去，快如闪电。
　　叮！
　　就在针和程斌的脑袋还差半米的距离，那根针却被弹开了。
　　“陆先生，好手段啊。”程斌看向身后，一道人影正在闪动着，已经与自己拉开了三十米多的范围。
　　这道人影，虽然速度不快，但是不断在暗处时隐时现，如同鬼魅一般，让人琢磨不透。
　　“想跑，你跑的掉么！”
　　程斌几个连跳就闪身到了陆泽的五米距离内，这身法就如同常年生活在森林里的猴子一般灵活且敏捷。
　　再一个跳跃程斌已经到了陆泽的面前，看着一脸惊慌的陆泽，程斌的脸上浮现出了一抹弧度：“陆先生，你还是乖乖的跟我走一趟吧，放心我们不会要你的性命的。”

第128章 江海青云观的来历
　　陆泽当然不会答应他，一个闪身就准备拉开距离，但程斌的速度实在太快了，再陆泽准备有动作前，。
　　一个手刀就已经敲击在陆泽的脖子后，瞬间就让陆泽的身体软倒下来，晕了过去。
　　“想在我的面前逃走，真是天真，当初见到你的针法后，还以为你是一个高手，没想到不过如此。”说着，就准备伸手抓向陆泽。
　　就在这个时候，陆泽的面部突然飞出三根银针，朝着程斌的死穴射去。
　　在这个千钧一发之际，只见程斌的手虚幻一般将三枚银针全部抓住，眼角闪过一抹狠辣：“哼！我可是天级一阶的实力，耍这些小手段，真是……”
　　没等程斌说完，他的声音就逐渐的小了下来，接下来的一幕恐怕他的一辈子都不知道了，晕倒在地上的陆泽的脸，居然开始扭曲变形最后变成了张雨信的脸。
　　而后面的黑暗处，一个人影渐渐出现在了月光下，他的脸部也一样在变形，从张雨信的脸，逐渐变成了陆泽的脸。
　　“天真的是你。”陆泽淡淡道。
　　陆泽的手指轻动，问道：“谁跟你说的丹王传承？”
　　程斌一字一顿的说道：“门主，要你丹王的传承。”
　　“你口中的门主是谁？”
　　“青云观，常轩道长。”
　　之后，陆泽也从程斌口中，问出其中有赵宇纵在推波助澜。
　　这让陆泽更加确信自己的猜测，但让人遗憾的就是。
　　之后问程斌的问题完全就是一问三不知，看来这个青云观，为了保守秘密连任何的消息都不会透露给下属。
　　程斌完全就是一个服从命令的机器罢了。
　　不过，现在知道了是谁对自己出手，陆泽也能有所防范。
　　“常轩道长，想要丹王传承，还要看你们有没有这个本事了。”
　　说完，陆泽的手中一动，三枚针就扎向了程斌的眉心。
　　程斌的气息迅速变得微弱，而他的身体也在一时三刻之内化为了一滩浓水。
　　同时拿出封魂木，将其魂魄吸入其中。
　　论医术，他想要救人，就算对方刚死不久，他也能救回来，真正的活死人肉白骨。
　　论丹术，武侠时代中，即便是九品丹药，只要给他材料他便可炼制出极品龙纹。
　　论实力，他身怀无数绝技，地级五阶便可碾压天级，更有无数种方法能让对方在这个世界上。
　　消失的彻彻底底。
　　……
　　青云观。
　　常轩道长看着身边的一盏灯笼熄灭，眉头顿时紧皱起来：“程斌死了！”
　　“没想到丹王的传人已经有了如此的实力，连程斌都能杀掉！”
　　作为他的亲信，程斌的实力已被他提到天级一阶，站在武侠时代顶峰的境界。
　　居然就这么死了？
　　而且魂灯熄灭的极快，说明是在短时间内被杀掉的。
　　常轩道人大手一挥，喝道：“杜涛，杜海！”
　　“属下在！”两道人影瞬间闪现在常轩道人面前。
　　这两人从小就被青云观培养的双胞胎兄弟，他们的外貌和体型一模一样，为了好区分大哥，杜涛将头发给染成了白色。
　　常轩道人沉声吩咐道：“程斌死在了云山，你们马上给我把他带回来，我死要见尸。”
　　“是。”两兄弟同时恭敬的说道，一个闪身就已经消失在常轩道人的面前。
　　在两兄弟离开后，常轩道人的眉头紧皱：“希望程斌没有说不该说的，丹王的传承我一定要得到手！”
　　砰！
　　常轩道人手中的茶杯，顿时被捏个粉碎。
　　……
　　陆泽解决掉程斌后，在他的控制下，通缉自己的悬赏也已经取消。
　　同时，陆泽也将昨天发生的事情，告诉了何鹤轩。
　　“青云观！”何鹤轩吃惊道。
　　陆泽见何鹤轩这么态度，不禁问道：“这个青云观你听说过么。”
　　电话里，何鹤轩的声音顿了顿，说道：“没错。”
　　何鹤轩与陆泽详细的说了，青云观的来历。
　　青云观主常轩道人，一手七星法决出神入化，能连通大道之路，与天地间的自然之力相同。
　　天级的实力，就已经可以在一念间引发天灾，即便是与天级大圆满境界的人交手都不逞多让。
　　能修炼天相之法，甚至加以操纵，可以说他是天纵奇才。
　　但其为人处事，却令人不齿。
　　在三十年前，华南的江海区只有一个势力，那便是青云观。
　　江海曾经发生了一次大洗牌，所有势力被尽数屠杀。
　　而干这个事情的便是青云观，就连那些想要附庸青云观以求生存的势力，也不被青云观接受，同样是遭到了屠杀。
　　而这件事情却只有江海附近的势力，和少数的大家族知道，其他的一些小家族小势力。
　　却是压根都没有听闻过江海发生的事情，可见青云观在江海的势力是有多么的强大了。
　　何鹤轩脸色猛然一变：“现在想起来，常轩道长已多年未曾露面，一定和你的丹王传承有关，不然这么久都没有动静的他，不可能突然露面。”
　　陆泽也没有隐瞒，应道：“没错，而且青云观这次派来的人是个天级一阶，我原以为他会有点实力，所以也用了点手段。”
　　“但杀了他之后，其实力只是靠药物堆砌而来的。”
　　何鹤轩深吸了一口气，语气郑重：“青云观曾经大肆掠夺各方丹术，估计是被常轩道长培养起来的。”
　　“不过陆先生你放心，青云观在江海再怎么强大，那常轩道长也只是天级罢了。”
　　“紧要的是，现在的状况是青云观在暗我们在明，唯一对我们有利的是，青云观是要你的传承，必然不会对你下杀手。”
　　陆泽点了点头：“没错，麻烦你派些人保护我的朋友，我觉得青云观绝对不会因为死个人就善罢甘休的。”
　　“陆先生是我何家的贵人，保护你是因该的。”
　　陆泽闻言，却说：“不用派人跟着我，保护好我的朋友们就行。”
　　“这……”
　　何鹤轩刚准备说这怎么行，突然想起来。
　　刚才陆泽说，杀了个天级一阶？
　　这一瞬间，何鹤轩瞳孔瞪大起来。
　　就算那人是靠药物堆砌而来的实力，地级与天级间也相隔一个大境界。
　　先天真气是完全可以碾压普通真气的能力，这也是为什么高武能随手颠覆武侠时代的人。
　　天级和地级的先天真气量也不在一个档次。
　　古往今来，都没人能跨越一个大境界战胜对方，更别提将对方杀了。
　　陆泽居然用地级五阶的实力把天级一阶给杀了？
　　他想问的时候才发现，陆泽已经把电话给挂了。
　　可这件事的出现，却让何鹤轩对陆泽的身份无比好奇起来。
　　原本他以为陆泽只是侥幸得到丹王传承，有一定天赋的丹师。
　　然而现在，他完全不这么认为了。

第129章 感天动地兄弟情
　　哪怕陆泽说用了点手段，可一个地级五阶，有再高的实力又如何能战胜天级一阶还将对方抹杀？
　　更何况，陆泽的声音听起来中气十足，只怕都没有受伤。
　　一时间何鹤轩竟然觉得恐怖起来，陆泽看起来这般年轻，返祖时间能有多长？
　　这怕是一位妖孽啊……
　　……
　　陆泽挂了电话后，便继续修炼，想早日突破到天级。
　　而此时，华南大学内。
　　一位扎着马尾辫，带着眼镜，身着连衣裙一副书香样子的女子正在走着。
　　她五官精致，魔鬼般的身材曲线，这样的女人若是走在大街上必然会有不少的男人会来与她搭讪。
　　可此时，在她前面的路人，却是纷纷的让了道路，仿佛和她沾边都会倒霉一般。
　　“看啊，就是她，就是这个女人。”
　　“还只是大学生，就这么的不检点，真是丢人啊。”
　　“是啊，听说她本来还在学校排名前三，现在……啧啧。”
　　“要我说，学校早该开除她了，和她在一个学校就让人感到恶心！返祖的也不知道是个什么东西，不过现在还在学校，估计也不是啥好玩意吧？”
　　这些声音已经不是第一次传入蒋云清的耳朵中了，她脸上的表情并没有波动，因为她这几天已经习惯了。
　　发生这种事情的起因是，蒋云清感觉到了不舒服，甚至有时候会呕吐，在几个好友的陪同下，一起去了医院做检查。
　　但检查的结果却是让震惊，特别是蒋云清，连思考都停止了一阵，因为她的检查报告上写着，她怀孕了！
　　当然，她也跟人确认过是不是报告错了，但得到的答复却是让她不得不接受这个现实，报告是真的。
　　到现在，当时好友们看向自己的眼神蒋云清依旧是历历在目，虽然她们一口一个说自己会保守好这个秘密的。
　　但回到学校后，第二天。
　　这个消息就已经变得人尽皆知了，甚至还有蒋云清是在外面赚不干净的钱，才有了这个孩子的传闻出现。
　　但蒋云清的心中却是清楚，这孩子只属于一个人，虽然现在自己的肚子还没有大起来，但恐怕用不了多久，自己就要离开这个校园了。
　　走进拐角一个没人的阴暗处，蒋云清捂着嘴，小声的哭泣着。
　　原本自己和谐的校园生活，就这么在一瞬间破灭的一干二净，平日里和自己有说有笑的好友们，开始纷纷的将自己的事情当作谈资和饭后的笑料。
　　她一个弱女子，面对这种事情不敢告诉父母，只能一个人默默的承受着，不论是意志如何坚定的女人，都是无法忍受的，她只能这样抒发着自己的情绪。
　　嘟嘟……
　　手机传来一阵震动的声音，蒋云清打开手机一看，发现是自己高中时期的好友，刘涵涵邀请自己来参加高中的同学会。
　　现在在这个校园，就连老师都对自己是冷眼相对。
　　蒋云清飞快的发了一串信息，表示自己会去，现在的她太需要换一个环境了，至少高中的同学们都不知道这些事情，能够像以前一样，好好的聊会天。
　　不过蒋云清不知道的是，在她的高中班级中，一个只少了她的班级群内。
　　“涵涵，你真是太坏了，在这个时候说要开同学会。”
　　“是啊，不过我喜欢，早就看那个蒋云清不顺眼了。”
　　“哼，当初还觉得她是一个不错的女孩，真是没想到啊！”
　　……
　　而此时的陆泽正在修炼。
　　等他的实力达到地级七阶之时，他便要将紫电根利用起来。
　　以紫电根为主炼制出来的天尘冰莲丹，足以让他一举达到地级大圆满的地步。
　　天尘冰莲丹乃是八品最上的丹药，甚至可以说他是九品丹。
　　丹药品级从一到九，越高对丹师的要求和材料的要求也更为苛刻。
　　虽说九品丹也只是武侠时代的丹药，可部分八九品丹药，哪怕是对高武时代的人也作用及大。
　　天尘冰莲丹便是其中之一，单单是其中蕴含的能量，就足以让陆泽从地级七阶一跃达到地级九阶。
　　同时还能蕴养他的神识，让他的神识更为强大。
　　他的神识强大起来了，一来可以解开封魂木中的秘密。
　　二来，他的锁魂决与佛祖心莲发挥出来的效果如何，与他的神识强大也息息相关。
　　一颗天尘冰莲丹，能让他的实力达到地级大圆满，还能让他神识强度倍增。
　　这就是为什么，他拿到紫电根的时候会那般高兴。
　　天尘冰莲丹最主要的便是紫电根中蕴含的强大能量，这要是他突破吃下丹药能突破至地级大圆满的原因。
　　而神识的提升，则需要这天尘冰莲丹中的三阴冰莲。
　　虽然这东西也是很稀有的天材地宝，可论珍贵程度还远没有紫电根稀有。
　　眼下不论是黑市之主邵徳还是顾顺金团，亦或是那高武强者何鹤轩，都欠着他人情。
　　他想要这三阴冰莲，还不是手到拈来。
　　“叮！任务发布，感天动地兄弟情，奖励：天狼魔骨一根！”
　　“什么玩意？”
　　系统突然发布任务，让陆泽直接吐槽出声。
　　感天动地兄弟情？这是什么任务描述？也没让他干什么啊？
　　还有天狼魔骨是什么？
　　“天狼乃是八大妖尊之一，它的骨头既能炼器，也能炼丹，更能吸收。”
　　系统再次出声，这让陆泽眼睛微微一眯。
　　八大妖尊之一？这个陆泽接触不到，暂且不提。
　　炼器和炼丹，他只会炼丹，妖尊的骨头拿来炼的丹药，那品级估计也是他目前炼不了的。
　　而吸收，才是陆泽最感兴趣的。
　　因为他有万妖宝典，如若吸收这妖尊的骨头，他能获得什么能力？
　　他正想着呢，忽然间一个电话打了过来，拿起来一看，居然是赵强打来的。
　　“那个……老陆啊，之前拍卖会上你不是赚了不少钱吗……我想找你借点。”
　　赵强的声音很为委婉，寻常人或许会认为赵强怕冒犯到陆泽一样。
　　可是陆泽清楚赵强的为人，这小子就算知道他现在究竟有多强，也不会对他这么客气。

第130章 迟早会来的仙凡之别
　　能跟他称得上兄弟的，也只有赵强这个人了。
　　那感天动地兄弟情，说的应该就是赵强吧。
　　陆泽倒要看看，这是个什么任务。
　　“对，之前你还说要结束后要分你来着，你也没提，我也忘了。”陆泽淡笑道。
　　赵强一听，语气中明显带着几分高兴：“原来你还记得啊，不过我那时候就是开玩笑说的话，你这次能借我钱我就感恩戴德了。”
　　陆泽一听，笑着问：“可以，我这里正好有一百亿。”
　　这话听的赵强面色狂喜，他当然不会怀疑陆泽到底有没有这么多钱了，立刻说：“那借我一百万，一年之内我绝对还你！”
　　这话听的陆泽反而觉得有些心酸，赵强这个人他不反感，可一百万却要一年才能还，可能还是砸锅卖铁。
　　但陆泽能帮他也有限，修炼一道对天赋有极高的要求。
　　此后，当他离开华南之时，或许就再也不会与赵强相见，这是无可奈何的事。
　　“送你百亿都可以，但是你要先给我把事情讲清楚。”陆泽淡淡道。
　　这话一出，赵强瞬间像是被梗住了一样，半响都没有开口。
　　“你要是不实话实说，这钱我可不会给你。”陆泽继续道。
　　这番话让电话那头的赵强咬了咬牙，陆泽现在实力这么强，他瞒也瞒不住。
　　“老陆，这事我只跟你说，你可别外传。”
　　他跟陆泽从小到大就是死党，对陆泽极其信任，也打算豁出去了。
　　而陆泽，哪怕只认识这赵强一个多月，之前在学校时话都没说过几次，也能听出其语气中浓浓的依靠味道。
　　“说吧。”
　　“我把一个姑娘肚子搞大了。”
　　“……”
　　陆泽本以为，赵强来找他要一百万，会是什么特别的事。
　　虽然这也足够特别，但也让人非常无语……
　　这就是感天动地兄弟情吗……让他帮这种事？
　　他自己也没经历过啊。
　　赵强见陆泽不说话了，赶紧解释道：“老陆！你可别想歪了，我想对她负责，我跟她都认识好几年了，你也认识，就是蒋云清啊。”
　　“但是她家里是做生意的，有钱，怎么可能看得上我。”
　　“我找你借这一百万，就是想上门去提亲，都生米煮成熟饭了，她家里应该也不会不同意……”
　　赵强说到最后的时候，语气都有些不确定，显然他自己都不知道能不能成。
　　陆泽闻言想了一下，蒋云清这个名字的确有些耳熟，不过他未曾关注过，印象不深，只知道她在学校成绩很好，是校花。
　　“这个事，只有你自己知道吗？”陆泽问道。
　　赵强闻言，毫不犹豫说：“我只跟你说过，其他人都没讲过。”
　　“你没讲，她呢？”
　　陆泽可不相信，一个年轻姑娘怀孕了，能顶住压力不把事情跟身边的朋友说出来发泄。
　　“这……”
　　赵强自己也不确定了。
　　陆泽见状，不由得骂道：“你也不想想他的情况，就跑来找我借钱。”
　　“那现在怎么办？”赵强自己都拿不定主意了。
　　他是打算先拿钱去提亲，如果蒋云清家里不愿意的话，再把事情说出来的。
　　可若是这件事先传开，他再拿着钱过去，不是去送死吗？
　　估计蒋云清的父亲都会之间拿刀砍了他。
　　“先找到她问问看，你过来找我。”陆泽说罢挂了电话。
　　他本来也打算，跟曾经认识的人做个了断了。
　　无关这次系统给的任务。
　　他有预感，不久的将来，他会彻底跟这些人脱离关系。
　　他有系统在身，以他的修炼速度，总有一天会踏入修真文明。
　　乃至是修仙文明。
　　到那时，他与这些人。
　　便是仙凡之别。
　　他之所以没有立刻去当那黑市之主，没有立刻去征服赵家，就是因为他目前的实力已达到饱和。
　　眼下，他最需要的是提升境界，而不是获得更多仙器。
　　黑市，邵徳就在那也不会跑，当他实力达到碾压邵徳的地步时，哪怕邵徳不愿意也得愿意，赵家也是如此。
　　他现在缺的不是仙器，就算把那千雷剑和伏魔印立刻拿过来。
　　万象、千雷剑、伏魔印这三件仙器中，真打起来他顶多只能使用其中一件，完全没有同时驾驭另外两件仙器的能力。
　　不当黑市之主，不立刻征服赵家，都是为了能让他在这风起云涌的华南区，有更多的时间来提升境界。
　　丹王传承的事已让他崭露头角，眼下最适合的是低调行事。
　　之前他感应到因果变动，或许就是因为他离曾经认识的人会越来越远吧，这是无法阻止的事。
　　时光荏苒，昭华易逝，唯有天道永恒。
　　以他的速度，达到天级大圆满要不了多久，踏入高武文明的时候，便是彻底分别之时。
　　所以他在离开前，尽可能将后事做好。
　　他日若是再相逢，一眼便可解万愁。
　　没多久，赵强来到他家门口，一脸做错事了的样子。
　　陆泽见他真心想负责，也没说他什么，带他踏上飞剑，真气扩散开来，找到蒋云清后便直奔过去。
　　……
　　在华南商业街中心，荣昌酒店一间包厢中。
　　“好了，难得大家能够聚会一次，今天我请客，大家都喝起来。”江峰举着酒杯大喊着。
　　众人高呼一声，拿起手中的酒杯一饮而尽，喊道：“敬江峰！”
　　而只有少数几人，没有举起酒杯其中就包括了蒋云清和几位腹部有些隆起的女人。
　　“哈哈，真是没想到啊，王希你居然结婚了，真不够意思都不叫我一声。”刘涵涵举着一个酒杯，来到一个腹部微微隆起的王希身边。
　　王希闻言笑道：“我老公可是山姆国的中位魔导师，在我们这可是地级的实力，我也是在山姆国结的婚，难道我还能一个电话让你飞过来参加我的婚礼么？”
　　刘涵涵笑道：“好姐妹一句话，我当然会来啦，哈哈！”
　　她转头看向蒋云清，将一个酒杯递到她面前，刘涵涵说道：“咋了云清，今天这么高兴，你咋不喝一杯啊，难不成你也怀孕了？”
　　听到刘涵涵说的话，蒋云清只好红着脸，微微的点了点头，毕竟都是高中的朋友。

第131章 污言秽语的凡人
　　见到蒋云清点头，刘涵涵顿时摆出一副震惊的样子，说道：“当初你不是说要去读华南大学的么？现在你怎么就嫁人了啊？”
　　“你总不能也是在山姆国结的婚吧，还是说樱岛的小矮子？反正你真够不意思，都不叫我一声。”
　　蒋云清的脸色顿时难看了下来，想说话又不知道怎么开口。
　　就在这个时候，一个一头金发的潮气男子走了过来，说道：“人家还没结婚呢。”
　　听到男子的话，刘涵涵顿时一惊说道：“叶长松你说的是真的么？”
　　紧接着她便看向蒋云清：“未婚先孕啊！快跟我说说，你什么时候结婚，我好准备准备，话说你的老公怎么样帅不帅？也不跟我先说一声，我们可是好闺蜜啊。”
　　听到刘涵涵的问题，蒋云清的头不禁低了下来。
　　而叫叶长松的男子却是冷笑道：“人家返祖的只是春红院一个打杂的，没被哪个势力看上，还在大学读书呢，结什么婚？”
　　叶长松说这话的时候，故意将声音放的很大，让所有人都听见了。
　　顿时，欢腾的气氛冷了下来，众人顿时齐齐的看向了他们，装作不知道的说着。
　　“蒋云清居然只返祖了个打杂的？而且还在读大学就有了孩子！”
　　“我早就听说了，她在大学干不干净的活，我开始还不信，现在坐实了，我以前怎么会跟这种人走这么近啊？”
　　“怎么会啊，高中的时候云清就是班长，做事情很认真，怎么会是这种人？”
　　“这你就不知道了吧，有的人啊，表面一套背地一套的。”
　　听着众人的言语，一个声音顿时爆发了出来。
　　“你们都够了！”
　　说话的人并不是蒋云清，她也被这个声音给吸引了目光。
　　一个脸上有些雀斑，体型胖胖的女子起身怒道：“你们都够了，这么嘲笑云清有意思么！”
　　“别以为我没看到班级群里的消息，你们早就知道云清怀孕了，今天开这个同学会把她叫过来，就是想拿她当今天的开胃菜！”
　　但听到这个女人的声音后，叶长松的第一反应不是愤怒或者嘲笑，而是疑惑的问道：“这人是谁？”
　　听到叶长松的话，众人忍不住的哈哈笑了起来，一旁的刘涵涵也是捧腹笑道：“难道你忘了么，这位是周蜜啊！”
　　不止是叶长松一人，有不少的人也是同样发出了恍然大悟的声音：“哦！是她啊！”
　　周蜜在高中可谓是一个小透明，性格内向，身材和外貌都属于下等，高中时期完全无法融入群体。
　　特别是一次，高二的时候班主任忘记带点名的名单，点名到最后居然忽略了周蜜，甚至在还问道：“这位同学你是不是走错教室了。”
　　这让周蜜在高中的时候，更加的自卑了。
　　但有一个例外，蒋云清身为班长，一只都记着她还在双休日时常找她聊天玩耍，对于周蜜来说高中唯一的好友就只有蒋云清了。
　　本来这场同学会她不想参加的，但是见到这些人居然是专门为了嘲笑蒋云清而来，她才下定决心来参加。
　　这群人，听说蒋云清的事后，就想把蒋云清当这次聚会的“节目”，把蒋云清逼走。
　　听到众人的笑声，周蜜一把拉起蒋云清的手，说道：“别管这些家伙，这场同学会他们就没打算带你，我们走。”
　　说完就准备拉着蒋云清离去。
　　但叶长松却是一闪身，站到大门前说道：“什么叫我们没打算带云清，本来就是她自己不检点，今天你们要是不给一个交代，就别想走了。”
　　一旁的刘涵涵也是怒道：“没错，你个肥猪出来起什么哄，本来我们班级就没有你。”
　　“你们！”
　　周蜜顿时大怒，指着叶长松和刘涵涵说道：“说蒋云清不检点是吧！要交代是吧！那我就给你们个交代。”
　　“你叶长松，别以为我不知道，当初你和云清表白被拒绝了，今天你就是为了当初的事情来报复的！”
　　“还有刘涵涵你！”说着，周蜜的指向了刘涵涵大喊道。
　　“别以为我不知道，你在高中的时候就跟一些不三不四的人搞一起了，甚至还去偷偷堕胎！”
　　啪！
　　一个清脆的声音，响彻了全场，刘涵涵一个巴掌已经扇在了周蜜的脸上。
　　她眼睛瞪到最大，指着周蜜鼻子骂道：“你算个什么东西？我看在老同学一场的份上才容忍你，不然早就把你的赶出去了，真是给脸不要脸，还在这里抹黑我？”
　　周蜜一手捂着红肿的脸，怒道：“怎么，说到你的痛处了？现在明白云清的感受了！”
　　而一旁的叶长松也对着周蜜大声怒骂道：“你个死肥猪，敢这么叫嚣，本来看在同学一场的份上，不拿你怎么样，但现在我要让你从这里爬着出去！”
　　说完，叶长松体内真气爆发，俨然是黄级八阶的实力，压迫感瞬间降临。
　　但就在这个时候，一声暴喝传来：“给我住手！”
　　在这声暴喝传来的时候，挡在门前的叶长松直接被撞飞出去。
　　来人正是赵强。
　　刚刚才到了酒店，站在房间门外他就已经听到了房内的声音，看着一旁脸颊红肿但依旧护着蒋云清的周蜜，赵强也是明白了这一切。
　　看见赵强的到来，蒋云清终于忍不住了，松开周蜜的手，直接就是飞扑到了赵强的怀中：“赵强，我……我……”
　　赵强的脸色顿时变得无比温柔，轻轻的拥着蒋云清抚着她的秀发，安慰道：“没事了，我来了。”
　　没事了，我来了。
　　这句话对蒋云清来说是多么的重要啊。
　　一只以来的痛苦，一只以来的压抑，让蒋云清在赵强的怀中放声痛苦着，她的眼泪已经打湿了赵强的衣襟：“呜呜呜……”
　　就在这个时候，一道不和谐的声音传来，刚刚被撞飞的叶长松爬起来，眼中带着血丝：“你特么不想活了是吧？”
　　赵强扭头看向叶长松，感应到叶长松那黄级八阶的实力，心头也是一沉。

第132章 连被杀的资格都没有
　　但他还是眼神冰冷的说：“我就是云清未来的老公，我刚刚听到你说要一个交代才放云清走是么？”
　　叶长松双拳攥紧，冷笑出声：“是又怎么样，而且蒋云清哪来什么老公，连嫁人都没有嫁人，肚子里就怀了个野种。”
　　“你算个什么东西？”
　　叶长松话音落下，掏出一个手机，拨通了电话说了几句什么。
　　紧接着，赵强就听到了楼道内传来了数个急促的脚步声，一个穿着西装的大汉带着数十个小弟，来到房间内看见叶长松脖子上缠着绷带，头上的青筋暴起，大声怒道：“是谁，是那个吃了熊心豹子胆的家伙敢伤我家少爷！”
　　看到这个面目狰狞的大汉，众人的心中也是被吓了一跳，指着赵强齐声道：“是他！”
　　这些人的实力，可都是黄级七阶啊。
　　叶长松冷冷的看着赵强道：“我可没兴趣对你这种蝼蚁动手，让这两个女人给我个交代，我就放你们走。”
　　“否则，你们今天谁都走不了。”
　　大汉听到叶长松的话，直径走到赵强面前，一双虎目盯视着赵强，那气息释放开来间，压的赵强额头上冷汗狂流。
　　“你想死么？”
　　赵强搂着蒋云清，让他给交代？给什么交代？
　　“我不会给你们任何交代。”
　　听到赵强的话，大汉眼中寒意迸发：“看来你是真想死了是吧？”
　　说着，大汉浑身真气包裹在拳头上，一拳挥出掀起阵阵破空之声，直奔赵强面门而去！
　　这一拳若是砸中，赵强少说也是个重度脑震荡，指不定会直接暴毙。
　　但就在拳头里赵强的面门还差一寸处，空中的拳头就停了下来，让后在众人吃惊的目光中，大汉那雄壮的身体，就这么软倒了在地上，一动不动。
　　蒋云清都吓的脸色发白了，这一幕的出现让她直接愣住了，赵强则是松了口气。
　　房间角落中，陆泽靠墙而站，面色淡然，双手环抱。
　　“一群蝼蚁，连让我动手的资格都没有。”
　　陆泽那仿佛将人带入极东之地般冰寒的语气，也让所有人一阵头皮发麻，终于注意到了，房间角落中还有个陆泽！
　　这个人刚才一直站在那吗？他们居然没有一个人发现？
　　而陆泽，刚刚仅仅是稍微动用了一点神识罢了。
　　“刚刚是你动手了？你做了什么？”
　　叶长松都被吓到了，他是这里实力最高的。
　　可是连他，都没有注意到陆泽，更没有看见陆泽动手。
　　陆泽闻言仅仅是瞥了他一眼，连话都懒得说。
　　若非是因为赵强，这些人连见都见不到他。
　　叶长松嘴角一抽，额头上青筋跳了出来，他还是头一次被人这么看不起。
　　“大哥！”
　　那些小弟见自己大哥被秒杀，无不是警惕的望向陆泽。
　　其中实力比较弱的人，还从腰间把枪掏出来了。
　　对黄级五阶以下的人来说，枪比自身的实力还要管用。
　　见到这一幕，在场不少的女人发出了尖叫，因为她们知道这东西可不是玩具，而是货真价实的东西，这是要出人命啊！
　　但陆泽并没有理会指着自己的那几把手枪，而是对赵强说：“带人走吧。”
　　赵强见状，感激的对陆泽点点头：“交给你了老陆。”
　　说罢他便带着蒋云清和周蜜先走了。
　　而叶长松听到陆泽这嚣张的话，也是怒火中烧，大吼道：“动手，给我不留余力，直接打死他！”
　　那些人听到叶长松的命令，就要动手的刹那。
　　一股无比恐怖的气息笼罩下来，这股气息之庞大，仿佛笼罩了他们的世界！
　　他们所能感应到的地方，全部被这股气息覆盖！
　　而这气息的主人，是陆泽！
　　这一刻，叶长松终于理解，他跟陆泽不是一个层次的人。
　　这个人想杀他，连指头都不需要动！
　　“别动我！这整个酒店都是我赵家名下的，你要走就走！你要是敢动我，我绝对不会放过你！”
　　陆泽眼睛微微一眯，冷笑道：“一个蝼蚁居然敢对比自己强百倍之上的人说出这话，你也真是无知到了一定程度。”
　　“我原本不打算理会你们，现在我倒要看看，你如何报复我。”
　　陆泽话音落下，神识轰然降临，庞大的威压让所有人感觉背上仿佛被压了一座巨山，直接被压在了地上！
　　“咚！”
　　沉闷的碰撞声响彻，在场所有人趴在地上动弹不得，连颤抖一根手指都无法做到，更别提说话了。
　　他们只能惊骇的看着他们眼前的地面，完全不知道这是为什么。
　　“你们连被我杀死的资格都没有。”
　　陆泽淡漠的声音从他们上方传来，接着便是一阵脚步声，象征着陆泽已经离开。
　　轻蔑，不屑，陆泽的种种情绪都让他们感觉，自己在陆泽面前像蝼蚁般卑微。
　　陆泽走后许久，他们才恢复行动能力。
　　一群人你看看我，我看看你，全都不知道该说什么，一个个沉默着，惊恐着离开了。
　　一场同学会就这么不欢而散。
　　再众人散去后，房间内只剩下了叶长松和刘涵涵。
　　刘涵涵跑到叶长松的身边，将他扶了起来，问道：“长松，你没事吧……”
　　此时的叶长松已经是鼻血狂冒，砸在地上的时候，他的鼻梁都碎了。
　　叶长松在刘涵涵的怀中咬牙切齿道：“蒋云清，赵强！你们两个贱人我绝对，绝对要你们好看！”
　　“我就不信那家伙能一直守在你们身边！”
　　酒店外，赵强正在跟蒋云清和周蜜说着话，两女已经知道陆泽跟赵强的关系，也知道他们进来是来做什么的了。
　　赵强走到了周蜜的面前，对着她微微鞠了个躬，道：“谢谢你，在我到来之前保护了云清。”
　　周蜜俏脸微红，她本来以为今天都走不掉了，突然发生这些事，还让她没有适应过来。
　　陆泽出来后，众人目光无不是看了过去。
　　“老陆！你没事吧？”赵强下意识到，眼中满是欣喜。
　　这辈子有陆泽这么个朋友，他真是一点都不亏。

第133章 不过是区区绝症
　　陆泽摆摆手，淡笑道：“我能有什么事。”
　　“那叶长松呢？”周蜜问了一句，她怕叶长松之后报复。
　　凭她们的实力和家庭，叶长松报复起来，她们毫无反抗的能力。
　　陆泽闻言，轻飘飘的说了句。
　　“除非他们想死，才会再出现在我的视野中。”
　　“让我看看你的伤口。”
　　听到陆泽的话，周蜜下意识的放下了捂着脸的手，只见陆泽轻轻抚了一下自己的脸，原本脸颊上的红肿顿时消散了下去。
　　感觉到脸上的疼痛感消失，周蜜摸了摸自己的脸颊，惊道：“我，我好了！”
　　“回家好好休息吧。”
　　陆泽最后交代了一句，便给赵强打了个眼神，示意该离开了。
　　赵强见状，也知道接下来会面临什么，双拳忍不住微微攥紧，有些发颤。
　　事情已经被蒋云清传出去了，这件事蒋云清的父母很可能马上就会知道。
　　但他必须要为蒋云清负责。
　　“我们走。”赵强对蒋云清认真道。
　　蒋云清不由得疑惑道：“去哪？”
　　“去给你一个未来。”赵强声音沉重，但却能从他的语气中听出明显的决然。
　　一时间，蒋云清心领神会，不再多说，跟着二人离开。
　　不过他们刚没走多久，周蜜在浓浓的震惊过后回过神来，跟上了陆泽大喊着：“陆先生，陆先生！”
　　听到声音，陆泽扭头看去，问道：“怎么了？”
　　周蜜停下脚步，喘了两口气说道：“陆先生，你对医术精通吗？不然怎么一下子就将我脸上的伤治好了。”
　　陆泽闻言，淡淡道：“略懂一二罢了，不敢说精通。”
　　周蜜闻言一喜，她知道陆泽这是在低调，立刻问道：“我能不能请陆先生帮我看看？我并不奢望有人能治好我的病，我只是想要让陆先生帮我看看，我现在还能有多少时间。”
　　说着，周蜜一把拉下了头发，露出了一个闪亮的光头，脸上也升起尴尬，却还是硬着头皮站在原地。
　　陆泽实力这么强，挥手便治好了他，她这辈子可能都只能遇到一次这样的人，她必须要抓住机会。
　　蒋云清见到周蜜这副模样，脸上满是吃惊之色：“周蜜，你，你怎么变成这样了！”
　　周蜜闻言，露出一丝苦笑说：“这次，我也是为了与你告别的，其实我的家中一直都有一个遗传的绝症。”
　　“那就是遗传性共济失调，普通的医疗技术没办法医治，只有对医术精通的修炼者才行，但我们家没钱，仅仅是化疗就花光了积蓄，更别提请那样的人物了……”
　　“我父亲早就已经无法行动了，全家都靠着母亲抚养，高中结束后，我也被查出得了遗传性共济失调，我不奢望陆先生会出手帮我，我只想知道我还能有多少时间，能做多少事……”
　　听着周蜜的话，蒋云清的眼眶顿时湿润了，在高中时期虽然有不少的同学与自己相处愉快，但是今天她知道了周蜜才是唯一真心对待自己的。
　　看着陆泽，蒋云清泣道：“陆先生，求你救救周蜜吧。”
　　赵强见状，之前在酒店时，也是周蜜在护着蒋云清。
　　他知道他兄弟陆泽与他之间有着不可逾越的沟壑，所以“咚”一声直接跪下了。
　　“老陆。”
　　他只说了两个字，但眼中的请求已经表达了他的意思。
　　陆泽见状无奈叹了口气，用真气让赵强站了起来，并道：“你这回，可是欠了我一个，这辈子都无法补偿的人情。”
　　说着陆泽伸出一只手，对周蜜道：“把手给我看看。”
　　赵强见状脸上涌出狂喜，蒋云清也是一脸高兴。
　　陆泽实力远在他们之上，陆泽愿意帮忙，他们怎么能不高兴？
　　周蜜赶紧伸出手到陆泽的面前，而陆泽在与之触碰之时，便将真气涌入周蜜体内检查。
　　时间不久，陆泽收回手道：“我能治好你的病。”
　　听到陆泽的话，周蜜大吃一惊道：“什么！”
　　但很快，周蜜的脸就颓丧了下来，说道：“陆先生，你就不要再安慰我了，我知道遗传性共济失调是绝症，好多权威专家都说治不好的。”
　　“还说可能只有高武文明的强者能治好我……”
　　陆泽再强，也不可能是高武文明的强者吧？
　　但陆泽听到此话，却是不屑的笑出了声：“那是他们废物，你的病我一定能治好。”
　　“而且，连你父亲的病我也能治好。”
　　以他如今的手段，再造细胞都能做到，这种对普通人而言的绝症，真不算什么。
　　周蜜见陆泽这般自信，不像是在安慰，一时间仿佛是抓住了希望：“那……那就拜托陆先生救救我们！”
　　陆泽摆摆手，道：“我们还有别的事，你也知道这件事有多眼中，快点带我去吧。”
　　话落，陆泽便招出飞剑，带上三人一飞冲天。
　　周蜜满脸惊骇之色，像她这样的人，这辈子除了坐飞机外，根本不可能站在如此高度。
　　“位置。”陆泽问道。
　　周蜜吞了吞口水，回过神后立刻说了位置，陆泽也即刻出发。
　　站在赵强身旁的蒋云清望着下方的景色，眼中也出现了希望。
　　有陆泽在，或许真的能成。
　　周蜜家只是一个普通的人家。
　　过着十分朴素的生活，但因为家族遗传的疾病，给这个家庭带来了巨大的灾难。
　　来到周家后，周蜜便道：“陆先生，拜托你了。”
　　陆泽看着周蜜点了点头，道：“这是我答应你的，你不必这么客气。”
　　“好，陆先生。”说完，周蜜就带着陆泽和蒋云清进入家中。
　　这个时候，一道妇女的声音传来：“周蜜，你今天不是说去参加同学会了么，怎么这么早就回来了？”
　　同时，一个年龄大概四五十岁，脸上满是皱纹的女人从楼上走了下来，刚下楼就看见了陆泽和蒋云清两人，立马惊道：“周蜜，你带朋友来怎么都不给妈打个电话呢？”
　　这个女人正是周蜜的母亲，叫做梅雪。
　　梅雪赶紧跑到了厨房，端出了四杯茶水，笑着说道：“周蜜这丫头也真是的，又朋友来也不说一声，只有茶水招待你们，别介意啊。”

第134章 神秘罗盘
　　很明显，梅雪是一位质朴的农家女，在陆泽与梅雪寒暄了几句后。
　　就来到了周蜜的父亲，周原的房间。
　　在周蜜吃惊的目光下，只见从陆泽周身先天真气涌动，覆盖在了周原身上，本来走路不稳，吐字不清的父亲，居然神奇的痊愈了。
　　随后，先天真气覆盖在了自己身上后，只感觉到自己的认知都开始变得清晰起来，甚至本来掉光的头发都开始重新长了出来。
　　“这……”周蜜已经惊骇的不知道该说什么了。
　　陆泽摆摆手，本想跟她说不用感谢，可是忽然一股莫名的气息出现在他感应范围之内。
　　他动身来到床头柜前，打开抽屉时，里面放着一个用木头雕刻而成的罗盘。
　　这个罗盘，原本普普通通，可在他刚刚释放先天真气后，便对他的真气产生了反应，散发着一股他说不清道不明的气息。
　　像是戾气，又像是煞气。
　　“这东西能送给我吗？”陆泽对周蜜问道。
　　周蜜一听，连连点头说：“当然可以！陆先生你想要什么，我都给你！”
　　她现在已经高兴的有点语无伦次了，陆泽见状笑着摆手：“只要这个就行，把消息告诉你妈吧，我们先走了。”
　　陆泽说罢，便带赵强二人离开。
　　周蜜望着陆泽的背影，眼中满是憧憬之色，接着便去跟她母亲说这个好消息了。
　　带赵强二人飞到一半的时候。
　　蒋云清低声说：“陆大哥……我们能坐车去吗？我怕这样过去，吓到我父母了……”
　　陆泽闻言，看了看赵强，见赵强也点了点头后，才落地收起飞剑，跟他们坐车去蒋家。
　　不过，车内封闭空间的气氛，就远没有天上时那么好了。
　　蒋云清跟赵强今天见面后，就没有好好聊过，在天上时沉默倒还好，此刻在安静的车内，他们的沉默反而让气氛凝重且尴尬。
　　在他们前往蒋家的时候。
　　叶家内。
　　叶长松和刘涵涵正躺在床上喘着粗气。
　　周蜜当初的话，只讲对了一半，高中时期刘涵涵打掉的孩子并不是什么人的，而是叶长松的。
　　刘涵涵的头靠在叶长松的胸口上，问道：“你准备什么时候娶我？”
　　叶长松的眉头一皱，不耐烦的说道：“我答应过娶你，就一定会娶你，不过现在我还要解决掉赵强和蒋云清那两个贱人！”
　　“特别是那个赵强，带了个不知道从哪来的小子，居然敢这么嚣张，我一定要他好看！”
　　刘涵涵说道：“不过他身边那个人实力很强啊，对他出手不好吧。”
　　听到刘涵涵的话，叶长松的火气顿时上来了：“难道老子被人打了还能就这么忍下来？”
　　刘涵涵沉思了片刻后，点了点头说道：“硬拼我们肯定打不过赵强的朋友，但是看赵强跟蒋云清那样子，孩子都有了，迟早会办婚礼，我们到时候……”
　　叶长松眼睛微微一眯，嘴角不由得掀起了冷笑。
　　……
　　此刻，在青云观内。
　　常轩道人坐在木椅上，看着单膝跪在下方的杜涛杜海兄弟问道：“怎么样，处理好了么？”
　　杜涛说道：“回门主，我们搜遍了云山和程斌最后消失的地方，都没有看见程斌的尸体，就好像他人间蒸发了一样。”
　　常轩道人一拍座椅上的扶手，沉声道：“你们是干什么吃的，连找个人都找不到！”
　　杜涛和杜海同时说道：“是属下无能，请门主责罚！”
　　常轩道人挥了挥手道：“现在我给你们一次戴罪立功的机会，去把丹王的传人给我带来，这一次我生要见人，死要见尸！”
　　常轩道人的话语刚落，杜涛和杜海的身影就已经如同烟雾一般的消失了。
　　同时，常轩道人从口袋中拿出一张纸条，塞到了一旁的信鸽的信筒内，将信鸽放飞出去。
　　看着窗外，他的眉头紧紧的皱起：“这次，我绝对不会让你跑了，当初你让我青云观落入谷底，那么我就一定要拿着你的传承来让我青云观崛起！”
　　“丹王的传承，我一定要得到！”
　　……
　　陆泽三人的车上，眼看蒋家距离已不远，最终还是蒋云清率先开口。
　　“对不起，赵强，我给你添麻烦了……我也是不知道我会怀孕……”
　　“但是这个孩子无论如何我都会生下来，我……”
　　只是她话还没有说完，就被赵强轻轻抱住。
　　“没关系，是我对不起，造成了这种情况，你放心，今天不论如何我也会让你父母答应，从今天开始，你以后就是我的女人。”
　　“任何人都不能让你受半点委屈。”
　　他的眼神中满是怜惜之色，明白蒋云清是一个外柔内刚的女人，这些日子一直让她收到了委屈了。
　　如果自己能早点发现的话，他的眼中满是自责。
　　蒋云清眼眶一红，有赵强这句话就足够了，这些天来，她收到了多少的不解和侮辱。
　　但是她想到赵强，都坚持住了，终于等到赵强说出这句话。
　　一时间她再也坚持不住，扑到赵强怀中不断抽泣起来。
　　赵强深吸了一口气，压下心中的悸动，心如刀割，是因为自己，蒋云清才这么痛苦。
　　因为他实力不强，家里也没什么钱，不敢正式提亲，才会发生这么多事。
　　“放心，云清，以后的一切我都会帮你遮风挡雨。”
　　蒋云清嗯了一声，一时间觉得一切都值得了，只要能在赵强身边，对她而言，就足够了。
　　赵强二人相拥而抱，陆泽在一旁看的也是深吸一口气。
　　今日若是他不在，这件事只怕很难办成。
　　很快，三人就到了蒋云清的家中。
　　赵强既然要娶了蒋云清，自然要过岳父之关。
　　进门之前，陆泽先给了赵强一张卡，跟他说里面是一百万。
　　赵强将其收下后，便郑重的进入蒋家。
　　能将蒋云清培育成如此知书达理的父亲，必定充满善意。
　　但是很快，赵强想错了，三人刚一进门，就听到一道怒声音。
　　“蒋云清，你还敢回来，你知道我们蒋家的脸面都被你丢尽了吗！”

第135章 毅然决然的岳父
　　眼前这个男人怒发冲冠，神情变的无比愤怒。
　　“你赶紧把这个野种打了，真不知道你是被哪个畜生给骗了！”
　　“如果让我知道他是谁，我非要把他的皮给生吞活剥。”
　　蒋万堂脸色难堪至极，真没有想到自己这个乖乖女居然被搞大了肚子！
　　一时间如同天塌了一般，关键让蒋云清说，她却沉默不语。
　　这十几年来，蒋云清就是他的掌上明珠，生怕她收到半点委屈，但万万没有想到，居然出了这种事。
　　未婚先孕，而且蒋云清还在上大学，这一下子前途尽失。
　　本来返祖情况就不好……他想着未来能让蒋云清参与研究方面的事，或者跟他做生意。
　　可万万没想到，居然发生这种事，毁了所有前途啊！
　　关键这肚子里面还不知道是谁的野种，真不知道哪一个天杀的王八蛋搞的。
　　要知道越是疼爱蒋云清，之后越是失望。
　　蒋云清沉默了一番，都是自己的过错，才让他操碎了心。
　　“爸，别说了，一切都是我自愿的，而今天孩子的父亲来了。”
　　赵强站在蒋云清后面，被愤怒的蒋万堂一时间给无视了，脸色有些尴尬，那些话他也知道蒋万堂说的都是事实。
　　换做哪一个人来，自己闺女被别人搞大了肚子，还不是一副拼命三郎的模样。
　　赵强神色一正，一字一句的说道：“岳父好。”
　　蒋万堂先是一愣，随后脸色巨变，猛然站起来，看着赵强的眼神满狰狞。
　　“小畜生，你还真敢来我们蒋家，今天我不把你活活打死！”
　　说完，他捏紧拳头就冲到了蒋万堂面前，眼神充满了血丝，如今让自己的女儿变成这番模样的罪魁祸首居然出现在自己面前。
　　他怎么可能不怒发冲冠。
　　蒋云清看到这一幕，神情紧张：“爸，别动手，有话好好说，我跟赵强已经有六年的感情了！”
　　六年？
　　蒋万堂瞳孔中血丝出现，六年前自己的女儿就被赵强给骗了吗？！
　　蒋万堂看着蒋云清护住赵强，真是气打不出一处来，嫁出去的女儿，如同泼出去的水。
　　只是看向赵强的眼神愤愤不平，但还是收手了。
　　陆泽站在一旁的角落中，没有插手这件事，当一个旁观者。
　　不过他能感应到，蒋万堂刚刚的怒火都快冲破极限，却被其用玄级七阶的实力压下去了，这让陆泽心中称赞蒋万堂的冷静。
　　难怪赵强之前不敢面对蒋万堂，岳父是玄级七阶实力，家里还是做生意的。
　　而赵强，虽然被白虎堂给招了进去，可眼下实力在同龄人中也不算多么出众，家里也没什么背景，敢面对蒋万堂才有鬼了。
　　如果不是他插手了，赵强之后也不知道会怎么样。
　　蒋万堂冷哼一声，随后回头：“坐下吧，我看你有什么好解释的。”
　　“云清，你妈煲了鸡汤，自己去喝。”
　　赵强一愣，眼中露出诧异之色，他刚才还以为蒋云清被赶出家门了。
　　看情况好像是自己误会了。
　　蒋云清早就习以为常，轻轻的抱住蒋万堂：“我就知道老爸你最好了，你们坐下来好好谈谈。”
　　“之后我会把一切都告诉你们。”
　　她早就知道老爸是刀子嘴豆腐心。
　　蒋万堂脸色一沉，嫌弃的摆了摆手，然后转头看向赵强。
　　“说吧。”
　　赵强神情一正，将之前的事情娓娓道来，蒋万堂从一开始惊讶，到之后的沉重，随后看着赵强的眼神中开始了考虑。
　　而赵强这么一说，他也才注意到了角落中的陆泽，对陆泽透过去一个友好的眼神。
　　陆泽见状，抬抬手示意不用在乎他。
　　“原来是我误会了，多亏了你朋友，我女儿才没有遭到毒手。”
　　“这帮畜生真是无法无天了，哼，等到时候我自然会找他们算账。”
　　真没有想到自己的女儿居然被人那么欺负，一时间他眼中露出寒光。
　　一时间他看着蒋云清的背影叹息了一口气，就知道这丫头不会作出如此荒唐之事。
　　“但那始终是你朋友，你自己呢？我看你实力也不过黄级。”蒋云清沉声道。
　　赵强见状，立刻说：“我被白虎堂招走了，以后一定会努力修炼。”
　　蒋云清冷哼一声，这个时期的男人，都只是嘴上说的好听而已。
　　他还是无法认可赵强，沉声问：“那你打算娶我女儿么，你知道最近邻里街坊是怎么说我女儿的吗？”
　　蒋万堂突然冷不丁来了一句。
　　现在自己的女儿已经有了身孕，肯定要找正主，只要他办一个风光的婚礼。
　　所有问题迎刃而解，他并不是通情达理之人，只要自己女儿喜欢，她选择什么样的人都行。
　　如果赵强敢辜负自己女儿，他必提刀上门。
　　赵强沉默了一番，苦笑一声，深吸了一口气：“岳父，暂时恐怕不行。”
　　“不行？你知道你在说什么？赵强！”
　　陆泽也没想到，赵强居然会说出这种话。
　　赵强顶着压力，沉声道：“我现在，不知道能不能给云清一个好的未来。”
　　“但是，半年后白虎堂将进行内门测试，只要我能晋升内门弟子，就能拿到修炼资源，我想等那时候再娶云清。”
　　蒋万堂面色一黑：“那你若是通过不了呢？”
　　“我会想别的办法，如果实在不行……”
　　赵强攥紧了双拳，眼中燃烧起一团火焰，不能不行，必须要行！
　　“我肯定会通过测试的。”
　　可蒋万堂，却不管赵强嘴上说的漂亮话，心头的怒火再次升起。
　　原本，他考虑到陆泽的因素，才会问娶过门的事，可这小子居然敢说这种话。
　　“我不想让我的女儿背负半年骂名，更不想半年后，你若是无法通过，我女儿的肚子也下不起，这一辈子都背负着骂名，抬不起头。”
　　“我会立刻让云清打胎。”
　　蒋云清脸色惶恐，这绝对是最坏的结果了。
　　“爸，我说过了，无论发生了什么了，这个孩子我必须生下来。”
　　“你就别为难了赵强了，什么样的骂名我都愿意背负。”

第136章 余额一百零七亿
　　赵强神色愧疚，都是因为自己，才让蒋云清的处境如此难堪。
　　“岳父，我一定会尽全力通过测试的！”
　　蒋万堂脸色变的阴沉至极：“我看你小子真是不知好歹，你就算说得天花乱坠。”
　　“你能堵住我们亲戚的嘴吗？未婚先孕，你知道我女儿受到了多少风言风语吗？你知道吗？”
　　最后一句几乎他是用吼出来的语气说的，这个赵强真是搞笑。
　　居然想让自己的女儿等半年，还是一个无法确定的结果，他怎么可能容忍？
　　蒋万堂现在真想把赵强捏死，但是冷哼一声：“滚出去，我现在不想和你说任何话。”
　　赵强脸色无奈，不知如何是好。
　　蒋云清给赵强打了一个眼色，让他先回去，知道老爸正在气头上。
　　他只好从怀中淘出一张银行卡：“云清，这是一百万，你先收下吧。”
　　“就当我对你愧疚，之后我会把愧对你的一切都弥补回来。”
　　蒋万堂楞了一下，随后脸色一变，真没有想到赵强还是个骗子，一百万居然是脱口而出。
　　“我真是看错你了，你这个畜生，立马滚出去。”
　　他直接一把从赵强手上把银行卡抢夺过来，重重的摔了下去。
　　随后又用脚狠狠的踩了一脚。
　　赵强苦笑一声：“岳父，您别生气，这银行卡里面真有一百万，您要是不够的话。”
　　“到时候让云清随时问我要。”
　　赵强说完这句话后，转身离开，得找个日子重新跟云清的家人解释。
　　蒋云清心疼的看了一眼地上的银行卡，叹息了一声。
　　“老爸，赵强又不是口若悬河之人，这银行卡里面的真的有一百万。”
　　“我赶紧给赵强送回去，这么多钱，我们不能要。”
　　蒋万堂现在叹息了一声，自己的女儿真是魔怔了，随手给百万，赵强以为自己是谁啊？
　　真是服了，自己的女儿真是傻得可爱，居然还相信了。
　　他看到蒋云清真要捡起来地上的银行卡，上面满是自己的脚印，赶紧把银行卡拿了起来。
　　“女儿，你就在家好好呆着，这银行卡我给你送回去。”
　　他心疼自己女儿明明怀孕了还要受这样的苦，到时候得去找一个月嫂。
　　蒋云清闻言，点了点头。
　　只是心中早就被赵强填满，哪怕不举办婚礼，她都愿意和赵强一直在一起。
　　蒋万堂拿这这张银行卡追出去后，发现早就已经没有赵强的身影，冷哼一声。
　　“小兔崽子，跑的倒是快，还一百万，我女儿无论多少钱都买不来她的幸福。”
　　很快，蒋万堂就把这张银行卡拿到手中。
　　不管这里面有多钱，起码都要有个一万，到时候请月嫂也足够了。
　　很快，他就准备拿这张银行卡取钱。
　　等蒋万堂到了银行后，准备找银行服务人员取钱，毕竟这张银行卡他也不知道是真是假。
　　服务人员当看到蒋万堂掏出这张银行卡后，神色猛然一变，大吃一惊。
　　蒋万堂微微错愕，满脸不明白，怎么这个服务员脑瓜子不机灵呢。
　　哦，他忽然想到了什么，肯定是这张银行卡上沾满了灰尘，他尴尬一笑。
　　连忙擦拭了一下上面的灰尘。
　　“给，不好意思啊，刚才上面有灰尘，你千万别介意。”
　　服务人员此时呆若木鸡，看了一眼银行卡上面还依稀残留着脚掌印，嘴角一抽。
　　这可是银行推出最高层次的龙卡啊，没有想到居然被眼前这个中年男人踩了一脚，还不屑一顾。
　　这到底是怎么回事？
　　服务人员一脸紧张：“这张卡真是您的吗？”
　　蒋万堂错愕了一下，点了点头：“这张卡是我的啊，难不成有什么问题吗？”
　　难不成赵强那个骗子给自己女儿的是假卡，一时间他越想越气。
　　银行服务人员听到了蒋万堂的确定，再也遮掩不住惊骇的神情，态度无比尊敬。
　　“您在这里稍等一下，这张卡需要我们请示银行经理。”
　　“请您稍等片刻！我马上就回来。”
　　此时银行人员生怕蒋万堂跑了，仔细叮嘱了一番，这一幕让蒋万堂摸不着头脑，到底是怎么回事。
　　周围来取钱的人也是第一次看到这场景，面面相觑，有眼尖的人忽然扫到蒋万堂手中的银行卡，忍不住惊叫出来。
　　“卧槽，这不是龙卡吗？消费亿万以上才能获得，绝对是银行的至尊VIP。”
　　“这人到底多有钱啊，太牛了吧，连龙卡都有了。”
　　“我还是第一次知道有龙卡，这个人到底是什么身份！”
　　蒋万堂一脸懵逼，这到底是怎么回事，难不成赵强真的没有骗自己。
　　很快，一个西装革履的中年男人慌忙跑了出来，脸色诚惶诚恐。
　　看到蒋万堂手中的龙卡，心中一颤：“您，您好，请问你要取多少钱。”
　　蒋万堂现在一脸懵逼，这卡里面难不成真有一百万，一时间一个荒唐的念头在他心中生起。
　　但怎么可能，赵强会给自己女儿一百万？
　　蒋万堂愣了一下，随后闻道：“这张卡里面还有多少钱？”
　　银行经理眉头紧蹙，态度突然一变，这人有龙卡还不知道里面有多钱，难不成是捡来的。
　　“这张银行卡真的是你的吗？”
　　蒋万堂也是通晓世故，当即冷哼一声：“不是我的，我女婿叫我来取钱的。”
　　这个时候，他只能先说赵强是他女婿。
　　“密码用不用我写给你？”
　　一时间银行经理脸色巨变，没有想到自己多疑让这位金主生气了，赶紧道歉。
　　“我不是这个意思，我这就帮您！”
　　他赶忙跑去调查龙卡的余额，蒋万堂也把密码告诉了经理。
　　很快，经理瞳孔一缩，密码正确，这张银行卡真是他的。
　　赶忙诚惶诚恐的跑了过来，双手递上，态度无比恭敬。
　　“您龙卡上的余额还有一百零七亿，您这次要取多少钱？”
　　一时间，蒋万堂脸色骇然一变。
　　一百零七亿？
　　他没听错吧？
　　这个数字如同一记重锤，狠狠砸到了他的心上，心狠狠抽搐了一下。
　　“这，这怎么可能！”

第137章 蒋家宴会
　　霎时间他惊呼出来，一百零七亿！赵强到底是什么身份。
　　“您看，您要取多钱？”
　　经理一脸献媚，赶紧说道。
　　“你确定吗？”现在蒋万堂反而不确定起来。
　　经理点头点的像小鸡啄米一样：“无比确定，我们不可能开这种玩笑。”
　　蒋万堂深吸了一口气，一百零七亿。
　　这特么哪是一百万……
　　他靠着玄级七阶的实力，赚了这么多年的钱，都没见过如此数目。
　　“十……十万。”
　　蒋万堂此时麻木的爆出一个数字，随后赶紧把十万块钱取出来，在银行经理毕恭毕敬的神情走了出来。
　　看着这十万块钱，蒋万堂如同恍惚隔世。
　　不行，等回家问问云清，到底是怎么回事！
　　等蒋万堂回到家中后，蒋云清满脸诧异，自己老爸怎么抱着这么多钱。
　　“对了，爸，你把银行卡给赵强了吗？”
　　蒋万堂微微一愣，随后苦笑一声：“这些钱是给你去找月嫂的。”
　　“我刚才出去，没有见到赵强，忘了。”
　　蒋云清摆了摆手：“爸，我没有这么娇贵，月嫂可是一个月一万呢，不用了。”
　　蒋万堂闻言，反正这是赵强给她补偿的：“不行，这月嫂必须得请。”
　　“既然你不愿意把孩子打掉，就听我的，这张银行卡你好好保管。”
　　他说完就把赵强给他的银行卡递到蒋云清手中。
　　蒋云清闻言，只好无奈答应，但想想再过一年，这就是赵强的孩子。
　　就算请一个月嫂，也划来。
　　蒋万堂忽然想到了什么：“对了，你知道也赵强他是干什么的吗？”
　　蒋云清想了想，随后充满自豪的说道：“赵强虽然现在实力只有黄级，但是刚返祖就被白虎堂的人招走了，很被白虎堂的堂主看重，说他未来有希望掌管白虎堂。”
　　“爸，你问这个做什么？”
　　蒋万堂咳嗽了一声：“只是想听听那个混蛋到底是怎么把你骗到手的。”
　　“对了，这张银行卡，你自己好好保管，还有不管你结不结婚。”
　　“现在你必须给家族里面一个交代，不然风言风语，我和你妈都受不了。”
　　蒋云清心中一喜，这可是好的征兆，难不成老爸同意了。
　　“那行，到时候我会给赵强说的。”
　　“择日不如撞日，过几天，不是家族宴会，刚好你解释一下，让赵强露脸。”
　　“以后肯定能少很多风言风语，你让赵强来参加吧。”
　　蒋万堂神情一正，不管怎么样，都不能让自己的女儿背负骂名。
　　蒋云清看到父亲态度坚决，只好叹息一声，给赵强发了一条信息，自己又要麻烦他了。
　　赵强看到消息后，唇角上扬，既然蒋云清发来这条消息，就代表和蒋万堂的关系变得缓和。
　　这次家族宴会，他必须得参加。
　　“老陆，谢谢你那一百万了。”赵强收起手机道。
　　他认为，是陆泽那一百万，才让蒋万堂态度缓和。
　　不过那卡里，可不止一百万。
　　说实话陆泽自己都不知道，赵宇纵输给他的那张卡，居然还有那种来头。
　　陆泽跟在赵强身边，淡淡笑道：“别高兴的太早，这场宴会上可不一定会发生好事。”
　　说罢，陆泽拿出了一瓶丹药，递给赵强说：“这几颗回神丹，你自己拿着。”
　　“快突破的时候，吃一颗下去，能让你的实力突飞猛进。”
　　这回神丹，还是当初遇见白橘时得到的。
　　不过他已拥有混元心经，现在混元心经的效果，可是回神丹的好几倍。
　　这些丹药对他已经没用，倒不如送给赵强，让他稳定通过测试。
　　“居然是丹药！”赵强脸色一变，连连摆手。
　　“老陆，你已经帮了我太多了，这丹药……”
　　“让你收你就收，要是过不了测试，你怎么娶云清？”陆泽直接塞进了赵强手里。
　　赵强见状，感应着瓶子中精纯的能量，激动的身体都在颤抖。
　　他这么一个大男人，都崩不住眼泪了：“老陆……要不是你，我真不知道该怎么办了，这辈子有你这种朋友，太值了……”
　　陆泽看着他这副样子，那是一脸的嫌弃，直接一阵吐槽。
　　不过帮人帮到底，宴会当天，陆泽还是用神隐真经，跟赵强一同过去了。
　　蒋家虽然只是一个普通的小家族，但每隔几年便会开一场全家族的人会聚的家族宴会。
　　这次的宴会选着场所，就选择在了蒋云清家附近的迎宾酒楼中。
　　而当蒋云清随着父亲来到宴会的迎宾酒楼中的时候，七大姑八大姨们早就已经到了不少了。
　　见到云清来了，她们全都团团的围了上来，嘘寒问暖。
　　“云清好久不见了，两年不见你又长高了啊，听说你现在读大学了！”
　　“当初的小姑娘长大咯，再过几年大学毕业，就要结婚了，到时候生了孩子一定要叫大伯来看看啊，哈哈！”
　　“蒋万堂，你这家伙这么久了都不来我家看看，是不是都忘了你老舅了！”
　　而就在这个时候，一个声音出现。
　　“大伯，不用再过几年，或许今年你就能看到云清的孩子了，哈哈!”
　　说话的是一个青年，染着一头金发，一副不良少年的模样，而这个青年正是蒋云清的堂弟蒋冠玉。
　　“你们不知道她已经都怀孕了吗？”
　　见到蒋冠玉走来，第一个说话的人不是蒋云清而是蒋万堂。
　　蒋万堂瞪着蒋冠玉说道：“你这孩子瞎说什么呢？你堂姐现在还在上大学，怎么会有孩子呢？”
　　这种家丑，就算是真的，蒋万堂也绝对不愿意当众承认。
　　而那些亲戚们也是纷纷说道：“是啊，云清还是大学生，怎么会有孩子，你小子别在这开你堂姐的玩笑了。”
　　蒋冠玉却是笑着说道，声音都提高了几度：“二伯难道你还不知道？我可没有在开玩笑，若是大家不信那么去新闻上搜一下知道了。”
　　“云清再大学里和不三不四的人混着，都已经不知道怀了谁的孩子了。”
　　“这件事，可是在华南大学里人尽皆知了，可怜我姐本来返祖就不好。”

第138章 踩在蒋家之上
　　“还出了这种事，以后该怎么办啊，该不会要靠家里养吧？唉……”
　　蒋万堂是家中的二弟，而蒋冠玉的父亲蒋鸿光是家中的三弟。
　　这两兄弟从小就各种不对付，让身为老大的蒋鸿志也是大为头疼，就连下一代的蒋冠玉也是对蒋万堂和蒋云清各种不对付。
　　此次，难得有他们颜面扫地的机会，蒋冠玉怎么会放过。
　　家中的亲戚们听到蒋冠玉的话，顿时打开手机搜索起来。
　　“什么！这居然是真的！”
　　“云清你居然真的再大学干这种事情！”
　　“你！你这孩子啊，我看你从小就懂事，怎么你现在会变成这样啊！”
　　亲戚们去搜新闻，果然看到如同蒋冠玉说所的，蒋云清再大学怀孕的消息，不禁开始纷纷的指责起蒋云清。
　　而听见亲戚们的话语，情绪最激动的却不是蒋云清。
　　她大学甚至都可以说是已经习惯了这种话语了，此刻情绪最激动的人就要属蒋万堂了，他的脸现在一阵青一阵白的。
　　蒋云清看到父亲的脸色，本来腼腆内向的她，也因为这次的事情有些改变，一步踏前说道：“我肚子里的确怀着孩子。”
　　听到蒋云清居然承认了，蒋冠玉不禁哈哈大笑起来：“看到没有，她都承人了。”
　　“没想到啊我们蒋家居然会出跟那些不三不四的人混的女人，真是丢家族的脸！”
　　说道这里，蒋云清的眉头一皱，盯视着蒋冠玉沉声道：“不过，我可没有和不三不四的人混，这个孩子是我爱人的！”
　　“我和我老公再半年就准备结婚了！”
　　蒋冠玉的嘴角不禁扬起一抹弧度：“未婚先孕啊！而且你说着孩子有爸爸，那么你倒是说说你的老公是谁啊？”
　　就再蒋云清要说话的时候，蒋万堂却是怒声打断道：“够了！”
　　怒视着蒋云清，蒋万堂说道：“你给我闭嘴！”
　　他不想自己的女儿被说成一个失足女，但他更加不想女儿嫁给那个男人，给那个男人当二房！
　　刚刚蒋云清明显就是想要趁着这次家族人都在场，定下她和赵强结婚的事情。
　　可他蒋万堂却也是一个要脸的人，一旦以后被家族的人嘲笑自己的女儿居然甘愿当人家的小妾，那自己恐怕这辈子都抬不起头了，特别还是在三弟蒋鸿光面前。
　　蒋云清不甘的叫了一声：“爸！”
　　蒋万堂猛地瞪了蒋云清一眼，看着爸的眼神，蒋云清也只能悻悻的不说话。
　　蒋冠玉不禁大笑道：“看看，说不出来了吧，跟那些龌龊的人生下的孩子也只是一个杂种。”
　　就在蒋冠玉要继续说下去的时候，一个声音传来。
　　“你说谁是杂种！”
　　这个人正是赵强，他到宴会后去替蒋云清和蒋万堂端两盘水果蛋糕，一回来就听见了这个金毛的小子居然在对自己的老婆和肚里的孩子出言不逊。
　　蒋冠玉说道：“我说那个女人，他肚子里的孩子，杂种！”
　　赵强神色冰冷至极：“你有本事再说一句。”
　　他的声音如同寒冬腊月，不战而栗，眼前这种垃圾居然敢侮辱自己未来的孩子。
　　“呵呵，怎么被我说中了吗？蒋云清肚子里面就你的杂种吧。”
　　“这么着急，该不会踩到你痛处了吧，一个浪荡的女人，指不定你都是二手货了。”
　　蒋云清神情巨变，没有想到这个堂哥居然侮辱自己的名誉：“你……你这个混蛋！”
　　赵强瞳孔一缩，面色变的冰冷，还没等他做什么。
　　下一秒，只听见咔嚓一声，一阵清脆骨裂声响起，让人听了毛骨悚然，随后夹杂着蒋冠玉的哀嚎声。
　　“啊！”
　　陆泽不知何时已站在蒋冠玉面前，直接硬生生的踩断了蒋冠玉的一只胳膊。
　　“我平生，最看不惯你这种人，你到底是凭什么敢对人指指点点？”
　　“是你这区区黄级八阶的实力，让你膨胀了么？”
　　陆泽冰冷的声音如同死神的低语般，蒋冠玉的惨叫声都戛然而止，额头上冷汗狂冒不停。
　　其他人在感应到陆泽身上释放出来的冰冷气息时，也无不是面色一变，吞了吞口水。
　　刚才还在不停说话的亲戚们，现在都不敢开口了。
　　“别让我再听到你的声音。”
　　陆泽冷冷的看着蒋冠玉，淡漠的说出此话后，随手一推。
　　直接将蒋冠玉推飞起来，重重的砸在一边的地上。
　　哪怕是蒋万堂都看懵了，赵强可没跟他说过，陆泽的实力居然这么恐怖。
　　黄级八阶在他手里就像是蚂蚁一样，也就是说陆泽的实力起码跟他一样是玄级吗？
　　赵强的兄弟居然这么厉害？
　　蒋冠玉被吓得屁滚尿流，哪里见过这种狠人，一言不合，就直接动手。
　　蒋万堂也没有想到陆泽如此心狠手辣，但一想到蒋冠玉刚才侮辱的话，冷哼一声：“活该。”
　　此时一大堆亲戚脸色巨变，离赵强远远得，生怕被波及。
　　陆泽冷冷扫了一眼周围的人，没人敢跟他对视。
　　他想的果然没错，今日他若是不来的话，赵强绝对没有好下场。
　　“陆大哥……算了吧。”蒋云清对陆泽喊道，现在气氛已经很怪异了。
　　赵强也对陆泽招了招手，不过看到蒋冠玉那副模样，他心里也是解气的很。
　　这场宴会还是要继续下去，只是蒋冠玉看着陆泽的身影却是一阵咬牙切齿。
　　玛德，等着，等一会他要让这帮人出尽洋相!
　　陆泽自然感应到了蒋冠玉的目光，冷笑一声，指间一弹。
　　蒋冠玉瞬间吃痛，在他的脖颈处一道鲜红的血丝缓缓淌下。
　　陆泽冷冷的看着蒋冠玉，说道：“最后再警告你一次，如果还有下次，我会让你永远闭嘴。”
　　说完陆泽就淡淡的走到蒋云清和赵强的身边。
　　蒋冠玉不少亲戚怒道：“你是个什么东西，这里是我们蒋家的家族聚会，你这个外人有什么资格站在这里！”
　　在场的人都是蒋家的人，虽然蒋冠玉不在家族没讨喜，但亲眼看着蒋家的子弟被人伤了，他们怎么忍得了？
　　这不是在踩他们蒋家的脸吗？

第139章 得寸进尺的蝼蚁
　　“你是谁？怎么会出现在我们蒋家的家族会议？”
　　“你小子是不想活了么？敢在这里出手伤我蒋家子弟。”
　　“蒋万堂，这个人我记得是你带来的，他是谁？今天要给大家一个交代！”
　　蒋万堂看着陆泽伤了蒋冠玉引起了众怒，一时间也有些难堪，压低声音对旁边的陆泽说：“你太冲动了！”
　　不过陆泽没有接话，这群弱者的话可进不了他的耳朵。
　　就算他一根手指不动，也能在眨眼间让这些人灰飞烟灭。
　　赵强也不想让局面太僵，站出来说：“云清肚子里的孩子就是我的，我就是他的男人，这位是我兄弟，跟我一起来的，也不是外人。”
　　听到赵强的话，亲戚们的怒气稍微下降了一些，若赵强真的是蒋云清的丈夫，那这倒还说得通。
　　蒋冠玉脸色狰狞至极，把陆泽跟赵强恨的咬牙切齿。
　　等一会宴会开始，他非要蒋云清一家丢尽脸面。
　　此时蒋云清叹了一口气：“陆大哥，你这次冲动了。”
　　“别看蒋冠玉那样，他背后的势力可不小，是老爷子最疼爱的外孙。”
　　陆泽眯着眼睛，摆了摆手：“不管他是什么身份都无所谓。”
　　“如果他不是你的堂哥，下场会更惨。”
　　陆泽若是真动手，现在蒋冠玉连血水都留不下来。
　　赵强也对蒋云清说：“云清，我们只要看着就行，半年后我一定会娶你，现在我可以给你肯定的答案。”
　　蒋云清闻言，心中露出暖意，她喜欢赵强的霸道，一时间温暖感从心中涌出。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　但还是劝道：“陆大哥，以后下手轻一点。”
　　陆泽只是点了点头，只是他眼中的寒意却没消退。
　　希望蒋冠玉那个货色不要自找麻烦，否则接下来的宴会，他会让蒋冠玉永远闭嘴。
　　蒋万堂眉头紧蹙，看着远处的蒋冠玉，神情有些惶恐，这下惹麻烦了。
　　但赵强能随随便便能掏出一百亿，肯定非同常人。
　　自己也没有想到赵强二人刚一来宴会就惹出这么多麻烦，一会希望老爷子不会生气。
　　赵强和蒋云清有说有笑，完全不顾外人的眼光，陆泽就在那神色淡然的坐着，也没人敢上前说话。
　　此时已经有不少人开始对赵强指指点点，毕竟这可是蒋家，他也是太霸道了吧。
　　“这就是蒋云清的男朋友？她真是眼瞎了，居然把这种人带回蒋家，看看他身边那兄弟，搞不好下一秒就要杀人。”
　　“可别说，什么样的玩意配什么样的人，都不是什么好东西。”
　　“啧啧，等会有好戏看了，蒋冠玉是老爷子最疼爱的外孙，老爷子乃是玄级大圆满的实力，说不定已经突破地级了，现在不走，胆子可真肥。”
　　陆泽能听到周围的人窃窃私语，但没有理会。
　　如果这些人一会得寸进尺，他不介意让这些人闭嘴。
　　很快，宴会开始，蒋家的宴会极为简单，就是在迎宾大楼摆席，十几桌。
　　只是赵强和蒋云清刚一落座，众人面色一变，周围的领座如同看到秽物一般，满脸嫌弃，赶紧离的远远得。
　　生怕蒋云清一会牵连他们。
　　蒋万堂面色一僵，神情极为不好看，尴尬至极。
　　蒋云清只是笑了笑，之后也没有在意，只是她捏紧的双拳已经出卖了她内心的神情。
　　赵强看到这一幕，只是微微一笑。
　　“云清，你别在意，既然他们都不愿意来，刚好这一桌归我们了。”
　　“你怀孕了，身子重要，多吃一点。”
　　说完他就拿起筷子给蒋云清的碗中夹了不少大补的食物。
　　这一幕让所有人脸色巨变，冷哼一声，宴席还没有开，老爷子还没有到场，这个货色就敢大朵快颐。
　　真是不懂规矩，该不会是哪里来的野猴子吧。
　　“果真是外来的货色，一个乡巴佬，和没有吃过宴席一样，搞笑至极。”
　　“可别说，这一桌食物真是糟蹋了，给这种货色吃。”
　　“我看他是饿死鬼返祖吧？没有教养的，老爷子都没有来，还敢吃，真不知道有没有教养。”
　　蒋云清脸色一红，没有想到这么多人抨击自己，有些不知所措。
　　“赵强，算了，等爷爷来了再吃吧。”
　　赵强摆了摆手，微微一笑。
　　他跟陆泽进来时，陆泽就跟他说了。
　　如果有人在宴会上找事，让他该做什么就做什么，一切有陆泽来处理。
　　“没事，你先吃，孩子可是需要不少营养，反正这一桌也没人。”
　　“来，张口，我来喂你。”
　　他的神情满是宠溺，至于其它人的目光，赵强早就熟视无。
　　蒋云清只感觉心中甜蜜之色溢满，看向赵强嗯了一声，轻轻的将食物送入口中。
　　蒋万堂叹了一口气，看了下周围亲戚的神情，捂着额头。
　　早知道就不让他来了，等一会老爷子来了，这成何体统啊。
　　突然一道充满威严的声音传来。
　　“怎么回事，你们怎么还不落座，宴会马上就要开始了。”
　　一个拄着拐杖，双发鬓白的老头走了出来，神情极为不悦，今天可是家族宴会。
　　这些人还傻傻的愣在那里，怎么回事。
　　但很快，蒋老脸色巨变，看到蒋云清这一桌居然动了筷子。
　　还有一个不知好歹的年轻人在给蒋云清碗中夹菜，一时间他眼中出现了几分怒意。
　　这是从哪跑来的野小子？如此没有礼数。
　　蒋万堂见蒋老神情不低，赶紧咳嗽了一声，打断了赵强。
　　“赵强，快停下来，老爷子来了。”
　　周围的人看到这一幕，如同看笑话一般，都在盯着赵强，眼中露出怜悯之色。
　　这个小子真是不知好歹，敢在蒋家闹事，等一会估计蒋云清一家全部被扔出去。
　　蒋冠玉看到这，神情露出喜色，真没有想到赵强自己找死。
　　蒋冠玉赶紧跑到蒋老面前，神情悲切：“爷爷，也不知道蒋云清从哪里找来的混蛋。”
　　“根本看不起我们蒋家，我本来想要劝阻，没有想到他蛮不讲理，居然直接折断我的胳膊，爷爷，你可要替我做主啊。”

第140章 跳梁小丑
　　蒋老闻言，神情一沉，又看到蒋冠玉的眼神，顿时心中怒意横生。
　　“真不知道天高地厚的蛮横小子，敢来我们蒋家闹事，找死！”
　　霎时间，恐怖的气息爆发开来。
　　嫣然已达地级！
　　“老爷子突破到地级了！”
　　“我们蒋家今年的地位要提升了，这个闹事的家伙今天必须死在这！”
　　“对！蒋云清跟别人怀了野种，那小子还敢带人过来打玉冠，留不得这个人！”
　　一时间众人无不是士气大涨，前面就完全是被陆泽这个人给压住了。
　　蒋冠玉暗自偷笑，这下赵强和陆泽铁定完了。
　　蒋万堂咬了咬牙，赶紧跑到老爷子面前道歉。
　　“爸，这都是误会，我女婿的朋友不懂规矩，您千万不要计较……”
　　只是他话音刚落，蒋老冷哼一声：“不懂规矩？那就滚出我们蒋家的宴会，还有你那女婿，也给我滚。”
　　“真是一个毛头小子都敢发扰乱蒋家的聚会，我不管谁对谁错，一言不合就把我们蒋家子弟的胳膊踩断，完全不将我蒋家放在眼中。”
　　他重重的冷哼一声，不管是谁，敢动他宝贝的外孙，完全是找死。
　　蒋万堂神情一变：“爸，你误会了，都是蒋冠玉出言不逊，说话不堪入耳，这才让我女婿的朋友动手。”
　　“而且是他招惹是非，不信的话，你问问大家。”
　　只是他刚说完，蒋冠玉冷笑一声：“蒋万堂，有些话可不能乱说，我知道你想包庇你的女儿。”
　　“但你现在问问，到底是谁动的手，大家的眼睛都是雪亮的。”
　　周围的人一听到这话，立马明白蒋冠玉的意思，冷哼一声。
　　“还不是赵强那个畜生朋友先动的手，蛮横无理，不听解释。”
　　“蒋万堂我看你真是老糊涂了，混淆黑白，明明就是那个混蛋动的手。”
　　“我还是第一次听到如此无耻之人，居然为了包庇自己的女儿说出这种话。”
　　蒋万堂一时间神情变得惶恐，没有想到这些人指鹿为马，睁眼说瞎话。
　　“你……”
　　蒋云清也脸色涨红，这些人都站着蒋冠玉的身边，造谣陆泽。
　　“明明就是你说出那些污秽不堪入目的话，陆大哥才会动手，没有想到你居然反打一耙。”
　　“哼，难道我说的没错吗？爷爷，你知道蒋云清有多么荒唐吗？”
　　“她未婚先孕，和一个野男人有了杂种，这就是对我们蒋家赤果裸的抹黑，我说出来，有什么错？”
　　下一秒，陆泽眼神一冷，语气无比冰冷。
　　“我给过你机会，你不珍惜，那就别怪我让你永远闭嘴。”
　　蒋冠玉看到陆泽向自己走来，吓得毛骨悚然，吓得浑身一颤，难不成陆泽真要打断自己的四肢。
　　“不要，你别过来，爷爷！帮帮我。”
　　他赶忙躲到蒋老身后，不敢和陆泽对视。
　　蒋老脸色不怒自威，冷笑一声，这么多年了，还是第一次有人在自己的面前撒野。
　　“你敢在我们蒋家闹事？你知道这是什么地方吗？岂能让你胡来。”
　　“蒋家影者何在。”
　　下一秒，从陆泽身边冲出不少蒋家之人，无不是玄级的实力，把他团团围住，众人虎视眈眈，一言不合就准备动手。
　　蒋云清神色一变：“陆大哥，你千万别动手！”
　　她倒是不担心这些人会伤到陆泽，但一旦动手，蒋云清一家就和蒋家的关系无法挽回。
　　蒋万堂眉头紧蹙，没有想到事情到了这种地步，看来还是陆泽太过霸道，如果收敛一些就好了。
　　但蒋冠玉这个王八蛋被揍是真的解气，可老爷子的怒火不是一般人能承担的。
　　更何况，老爷子还突破到了地级。
　　“爸，我这就带他们离开宴会，是我们不懂规矩。”
　　“不懂规矩就敢来蒋家宴会，蒋万堂，你真是搞笑至极，我看你是纯心和爷爷过不去吧。”
　　蒋冠玉阴阳怪气的又说道。
　　要是陆泽就这么跑了，他心中的一口恶气还没有出呢。
　　陆泽眯着眼睛，眼中的寒意愈演愈烈。
　　蒋老冷哼一声：“现在我给你个机会，你是叫陆泽吧，立马给我孙儿道歉。”
　　“还有蒋云清，你是什么眼光，什么野男人都是能进我们蒋家大门吗？你知不知道你未婚先孕，到时候会让蒋家的里面遭受到多大的损失。”
　　赵强紧咬着唇，老爷子突破地级，这下陆泽也没办法了吧。
　　蒋云清眉头紧蹙，只是苦笑一声：“爷爷，我跟赵强真的是……”
　　只是她话还没有说完，就被蒋老打断：“我不想听你解释，不管事实如何。”
　　“你现在丢尽了蒋家的脸面。”
　　蒋老心中已经起了轩然大波，早就闻言蒋云清有身孕在身，现在她没有否认，看来是真的。
　　本想把她嫁到大户人家，为蒋家牵线搭桥，现在唯一的作用也没了。
　　“哼，肚子里面的就是野种，怎么，还不让说了？爷爷，她这种货色就应该逐出蒋家。”
　　“和这个野男人一起，滚出去，您现在也是地级强者了，蒋家马上要飞黄腾达，要是传出去，我们蒋家可是抬不起头啊。”
　　蒋冠玉眯着眼睛，眼中全是冷笑。
　　下一秒，陆泽的身影从原地消失不见，谁也没有看见他的动作。
　　“啪！”
　　一声清脆的响声传来，只听见蒋冠玉哀嚎一声，又倒飞出去。
　　只听见几声清脆的响声，正是几颗带血的牙齿从蒋冠玉口中飞射出来。
　　陆泽眯着眼睛，面无表情，直接踩到他另一只胳膊上。
　　并转头对赵强二人道：“今天我恐怕没法按你们的安排走了。”
　　话音落下，他便凝视着脚下的蒋玉冠。
　　“一个跳梁小丑也敢在我面前这么嚣张，你以为我不会杀了你么？”
　　这一幕让所有人心惊肉跳，谁也没有看清楚陆泽的动作。
　　就连影者也面面相觑，都不知道陆泽怎样穿越人群。
　　“爷爷救我，这人就是个疯子！”
　　蒋冠玉等反应过来后，满脸惊惧，神情变得惶恐，真没有想到陆泽还敢动手。
　　蒋云清还想说话，但是赵强拉住了她。

第141章 到底谁在放肆
　　陆泽帮了他们这么多，陆泽想做什么，他们有能力去拦吗？
　　而且他相信，陆泽不会害他。
　　蒋老先是一愣，随后气的勃然大怒，多少年了，居然第一次有小辈在自己面前放肆。
　　“放肆，我看你真是好大的狗胆子！”
　　“立刻放开蒋冠玉，否则我让你生不如死！”
　　陆泽呵呵一笑，他看在赵强的面子上，早就给过蒋家人面子。
　　“如果我说不呢？”
　　蒋万堂吓得浑身一颤：“陆泽，你千万不要冲动，这都是为你好，你赶紧把蒋冠玉放开。”
　　“赵强！这不是你兄弟吗？你赶紧说话啊！”
　　完了，这次蒋老真的生气了，到时候该怎么收场啊。
　　但是，赵强却没有开口。
　　他也知道，今日若是不用雷霆手段，定然无法收场。
　　蒋老已是地级强者，如此情况下陆泽还敢动手。
　　他选择相信陆泽。
　　“你要是再敢轻举妄动，爷爷肯定一会把你碎尸万段！”
　　“是么？”
　　咔嚓一声，下一秒，陆泽没有丝毫犹豫直接又踩断了蒋冠玉另一只胳膊。
　　“啊！”
　　一阵哀嚎声传来，之前蒋冠玉强忍着痛苦，为的就是看陆泽出丑。
　　现在两只胳膊被陆泽硬生生的踩断，这种痛苦如同万蚁噬心一般。
　　蒋老的脸色巨变，不管是什么原因，陆泽彻底触碰了他的逆鳞。
　　在他面前踩断自己最疼爱孙儿的手臂，这怎么可能忍。
　　“动手，将此人碎尸万的！”
　　蒋万堂一时间脸色巨变，没有想到陆泽还是太冲动了。
　　众多影者将陆泽围了起来，准备随时动手。
　　蒋冠玉咬牙切齿，看着陆泽的眼神充满着杀意，现在陆泽只要落到他手中，必将让他生不如死。
　　“等我抓到你，我非要把你生吞活剥。”
　　周围的蒋家人也一脸厌恶，好端端的宴会，居然被一只猴子给搅局了。
　　“真是什么人配什么样的身份，这种土鳖就只会动手。”
　　“等一会就有他好果子吃了，难不成他一个打十个。”
　　“别说，我倒要看看，这家伙要玩出什么花样来。”
　　周围的声音都是嘲讽陆泽不自量力。
　　“影者，给我动手！”
　　蒋老一声令下，众人扑到陆泽面前，只是刚准备动手，可接着，所有人如同针扎了一般，顿时浑身一缩，往后一倒。
　　怎么回事，众人只看见影者根本还没有碰到陆泽，就如同中间有一层无形的壁垒一般。
　　蒋冠玉脸色难看：“你们是吃干饭的吗？我蒋家培养你们变强，让你们做护卫，如今叫你们动手，你们在耍杂耍吗？”
　　“一个杂碎你们都奈何不了，废物，一群白痴！”
　　下一秒，陆泽的声音如同索命阎王一般。
　　“我说了，你再说一句，让你永远都张不了口。”
　　无数根针如同索命亡魂一般，直接渗入蒋冠玉的五脏六腑。
　　蒋冠玉吃痛一声，刚准备出声，却发现自己根本就开不了口。
　　“呜呜呜！”
　　嘴巴中传出来的是沙哑之声，让人心惊肉跳。
　　一时间所有人脸色巨变，蒋冠玉说不出话来了吗？这是什么手段？
　　蒋万堂也被震惊到，瞳孔一缩。
　　那几根针，全都是由先天真气凝聚而成，这可不是玄级能拥有的本事！
　　“余生就好好深思，为什么活成这副样子了吧。”
　　“放肆！”
　　“你放肆！区区地级一阶，也敢在我面前这般肆意妄为？”
　　蒋老刚说出两个字，陆泽直接喝斥回去，紧接着！
　　恐怖的威压，赫然降临在整个宴会上。
　　那是连蒋老，都为之色变的威压，额头上的冷汗忍不住冒了出来。
　　蒋家那些实力弱小的人，更是在这一刻宛如石化般，一动都不敢动。
　　因为他们感觉，自己脖子上仿佛悬着一把锋锐的剑。
　　哪怕他们只是动一根手指，都会立刻尸首分离！
　　“今日，我陆泽为我兄弟赵强做担保，让蒋云清嫁给赵强。”
　　“你们蒋家其他人。”
　　“有何意见？”
　　话音落下的瞬间，陆泽身后巨大的法相出现，原本就恐怖的威压，在这一刻更是翻了一倍！
　　“咚！”
　　无数蒋家人在这恐怖的威压下直接趴到在地，头都抬不起来！
　　蒋万堂和赵强三人没有受到影响，可是看到这一幕，仍然一阵汗颜。
　　因为，连蒋老都靠在了墙上，双腿都在微微颤抖，随时都有可能站不住！
　　陆泽的实力，到底达到什么地步了？
　　“你……你竟然是天级！”蒋老震惊的说出此话！
　　天级！只要踏入这个境界，就有一定概率达到高武文明！
　　相反，如若无法达到天级，便证明此生修为止步于此。
　　蒋老年事已高，能达到地级便已知足，深知自己这辈子都不可能触到天级。
　　可陆泽释放出来的气息，竟然完全碾压他！
　　这是他在任何一个地级身上都未曾感应到过的事。
　　陆泽不是天级是什么？！
　　赵强的朋友竟然是天级强者吗！
　　赵强自己都都懵了，陆泽明明跟他返祖的时间相差无几，实力却连蒋老都恐惧吗……
　　天级……
　　赵强脑海中想起了关于西南军区那位轰动世界的绝世妖孽之事。
　　他本以为，是李天或是其他隐藏的新兵。
　　如今看来，那位绝世妖孽，难道就是陆泽吗？
　　可陆泽不是扫地僧传承吗？
　　蒋万堂也懵了，这次宴会的结果，是让所有人都不敢想象的。
　　陆泽微微一招手，将蒋云清身上带着的龙卡拿了出来，仍向了蒋老。
　　“这张卡中，最低有百亿资金，我送给我兄弟了。”
　　“如此，你蒋家还有何话？”
　　百亿！
　　赵强瞳孔猛然一缩，蒋云清面色也骇然一变。
　　不是一百万吗？
　　蒋万堂吞了吞口水，原来这张龙卡，是陆泽的。
　　天级强者，随手送给赵强百亿资金，他的女婿非但不是个废物，完全是一块金砖啊！
　　在绝对的实力面前，蒋老也瞬间清醒了过来。
　　赵强的兄弟是一位天级强者，这件事成了，他们蒋家今后等于有一位天级撑腰！
　　霎时间，什么对蒋冠玉的宠爱都烟消云散，他立刻点头说：“云清的婚礼，由我亲自操办，一定会风风光光！”

第142章 妖尊之骨
　　蒋家众人也都一脸惊恐之色，他们也没想过，陆泽居然是天级。
　　这他们还能说什么？在天级强者面前，一念之间，他们这些黄级就会被秒杀！
　　蒋冠玉怕的浑身都在颤抖，现在心里只有无尽的后悔。
　　他怎么敢惹这种人物啊！
　　陆泽听完蒋老的话后，便收回了自己的气息。
　　这么庞大的威压，一瞬之间便彻底收回。
　　这么恐怖的掌控力，更让蒋老震惊。
　　此时蒋老来到蒋冠玉面前，二话不说，直接一拐杖伦到他脸上。
　　“畜生！你还不给陆先生跪下道歉，否则我今天必将你逐出蒋家！”
　　这可是一位天级强者啊！
　　蒋老态度的转变，更是让周围人面面相觑。
　　但陆泽的实力，已经彻底将他们折服了。
　　“我刚才还辱骂他了，我是不是也要完蛋了……”
　　“我们离远一点，要是他想让你死，就算阎王爷都不敢留你！”
　　陆泽眯着眼睛，只是看了一眼蒋冠玉：“我已经让他付出代价了，我也不想再听见他说话。”
　　众人面面相觑，今天的事若是说出去，谁能相信？
　　蒋冠玉现在真是被吓破胆子，扑通一声，直接跪在地上。
　　“呜呜呜！”
　　但是一点声音都发不出来，眼泪和鼻涕混合在一起。
　　“咚！”
　　他将额头狠狠砸到了地上，又跑到蒋云清的身边恳求原谅。
　　这一幕让蒋家人深吸了一口气，看向陆泽眼瞳都在颤抖。
　　蒋老尴尬的笑了一声，准备和陆泽攀近乎：“陆先生真是年少有为啊，我们蒋家没有一点瞧不起你兄弟的意思，你们这些人，还不赶快去道歉。”
　　众人闻言，赶紧舔着脸，跑到赵强身边，嘘寒问暖。
　　“你叫赵强是吧？刚才说的话你就当是我在放屁，不，你把我当个屁，直接放了吧。”
　　“云清有你这样的男人，是她三生修炼而来的福分啊！”
　　赵强怔怔的回应着这些人的话，现在他自己都没有从震惊中回过神来。
　　蒋云清也是如此，而蒋老看到赵强和蒋云清没有计较，陆泽没有不满，心中松了一口气。
　　要是能借赵强和陆泽攀上关系，蒋家才是真正的飞黄腾达，平步青云。
　　“这百亿，送你了。”
　　陆泽将手中的龙卡丢给了赵强。
　　赵强赶紧伸手接下，并道：“一百亿！老陆，这可不是开玩笑啊！”
　　“你帮了我太多了！我这辈子都不知道该怎么报答你，我怎么收这个钱啊！”
　　他怎么都没想到，陆泽之前给他的卡里，居然不是一百万，而是直接放了百亿！
　　再想想之前通话的时候，陆泽说能给他百亿。
　　现如今看来，陆泽在知道他有麻烦的时候，就已经决定把这百亿给他了。
　　他到底何德何能，被陆泽这般对待……
　　“你是我陆泽唯一的朋友，我实力已经这般，这些钱我不需要，拿着吧。”
　　陆泽淡笑道，赵强见状，咚一声跪了下去。
　　他知道，这些钱对陆泽而言，不过是九牛一毛，对强者而言，钱就跟粪土一样。
　　可这钱对他来说，却无比重要，还有陆泽给的回神丹……
　　“你别让我起来，今天我若是不磕这三个头，我心里过不去。”
　　赵强沉声道，在众人面前，对陆泽重重的磕了三下。
　　每一下，都带着他对陆泽无法言语的感激。
　　蒋老见到赵强这样，也不禁暗暗点头，头一次开始打量起这个小子。
　　陆泽看着他对自己磕头，眉头紧皱间，也没有让他起来，因为这是赵强的决意。
　　片刻后，赵强站起来时，对陆泽苦笑道：“没想到，不知不觉间，我们之间的差距就这么大了。”
　　陆泽闻言，微微一笑说：“修炼的事，别强求，活好当下就行。”
　　“我给你的这些，就当是恭喜你们二人随的礼吧。”
　　这话听的众人一阵汗颜。
　　随礼随百亿，这什么家庭能这样啊……
　　“今后若是有人找你麻烦，便给我打电话。”
　　陆泽又说了一句，目光扫过周围众人，眼中只有一片冷意。
　　一群人无不是浑身一颤，尴尬的笑了笑。
　　赵强背后有陆泽这么一位天级，他们哪里还敢对赵强说什么？以后巴不得去巴结呢。
　　“你要走了吗？”赵强听到陆泽这话，不由得问道。
　　陆泽点了点头道：“既然你这里没什么事了，我当然要去处理我自己的事了。”
　　赵强见状，想让陆泽留下来参加之后的婚礼，如今想想，他那所谓的半年之约在陆泽眼中，完全是小孩子玩闹。
　　可是他最终没说出来，陆泽和他的差距肉眼可见，陆泽的事他也不想耽误，沉默良久后，苦笑一声说：“希望下次见面的时候，你别把我甩的我都看不懂了。”
　　陆泽闻言也不由得一笑，如果不是这个环境的话，他也想跟赵强再聊一会。
　　不过蒋家的嘴脸，他看着不舒服，便道：“你我之间不必多说，先走了。”
　　话落，陆泽便径直离开，没人敢拦，只能望着陆泽的背影。
　　但陆泽走后，在场的人无不是都松了一口气。
　　众人面面相觑，已经没有举办宴会的心情。
　　蒋老将蒋万堂留住：“云清是你的女儿，到时候你看看，我们蒋家还没有和陆先生有合作的机会。”
　　蒋万堂点了点头，只是没有想到会这么收场。
　　不过赵强听到这些话，却是沉声说：“蒋老，我兄弟每天要做的事很多。”
　　“没什么必要的事，别去打扰他，跟我说就行了。”
　　陆泽帮了他这么多，蒋老这一看就是想借陆泽的力量往上爬，他可不希望这些人去找陆泽麻烦。
　　蒋老听到这话，一时间有些尴尬，若是换做之前，他必定指着赵强的鼻子骂。
　　可现在，他只能尴尬的笑笑说：“陆先生事情繁忙，没必要的事，我们肯定不会去烦他的。”
　　陆泽走了之后，脑海中也响起系统的声音。
　　“叮！感天动地兄弟情任务完成！奖励：天狼魔骨！”
　　陆泽眼前顿时出现了一根暗红色的骨头，仿佛刚从那天狼身上抽下来的一样。

第143章 了断后患
　　而这根骨头出来的瞬间，滔天的魔气让整个世界都为之一暗！
　　陆泽见状瞬间出手将天狼魔骨收了起来，用真气压制其中力量！
　　这瞬间，陆泽额头上冷汗凝聚。
　　天狼魔骨中蕴含的力量，远超天级……
　　不，是远超武侠文明中所有强者！
　　而这还仅仅是一根骨头，也就是说，这天狼魔骨的主人妖尊天狼，起码是一头妖王吗！
　　这可是高武文明才能对付的存在，而现在他竟然得到了这种存在的一根骨头！
　　哪怕是一根骨头中蕴含的能量，若是他吸收后，搞不好……
　　能直接突破天级！
　　顿时，陆泽眼中一阵狂喜，踏上飞剑迅速回到别墅，再次将天狼魔骨拿出来的时候。
　　整根骨头上暗红色的能量流转，魔气和煞气在升腾着，仅仅是握在手中都在影响陆泽的神智。
　　如果不是陆泽拥有神识，恐怕都被这骨头中的力量反噬了。
　　此物，以他现在的水平，要是用万妖宝典吸收，很可能会彻底失去理智。
　　但，哪怕不用万妖宝典，也能立刻提升他的实力。
　　一念至此，他盘膝而坐，将天狼魔骨摆在眼前。
　　“饕餮决！”
　　能将世间一切能量转化为真气的饕餮决运转间，天狼魔骨上的力量迅速朝陆泽体内而去！
　　陆泽的真气正在迅速增长，可那天狼魔骨上的力量，却几乎没有怎么减少！
　　一时间，陆泽直接开始闭关，贪婪的吸收这股力量。
　　一坐便是三天。
　　三天间，顾筱第一次推开陆泽的房门，见陆泽在修炼后，便没有再打扰了。
　　此后每一天，她都能明显感应到陆泽气息的壮大，短短三天的时间，便达到了让她惊恐的地步。
　　虽然她只是玄级，可她也知道真气提升起来很繁琐。
　　陆泽这么迅速的壮大真气，少说也提升了好几个层次了吧？
　　在第三天夜晚，这股气息在顾筱的感应中达到了顶峰，顾筱根本就无法休息，时刻关注着陆泽气息的波动。
　　然而，就在她认为陆泽的真气要进一步壮大的时候。
　　却忽然停下了。
　　这让她满脸疑惑，躺在床上翻来覆去都想不明白。
　　一时间，他直接起身，来到陆泽房门前敲了敲：“你还好吗？”
　　没多久，房门打开，陆泽对门前的顾筱说：“怎么了？”
　　“没事……就是你的气息突然弱下来了……”
　　顾筱看陆泽还跟平常一样，也有些疑惑了，明明提升了那么多，是怎么做到压制气息的。
　　“气息弱？”
　　陆泽闻言微微一笑，紧接着缓缓释放出自己的气息。
　　仅仅是这一点，比刚才还要恐怖的多！
　　顾筱直接被吓到，往后退了好几步，重重的跌坐在地上，一脸惊慌之色。
　　这才是陆泽真正释放出来气息的感觉吗，仿佛一念间都能把周围夷为平地……
　　“这只是十分之一，再放的话，你会受不了的。”
　　陆泽伸手笑道。
　　顾筱拉着陆泽的手站了起来，额头上还带着冷汗：“真不知道你是怎么修炼的，速度这么恐怖，你现在到底是什么境界了？”
　　陆泽闻言也没有犹豫，反正顾筱也知道他的身份。
　　“我如果我想，随时都能突破至天级。”
　　“……”
　　顾筱已经不知道该用什么话来形容心中的震惊了。
　　陆泽这才返祖几个月，都能随时突破天级了。
　　再看看她，被人称之为天之骄子，也不过是玄级的实力……
　　“我出去一趟。”陆泽换了身宽松的衣服，便打算出门。
　　顾筱见状，追问道：“大晚上你去做什么啊？”
　　“去解决一些旧怨。”陆泽说罢，便拿出飞剑，转瞬间消失在顾筱的视线中。
　　这个速度，甚至让顾筱以为，陆泽已经是修仙者了。
　　半空中，陆泽感应着自己体内的力量，深深的吸了一口夜晚的空气，浑身舒畅。
　　天狼魔骨中的力量被他吸收了大半，剩下那部分他若是再吸收，定然能突破至天级。
　　但吸收完，天狼魔骨也没了作用，他不想这么浪费。
　　突破天级他可以炼制天尘冰莲丹，这天狼魔骨，他想等实力到位时。
　　用万妖宝典吸收。
　　而他打算去解决的旧怨，便是赵家。
　　之前，因为实力不够，拿了千雷剑也没用，他才没着急立刻对付赵家。
　　但现在，没那必要了。
　　帮赵强解决那些事后所得到的天狼魔骨，让他的实力已经达到地级的顶峰，甚至随时可突破天级。
　　还留着赵家做什么？
　　让赵家好好领悟下，他们只是强者手下的蚂蚁，苟延残喘，也是强者的慈悲。
　　华中，赵家！
　　“不，不好了，赵少，陆泽打上门来了！”
　　此话一出，原本正想着该怎么解决陆泽的赵宇纵脸色巨变，随后暴怒：“一群废物，你们就不能拦住他吗？”
　　那人吞了吞口水：“赵少，不是我们不能，而是陆泽那小子身上有古怪。”
　　“我们根本不是他的对手，周围的人全都死了。”
　　赵宇纵浑身一哆嗦，吓得冷汗直流，这怎么可能！
　　完蛋了，现在要是不跑的话，绝对死无葬身之地！
　　“你们拦住他，我去找人！”
　　赵宇纵说完，就转身逃跑。
　　只是赵宇纵的一举一动早就在陆泽的视线中。
　　“想跑？今天你是没有机会了。”
　　尽管赵宇纵跑的再快，但他的实力，在陆泽的速度面前无处可逃。
　　一个闪身陆泽就已经出现在了赵宇纵的面前。
　　赵宇纵充满恐惧的看着陆泽，对着身边的赵家人大喊道：“杀，给我杀了他！”
　　可没等赵家人拿出兵器，一道细如发丝的小孔就出现了在他们的头上，鲜血如同蜿蜒的溪流般从他们的眉心处流淌而下。
　　“啊！”
　　赵宇纵忍不住大喊出声，看到身边的两个人站在那呆呆的矗立着，眼中的生机迅速的消失。
　　“发生什么事了！”
　　赵天明察觉到动静也迅速跑了出来，还有一众赵家人。
　　可是看到这个场面，他们也都愣住了。
　　陆泽淡漠的目光扫了他们一眼，没有给他们任何机会。

第144章 高武秦家之人
　　地级大圆满的真气以他为中心，朝四面八方扩散而去，笼罩了所有人。
　　“你们赵家若是还想活命，便跪地臣服我。”
　　“否则，我让你们所有人。”
　　“全部人间蒸发。”
　　陆泽充满杀意的语气，再加上这几乎要击溃他们的庞大真气，让众多赵家人无不是面色骇然，瞳孔猛缩。
　　“咚！”
　　霎时间，便有人朝陆泽跪了下去，有一个带头，便有越来越多的人跟着跪地求饶。
　　“我们臣服！不要杀了我们！我们跟你没有任何仇！”
　　赵天明看到这一幕都惊了，他赵家的人居然这么贪生怕死？
　　“杀了他！”
　　只听赵天明一声令下，暗处中藏着的几位天级无不是迅速现身，杀招尽出，直奔陆泽而去！
　　“你们以为，我没发现么？”
　　陆泽冷笑道，右手崩成剑指，微微一压。
　　“嗖嗖嗖！”
　　无数剑影从天而降，凝聚到宛如实质的剑意刹那间，将那几位天级斩成一滩肉泥！
　　在陆泽面前，普通天级，连反抗的资格都没有！
　　“咚！”
　　赵天明看到这一幕，心脏一缩，他赵家精心培养的天级，居然连反抗都没能反抗，直接被杀了？
　　“叮！控制赵家任务完成，奖励：千雷剑！”
　　“嗤嗤嗤！”
　　当系统这个声音出现的时候，他就知道，包括赵宇纵在内。
　　赵家所有人，都不敢再对他心生逆意了。
　　而他的右手中，也出现了一把暗紫色的长剑，电弧闪烁间与天空共鸣！
　　当陆泽将真气注入进千雷剑时！
　　“轰隆隆！”
　　暗雷在天空中滚滚翻涌，仿佛下一秒就会劈下来般！
　　而这，还仅仅是陆泽将真气注入进去罢了，远远没有真正释放其中的力量。
　　对于死亡的恐惧不断的侵蚀着赵宇纵，他颤抖着身体大喊着：“不，不要杀我！我不会再找你麻烦了！”
　　陆泽冷冷的看着赵宇纵道：“不杀你？”
　　“不杀你，如何解我心头之恨？”
　　说完，陆泽一脚踢在了赵宇纵的小腹处。
　　哇的一声，赵宇纵倒飞而出，整个身体镶嵌在了墙中，一口鲜血从他的口中飙射而出。
　　“宇纵！”赵天明惊恐道，陆泽打算杀了他儿子吗！
　　“你是想要一个人死，还是全家人死？”陆泽淡淡对赵天明问了一句，便没有再看赵天明。
　　赵宇纵屡次找他麻烦，他岂能放过？
　　在覆灭日月神教时他便说过，他不喜欢给自己留后患。
　　赵宇纵这种存在，必须消失。
　　就在赵宇纵将要晕过去的时候，一枚针飞来，赵宇纵只感觉到自己的精神居然变得无比的振奋，同时也变得无比的敏感。
　　身上的痛楚真正亿万倍的放大着，这种痛楚换了任何的正常人都早就痛不欲生，晕死过去了。
　　但陆泽对赵宇纵可没那么仁慈，欠他的债现在是收利息的时候了。
　　这样的折磨让赵宇纵赶紧现在的每一秒钟都仿佛是世界尽头一般，如同野兽一般的嘶吼着：“死，我想死，让我死！求求你了！”
　　他的声音让人分辨不出他的说什么，但陆泽可是能够听的清清楚楚，红着眼睛盯视着赵宇纵，一拳再次打在他的小腹处。
　　陆泽的声音如同万古寒冰一般：“若是我没这般实力。”
　　“你会让我活命么？自己做事的时候，就该想清楚后果。”
　　对于一个想杀了自己的人，陆泽没有半点怜悯可言。
　　手指轻弹，一枚针扎在赵宇纵的身上，随后赵宇纵身上的伤口以肉眼可见是速度在恢复着，感受着自己的身体不断的修负着，他的恐惧更加深了。
　　赵宇纵嘶吼着：“不要，不要！”
　　不过接下来陆泽已经不再理会赵宇纵说什么了，一枚枚针不断扎在他的身上。
　　赵天明见状，咬了咬牙，将目光移开了，他看不下去。
　　当初，要是不招惹陆泽，就什么事都没了……
　　赵宇纵感受着自己的身上每扎入一针，就会迎来如同万蚁噬身般的疼痛，一会他感觉如同坠入冰窖般的寒冷，一会他感觉如同堕入岩浆般的灼热。
　　现在的赵宇纵早就已经连活下去的心都没有了，他只想着如何去死。
　　但在陆泽的面前着永远这是一个奢望，甚至他想要变得疯狂，想要让自己的精神奔溃掉都不可能。
　　就在此时，一道声音响起。
　　“小辈，放开你手中之人！”
　　陆泽眯着眼睛，回头一看，是一个双鬓斑白，仙风道骨的老者。
　　只是阴翳的神情破坏他所营造的气氛！
　　赵宇纵看到老者后，一时间激动不已，忍不住咆哮道。
　　“秦龙，当年我救了你们家大少爷！快把这个杂种给杀了，今天我必须把他刚才给我的折磨加倍奉还。”
　　陆泽听到秦龙二字，想起来之前何鹤轩说的。
　　众多与赵家有交情的家族中，只有一个秦家没有答应何鹤轩的要求，跟赵家断绝关系。
　　这个秦龙，便是那高武世家的人吧。
　　不过他的实力，也不过是天级七阶而已。
　　“你也想死么？我应该让何鹤轩跟你们转告过，敢插手此事，你秦家，必从高武世家跌落。”
　　秦龙呵呵一笑，根本没有把陆泽放在眼中，微微昂首：“你一个地级，也配威胁秦家？”
　　“现在给你一个选择，乖乖把赵宇纵放了，然后束手就擒，老夫念你年纪轻轻，就废你四肢，留你一命。”
　　“废我四肢？好大的口气，你以为你是个什么东西？”陆泽轻蔑道。
　　赵宇纵脸色扭曲至极，咬牙切齿：“秦龙，别和他废话，把这个小畜生四肢给我剁了。”
　　“我要让他求生不能，求死不能！！！”
　　秦龙只是眯着眼睛，一副猫捉老鼠的神情，冷笑一声：“怎么样，老夫已经给过你机会了。”
　　“把赵宇纵给放了，到时候说不定老夫还能饶你一命。”
　　关键陆泽踩在赵宇纵的头上，现在想要动手，恐怕赵宇纵的性命就保不住了。
　　“我陆泽自返祖以来，还没有人能在我面前指手画脚，放了赵宇纵？”

第145章 我什么都没做，是你太弱
　　下一秒，他就行动回答了老者，咔嚓一声，一道清脆的骨裂声响起。
　　陆泽用先天真气，活生生扭断了赵宇纵的四肢，没有丝毫犹豫。
　　“啊！！！”
　　这周围回响着赵宇纵毛骨悚然的叫喊声。
　　一时间老者脸色巨变，脸色黑了下来。
　　“小辈！我看你真是自讨苦吃，你知道我生气的代价是什么吗？”
　　陆泽看着秦龙，薄唇中缓缓吐出一个字。
　　“滚。”
　　“否则你今天就要为赵宇纵陪葬，灭你秦家，由你开端。”
　　秦龙天级七阶的力量爆发开来，眼中一片怒火：“那今天老夫就要领教一下你的本事！”
　　“嗖！”
　　下一秒，一道破空之音传来，一根针从秦龙手中抛出，以极快的速度射到陆泽的眉心。
　　他冷笑一声，这根针可是将真气凝聚到一点，穿透力之强，这小子绝对猝不及防，只要这一针下去，必定能将陆泽的浑身经脉的真气全部封住。
　　但只是下一秒，令他惊骇的一幕发生了。
　　只见陆泽没有丝毫动作，那根针如同刺入薄膜般，停滞在陆泽面前。
　　陆泽只是看了一眼面前的针。
　　叮！
　　这根针便落在了地上，所谓极致的穿透力在陆泽面前。
　　显得那般可笑。
　　一时间秦龙的眼中满是惊骇，到底是怎么回事，陆泽做了什么？
　　陆泽眯着眼睛：“你怎么会用这种针法？”
　　秦龙根本没有回答陆泽的意思，只是深吸了一口气，冷笑一声。
　　“你以为我秦家为什么要护赵家？”
　　“我承认是我小瞧你了，不过你就接下我这一针，真以为能对我指手画脚吗？”
　　“让你见识一下，什么是唐门的暴雨梨花！”
　　虽然不知道陆泽用什么小手段挡住了自己的银针，接下来这招他肯定接不住。
　　陆泽只是面无表情，丝毫不惧，看着老者神情抹过一丝冷意。
　　看样子，秦家也对他的丹王传承感兴趣。
　　而这个人，居然是返祖的唐门么。
　　“想从我手上拿走丹王传承？”
　　秦龙眯着眼睛，桀桀笑了一声：“不错，小辈，算你清楚，只要你交出丹王传承，今天你我就既往不咎。”
　　“至于赵家和赵宇纵你想如何，随便你，我们之后绝对不会插手，你走你的阳关道，我走我的独木桥，今后肯定我们不会找你的麻烦。”
　　赵宇纵神情惊恐，到时候自己落到陆泽手上，绝对生不如死。
　　“秦龙，别放弃我，我可不止救了秦少啊！当年那本书我肯定能帮你找到，你救我！我知道那罗盘的下落，你看他胸口！”
　　秦龙闻言，浑身一颤，目光瞬间看向陆泽胸口。
　　只见陆泽胸口，因为刚刚的动作，那从周蜜家里带出来的罗盘显露出来的几分。
　　可这明明看起来无比普通的罗盘，被秦龙看到的瞬间，那眼中却出现了火热之色。
　　赵宇纵赶紧说道：“秦龙，所有东西都在陆泽身上，只要你救了我。”
　　“我赵家肯定鼎力相助，到时候绝对帮你们拿到传承！”
　　一时间秦龙哈哈大笑：“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，今天老夫终于找到了八年前的线索。”
　　“好，很好！陆泽，我大发慈悲，现在再给你一次机会，把夜明罗盘和丹王传承交出来，我饶你不死，甚至可以收你为徒弟！”
　　他本以为，陆泽会立刻跪地喊师傅。
　　可没想到，陆泽在迟疑半响后。
　　竟然笑出了声。
　　而去声音，还那般轻蔑。
　　“饶了我？你现在应该求我饶了你。”
　　秦龙闻言，顿时气的脸色发抖，没有想到自己给陆泽台阶下，这小子居然不知好歹。
　　无妨，本来他不想动手，今天就拿陆泽来开刀。
　　“你找死！”
　　下一秒，他大手一挥，出现了数十道暗器，齐刷刷的射向陆泽。
　　每一道，都带着极致的穿透力！
　　这次他要看陆泽怎么躲，无论用什么小手段，这次绝对躲不过！
　　可让秦龙吃惊的是，陆泽置若罔闻，根本没有躲闪的意思，这一幕让秦龙猖狂大笑。
　　“小辈，你完了！竟然不躲，今天你必死无疑！”
　　只是他话音刚落，下一秒脸上的笑容直接僵住，瞪大了眼睛，眼中露出难以置信的神情。
　　“不可能，你到底做了什么！”
　　只见所有的暗器根本近不了陆泽的身，全部被挡到外面，如同一层无形的阻碍。
　　陆泽眯着眼睛，只是冷笑一声：“什么都没有做罢了。”
　　“你太弱了，连我的先天真气都破不了，有什么大惊小怪？”
　　“你放屁！你用真气挡住，你真当老夫没有眼界？你以为你到了天级吗？”
　　“我的暗器，即便是少林寺的金刚功都防不住，你竟敢说你用真气就挡住了？
　　秦龙此时不顾形象，直接怒骂出来。
　　陆泽只是神情冰冷的看了一眼秦龙：“你是没见过真正凝聚到一点的力量吧？”
　　下一秒，陆泽脚尖一点，一阵恐怖的爆发力蔓延到大腿上，随后如同闪电一般的速度冲到了秦龙的面前。
　　“嘭！”
　　一拳砸出，周围狂风大作，树木直颤，而秦龙硬生生的接下陆泽这一拳，直接倒飞出去四五米，狠狠的砸到了身后的大树上。
　　陆泽眯着眼睛，微微有些吃惊，没有想到他居然能硬抗自己一拳。
　　要知道，他现在的身体可是融合了一头天级妖兽的，这一拳下去一般天级也受不了。
　　秦龙咳嗽了一声，一口老血喷涌而出，眼中大吃一惊，整个胳膊都轻微的颤抖。
　　光是陆泽刚才那一拳，直接打断了三四根肋骨，真没有想到陆泽的力量恐怖如斯！
　　到底是怎么回事！他可是天级七阶啊！这辈子都有望达到天级大圆满！
　　甚至是突破进高武文明！
　　为什么陆泽一拳把他打成这样？
　　一时间秦龙心中有了一个可怕的念头，忍不住惊骇说道。
　　“你的先天真气，难道先突破到高武时代了吗！这怎么可能！”
　　他的声音夹夹杂着惊惧和畏惧，又带着几分嫉妒。
　　天级大圆满境界的强者，不少人真气已经达到了高武强者的地步。

第146章 修真者的传承
　　但苦于没有突破之法，无法产生真正的质变。
　　陆泽要真是用先天真气挡下来的，那只能是这个结果！
　　可陆泽的真气量，明明比他低了不止一个境界，真气怎么会先突破到了高武地步？
　　一时间他顾不上身体的疼痛，看着陆泽的眼神满是炙热。
　　如果能抓到陆泽，必定能将突破当前的桎梏！
　　“小辈，你到底是怎么修炼的！”
　　陆泽只是眯着眼睛，冷笑一声：“我为什么要告诉你这个将死之人？”
　　“正好拿你试试我刚得到的剑。”
　　陆泽话落，将千雷剑握在手中，真气涌入进去之时！
　　“轰隆隆！”
　　来自天道的威压轰然降临，秦龙面色骇然一变。
　　“上品仙器！你怎么会有上品仙器！”
　　“去地府问吧。”
　　陆泽眼中杀意尽显，全力催动千雷剑！
　　剑中积攒的力量越来越庞大，天空中的雷鸣声更像是妖兽在咆哮般，让赵天明等一众赵家人头皮发麻！
　　秦龙见陆泽居然真的能使用上品仙器，一时间也吞了吞口水。
　　打不了，这要是打下去，他哪怕赢了，也是以命换命。
　　这小子太强了！
　　他猛然一咬舌尖，接着右掌拍向自己心口！一口心血被他喷了出来！
　　“嘭！”
　　这些心血在秦龙面前爆炸开来，接着秦龙不甘的声音也响彻。
　　“陆泽，你将会面对我们无穷无尽的追杀，过不了多久就是你死期！”
　　陆泽眉头一皱，没有追上去。
　　天级七阶的强者若真的是铁了心拼命要逃跑，他要将对方留下来，也得付出不少。
　　况且他也没必要追，这群人迟早会自己送上门来。
　　毕竟，夜明罗盘在他手上。
　　他倒是挺惊讶，这个被天级七阶强者都看重的罗盘，居然会在周蜜家里。
　　现在他一步一步走向赵宇纵的身边，神色冰冷。
　　“陆泽，我错了，求求你别杀我，我什么都说，只要你饶我一条狗命！”
　　他用仅有的力气不断给陆泽磕头，自己可是堂堂赵家大少，怎么能死在这种地方。
　　陆泽面无表情，看着赵宇纵的眼神已经充满了不屑，经过秦龙这么一出，折磨赵宇纵的兴致也没了。
　　“只要你不杀我，我把所有的事情都说出来！”
　　陆泽只是眯着眼睛：“事到如今，你还想和我谈条件？”
　　但是赵宇纵紧咬着牙关，这可是一线生机，要是自己说了，那真是死无葬身之地！
　　“只要你放过我，我什么都说！”
　　“否则我就是死，你也别想知道夜明罗盘的秘密！”
　　陆泽眼中杀意凌冽，冷笑一道：“我答应你，我不会杀你，说吧。”
　　赵宇纵浑身一颤，吞了吞唾沫，一字一句的说道。
　　“夜明罗盘，是打开一扇传承的钥匙，那里面有一位修真者文明的强者，留下的毕生全部的宝物。”
　　陆泽眼睛微微一眯，居然是修真者文明强者留下的宝物？
　　“那宝物到底是什么？”陆泽继续问道。
　　但到这里，赵宇纵就摇头了：“我这么弱一个人……怎么可能知道那里面是什么啊……”
　　赵宇纵惶恐不安，看着陆泽的眼神充满哀求：“我把我知道的全说了，陆泽，能不能放我一条狗命？”
　　“我保证从今以后，赵家绝对不回找你的麻烦。”
　　陆泽只是冷笑一声：“你赵家现在哪还敢找我麻烦？我不会杀你。”
　　“在荒郊野外，你觉得四肢全断的你，能活过几个晚上？”
　　一时间赵宇纵脸色巨变：“陆泽，你居然反悔，你不得好死，我……”
　　只是他的咒骂声夏然而止，一道真气直接刺入他的眉心。
　　赵宇纵只感觉剧痛来袭，还没有感觉到疼痛，就已经失去了意识。
　　陆泽冷冷瞥了眼赵天明：“你赵家是否还能存在下去，就看你今后要做什么事了。”
　　淡漠的话说完，陆泽带着赵宇纵离开，给他丢到了深山老林之中，便回到自己别墅内。
　　赵家之事已经解决，千雷剑他也拿到了。
　　但眼下，夜明罗盘的事却又浮出水面。
　　而且这种事系统居然没有给他来任务，比如什么查清楚夜明罗盘的真相，得到修真者传承之类的。
　　是那修真者留下的东西，足够珍贵了么？
　　现在陆泽仔细端详着手中的夜明罗盘，这一刻夜明罗盘有巴掌大小，表面并无异常。
　　只是上面雕刻着一个天字，怎么看都挺普通的。
　　但这其中蕴含着不为人知的秘密，否则高武世家不会大动干戈，千方百计的找到他。
　　夜明罗盘，夜明罗盘！
　　陆泽看着这夜明罗盘的表面居然雕刻着隐藏的花纹，难不成要月光才能揭露出秘密！
　　陆泽想到这个可能，立马将窗帘全部打开。
　　月光从窗口照射进来，撒在了夜明罗盘上。
　　下一秒，神奇的一幕出现了，只见到夜明罗盘上居然歪歪扭扭映射出一张地图！
　　而那天字正是在地图的某一角落。
　　陆泽眼睛微微一眯，将这地图牢牢记住于心，怪不得秦龙说夜明罗盘就是开启传承的钥匙。
　　这其中的天字绝对不是随便雕刻的，这到底是谁留下的后手。
　　陆泽深吸了一口气，压下心中的悸动，不管怎么样，他都打算一探究竟，毕竟那可是修真期强者留下的东西。
　　正当他这么想着，嘭！
　　一道细微的声音传来，陆泽侧身一闪，居然是一道飞镖？
　　“想用暗器杀我？幼不幼稚。”
　　陆泽眼神冷冽，没有想到秦龙这么快就拍来杀手了。
　　看到门外有两道鬼鬼祟祟的身影，冷笑一声。
　　“找死。”
　　这二人没有想到陆泽在毫无防备的情况下居然能躲掉毒镖。
　　神情惊骇，刚准备撤退，陆泽两根银针破空而出，直接射入二人的眉心之中。
　　两个小杀手怎么可能会是他的对手，被他轻而易举解决。
　　他也懒得留活口去问，眼下需要坐的，是立刻动身前往所在地址。
　　……
　　此刻，在秦家。
　　秦龙已经知道陆泽发现了夜明罗盘中的地图。
　　他派人过去，就是想看看陆泽是否发现了夜明罗盘的秘密！
　　现在陆泽发现了，而他也不是陆泽的对手。

第147章 一同探究传承？
　　但他也不想将此事告诉秦家所有人，那样无异于是将修真者的传承拱手让给别人！
　　他要自己得到那里面的宝物，一飞冲天！
　　虽然不能让秦家高武文明的人动手，但他早就有了另一个一箭双雕之计！
　　就在此时，一个和秦龙长得有七分相似的老者走了过来，神情变得肃穆。
　　“秦龙，你所说为实，那小子身上真有传承的密码吗？”
　　秦龙闻言，微微一笑：“我怎么会骗你呢，你我兄弟二人何必还有这么见外的称呼？”
　　只是老者摇了摇头：“要是秦家因为你我暴露，我们下场绝对会很惨。”
　　“这次隐瞒不报，更是要小心行事，你在外面就称呼我为大长老吧。”
　　秦龙闻言，只是点了点头，这次小心谨慎也是好事，陆泽无疑是个强敌。
　　大长老眼睛一眯，忽然想到了什么：“你说的陆泽是真的已经真气达到高武文明的强度了吗？”
　　“要知道不过三十岁的年纪就能涉足和我一样的境界，背后必定有恐怖势力在扶持。”
　　秦龙收敛了脸上的笑意，神情凝重：“不错，陆泽的境界极为麻烦，我当初想要抓住他，险些被这小子给吞了。”
　　“只可惜赵家这个棋子被陆泽铲除，不然我们在世俗中行走会更加方便。”
　　大长老眉头紧蹙，赵家可是他们高武世家的面子，真没有想到陆泽如此胆大妄为。
　　“哼，不管是谁，敢让我们高武世家的面子丢失，都得死。”
　　“不过他既然身上掌握着传承的秘密，为什么我们不告诉家主？”
　　秦龙浑身一变化，脸色难看：“老哥，我们改名换姓，加入高武秦家有多少年了？”
　　大长老沉默了一番，叹了一口气：“二十年了！”
　　“整整二十年啊，秦家是当初怎么对我们的，我的境界已经卡到了现在，但是秦家呢？不管不问！”
　　“将我们兄弟二人当做工具一样驱使，这次陆泽就是我们天大的机缘。”
　　“能不能成功就看今天了！”
　　大长老只是沉默了一番：“那如果我们被秦家发现了怎么办，到时候可能会面对无穷的追杀。”
　　“而且陆泽是个不小的麻烦，这次真的是富贵险中求。”
　　秦龙眯着眼睛，淡淡笑道：“不必担心，到时候我们只要神不知鬼不觉的从秦家离开就行。”
　　“大不了再隐忍一年，到时候得到传承之后难道还怕秦家？天高任鸟飞，海阔任鱼跃，我们还怕秦家？”
　　大长老神情一动，似乎有些心动，关键在秦家的日子太憋屈了。
　　“行！我答应你，那陆泽怎么处理？按你对他的描述，只怕他和我境界相当，我只有七成把握将他擒拿。”
　　秦龙闻言嘴角上扬：“不必担心，这次我早就做好了准备，动用秦家的关系，让人调查了路泽的朋友，有时候这高武世家的名头还挺唬人的。”
　　“路泽的好友赵强已经在我们手中，他对这个朋友可是非常关心呢。”
　　“还怕他不束手就擒？对了大长老，记得带一些心腹，我有大用。”
　　“现在陆泽已经离开了，我们抓紧时间。”
　　大长老闻言，点了点头，事已至此，就算自己不答应，秦龙也会一意孤行，还不如一起去探索那修真者文明留下的宝物。
　　陆泽已经赶往传承地点，就在此时，忽然何鹤轩一个电话打来。
　　“陆先生，我派人守着你朋友赵强的那位手下死了。”
　　这话一出，陆泽面色一遍：“死了？什么时候死的？”
　　“一天前，尸体刚刚才发现，我那手下虽然只是天级的实力，可也有天级六阶，但他却连给我发消息都做不到。”何鹤轩沉声道，语气很不好。
　　因为这足以证明，他那手下是在完全被碾压的情况下杀死的。
　　正当陆泽打算给赵强打电话的时候，手机突然收到一条消息。
　　他看了一眼，瞳孔猛然一缩。
　　短信的内容，是赵强已经被我们抓住了，明天凌晨三点带着夜明罗盘来到清水镇！
　　陆泽神情难看，提到夜明罗盘，那必然是秦龙所为！
　　真没有想到秦龙的动作如此之快，甚至还对赵强动手，连何鹤轩的人都敢杀！
　　这次恐怕真要去一趟清水镇，还好自己已经把夜明罗盘背过。
　　在没有确定夜明罗盘之前，赵强应该无事。
　　第二天凌晨三点，陆泽赶往清水镇，很快，就看见秦龙等人。
　　只是他们手中的赵强早就昏迷不醒，看到秦龙，陆泽眼睛一眯。
　　“你们想干什么？”
　　秦龙嘴角上扬：“没别的意思，只是想和你一同去探究传承。”
　　“如何？只要你答应了，你兄弟我自然会放过，毕竟我们也没必要真拼个你死我活不是？”
　　陆泽眼睛一眯，自然不会相信秦龙的鬼话，要是他们真有这么爽快，绝对不会这么快答应自己的条件。
　　如果自己没有猜错的话，除了夜明罗盘是钥匙之外，估计还有别的条件。
　　是谁这么苦心积虑把这个夜明罗盘保存这么久，他们口中的传承有是什么？
　　秦龙见陆泽不说话，便继续开口道：“陆泽，你想的如何？我们可不想动手，这次我们可是带着诚意来的。”
　　他说完，大长老出面，浑身气势猛然爆发，准备给陆泽一个下马威。
　　但陆泽仅仅是看了一眼便收回了目光，并不在意。
　　他现在考虑的是，要不要带秦龙二人一起进去，毕竟这传承到底要什么条件，说实话他也不清楚，直接问的话秦龙必然不会说。
　　一念至此，陆泽最终决定，先去传承一趟，到时候再做商量。
　　反正他要杀这两个人，易如反掌。
　　“好。”
　　秦龙闻言嘴角上扬，嘴角露出一丝诡异的笑意，早就预料到了陆泽会答应。
　　“把赵强放了，他与这件事情没有关系。”
　　秦龙摆了摆手：“当然，为了代表我们的诚意，你的朋友我们会放。”
　　他随后转头看了一眼自己的手下，将赵强交到了陆泽手上。

第148章 噬心虫
　　陆泽眼睛一眯，没有想到秦龙如此爽快，总感觉有诈。
　　陆泽神情警惕，防止对面暴起，不过赵强交到他手上后，秦龙也没有丝毫动作，这让陆泽心中不好的预感更深。
　　当务之急，是检查赵强的状况。
　　秦龙没有丝毫阻拦陆泽的意思，仿佛胜券在握，嘴角挂着若有若无的讥讽。
　　陆泽接过赵强，真气涌入赵强体内。
　　赵强只感觉天昏地转，随后苏醒，刚一看见陆泽，面色顿时一喜，接着像是想到了什么，神色巨变。
　　“老陆，你赶紧走，有一帮黑衣人要抓你。”
　　只是他刚回过头，就看见秦龙，脸色有些难看，一时间手足无措，眼中满是惊惧。
　　陆泽微微一笑，拍了拍他的肩膀：“没事，别乱动，我检查一下。”
　　赵强满脸警惕的看着秦龙，神情变得难看至极，不知道陆泽为什么和他们在一起。
　　自己昏迷不醒的这段时间到底发生了什么？
　　陆泽为赵强检查片刻后，眼中涌出了阵阵杀意。
　　“好狠毒的心，噬心虫，你们居然有这么毒的蛊？”
　　真没有想到秦龙为了牵制自己，噬心虫这种恶毒的蛊术都用出来了。
　　噬心虫是会汲取身体血液作为粮食，三天之内，如果不拿出雄虫吸引，母虫就一直就会在人的体内繁殖。
　　直到碰到心脏部分，然后产子。
　　最后人会尝到噬心之痛，这可比各种酷刑严重多了。
　　而且如果他强行逼出噬心虫的话，这虫子还会立刻破坏赵强的心脏。
　　要强行解决也不是没办法，那就是瞬间让这虫子毁的连渣都不剩。
　　可秦龙却把这虫子放在了赵强大脑中，让其慢慢爬向赵强心脏。
　　这时候动手的话，他怕一个不小心毁了赵强的脑袋。
　　毕竟，他对真气的掌控再怎么精密。
　　赵强本身只是个黄级啊……别说是承受了，他用先天真气碰赵强一下，估计赵强都会瞬间四分五裂。
　　他检查赵强的身体，都是用混元心经产出细微的普通真气去检查的。
　　秦龙见陆泽脸色巨变，就知道这家伙已经发现了，他眯着眼睛唇角上扬，脸上露出洋洋得意之色。
　　“对付拥有丹王传承的人，我们自然小心，这噬心虫是高武文明的东西，高武之下的人可没办法强行破除。”
　　“虽然你的真气已经达到了高武文明的地步，可你朋友的身体会承受不住吧？”
　　“这次，只要你和我合作，我自然会把雄虫给你，要知道噬心虫的价值可非同小可，我们怎么会浪费在一个凡人身上呢。”
　　赵强听到这些对话，脸色惊惧，没有想到自己体内居然有噬心虫，哪怕他不懂，光听这个名字也感觉一阵毛骨悚然啊。
　　陆泽深吸了一口气，脸色难看。
　　“赵强，你不必担心，必要的时候，哪怕没有雄虫，我也有办法，只不过有些极端。”
　　真没有想到这二人如此恶毒，噬心虫如此价值连城的东西都能掏出来。
　　正如秦龙所说，这是高武文明的东西，有价无市的存在。
　　赵强闻言，摇了摇头：“没事老陆，如果我出了意外，你只要照顾好我的父母和云清。”
　　“你不会出意外的。”
　　陆泽淡淡道，他有百分百的把握能拿出这噬心虫，顶多让赵强虚弱两天罢了。
　　之所以没有立刻动手，是想等进了传承之地后。
　　这件事他的中途插进来的，其中详情只有秦龙二人知道。
　　眼下就祛除噬心虫的话，搞不好这两个人会立刻逃走，而他或许会打不开传承的大门。
　　“两个弱智。”
　　陆泽心中冷笑，凭他们敢对赵强用这种手段。
　　进了传承之后，他定然让这二人死无全尸。
　　“放心，云清你自己回去照顾，我不想接你的烂摊子。”陆泽再次拍拍赵强的肩膀安抚。
　　对一个黄级来说，参与到天级的事来。
　　那就像是凡人参与到仙人的竞争中，一瞬间就可能灰飞烟灭。
　　秦龙嘴角露出讥讽：“不错，不错，陆泽你可以放心，只要事成之后，我会把解药给你的。”
　　“现在我们可以出发了吗？夜明罗盘是不是交给我们？”
　　秦龙看着夜明罗盘的眼神直勾勾的，目不转睛，这可是传承的密码。
　　陆泽点了点头，笑着说：“当然。”
　　秦龙面色一喜，可是下一秒！
　　“咔嚓！”
　　陆泽竟然直接一手捏碎了夜明罗盘！
　　“你特么干什么！”秦龙忍不住咆哮出声。
　　陆泽指了指自己的脑袋，淡淡道：“地图我已经记在脑子里了，这夜明罗盘也没什么用了。”
　　“想知道位置的话，就跟我走。”
　　陆泽面色轻蔑，想用这种手段压他一头？可笑至极。
　　秦龙额头上青筋暴跳，这小子真有胆子这么干啊？不怕他们撕票吗？
　　大长老拍拍秦龙的肩膀，面色沉重道：“跟他走吧。”
　　“事成之后，我一定要撕了他！”秦龙低骂道。
　　二人跟在陆泽身后，迅速往那传承之地奔去。
　　在路上的时候，陆泽便趁着秦龙二人没有注意，下一秒一根针飞射而出。
　　刺入赵强的体内。
　　赵强只感觉到细微的疼痛，但看向陆泽的眼神后，不动声色。
　　那些先天真气凝聚的针中，包裹着他花时间吸收而来的大量普通真气，将噬心虫团团包裹，以防秦龙突然毁约。
　　“居然是在漫川附近么，真是没有想到。”
　　秦龙看了看地图他们的朝向，沉声说道。
　　陆泽眯着眼睛，不动声色的问了一句：“你们追求的修真者传承里到底有什么宝物？能让你们背着秦家过来？”
　　秦龙面色一变：“你怎么知道我们是背着秦家做这件事？”
　　陆泽闻言才是真笑出了声：“你要是跟秦家说了，还轮得到你这个天级来？此刻在我身边的，应该是高武文明的人吧？”
　　“就算是高武文明的人，对修真文明的东西一样垂涎若渴，你如果说出去，哪里轮得到你们两个？”
　　秦龙脸色一黑，没想到这小子的脑袋居然转的这么快。

第149章 大凶之龙脉
　　“知道了又如何？修真文明强者留下来的东西，哪怕只是一张纸都不一般，到了地方再说吧。”秦龙懒得跟陆泽再多说。
　　陆泽见状，也不再多说，没多久众人便来到了漫川古镇的一片古墓群前。
　　秦龙眼中有些疑惑，确定陆泽没有走错么？这不是荒谬可笑吗？
　　哪个修真文明的传承会建立在古墓群上？那可是一群距离仙人极为接近的人啊。
　　古墓群中阵阵阴风传来，赵强被吓得浑身一颤，起了一层鸡皮疙瘩。
　　陆泽仔细看了看周围，借由之前得到的奇门遁甲知识，发现这里居然是龙脉之处，没有想到这片墓地居然是龙脉。
　　所谓龙脉就是山脉的开始处，崎岖不齐，正是山势比较高之意。
　　土是龙的鲜血，石是龙骨，这里的一草一木就是龙的毛发。
　　在这里望去，这古墓正是龙脉之上，盘龙之地！
　　一旁的秦龙发现了陆泽的异常，神情一定，难不成这小子看出来什么端倪了吗。
　　“陆泽，你是不是看出了什么了，罗盘说到底只有你侃过，别卖关子浪费时间了。”
　　陆泽只是看了一眼秦龙，眼中露出不屑：“我怎么会知道这传承到底在哪，而且我根本不知道这颗夜明罗盘的来历。”
　　“至于这个所谓的传承，是不是你子虚乌有杜撰的还说不准呢。”
　　秦龙碰了一个软钉子，神情阴翳，但他能确定陆泽这小子一定知道什么，可自己又不可能逼问。
　　现在只能在这里干着急，又不好翻脸，只能强忍住不悦的心情。
　　反正只要盯着陆泽，看他能玩出什么花样，毕竟赵强在自己手中。
　　陆泽暗中使用奇门遁甲，眼中闪出一丝金光，寻龙的话先看地势，现在古墓绝对是特殊之出！
　　奇门遁甲应该寻找的龙脉根源，所谓审气脉别生气，分阴阳。
　　所谓的根源就是只得山脉的出处，群山根源之处，万物蕴生，看得就是龙脉。
　　就在众人不断寻找古墓异常之时，陆泽早就已经用奇门遁甲上山。
　　龙山根源之处，又俗称父母山，就是山脉蜿蜒之处，一座山看活不活，就是看这个龙头的位置。
　　现在他就要寻找山脉的入首处。
　　只是这一幕被秦龙看到，他眯着眼睛，冷笑一声，果然陆泽发现了什么端倪，嘴角露出讥讽。
　　“走，我们跟着他，他绝对知道古墓的秘密。”
　　陆泽只是扫视了周围一眼，没有理会，但秦龙发现陆泽根本就步伐凌乱，根本就是胡乱走。
　　一时间脸色难看，是不是自己被耍了。
　　可他刚准备开口，就被大长老劝阻，他眼中带着几分惊奇之色。
　　“这小子居然还会看地势走向，我本来还不信这个小娃娃真有本事奈何你，今日一见，果然不是凡人。”
　　陆泽眼睛一眯，没有想到奇门遁甲居然被认出来，不过他也没有在意。
　　他现在正在用奇门遁甲中点金手，看周围气脉的来源，主要是来审视龙脉是不是曲伏有致。
　　而看这龙脉的分脊合脊是否有轮晕，有轮有晕为古书中大吉，如果没有的话为大凶之地。
　　只是陆泽越看越心惊，眉头紧蹙。
　　因为他发现，这龙脉居然没有轮晕。
　　这绝对是大凶之地，按理来说，这是一条凶龙，刚才他已经看到龙头的根源，证明这条龙还活着。
　　随后陆泽又登上一处制高点，按照风水说法。
　　东为青龙位，西为白虎位，而这地势东高西低，所有的渊源都在龙抬头位置上，龙抬头之势！
　　但这是凶龙抬头，这预示着不祥之兆，这又怎么可能？
　　按照地势，龙脉不可能在这里，物极必反！
　　要知道龙脉是一种特殊的地理形态，形峦上可以延绵千里，但是唯独这个地方，绵延的山脉居然阻断了！
　　龙脉整体蜿蜒曲折，绵延不绝，这居然从龙身断上一层，一时间陆泽脸色巨变。
　　没想到，系统之前给他的奇门遁甲，在这里派上用场了。
　　大长老此时仔细端倪了周围，看了一眼陆泽的神色，忽然欣喜道。
　　“这里居然是龙脉，还是龙抬头之地，真没有想到传承居然在这大福之地，不对，传承就应该在这种地方！”
　　一时间大长老神情欣喜万分，没有想到这里居然有龙脉，那传承之物绝对是真的。
　　本来他还在怀疑，陆泽是不是乱带路呢。
　　秦龙也顺着大长老的方向望去，果然这形态上真的与神龙相似。
　　陆泽眯着眼睛，没有理会众人，这两人中，那大长老也仅仅是对风水一知半解，至于那秦龙就没有半点这方面的知识了。
　　风水中认为的龙脉是从昆仑开始发源，随后逐渐延伸全世界，基本上世界名山都会彼此之间有灵性。
　　昆仑山，又被称为仙山，但又是被称为仙人陨落之地，所以昆仑山被称为万山之祖，龙脉之源。
　　新的昆仑派，也是建立在昆仑山上，为求仙道之途。
　　不过那群人，就是满脑子想着直接从武侠文明，悟道直接进入修仙文明。
　　不切实际的想法，跟那群整天想着天上掉钱的凡人一样。
　　但这座山居然和昆仑山阻断，自成一势，龙脉前进之时，必定吸收大地的营养。
　　按理来说龙山应该是生机勃勃，但这里却一片荒芜，这地势绝对奇怪至极，到底是什么原因？
　　一时间陆泽的脑海中不断思索，当龙脉往前行进的时候，肯定会分出很多龙的子孙。
　　龙生九子，并不无道理，当支龙行进到一定程度，就会被困于此地，此时如果是真龙便会结穴，这便是龙穴。
　　九子之中，自然是有真假龙，就如同鲤鱼跃龙门一般，这些都是古书上的道理。
　　这地势奇怪，甚至让陆泽看不透，仿佛只要自己走错一步，就会粉身碎骨。
　　这就是那修真文明的强者留下来的难关吗？上来便是奇门遁甲之道。
　　如若不精通这一道，走入死穴之中，连灰都留不下来。
　　大长老看陆泽还在装模作样模，冷哼一声。

第150章 龙头开墓口
　　“怎么，你以为我们不知道龙脉么？根龙、干龙、支龙、叶龙这四脉想承！”
　　“我告诉这，这里绝对是真龙结穴之地，龙脉灵气聚集之地，而且就在古墓之中。”
　　“我现在已经找到了开关！”
　　陆泽闻言嗤笑，不予理会。
　　这里确实风水宝地，龙脉确实能旺盛气运。
　　在龙脉附近建设坟墓也是有讲究的，这片古墓的确是最好的位置，但陆泽总感觉地势不对。
　　虽然古墓不会破坏龙脉的风水气场，可是奇门遁甲看出的种种异常，让他心头直颤抖。
　　山去水去随送去，此是龙行犹未住。
　　山走料飞水不停，不是真龙作穴处。
　　风水中将正在行进，这几句是奇门遁甲的秘诀，这气场绝对是过龙。
　　秦龙现在已经开始有点不耐烦了，催促道：“你到底的行不行？”
　　“要是再墨迹的话，赵强的性命我可就不保证了。”
　　陆泽闻言，瞥了他一眼，淡漠道：“你可知奇门遁甲第一要诀是什么？”
　　“识龙身行与止。”
　　秦龙满脸不屑：“不知道，你给我说这又如何，你告诉我，到底哪里是传承的开关。”
　　他本来想试探陆泽，没想到自己却什么没有试探出来。
　　陆泽只是嗤笑一声，一字一句的说道：“你看看你脚底下的山势奔走不停，山势奔走不停，你知道这是何意吗？”
　　秦龙眼中已经出现了浓郁的不爽：“你会不会说人话？”
　　陆泽没有理会，只是继续说道：“周围水口无交关之势，山水没有团聚之形，这就不是龙脉所在之地。”
　　“至于你所说之话，更是无稽之谈，想找到传承的地方就闭嘴！”
　　“你！”
　　秦龙本来继续想继续威胁陆泽，但却被大长老劝阻。
　　“那龙脉的位置在何处？”
　　陆泽带着众人来到龙头之处。
　　“这里。”
　　他没有卖关子，下一秒，重重在龙头一踩，哐当一声，地动山摇，天地之色瞬间为之色变！
　　秦龙脸色巨变，这是怎么回事？他刚准备开口询问，却忍不住浑身一颤。
　　只见本是龙抬头的地形瞬间变化，龙头盘手，在下面盘旋。
　　陆泽看了一眼古墓，淡然的说道：“现在古墓缺口已经被打开，我们可以进入了。”
　　所有人此时从高处看古墓产生着巨变，一个凹槽缓缓露出。
　　古墓入口出现，秦龙脸色狂喜，终于让他给找到了！
　　赵强瞪大了眼睛，也没有想到龙头处居然是机关！
　　“你是怎么发现的？”他不禁问道。
　　陆泽只是笑而不语，这些东西非只言片语就描绘清楚，要想研究，必须通晓奇门遁甲。
　　不过这个古墓的位置葬得颇为奇特，按理来说，距离龙头越近，风水气运越强。
　　但是如果那古墓压在龙脉之上的话，反而对葬者不利，离龙头越近气运越强，最终物极必反。
　　对普通人来说，承受不了这气运。
　　而古墓的位置却离龙头太远，在脚的位置！
　　这可是大忌，俗话说，飞龙在天，古墓葬在龙身上，起飞之时，必将把古墓摧毁。
　　现在这对古墓葬着反而不利，如同诅咒一般，这条凶龙盘踞于此，这些古墓更像是蛊，最后自相残杀！
　　这种局，有点像龙涅槃，所有龙中选出一子，其它灰飞烟灭.
　　“陆泽，我们不进去吗？”
　　此时赵强开口道，看着这些人已经准备去古墓，脸色有些难看。
　　陆泽这才回过神了，看着这二人的背影，眯着眼睛。
　　“没事，不急。”
　　等秦龙他们完全进入古墓之后，陆泽对赵强说。
　　“你别动。”
　　下一秒只见他双手抖动，一根针刺入赵强的心房中。
　　随后双手一拧，澎湃的真气涌入进去。
　　这是一路上来，陆泽积攒的普通真气，不至于让赵强撑不住，又能让那噬心虫灰飞烟灭。
　　噬心虫察觉到了危险，立马准备钻入赵强的心房之中。
　　可却被陆泽霸道的真气直接拦住，金光在真气上闪耀，同时还带着混元心经的力量，将这噬心虫彻底毁灭。
　　他这一路过来，可没闲着，既然有机会，自然是让赵强安全的脱离危险。
　　剩下的，就是看看那传承大门该怎么进去了。
　　如果不需要这两个人，他会立刻将那两人斩杀。
　　“好了，你赶紧回去吧，此行危险，我不能让你以身涉陷。”
　　赵强点了点头，知道陆泽的道理，他的实力在这里与蝼蚁无异。
　　“你自己小心。”赵强沉声道。
　　“放心，那两个人不是我的对手，走吧。”
　　陆泽拍拍赵强的肩膀，微微一用力将他推飞出去，目送着他离开后，便转头看向那古墓入口。
　　他可以肯定，这古墓中必定危机四伏。
　　当他进去之后，便发现这古墓周围居然出现密密麻麻闪着幽光的虫子。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“吱吱吱……”
　　一阵令人毛骨悚然的声音响起。
　　这种虫子陆泽从未见过，也看不出它们是属于什么品种。
　　当他仔细看的时候才发现，那些虫子居然没有眼睛，身上长着一根根的倒刺。
　　那些幽光正是倒刺上分泌的液体发出的光芒，最与众不同的是，普通的虫子他们的口腔都不会太大，但这些虫子他们的口腔完全是占据了整个脸。
　　而在他们的口腔中，无数细小的牙齿呈环形生长，恶心无比。
　　就在陆泽观察着这种未知的虫子时，它们却突然集体暴动了起来，蠕动着身体朝自己的方向扑来。
　　让陆泽吃惊的是，那些虫子没发现自己的时候，还只是像普通的虫子一样。
　　而现在它们集体暴动起来，速度居然比正常人类跑动的速度还要快。
　　其中一只速度最快的虫子，在三次呼吸的时间就已经到了陆泽的身前。
　　只见那只虫子张开了大口就向陆泽扑来，能够看到那只虫子的口腔中甚至还残留着一些碎肉。
　　就在那只虫子要扑在陆泽身上的时候。
　　陆泽冷哼一声：“虽然不知道你是个什么东西，但是敢对我动手，那就去死吧。”
　　手指轻动间，一道银光一晃而过，那虫子即刻被分成了两半。

第151章 无敌的食尸虫
　　看着这些虫子，陆泽至少明白了一件事，这些虫子不仅是肉食性的，而且还无比凶暴。
　　但那虫子被分为两半后，居然并没有就此死去，反而是像蚯蚓一般，从一只分裂成了两只。
　　陆泽眼睛微微一眯，虽然这些虫子从目前看来无法对自己造成威胁。
　　但它的诡异性却还是让陆泽不得不提防，因为陆泽的直觉告诉自己目前不要轻易的接近这些虫子。
　　他发现，先前那几只被自己分割成两半的虫子。
　　虽然都存活了下来甚至分成了两只，但它们的速度却下降了不止一半。
　　在数秒钟过后，那些被分割的虫子居然趴在地上一动不动，尸体迅速被同伴给吃了个干净。
　　而那些进食了同伴尸体的虫子，却是表现的更加的凶暴，速度也更快。
　　看到这一幕，陆泽的嘴角浮现起了一抹微笑，口中喃喃道：“修真文明强者的墓，还有点意思。”
　　一道真气从他手中甩出，一眨眼的时间就已经轰在了那只进食了同伴尸体的虫子的身上。
　　小指轻微的勾动了一下，那道真气就带着那只虫子飞入陆泽的手中。
　　捏着虫子，陆泽退回了入口，观察这只虫子时，发现这虫子的力量居然十分的强大，若是做一个比较的话。
　　蚂蚁可以搬起比自己体重要重四百倍的物体，而这只虫子小小的身体中蕴含的力量，甚至能轻易的撕裂开人类的身体。
　　若是让这种虫子进入到了体内，凭着它的凶暴性，不用多久就会尝到内脏和血肉，被硬生生撕裂开的痛苦了。
　　陆泽继续观察着那只虫子，伸手沾了点它倒刺上分泌的液体。
　　若是换了一个人肯定不敢这么做的，毕竟谁也不知道这种虫子分泌的液体是否具有毒素。
　　但陆泽可不是一般人，这个世界上能够毒死他的毒还没存在几种。
　　将液体放入口中后，陆泽只感觉到自己的舌头有些微微发麻，随后迎来的却是一种莫名的爽快感。
　　他的嘴角微微浮现起一抹弧度，他已经解析出了虫子分泌出的液体的信息，而且还特别有意思。
　　这种虫子分泌的液体居然同时具有止痛和上瘾的效果。
　　这种虫子和丹王传承中一种名为食尸虫的异兽极为相似。
　　靠腐烂的尸体为生，只是这种虫子更加恐怖，连活物都吞。
　　如同食尸冲进化了般。
　　再给它们一点时间，或许就会变成刚返祖的妖兽。
　　如果自己没有猜错的话，这虫子应该能用手段控制，不然不可能在古墓肆意妄行。
　　他眯着眼睛，神情一沉，将真气缓缓注入食尸虫体内。
　　食尸虫下一秒就变得极为亢奋，身上的伤口竟然缓缓愈合。
　　这让陆泽眼睛一眯，怪不得这种虫子刚才面对他的真气只能造成很小的伤害。
　　这让他神色沉重，又试了多钟手段，除非瞬间将其蒸发，这食尸虫根本就没有弱点。
　　这让陆泽难以置信，万物必定有弱点，食尸虫这么逆天的存在，单个战斗力就如此之强。
　　要是这种虫子返祖成功并出现一头天级的话，必定寸草不生。
　　他如果能在古墓之中控制这些食尸虫，无疑于如虎添翼！
　　就算不能驯服，这些虫子带在身上也是个大杀器。
　　有真气便可再生，真气越强的人，它越无敌。
　　明明是个不起眼的小虫子，可要是进入强者体内的话，还真是一点手段都没有。
　　就是不知道，它能否拿来对付高武文明的强者。
　　反正那秦龙二人，是完全够了。
　　现在当务之急，是朝着古墓进发，如果自己没有猜错的话，秦龙二人应该损失惨重。
　　这些虫子他都只能用琉璃火才能让其蒸发，凭那两个人的手段可做不到琉璃火的效果。
　　而且空气中传来淡淡的血腥味，恐怕就是秦龙等人留下的。
　　只是既然是传承，为什么要在门口留下对实力越强，威胁越大的食尸虫？
　　如果不是自己手段多，一般人根本就过不去这道天堑。
　　这里可是大凶之地，到底是怎么回事，一时间陆泽脑中的谜团越来越多，心中有了一个可怕的想法。
　　如果这传承根本不存在呢，或者是一个骗局？
　　这古墓根本就是涅槃之局，意味着起死回生。
　　修真文明，可是有夺舍一说的。
　　吞其灵魂，占其肉体，夺舍重生！
　　难道那所谓修真文明留下的传承宝物，只是吸引人过来被夺舍么。
　　随着陆泽的前进，古墓的光影越来越深，随后食尸虫也消失不见。
　　前方大厅处，陆泽看到了秦龙几人，只是这些人狼狈不堪，人数从刚才的十几人已经锐减到七八人。
　　恐怕是在食尸虫那里吃了大亏。
　　陆泽的到来让秦龙心中一喜，不过他发现赵强不见后，又看到陆泽根本没有受伤。
　　一时间，秦龙嘴角露出淡淡的讥讽：“陆泽，你真是好手段，你那位兄弟估计死不瞑目吧？居然把人拿来喂虫子。”
　　“你就不怕他的冤魂来找你吗？”
　　刚才他感知到自己进入古墓没有多久，身上的雄虫就已经死亡，如果自己没有猜错的话，赵强已经死了。
　　这么短的时间，他不相信陆泽能有破解的手段，那只可能是赵强已经被食尸虫吃了。
　　陆泽冷笑一声，没有解释，不过他看到了秦龙手下们眼神的惊恐与畏惧之色。
　　“这句话还是留给你自己吧，我刚才从食尸虫那边过来，你们好像死了不少人。”
　　秦龙闻言脸色难看，他也没有想到食尸虫这么难缠，要不是大长老出手，他们一行人真要葬身于此。
　　连他天级七阶的实力，全力一击居然都无法彻底杀死那阴间玩意。
　　真不知道这古墓中到底有什么稀奇古怪的东西，他贸闯入真是便宜了陆泽这小子。
　　秦龙的手下还在瑟瑟发抖，可见刚才的食尸虫对他们造成了多大的阴影。
　　陆泽之后没有理会秦龙的挑衅，目光望向周围，眼睛一眯，没想到古墓居然标记出两个入口。
　　上面居然明写着生和死？

第152章 死门金书传承
　　陆泽嘴角露出讥讽，怪不得秦龙不进入，在这等着自己，这生死之门中天差地别。
　　生门开，死门闭。
　　自己选择什么门自然轻而易举，他看了一眼死门，上面用鲜红颜料写了一个死的大字。
　　看起来让人毛骨悚然，不过他没有猜错的话，这两道门都是幌子。
　　这里根本没有奇门遁甲的布局，完全只是考验人敢不敢进去。
　　秦龙众人现在学聪明了，等着陆泽做选择，现在他们认为陆泽能在古墓闲庭信步，肯定是因为丹王传承。
　　而且之前不动手的原因，正是因为陆泽身上的丹王传承。
　　很快，陆泽不再犹豫，纵身一跃，走入死门之中，并且淡淡道。
　　“你们敢跟上来么？”
　　秦龙二人对视一眼，随后也缓慢步入，但神情小心警惕，刚才他们可是吃了天大的巨亏。
　　这次人手不能在这折损了。
　　众人踏入古墓之后才发现，这古墓里面居然别有洞天。
　　里面竟然是一副生机勃勃的样子，蝴蝶飞舞，山清水秀，说是世外桃源都不足为过。
　　但反常必有妖，陆泽可不会被表象疑惑。
　　当他看见远处的洞府时，嘴角的冷笑杨了起来。
　　上面居然有一本散发着金光的书，而且悬浮在空中，旁边还有一道骷髅，显而易见这就是传承。
　　只要不是傻子，就明白这本书的重要性。
　　可是，这可是修真文明强者的传承，能如此轻易就把东西给出来？
　　他又不是三岁孩童，这么低劣的手段，如何骗的了他。
　　更何况刚才进入墓地中那恐怖的食尸虫，更是让毛骨悚然，要是这么简单能拿到传承才是真见到鬼了。
　　然而秦龙却脸色涨红，呼吸急促，没有想到朝思暮想的传承就在自己眼前，只要自己下一秒纵身一跃就能取到。
　　但现在心急还吃不了肉豆腐，看到陆泽没有动作，他也是在一旁等候。
　　可随着时间的流逝，秦龙发现陆泽没有丝毫动作，甚至一步都没有动！
　　这一幕让秦龙脸色焦急，他们私自出来只有一天的时间，要是被秦家发现，他绝对死无葬身之地。
　　时间不等人！
　　下一秒他冷哼一声，已经不想和陆泽再浪费时间。
　　他随手指使了一个手下，面无表情的说：“你去把传承拿来，要是相安无事，我必定会分享你传承的内容。”
　　那手下脸色一变，神情惊恐，前面肯定蕴涵着危机，不然秦龙为何自己不取？
　　他这是被当了炮灰啊！
　　一时间他颤颤巍巍，浑身颤抖：“秦龙，能不能换个人，我不想去！”
　　只是秦龙脸色一冷：“不去？现在就死，你自己选一个吧。”
　　“去拼一下，只要拿到传承我让你荣华富贵，这万一没有任何陷阱，你要是拿到传承之后，飞黄腾达，平步青云，不是任何问题，甚至老夫亲自收你为徒。”
　　陆泽听到这话忍不住笑出声来：“又是画大饼，无稽之谈，等你们得到传承之后，这里的人恐怕都要被你们杀光吧。”
　　“毕竟，只有死人才能守口如瓶吧？”
　　他毫不犹豫拆穿秦龙丑恶的嘴脸。
　　那人闻言后，深吸了一口气，已经相信陆泽的话，心中更是后悔参加这次行动！
　　要知道他们可都是秦龙的心腹，却没有想到会是这般下场。
　　刚才他们之中血肉被啃食的声音还存在脑海之中。
　　秦龙眯着眼睛，看着陆泽的眼神充满了寒意。
　　“老夫说话算数，而且陆泽可是将他的兄弟都抛弃了，你这种小人在我面前妄言，呵呵。”
　　“去吧，老夫对天发誓，绝对不会伤害你分毫，你勿相信这个小辈之言！”
　　那人吞了吞口水，看向那本散发出金光的书本，前有狼后有虎，自己根本没有选择。
　　如果自己后退，以秦龙的性格绝对会杀了自己，他已经没有选择。
　　他吞了吞口水，朝着金书的方向靠近，一步又一步！
　　秦龙见仿佛没有任何杀机一般，注视着自己的手下离传承越来越近，情绪激动，眼中满是期待。
　　一开始他居然被陆泽这个小畜生给吓到了，等自己拿到传承后，潜心修炼十年，到时候什么陆泽，什么秦家，统统臣服在自己脚下。
　　他嘴角露出似有似无的讥讽，看向陆泽的眼神蕴涵着杀意，只要现在在古墓中把陆泽解决。
　　其它人不足为惧，下一秒秦龙和大长老已经开始暗暗提防陆泽，准备随时暴起。
　　以他们兄弟二人的默契，还杀不了陆泽这个小辈吗？
　　陆泽嘴角露出玩味的笑容，但眼中满是不屑，他们想这些想得太早了，现在的情况根本不容乐观。
　　他不相信古墓中的主人会让众人这么轻易得到传承，就在那人碰到传承的那一刻。
　　忽然有一道身影，从古墓中窜出，只听见哀嚎一声！
　　那人居然被异物抓住，随后以迅雷不及掩耳之势的速度消失，这一幕甚至连一个眨眼的时间都没用到，众人只看到了一道虚影。
　　秦龙神情巨变，这怎么可能，刚才到底发生了什么？
　　在场的人，谁不是天级？
　　哪怕是陆泽，虽不是天级，却已有碾压普通天级的实力，只要不是那种特殊返祖者，他都可随手斩杀。
　　可哪怕是他，也仅仅看到了冰山一角罢了。
　　那是一只巨大的蜘蛛，大概半人大小，屁股上还有着诡异的笑脸。
　　而且拥有佛祖神通的他，还感应到了那蜘蛛的一丝妖气。
　　最次，也是天破级妖兽。
　　天狼魔骨他暂时无法用万妖宝典吸收，这人面魔蛛，他总可以将其彻底吞噬掉。
　　就是不知道秦龙他们下一步还会有什么动作，果然越老越怕死，他们根本不敢以身涉险。
　　秦龙脸色铁青，看向陆泽的眼神充满恶毒之色：“你是不是早就知道这里面有妖兽在？故意让我们送死！”
　　“小小年纪，心思如此歹毒！”
　　陆泽面对秦龙的讥讽，只是不屑一笑：“我可不知道有妖兽在，只是你太着急罢了。”
　　“怎么，现在传承就在眼前，你怎么处理？”

第153章 阴间巨毒
　　他反正一点都不着急，在没有仔细研究人面魔蛛之前的，他不介意秦龙的人白白送死。
　　看到陆泽一点都不慌的模样，秦龙这边可就坐不住了，他们现在必须争分夺秒。
　　他深吸了一口气，不再犹豫，寒声道：“你们都去，到时候老夫在后面保护你们安全！”
　　“以我天级七阶实力，管它是什么妖兽，都得给我死！”
　　一时间秦龙的手下目目相觑，神情惊惧，谁都不愿意以身涉险，就算秦龙说的天花乱坠。
　　但是他们根本没有命享！
　　秦龙脸色难看下来：“进去，否则死！”
　　“老夫说到做到，你们进去拿到传承还有一线生机，否则你们现在就死无葬身之地！”
　　众人闻言，脸色巨变，更是把秦龙恨之入骨，但他们根本没有反抗之力！
　　秦龙眼神凝重，七个人，足够看清楚妖兽的真面目，自己只需要一击必杀。
　　现在他二人已经开始蓄势待发了。
　　七个人一步一步朝着传承缓慢移动，陆泽便趁此机会，观察着周围的一举一动。
　　这次正是一次机会，如果能成功的话，那金书绝对能到手。
　　就在七人一起靠近传承之书，没有想到下一秒！
　　那只妖兽竟然直接露面，口吐蛛丝，将所有人缠着了一起。
　　随后它便准备将这七人拖出巢穴，就在此时，秦龙一声怒斥声传来。
　　“妖兽，受死！”
　　秦龙和大长老携带着雷霆之势一起出手，那蜘蛛仿佛被吓了一跳。
　　刚准备闪避却已经来不及了，一股巨大的力道砸到蜘蛛的脑门之上。
　　陆泽眯着眼睛，看到这一幕，神情微妙，秦龙两人出手的默契性极高啊。
　　那蜘蛛凄厉惨叫一声，喷出绿液，秦龙二人不敢马虎，赶紧转身避开。
　　可这七个人可就倒霉了，这绿色液体如同有腐蚀性一般，沾之必死！
　　一时间一股恶心的味道传来的，这七个人竟然全部身死，尸骸变得难看之至极。
　　天级在这毒面前，也连十秒都没有撑到。
　　秦龙躲过后心有余悸，两人眯着眼睛，准备一击必杀！
　　天破级妖兽，实力最强者也不过相当于天级大圆满。
　　他们两个人，一个天级七阶，一个天级八阶，灭这一只天破级妖兽，绰绰有余！
　　那蜘蛛仿佛被激怒般，朝着秦龙二人冲去，陆泽一副坐山观虎斗的模样，神情淡然。
　　这人面魔蛛不是秦龙二人的对手，他看出来。
　　虽然这家伙是天破级，但估计自返祖起就一直在这无人来的墓穴中，根本没有和人类强者交手过。
　　凭借秦龙二人霸道的先天真气，轻易便压制主了人面魔蛛。
　　秦龙眼中烈火升腾，双手中暗器无数，刺在虚弱的人面魔蛛上后。
　　“爆！”
　　嘭的一声！血肉分离，蜘蛛浑身受创严重，下一秒瘫倒在地上，一动不动。
　　两人刚对付完成蜘蛛后，便一脸警惕的看着陆泽，防止他偷袭。
　　但陆泽根本没有动手的打算，他要杀这两个人没必要这么弯弯绕绕。
　　他甚至还站着原地，一动不动，对传承之书好像一点想法没有。
　　这一幕让秦龙觉得诡异至极，但当务之急，还是斩草除根。
　　大长老又是几根银针扎入蜘蛛身体内部，直到把蜘蛛炸的四分五裂，这才松了一口气。
　　陆泽倒是惊奇这二人如此小心谨慎，每走一步，都有人为他们探路。
　　解决完成蜘蛛后，秦龙满脸警惕，看向陆泽，准备随时动手。
　　但陆泽去后撤一步，摆了摆手：“我对传承没有兴趣，你们继续。”
　　说完，他竟然重新倒退到死门之外。
　　秦龙面面相觑，一时间眉头紧皱，不应该啊，难不成陆泽看出什么了？
　　这一幕让他们看向那本金书小心翼翼，可他们却没有感应到任何危机。
　　难不成陆泽是知难而退，畏惧自己二人联手？
　　秦龙的眯着眼睛，不再犹豫，他巴不得少了陆泽。
　　下一秒，他伸出手，终于碰到了传承之书。
　　只是一瞬之间，情况骤变！秦龙的手竟然变的紫青！
　　这一幕让他脸色猛然一变，一种恐惧感油然而生！
　　咔嚓！
　　大长老不在犹豫，直接将秦龙的手砍断！
　　紧接着，那只手上面居然多了无数只密密麻麻的虫子在蠕动。
　　很快，上面的血肉被啃食干净。
　　这一幕让大长老心有余悸，这到底是什么东西。
　　“啊！”
　　秦龙此时再也忍受不住断手之痛，没有想到自己居然吃了这么大的亏。
　　一只手没了啊！就算是找高手帮忙恢复，也得付出极大的代价！
　　可传承之书就在眼前，他们怎么可能会回头！
　　秦龙将断肢摧毁，满脸怨毒：“一定是陆泽！我不服！”
　　没有想到自己传承没有拿到，还失去了一只右手。
　　陆泽在门外听到里面的惨叫，摇了摇头，自作孽不可活，如果自己没有猜错的话。
　　秦龙最后绝对会竹篮打水一场空，那本传承根本就是假的。
　　果然先引秦龙他们去死门会让他们自讨苦吃。
　　陆泽看了一眼生门后，不再犹豫，直接踏入。
　　秦龙神情阴沉至极，没想到自己居然上当了，这本传承怎么取？
　　大长老看了一眼后，心中一定，已经有了主意。
　　这些虫子寄生在血肉上，只要用真气全部逼出就行。
　　下一秒，他体内庞大的先天真气爆发，隔空取物，将传承之书取了出来。
　　传承之书上，金色的表皮竟然全是密密麻麻的虫子，这一幕让秦龙头皮发麻。
　　原来自己刚刚就是接触的这些虫子。
　　可是下一秒！这本金色大书竟然全部变成了虫子！
　　若是被这虫子覆盖全身的话，不用质疑，绝对会马上化为一堆白骨。
　　一时间他倒吸了一口气凉气，这哪来是书啊，这分明虫子组成而成的诱饵。
　　他吓得脸色惨白，倒吸了一口凉气，哪怕是身为天级的他们，都感受到了恐惧。
　　大长老慌忙把这传承之书扔了出去，那虫子竟然重新回到了台上，幻化成书本的模样。
　　顿时，二人恼羞成怒，他们绝对被陆泽给耍了！
　　“我们被耍了！”

第154章 真正的传承之地
　　秦龙咬牙切齿，恨不得将陆泽碎尸万段。
　　“那传承的地点绝对在生门，我们快去看看！不能让这个小子得到先机。”
　　他们不是不想守株待兔，就怕陆泽待在传承之地不出来。
　　此时秦龙心中已经有了疑惑，既然是选择传承之人，为什么要设计这么多必死关卡。
　　要不是他们已经触摸到武侠文明的顶峰，否则早就葬身于此。
　　但现在不是想这个的时候，当务之急，是看陆泽。
　　此时陆泽早已经踏入生门，果然和他想像的一样，这里和死门一样暗藏杀机。
　　这个古墓之人心思难以捉摸，谁都会以为生门会有诈，随后去选择死门。
　　但是他们都没有想过，这两道门都暗藏玄机！
　　陆泽眯着眼睛，看着生门的机关，心中一定，周围全是石台组成的阶梯，这里面必定暗藏陷阱。
　　不过这些机关于陆泽而言并没有什么用。
　　“斗转星移。”
　　只听陆泽一声低喝，他的身形瞬间出现在那阶梯之上。
　　就在陆泽准备离开那一刻，背后传来令人心惊肉跳的怨毒之声。
　　“陆泽，你这个杂种！如果让我把你抓到，必将把你抽筋扒皮！”
　　陆泽听到声音，回头看了一眼秦龙，二人遥遥相望。
　　见秦龙右手空空荡荡的，陆泽冷笑道：“怎么？你的手呢。”
　　秦龙咬牙切齿，勃然大怒。
　　“你还敢问？那必定是你设下的机关，你是不是知道那本书是假的！”
　　“故意引诱老夫！”
　　陆泽笑而不语，眼神中夹杂着深深的不屑。
　　秦龙只感觉自己的肺部都要气炸了，脸色无比阴沉。
　　“好！好！你不说是吧！等我把你抓住之后！”
　　“我要你求生不得，求死不能！”
　　陆泽只是冷笑回应：“你能过来再说吧。”
　　秦龙万万没有想到，自己居然中陆泽的奸计！
　　下一秒，他看着这条道路！脸色阴沉，陆泽既然能完好无损的过去，这绝对没有陷阱！
　　可是他刚准备踏出一步，却被大长老挡住。
　　大长老凝视着陆泽，阴沉道：“小子，你的激将法还不够。”
　　“你以为我会上当吗？”
　　随后大长老嘴角露出讥讽，手中竟然多了一只类似于老鼠的东西。
　　陆泽眼睛一眯：“寻宝兽？”
　　没有想到大长老居然有这样的宝贝，可之前为什么让这么多人送死？
　　大长老看着寻宝兽，眼中满是不舍之色，随后用真气涌入寻宝兽的大脑。
　　紧接着，寻宝兽亢奋至极，眼珠子变的血红，明显是收到了什么刺激。
　　在大长老的指使下，身影如同闪电一般通过这墓地。
　　紧接着，无数陷阱从中涌现，下面是密密麻麻的食尸虫！
　　这一幕让陆泽脸色一变，一道真气脱手而出，将这寻宝兽轰成碎片。
　　大长老脸色巨变：“小辈，你找死！”
　　陆泽对大长老威胁熟视无睹，他们早就不死不休了，根本没有回转的地方。
　　杀掉寻宝兽就是最好的选择，免得到时候大长老等人故技重施。
　　随后陆泽不再犹豫，转身离开，他倒要看看这传承是什么东西。
　　大长老脸色难看，这只寻宝兽可是他花费了大价钱才拿到的，现在居然被陆泽杀死。
　　“陆泽！到时候新仇旧恨一起算！”
　　还好寻宝兽已经将大多数陷阱探明，以自己的手段只要花费一点时间就能通过，不能让陆泽捷足先登！
　　陆泽此时进入下一道门后，便看到一个密室，里面有一具骷髅，旁边还有一个藏书阁的地方。
　　他回头一看，脸色一变，上面居然有不少关于他从来没有见过的书籍。
　　而且很多都是不传之秘，就连丹王传承上的秘术，这上面都有记载。
　　最重要的是，上面还有一本书发出金光，他这次可以肯定，这本书是货真价实，这就是所谓传承吗？
　　但是这具骷髅到底是谁的，为什么会在这里？
　　而且这骷髅上明显就有一处黑紫，一看就是中毒身亡，难不成有人比自己捷足先登吗？
　　陆泽总感觉这古墓就是个局，专门坑杀众人。
　　如果古墓主人真心传承的话，根本不会设下这么多要命难关，而应该像真武路那般凭能力授传。
　　陆泽眼睛一眯，还好之前的食尸虫派上了用场，他从玉盒中把食尸虫取出。
　　随后用针操作，让食尸虫送回书本。
　　吱吱吱！
　　下一秒，食尸虫却本能产生的畏惧，这一幕更是让陆泽诧异，没想到食尸虫居然差点脱离了自己的控制。
　　这其中必定有大凶险，但已经走到了这步，不可能临阵脱逃。
　　食尸虫就算畏惧，但在陆泽的操纵下，还是爬向传承之书。
　　只是食尸虫还没有接近几步，瞬间仿佛触碰到什么，整个身体开始崩溃溃散！
　　这一幕让陆泽倒吸了一口气凉气，好霸道的毒。
　　要是自己贸然走入，不死也得重伤，他将真气轰了过去，可他那能随意碾压天级的先天真气，却直接化为精纯的能量在空中散开了。
　　这一幕让陆泽皱眉，这到底是怎么回事。
　　这传承根本不想让人拿走，反而是层层机关把手，他所作所为如同盗墓贼般。
　　就在此时，门外传来异响，回头一看，正是大长老等人。
　　二人看到陆泽后，咬牙切齿，随后虎视眈眈，准备动手。
　　“去死吧，陆泽！”
　　秦龙直接开始出手，无数暗器携带着狂风暴雨之势。
　　陆泽瞥了一眼，随后挥手几道真气轰出，挡住着攻势！
　　但大长老也趁此逼近陆泽，一道破空之音，朝着陆泽的脸上砸去！
　　轰！
　　一道巨响，两个分开，可后退的只有大长老，陆泽纹丝不动。
　　大长老脸色阴沉至极，陆泽才多少岁？居然真的能和他的境界想比都不逞多让。
　　如果不能将陆泽以绝后患，到时候绝对是个麻烦。
　　三人对视而立，一时间气氛陷入僵局。
　　大长老看向里面的传承，神色一变，激动万分，不愧是传承之地。
　　这里面的书籍应有尽有！
　　只需要再走一步，这些东西就能唾手可得。

第155章 九转御龙诀
　　可大长老却疑惑的看了一眼陆泽，为什么他不取这古书，难不成里面还有什么玄机？
　　“我们先休战如何？探究出古墓中的秘密，免得到时候让别人得了渔翁之利！”
　　他看向陆泽的眼神有几分忌惮。
　　陆泽自然是点了点头，现在还不是和大长老翻脸的时候。
　　这古墓的秘密确实没有解决，连他的真气都涣散了，只怕需要别的方法才能解开。
　　他留这两个人到现在，倒要看看他们能否派上用场。
　　大长老对陆泽点头答应，心神一定，仔细看着周围，又看见那骸骨。
　　他瞳孔一缩，恐怕这里面还蕴涵着危机。
　　他也掏出一道暗器，随后挥袖甩出。
　　只是结果如同陆泽一样，暗器如陆泽的真气般消失不见。
　　这一幕让二人神色难看，这也是一种剧毒。
　　陆泽仔细想了想，这种剧毒总感觉似曾相识。
　　大长老他们不信邪，随后将暗器上引入烈火，夹杂着浓厚的真气，破空而出。
　　但还是没有丝毫作用。
　　陆泽又看了一眼，眼神一定，找到这种熟悉的感觉。
　　下一秒，他嘴角带着笑意，想起这种毒应该如何破解。
　　一念至此他便没有了动作，收敛了全身真气，封闭全身的毛孔，朝着里面一步一步走了进去。
　　这一幕让大长老二人面面相觑，接着二人冷笑一声，陆泽这是找死。
　　可他们等待陆泽送死的时候，却发现陆泽到了位置居然没有丝毫事情。
　　这小子竟然穿过了这层毒素网，这让二人不再淡定。
　　这到底是怎么回事，陆泽凭什么能穿进去？
　　陆泽心中一喜，果然没错，这毒跟那食尸虫背上的毒一样。
　　食尸虫在接触到真气时，便会无限再生，遇到真气越强者，它们反而越无敌。
　　陆泽刚才的真气不是被击溃成能量了，而且是被吞噬掉了。
　　如果他用神隐真经彻底压制住体内的真气，不泄露一分一毫，便能轻易穿过。
　　大长老面色骇然，陆泽刚才明明什么都没有做，为什么能穿进去？
　　陆泽没有理会二人，直接取出那本金色之书，上面赫然写着九转御龙诀五个大字，这让陆泽脸色一变。
　　这书本上居然蕴涵着前所未有的能量，这是他从未感应到过的能量！
　　他轻轻触碰，这书本中的能量竟然涌入他内！
　　这是怎么回事！
　　他赶紧盘膝坐下，努力控制着体内胡乱溢出的能量。
　　秦龙脸色难看，没有想到自己居然被捷足先登，见陆泽居然拿到了传承，脸色更是阴沉，咬牙切齿。
　　这是杀死陆泽最好的机会，下一秒，几道蕴含着庞大真气暗器破空而出。
　　但是，暗器又被这毒素网挡住，这到底是怎么回事。
　　二人面面相觑，神色难看。
　　大长老看到书本上的金光竟然开始随之消散，更是一咬牙，刚才陆泽没有动用任何真气，难不成这种毒素只对真气有反应？
　　大长老为了验证自己的判断，从一旁捡到一颗石子，挥指弹出！
　　毫无意外的钻了进去，没有任何影响，这让二人狂喜，冷笑一声，随后进入结界之内！
　　二人来到陆泽身后时，脸上只有冷笑。
　　终于能报仇了！
　　秦龙立刻动手，唐门绝学暴雨梨花尽数朝陆泽脑后刺去，阵阵破空之声响起！
　　“你死定了！”
　　可就在这时，陆泽猛然睁开了双眼！
　　随后眼睛一冷，淡漠道。
　　“不知死活的东西。”
　　他浑身的先天真气轰然爆发开来，直接震飞了两个人！
　　而且九转御龙诀上面上的金光也消失不见。
　　那本书如同才感受到岁月流失一般，以肉眼可见的速度消散。
　　大长老二人脸上更是惊骇，没想到陆泽居然只是爆发了一下真气，就让他们两个不得不后退。
　　两人毫不犹豫再次出手，前后夹击。
　　“陆泽，今天这里就是你的死期！拿命来！”
　　陆泽缓缓起身，微微昂起头不屑道。
　　“这一路走来，你们还真认为我杀不了你们么？”
　　“留你们到现在，只是为了开门而已。”
　　在那九转御龙诀中，还记载了这古墓中，最后一道秘密。
　　但那个秘密，陆泽可不想以身犯险。
　　该让这两个家伙起作用了。
　　“正好试试这九转御龙诀！”
　　下一秒，他身影如同闪电一般，率先出手，一道破空之声传来。
　　陆泽没有拿剑，也没有用扫地僧传承的招式，可他的手上竟然焕发出龙纹虚影，一拳朝着秦龙的胸膛重重砸去！
　　秦龙瞳孔一缩，没想到陆泽根本不顾及身后的大长老，要置于自己于死命。
　　可他只要自己能挡住这一击，陆泽这家伙必死无疑！
　　秦龙一口精血喷出，随后速度徒然加快，要挡住陆泽这一击！
　　大长老尾随陆泽身后，脸上露出狰狞之色，一秒过后！
　　他这一拳必定能将陆泽五脏六腑打的稀烂。
　　可秦龙没有想到的是，无论他怎么快速移动，陆泽的拳头如影随形！
　　一拳正中他的胸膛，就连他那天级七阶的真气屏障，此刻竟然都显得无比可怜，在陆泽面前，就如同一张纸般！
　　“不！”
　　秦龙脸色巨变，但没有丝毫作用。
　　“手下败将，上次留你一条狗命不珍惜，还敢打我的主意？”
　　“就用你们的血，来开门！”
　　咔嚓一声！
　　一道骨裂声响起，秦龙的胸膛被被陆泽这一拳直接打凹陷了下去，随后脸色变得灰白。
　　他眼中露出难以置信的神色，这一拳中蕴含的威能他竟完全无法抵挡，脑海中想的一切接下这一招后的行动全部成了幻想。
　　陆泽只是出了一拳而已啊！他跟陆泽的差距这么大吗？！
　　下一秒，大长老的攻击紧随其后。
　　陆泽头都不会，脚下施展踏雪无痕，轻易的便躲了过去。
　　而大长老攻击落空过后，看到身下的秦龙，脸色巨变，怒吼一声！
　　“不！”
　　他赶紧来到秦龙身边，可却发现他早就被陆泽一拳打断气！
　　一时间，他双眼变成血红之色，恨不得立刻将陆泽捏碎！
　　“今天这里就是你的埋骨之地！我要把你千刀万剐，生吞活剥！”
　　“你要为我兄弟在这里陪葬！”
　　陆泽闻言微微昂起头，俯视着这只蝼蚁。
　　“你是真不明白还是假不明白？”
　　“你我之间的实力，天差地别。”
　　大长老脸色狰狞：“多说无用，给我死！！！”

第156章 修真文明强者的舍利
　　陆泽深吸了一口气，面色淡漠的伸出右手，紧绷成刺般。
　　根本没有防御的打算！
　　陆泽手臂上金色的龙纹闪烁，哪怕不用扫地僧的传承以及太极剑道。
　　仅仅是这九转御龙诀，他便能杀了大长老！
　　因为这九转御龙诀，乃是高武文明的功法！
　　其中九转，陆泽在那坐了片刻，连一转都未曾学会。
　　但这份威力，足以匹敌他如来神掌第一式的威能了！
　　踏入地级以来，便无人再能逼他使出如来神掌。
　　今日便要让大长老好好看看，他们之间的差距究竟有多大！
　　天级八阶又如何？若非是小李飞刀、六脉神剑那样的特殊返祖者。
　　岂能接他一招？
　　大长老也万万没想到，陆泽竟然根本不防御，而且这一刺掌的威力，居然在自己之上！
　　还没有反应过来。
　　一瞬间，陆泽刺掌就击穿了他的防御，真龙虚影也从他手臂间呼啸而出，贯穿他全身！
　　“你是疯了吗！”
　　他没想到陆泽居然和自己硬碰硬，和自己鱼死网破，一时间他胆怯了，再这么下去，他绝对和陆泽同归于尽。
　　就在他准备后撤的这一步时，陆泽却淡淡道：“疯了？你该不会以为，你能碰到我吧？”
　　话音落下，陆泽另一只手直接抓住大长老还未收回去的攻击，猛然朝自己胸膛轰来！
　　“噗嗤！”
　　然而，当混元心经那恐怖的力量自然爆发之时，大长老的右手寸寸断裂开来，眨眼间化为一滩血水！
　　“现在知道你我之间的差距了么？”
　　陆泽冰冷的声音，还有这恐怖的实力，让大长老面色一阵骇然！
　　他天级八阶的实力，竟然连陆泽的身都进不了吗！
　　“你到底是谁？！”临死之前，大长老不甘的嘶吼道。
　　陆泽昂头俯视大长老，不屑道。
　　“你不配知道。”
　　紧接着，他贯穿大长老的手中猛然变化，一条栩栩如生的龙从掌心飞出。
　　大长老的胸膛被彻底轰碎，出现了一个巨大的血洞！而他的身体也轰然倒地，脸色霎时间变得毫无血色，生机迅速涣散。
　　“秦家……不会放过你的……”
　　死之前，大长老从牙缝里挤出来了这段话，到死他都没有明白，为什么陆泽的实力这么恐怖。
　　陆泽看着大长老的尸体，冷笑一声：“不用你说。”
　　“我也不会放过秦家。”
　　他带着两人的尸体，来到了那尊尸骨前，将秦龙的鲜血甩了上去。
　　这就是那修真文明强者所留下的尸骨，而真正的修真文明的宝物，也在这其中。
　　那九转御龙诀上所写，这只是给高武文明的强者所留下的功法，想要获得他的至宝，便将血淋在尸骨上。
　　可以，现在血上去了。
　　没多久，那尸骨便动荡起来，竟然站起来，冲向了秦龙的尸体！
　　尸骨穿透秦龙的身体没入了进去，而秦龙的身体也在这一刻剧烈颤抖了起来，双眼翻白，一阵抽搐之后。
　　本来死去的秦龙，在这一刻双目竟然恢复了清明之色。
　　然而，那双眼中刚升起来的狂喜，却立刻变为了无尽的愤怒。
　　“我传你九转御龙诀，你竟然这般害我！！！”
　　咆哮的声音响彻整个古墓，陆泽俯视着地上动弹不得的秦龙，或者说他不是秦龙，淡漠道。
　　“你想靠九转御龙诀得到的信任，夺舍我的身体，还说我害你？”
　　“只能说，你太天真了。”
　　“修真文明的人，也不过这般罢了。”
　　秦龙瞪大了不敢置信的双眼，没想到他刚醒来，竟然又要死去，而这一次，是真正意义上的死了！
　　陆泽静静的看着他挣扎，想尽全力救活秦龙的身体，可秦龙被他一拳彻底毁了内脏，根本活不过来。
　　最终，在一阵不甘的咆哮声中，没有了动静。
　　那尸骨也从秦龙的身体中弹出，只不过这一次。
　　尸骨堆中，那头骨内，却有着一颗珠子。
　　“舍利？”陆泽眼睛一眯，将那珠子捡了起来。
　　他能感受到，这里面蕴含着的，与真气和先天真气都完全不同的力量。
　　这是修真文明所使用的力量，玄力！
　　这颗舍利中，蕴含着那修真文明强者毕生的修为！
　　“的确是你最宝贵的东西。”陆泽淡淡说了句后，将这舍利收了起来。
　　他连高武文明都还未踏入，更不想什么玄力了。
　　接着，他便将大长老拽到藏书阁的对面，将血撒在了墙上。
　　“轰隆隆！”
　　石壁被鲜血染红，整个从两边分开，露出了里面的宝库。
　　无数天材地宝显现在陆泽眼中，精纯的能量也暴涌而出！
　　陆泽看的是一阵眼红，这同样是九转御龙诀上所写。
　　说什么如果不想要他最高的传承，便拿走宝库中的东西离开。
　　不论是九转御龙诀，还是这宝库，做的如此之真，仿佛真的是在传承。
　　可拿了九转御龙诀和宝库中的天材地宝，谁还能无视那所谓真正的传承？
　　一旦将血触碰那尸骨，夺舍禁制便会触发。
　　到头来，这些宝物还是他自己的。
　　那九转御龙诀和前面的种种要命机关，不过是他在筛选夺舍的人。
　　走不过来的人，实力不强他不要。
　　无法修炼九转御龙诀的人，天赋不够他也不要。
　　最终，那修真文明的人，什么都没得到。
　　而这宝库中的一切，都是他的了。
　　“三阴冰莲？”
　　陆泽目光扫了一眼这个宝库，立刻发现了他最想要的东西！
　　这可是炼制天尘冰莲丹的另一主要药材，有了这个，他就能着手开始炼制天尘冰莲丹，突破至天级了！
　　顿时，陆泽眼中露出狂喜，赶紧将那三阴冰恋收了起来。
　　可他刚准备在宝库中继续挑选的时候。
　　轰隆隆！
　　古墓中传来一声巨响，陆泽眉头紧皱，怎么回事，就在他犹豫之时，发现四周的石门正在崩塌！
　　无数食尸虫还有之前死门中那化为金书的怪虫蜂拥而至！
　　晚一秒，陆泽都有可能葬身于此。
　　“这该死的修真文明强者……”
　　陆泽暗骂一声，没有夺舍成功居然还有这么一手，死都要把东西留下来么？

第157章 刺客来袭
　　陆泽迅速拿了几个他知道的珍贵地宝，然后又拿了一根铁棍后，便拿出飞剑，右手中琉璃火爆发，所有接近他的食尸虫全部蒸发。
　　迅速冲出了古墓，走之前还带走了几本书。
　　这里面宝物再多，也得有命拿去用才行。
　　陆泽不是贪财不要命之人，该做出取舍时，便立刻做出取舍。
　　此行，他所获已足够丰富。
　　当他脚踏飞剑出去后，古墓彻底坍塌，一道惊喜的声音也从远方传来。
　　“陆泽！”
　　陆泽回头一看，正是赵强。
　　“你怎么还在这？”陆泽惊道。
　　赵强见陆泽这么慌忙，里面肯定发生了不小的事，道：“我没有靠近，你帮了我那么多，万一出来的不是你，余生我一定会为你报仇。”
　　“你都想着我死了？”
　　陆泽嘴角一抽，赵强也有些尴尬，但他的确是这么想的。
　　如果出来的不是陆泽，今后他拼尽一切，也要帮陆泽报仇。
　　“算了，我们现在离开这里！”
　　赵强点头，在临走之前，陆泽去龙头将古墓入口个关闭，以防那食尸虫等夜晚时，从入口跑出来为祸人间。
　　这次古墓之行，最大的收获就是这九转御龙诀。
　　但这毕竟是高武文明的功法，他只能修炼最浅薄的一点，连冰山一角都算不上。
　　可这最浅薄一点所施展出来的威能，足以让他为之狂热了。
　　九转御龙诀在不停的蚕食他的真气，回去后三天，他体内的真气已经完全消散，不过他没有惶恐。
　　这其中九转御龙诀写了，这第一转就是破除肉身枷锁，让真气中参杂真龙之气。
　　最近他发现身体没有任何异常，只是不能动用真气罢了。
　　只是他一直在提防秦家，这次恐怕牵扯到高武世家，会引起不小的麻烦。
　　希望那秦龙没有留下关于他的线索。
　　此时另一边，高武世家，秦家。
　　“秦少爷，秦龙兄弟二人失踪，恐怕是畏罪潜逃，已经找到了古墓的秘密！”
　　一个年轻男人脸色阴沉，眼中满是刻薄之色。
　　“两只狗而已，他们难不成能跑了，给我找，对了，他们最后接触的人是谁？”
　　那黑衣男人犹豫了一番说道。
　　“是陆泽，一个不明来头的小子，消息是青云观的人提供的。”
　　“青云观的人认为，赵家赵宇纵被杀，死之前接触过的人便是秦龙。”
　　“如今秦龙兄弟二人消失，只能是跟这个叫陆泽的人有关。”
　　秦子安眼睛微微一眯：“派文叔过去，把这个陆泽抓回来。”
　　那黑衣男人有些犹豫：“少爷，这恐怕不妥，这陆泽虽然是个不明来头的人，可据青云观所说，他身上有丹王传承。”
　　“要是让药王知道，秦家恐怕……”
　　秦子安眉头紧蹙，他说的确实不错，但古墓线索肯定在陆泽手中，说不定东西也在那家伙手上。
　　可药王这个人，也着实难缠……
　　“暗中行动，文叔监督，记得要做到神不知鬼不觉。”
　　黑衣男人闻言，点了点头：“是！少爷。”
　　云顶别墅区。
　　经过几天下来的调整，他的真气已经陆续回来了。
　　而现在，他的真气中除了混元心经和如来神通的力量之外，还多了一丝暗金色的龙气。
　　那便是催动九转御龙诀的力量，也是修炼九转御龙诀的证明。
　　当他能修炼出九转御龙诀其中一转之时，便彻底与武侠文明告别。
　　同时进入二次返祖。
　　一时间，他也不免有些期待，自己第二次返祖会是什么情况。
　　就在此时，别墅外面传来一声异响。
　　嘭的一声。
　　别墅大门被硬生生闯开
　　陆泽脸色微微一变，动身来到屋外，盯着门口的黑衣人：“敢破我家门。”
　　“你找死么？”
　　听到陆泽的话，那黑衣人不免冷笑：“凭你？”
　　“省省吧，就你还想让我死，一个手无寸铁的废物，一点真气都感应不到，就想着在我面前叫嚣了？”
　　“把传承的地方说出来，否则我会让你死！”
　　陆泽在一旁静静的听完了黑衣人的话后，挑了挑眉：“秦家的人么？既然发现了我，还敢只派一个天级过来。”
　　“你怎么知道我是天级？”黑衣人脸色一变，这小子不是没有真气么？
　　陆泽冷冷一笑：“感应不到我的真气。”
　　“只能说你太弱了，不过你也是个死人了。”
　　黑衣人被陆泽话气的脑袋上青筋暴起，随后又面色如常，不屑的笑了一声：“你大言不惭的本事倒是很高。”
　　“还想要我的命，我现在就把你给废了，看你还能说什么。”
　　话音一落，黑衣人已经抬起手，准备废掉陆泽。
　　在他眼中，陆泽只是待宰的羔羊。
　　就在这时，黑衣人的手一顿，侧身迅速闪过，就接住了一柄飞来小刀。
　　“什么人！敢偷袭我！”黑衣人怒道。
　　就在这个时候，一个声音响起。
　　“你要是想杀他，先问问我！滚开，我找陆泽的有事！”
　　说话的声音中带着上位者的尊严，还有浓浓的愤怒。
　　黑衣人顺着声音的方向看去，来的人是一个老者。
　　头上的两鬓已经有了斑白，面色冷漠。
　　“你是秦家的走狗？来插手我们组织的事情，你不怕死吗！”黑衣人怒道。
　　那老者冷笑一声，只是平静的说道：“玄武刺客，一群藏头之辈，滚开，我要的你是身后的人，否则死！”
　　黑衣人也不是吓大的，冷哼一声：“我要是不呢？”
　　黑衣人专门暗杀天级人物，手下更有多位天级上位强者的命，自认为武侠文明中，能跟他交手的人并不多。
　　这秦家家的人年事已高，有五六十岁了，但和他的年龄也有不小的差距，他的修为绝对不会比自己高。
　　老者闻言，不再说话。
　　唰的一声，抽出腰间的快剑，一个闪身，瞬间拔剑向黑衣人。
　　黑衣人见状，顿时在心底暗叫不好，从那凌冽的剑意上他就知道，此人的剑法十分的狠戾。
　　他立刻施展身法，身形如鬼魅般，将身法施展到极致才勉强的躲过了老者的直刺。

第158章 秦家最强客卿
　　老者见自己一拳没中，嘴角讥讽：“不错，还能躲过自己一招！”
　　黑衣人知道自己这次是踢到铁板了，但他身为天级九阶的境界也不是吃素的，浑身真气爆发，打算跟老者来真的了。
　　但老者只是冷哼一声：“哼！”
　　一转攻势，将本来砍向黑衣人身躯的动作一顿，瞬间变成挥砍。
　　千钧一发，若是自己挨到这一下，怕是自己腿都要没了。
　　下一秒黑衣人，运力强行在半空停下自己的动作，但身上留下一刀剑痕。
　　那老者是身经百战之辈，就在那一瞬间发现自己无法将黑衣人的胳膊砍下。
　　随后一剑劈出。
　　黑衣人向凭借这一空隙，跟他拉开距离。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　但就在此时，脚下吃痛，原来刚刚那三道伤痕都已经伤到了黑衣人脚上的经脉。
　　霎时间，老者伺机而动，周遭剑意动荡，一剑挥砍出去，连空间竟然都在颤抖。
　　仿佛在悲泣般。
　　“剑气化形？你的真气居然是高武文明的水平？怎么可能！”
　　黑衣人失去了最好的机会，他想要闪开，但已经来不及了。
　　老者的剑已经划破虚空刺了过来，眨眼间就从黑衣人的胸口穿了过去。
　　“啊!”黑衣人惨叫一声，浑身上下在这一刻。
　　出现无数剑痕！鲜血喷洒在地上！
　　地面上在无形剑气之下出现触目惊心的裂痕，而这些仅仅是老者剑意稍微爆发了一下而已。
　　陆泽眼睛也微微一眯，没有想到老者的剑法这么凌厉。
　　老者眼神冰冷，一脚踢向了黑衣人。
　　此时的黑衣人，被老者一脚踩着脑袋，胸口插着将其洞穿的剑。
　　刀口已经深入三分，黑衣人就这么被定在地上动弹不得。
　　噗！
　　黑衣人口中的鲜血不断流而出，双眼因为恐惧瞪得跟铜铃一般大。
　　就在老者想要一脚把黑衣人的脑袋给踩爆的时候，陆泽突然开口。
　　“慢着，先别杀了他。”
　　老者嘴角玩味，但这笑容充满了冷意，但还是没有继续动手，对陆泽问道：“他想杀了你，你现在却说不要杀他？”
　　“怎么，你有什么想法吗？”
　　陆泽可不认为这老者来找他是友好的，淡漠道：“我的地方，人要杀也是我杀，轮不到你。”
　　“况且既然你是秦家人，他还说了组织，估摸着只是个盯上我的刺客，比起杀他我更想知道你的目的。”
　　老者闻言点了点头，说道：“识时务者为俊杰，我们秦少爷想见你。”
　　说完，老者就将脚上的力道收了回来，对着陆泽继续道：“我是周文，秦家族客卿，至于其它，你还不配知道。”
　　听到周文的话，黑衣人脸色惊骇，同时也有着无尽的悔恨。
　　周文可是已经达到天级大圆满，半步高武文明的人啊，被认为绝对能踏入高武的存在。
　　难怪自己在他的手中，连还手都做不到。
　　天级之中，尤其是天级七阶到天级大圆满之间，妖孽尽出，境界相同但实力相差巨大的大有人在。
　　这些人，就是上天的宠儿，返祖对象前生的造化极高。
　　其中更有未来能踏入修真文明的天才。
　　到了这个水平，已经不能单靠境界来判断对方到底有多强大了。
　　像周文这种天级大圆满，把国内所有天级大圆满的人叫过来，能战胜他的也不超过两手之数。
　　早知道是周文，自己绝对会放弃这这次目标。
　　他可是秦家最强的客卿，一个高武世家对他这个天级大圆满都极为客气。
　　因为他带出了一个如今踏在高武颠覆层次的徒弟。
　　各大名家谁不卖他三分薄面？
　　周文盯着陆泽继续说道：“今天我来是给你飞黄腾达的机会，只要答应我一件事，你以后就是秦家的座上客卿。”
　　“今后你在秦家绝对安枕无忧，还能获得极高的修炼资源，助你突破高武。”
　　陆泽闻言，淡淡道：“让我当秦家的狗？还想打动我？”
　　周文笑了笑，盯着陆泽道：“现在只要你将传承交出来，还有那修真文明留下传承的位置说出，我能让你过上你无法想象的生活。”
　　“可你若再这么不识时务的话，我可就不会这么客气了。”
　　听到这里，陆泽真佩服他们的情报能力，自己离开古墓不过三天时间，居然就被他们查明白了。
　　但陆泽还是对着周文冷笑道：“我的话，原封不动的还给你。”
　　“而且这里是我家，今天不是你想走便走。”
　　“而是要看我让不让你走，你应该反过来求我才对。”
　　周文闻言面色一冷，抽出了插在黑衣人身上的剑，剑尖指向了，陆泽冷声道：“你要是不给，那么你的下场会跟他一样。”
　　他的语气没有丝毫感情，仿佛陆泽就是一只蚂蚁般。
　　陆泽身上也缓缓升起了杀意，以他为中心，剑意笼罩了整个区域。
　　“恐怕要躺在地上的是你。”
　　陆泽右手成剑指，先天真气爆发，凝聚成上千剑影，密密麻麻的从四面八方朝周文攻去。
　　“哼，不自量力！”
　　这句话并不是周文说的，是趴在地上的黑衣人说。
　　在这种情况下，他还是不忘嘲讽陆泽。
　　在黑衣人看来，人家周文是天级大圆满，武侠文明的巅峰啊！
　　而陆泽呢？怎么有底气和周文叫板？
　　就凭他还想跟周文过招，简直是自寻死路。
　　而周文看到陆泽居然不自量力朝着自己攻击，冷笑一声。
　　“既然你要反抗，那我只能说，你恐怕只能缺胳膊少腿的去秦家了。”
　　话音落下，周文周身的剑意也涌动起来，并道：“我乃是快剑门返祖者，名字听起来很普通吧？”
　　“但天下武功，唯快不破，快剑门更是将这一道发挥到了极致，你太天真了。”
　　陆泽用先天真气凝聚的剑气，全部被周文的力量弹开。
　　陆泽见状并不意外，他可没想用这仅仅是真气凝聚出来的剑气就让周文毫无反抗之力，他只是试探一下周文的真气量罢了。
　　的确很恐怖，配得上天级大圆满。
　　但要说快和爆发力，谁能与他相比？
　　在面对绝对的力量之时，快又有何用？

第159章 不堪一击的天级大圆满
　　“你未免太高看自己了，你所谓无形剑气，能挡下我这一拳么？”
　　周文眯着眼睛，浑身杀意释放出来，周遭的剑气肆意纵横，看向陆泽的眼神极为不屑。
　　“狂妄小儿，我看你真是无知之辈，既然你这么不识好歹，那我也不客气了。”
　　“破空剑！”
　　周文低喝一声，双手宛如千手观音般变得迷幻起来，速度快的空间竟然都在抖动，仿佛下一秒就要破开一样。
　　这一招，他当初用来秒杀过纯阳宫培养出来的天才弟子，那也是一位精通天地阴阳剑道的天地大圆满强者。
　　但却死在了他这快无影的破空剑之下，而且一点反抗之力都没有！
　　陆泽就算有再大的威胁，也挡不住他这一剑！
　　当他的蓄力结束之时，一剑刺出！
　　“咔嚓！”
　　剑尖的锋锐赫然破开空间，本来就极快的一剑，在这一刻更是跨越它与陆泽间的距离，直接出现在了陆泽面前！
　　“死！”
　　周文眼中闪过杀意，现在陆泽还是毫无动作。
　　是怕他不敢动杀手么？
　　可笑，这世间返祖者无数，各种稀奇古怪的功法更是百花齐放。
　　就算陆泽死了，也能从他这个死人嘴里问出传承的下落。
　　只是麻烦了一点而已。
　　“就这？”
　　正当他思索时，忽然间陆泽轻蔑的声音传来。
　　他脸色不由得一变，这时候陆泽应该被他的剑贯穿了才对啊！
　　当他定睛一看时，瞳孔忍不住一缩，面色顿时变得骇然。
　　“这不可能!”周文大喊了出来。
　　因为，他这快到连其他同级都无法挡下的一剑，居然被陆泽右手两指给捏住了？
　　还没等他发力，紧接着。
　　一道碎裂声响起。
　　周文手中的剑，自剑尖起，蔓延出了一道道裂纹。
　　随着陆泽微微一用力，最后，在砰的一声中，化为了齑粉！
　　“我的极品无痕剑！！！”
　　周文目瞪口呆，瞪大了眼睛，仿佛下一刻他的眼球都要掉出来了一般。
　　这可是极品灵器啊！陆泽竟然用两根指头给捏碎了？！
　　周文虽然知道陆泽肯定不简单，但绝对没有达到天级大圆满的级别。
　　可刚才，在他的感应中，而且陆泽根本没有动用任何真气！
　　这家伙，是纯粹用肉身的力量捏碎了他的极品无痕剑吗？可是这怎么可能啊！
　　“你到底什么功法，难道你真得到了九转御龙诀！”
　　可陆泽却没有回答他的意思，淡漠道。
　　“你们这些天级，我还未突破，便一个接一个来送死。”
　　“动手也不再仔细调查调查我们之间的差距。”
　　“死不足惜。”
　　淡漠的话音落下，陆泽右手抬起，隔空对着周文就要一拳轰出。
　　而周文听见陆泽这话反而疑惑了。
　　你们这些天级？我还未突破？
　　为什么陆泽说话把自己从天级摘了出去？没突破是什么意思？
　　这家伙还是地级吗？
　　这不可能吧……他可是天级大圆满啊，怎么可能被地级接下一招，剑还没了？
　　这绝不可能！
　　周文见陆泽拳头迎面而来，冷哼一声：“刚刚怕是你消耗了潜力，才有如此惊人的能力。”
　　“不赶紧逃跑还敢动手，真是找死！”
　　周文说完，同样是一拳向陆泽轰去。
　　他不信陆泽还能二次爆发潜力不成。
　　陆泽这么年轻，不可能是天级大圆满水平，而且自己的实战经验，可比陆泽要高出了不少。
　　身为说代代侍奉高武世家之人，都是在不断的生死磨练中成长的。
　　空中，周文浑身真气凝聚的一拳，与陆泽看似平平无奇的一拳轰击在了一起。
　　在他们相碰的那一刻。
　　轰！
　　三秒过后，空气爆裂的响声穿出，响彻了整个别墅。
　　周文连退十几步，才稳住了身形，眼中满是惊骇之色。
　　他扶住自己的左手，整条手臂都是麻的，想要举起手臂却做不到。
　　不断的调动着真气，想要抑制自己。
　　陆泽依旧在刚刚的位置，丝毫未动！
　　这个时候周文才感觉到了不对，看着陆泽眼中尽是恐慌：“这怎么可能！”
　　突然，周文看到了陆泽眼中的杀意，一股前所未有的恐惧蔓延全身。
　　“先撤！”
　　周文不想再在陆泽面前多待一刻钟了。
　　念起身动，周文脚尖一点，施展身法飞速逃离！
　　可是，此时他耳边传来了一道淡漠的声音。
　　“现在离开？是不是把我这个主人不放在眼里么。”
　　“你想走，经过我同意了么？”
　　陆泽缓缓高举右手，整个手上竟然出现一道龙纹，闪烁着锋芒。
　　对着那远处的周文，隔空一压！
　　顿时，一头九转御龙呼啸而出，以周文多倍的速度直追而去！
　　地上黑衣人看到了着一幕忍不住脱口而出：“九转御龙决，你果然拿到了传承！”
　　震撼和恐惧不断交织在黑衣人的眼中。
　　周文眼见九转御龙就要追上自己，他面目狰狞，瞪大了满是血丝的眼睛。
　　撕心裂肺般咆哮的警告陆泽。
　　“我可是秦家首席客卿，你要是敢杀了我，若大的秦家不回放过你！你等死吧！我会在地下等你的！”
　　就在这时候，陆泽口中喝道：“九转御龙决，第一转。”
　　“黄龙吐翠。”
　　话音刚落，陆泽一拳砸出，黄龙如影随形朝周文的方向冲去。
　　紧接着，那龙纹落下，传来震耳欲聋般的轰鸣声，周围的房子剧烈晃动。
　　在黑衣人眼中，他只能看到一道金黄色的光影从眼前闪过，带着撕裂空气的声响。
　　一眨眼的时间，就出现在数十米开外的周文那里。
　　噗！
　　金纹彻底贯穿周文胸膛，一口鲜血从周文口中喷出，气息迅速衰弱。
　　周文的身影也迅速从空中摔了下来，在黑衣人的眼中，周文胸口上开了个大洞，生机彻底消散。
　　陆泽这一招连带着将周文五脏六腑以及丹田都给摧毁了。
　　九转御龙诀，第一转学会的确能让他告别武侠文明。
　　不过，陆泽这第一转，只是学会了形罢了。
　　毕竟，他只有真气，在这长久的厮杀磨练，以及如来神通的淬炼中，达到了高武文明的水平。

第160章 少林返祖者
　　不然的话，连这第一转都没资格施展。
　　黑衣人张大的嘴巴，吃惊的都忘记合上了。
　　他内心翻腾着滔天巨浪。
　　在这个时候，陆泽面无表情，至是撇了一眼周文的尸体说道：“就算你是秦家之主，威胁我，也是死！”
　　“高武世家又如何，我一样让你们彻底陨落。”
　　陆泽将目光看向了黑衣人，神情冰冷。
　　“是谁让你刺杀我的。”
　　“三秒钟，否则周围就是你的下场。”陆泽淡淡道。
　　黑衣人脸色巨变，无尽的恐惧感遍布了他的全身。
　　现在，他是再也不敢顶撞陆泽了。
　　周文的快剑在天级大圆满中也是佼佼者的存在，不是天资妖孽的天级大圆满都不是他的对手。
　　可这种人物在陆泽面前，居然没伤他分毫。
　　“我不知道。”黑衣人神情惊恐，现在的他在陆泽的面前，连逃跑的念头都无法升起。
　　陆泽的眼睛冷笑一声，下一秒，准备直接动手。
　　“不要！”
　　黑衣人瞪大着眼睛，因为害怕因为恐惧，准备跪地求饶！
　　没等黑衣人一个字，陆泽已经一念间用神识破坏了他的大脑。
　　就在他踏入自己家门的那一刻，已经宣告了他的死期。
　　良久，陆泽神情冰冷，拿出了电话拨给了何鹤轩。
　　“帮我查查秦家。”
　　何鹤轩自然是不会拒绝，但陆泽这话也代表，他跟秦家的人对上了。
　　他在家里也不知道陆泽在做什么，可周文乃是天级大圆满的人物，陆泽跟这种人对上，还能应付吗？
　　挂断了电话，陆泽神色冰冷，将黑衣人的尸体用琉璃火焚毁。
　　此时，高武世家秦家中。
　　秦子安一掌就将身边的茶几给拍成了粉碎，怒道：“什么！文叔居然死了？”
　　手下闻言，微微颤抖：“刚刚接到的消息，是玄武通知我们的。”
　　秦子安听完报告，他的脸色已经阴沉到了极点，眼中满是血丝，要知道周文可是如同他再生父母一般，也是周文教他修炼。
　　这个叫陆泽的人，必须死！
　　下一秒，他眼睛一眯，周围的杀意肆意暴虐！
　　手下颤颤巍巍，浑身充满了血痕，光是剑气，就能伤人。
　　“让秦家内所有客卿通缉陆泽，只要把活着的陆泽带到我面前，奖赏破境丸！”
　　此消息一出，不光秦家客卿，其他盯上破镜丸的人无不沸腾，不少人盯上了陆泽！
　　破镜丸，可是能让地级大圆满的强者突破到天级的七品丹药啊！
　　陆泽那边，也得到了何鹤轩给出来的情报，脸色不是很好看。
　　那周文代表秦家，而那黑衣人，则是玄武刺客组织。
　　至少有两个势力的人想要他身上的东西。
　　而这还仅仅是他身上的丹王传承与九转御龙诀罢了。
　　如果让他们知道，他就是西南军区的那位天才，暗中的各大势力都会纷纷出手。
　　这就是他一直以来不想显露头角的原因。
　　秦家惦记上了自己九转御龙诀的传承，这次死了一个周文，那下次呢？
　　秦家消息一出，不少家族，门派纷纷打听陆泽的消息，只可惜有何鹤轩干扰，除了秦家人之外，其他门派根本找不到陆泽。
　　而在秦家。
　　“秦少，我们把消息给了贺家，此刻贺家正在过去。”
　　秦子安听到这话，眼睛却是一瞪，直接攥紧了拳头。
　　“谁允许你们打草惊蛇，你们竟然敢擅自动手！连周文都死了，你区区一个贺家怎敢动他？”
　　贺家家主神色惶恐，赶忙跪了下来。
　　“您放心，秦少，是我们贺家长老出手，他跟周文一样是天级大圆满境界的高手，周文想必是轻敌了，这次我刻意提醒了贺长老周文的事，断然不会出现意外。”
　　“区区一个陆泽，不可能是我们贺家长老的对手，抓住陆泽如同抓住一条狗般！”
　　秦子安闻言，眼神冰冷彻骨：“你们最好别让我失望，否则后果自负！他背后可是有何家撑腰的，真让何老爷子出来，我们都得完蛋。”
　　“带我去，要让陆泽那个小畜生跑了，你还会连累到我！”
　　贺家家主擦了擦冷汗，心中暗道：“一个二十岁的毛头小子，小题大做。”
　　“有贺长老，陆泽插翅难逃！”
　　陆泽正在消化九转御龙诀的力量，等着晚上的时候，便将天尘冰莲丹炼制出来突破。
　　但是，九转御龙诀的事将他的身份打开了一个豁口，周文的事刚结束不久。
　　砰！
　　一声巨响传来。
　　陆泽眉头一皱，大步走出去来到门前，看清了一群人踏着沉重的步伐朝自己而来。
　　“你就是陆泽？”
　　为首一个中年男人对着陆泽冷声问道。
　　陆泽脸色淡漠：“是我，你们是秦家的走狗？”
　　那中年男人冷哼了一声，不屑的说道：“就你，还不配秦家亲自派人来抓。”
　　“我乃是贺家客卿白术，今天这就是你的死期。”
　　陆泽看出了面前这个白术的修为境界，和周文相比，不论是境界还是气势都比周文差远了。
　　秦家竟然纵容这种垃圾来找他？
　　“你现在最好束手伏诛，成为我们贺家的垫脚石，否则这里就是你的埋骨之地。”
　　陆泽眼神淡漠，看向白术的神情，犹如看着一粒尘埃：“滚，我懒得杀你。”
　　白术的脸色逐渐变的冷冽起来，一字一顿的说：“今天，我要你死，你活不了！”
　　话音刚落，白术体内真气爆发，身后出现一道罗汉虚影，那虚影攥紧拳头便向陆泽袭来。
　　就在陆泽刚要动手的时候。
　　嗖！
　　一道声音破空而来，那罗汉虚影的拳头居然产生了音爆之声。
　　白术的脸上带着狰狞之色，拳头周围的空气都散发腾腾热浪，这一片空间竟然扭曲起来。
　　“少林的返祖者么？但也仅仅是天级八阶罢了。”
　　“蝼蚁。
　　陆泽只是眯着眼睛，站着原地纹丝不动，淡淡的伸出一根指头，稍微动用一点真气。
　　“咚！”
　　沉闷的碰撞声响彻，一根指头便挡住了这白术的这一拳！
　　白术第一时间感到不对，眼中满是惊骇之色，没有想到自己这一拳对陆泽没有丝毫影响。

第161章 怀璧其罪
　　周文的事在前，他已足够小心警惕，毕竟周文再怎么大意也是比他强的天级大圆满，所以上来便施展了罗汉真身。
　　可是这小子，是怎么接下来的？
　　白术刚准备将拳头收回来，却被陆泽牢牢抓住。
　　任凭他怎么用力，青筋直跳，但是没有丝毫作用。
　　体内的真气运转速度都已达到极限，这试探性的一招，却让他浑身的真气都调动了起来！
　　可就算是这样，居然都挣脱不了！
　　这是怎么回事！
　　陆泽的手就像钳子一样！
　　陆泽脸色仍然淡漠，只是轻轻一捏，白术就感一阵剧痛传来。
　　他看向了自己的拳头，咔嚓一声，居然露出了森森白骨，不断的有血液流出。
　　陆泽这短短一下，便让他心生恐惧，彻底失去动手的欲望。
　　就在此时，一道冷笑声传来。
　　“白术，离开吧，你不是这个小畜生的对手！”
　　白术看到黑影人的面貌后，脸色一惊，仿佛是看见了什么不可思议的的事情一般，顿时口吃道：“贺老，您怎么来了！”
　　陆泽沉思了一下，看向贺老，眼睛微微一眯。
　　这个人身上散发出来的气息，倒是与周文相当，同样是天级大圆满的境界。
　　贺老站着白术面前说道：“他是我的目标，你退下吧？”
　　听闻贺老说的话，白术的摆手，说道：“您小心，这小子的肉体恐怕十分不简单，我全力却连他的真气都被逼出来……”
　　哼！
　　贺老冷哼了一声道：“一个宵小之辈罢了，杂鱼而已。”
　　白术搓着双手，对贺老笑着说道：“有贺老您出手，这小子就是垃圾，您要是想动手，我在旁边看着可好？”
　　“刚才这小子居然敢捏碎我的骨头！”
　　贺老皱起了眉头，但还是摇了摇头说：“我不会杀他，秦家还用得着这个小子，我要把他交给他们。”
　　“白术你让开，否则这个小家伙会伤到你。”
　　陆泽嗤笑出声，话都懒得说。
　　“好。”白术咬牙切齿道，站的远远的朝陆泽这边看过来，眼神满是讥讽。
　　陆泽对贺老问道：“你们都是为了秦家而来吧，秦家给了你们什好处？”
　　贺老顿时笑道：“你果然聪明，要是乖乖和我去秦家，为秦家做事，你就死不了了。”
　　“当然，你直接交给我也行。”
　　陆泽只是笑而不语，嘴角带着讥讽。
　　“若是给我的话，我们之间发生的事情，都可以不计较，你我之间一笔揭过，而且我还会放过你，就当没见过你。”
　　“但你要是不交，我有一百种办法让你生不如死，而且秦家也已经派人来，不出十分钟，你必死无疑！”
　　陆泽微微一笑，道：“我记得，周文也跟你说着差不多话，那他的结果你应该明明白吧。”
　　“我只给你一次回答，三秒内离开我的视线。”
　　“否则我让你尸骨无存。”
　　听到陆泽的话，贺老放声大笑起来：“你算什么东西，就凭你？”
　　“黄口小儿，多说无用，今天老夫就让你知道什么是实力的差距！”
　　下一秒，贺老脚尖一点，身影如同闪电一般。
　　陆泽丝毫不慌，一拳轰出，带着空气爆裂之声，以雷霆万钧之势向贺老的胸口轰去。
　　两拳相对！
　　“好霸道的拳头！”
　　就在陆泽出手的瞬间，贺老就感觉到了陆泽这一拳的威力，立马将双臂横于胸前。
　　轰！
　　沉闷的血肉碰撞声响起，贺老飞速后退，在那瞬间交手的威力下，周围气势震荡，别墅中的树木如同狂风大作，不停作响。
　　陆泽纹丝不动，而贺老退出了数米距离。
　　在边上看着这一切的贺家之人，眼睛都瞪的老大。
　　“这小子居然能和贺老势均力敌！”
　　“他居然真能接天级大圆满一拳？拿到周文不是因为大意吗……”
　　白术看到这一幕，眼中一阵后怕，这小子居然本事真不弱，还好他没有硬拼。
　　若是自己挨上陆泽这一拳，不死怕也得重伤啊！
　　贺老稳身形后，看着陆泽，脸色阴沉至极：“你小子看来真有斩杀周文的能力，以你现在的实力，肉体这般强大，看来你身上必定有是什么宝物！”
　　贺老脸色神色开始变的凝重，但很快便冷笑起来：“不过，我也大概判断出了你的实力，顶多是个普通的天级大圆满罢了。”
　　“而我踏入大圆满已多年，今日你不可能伤我分毫。”
　　“乖乖把传承交出来，我现在饶你一命，免得等会受到皮肉之苦，到时候秦家一来，你插翅难逃。”
　　贺老已经打起了对陆泽传承的主意。
　　“你的话在我耳中没有丝毫信誉可言，既然你当了秦家的走狗，想要传承，便是找死。”
　　“我可以对天发誓！”贺老神情激动，以为陆泽动心了。
　　陆泽摇了摇头道：“你这种货色还不配拿到传承。”
　　听道陆泽的话，贺老摇了摇头，眼中浮现了怒色：“不知好歹，今天就是你的死期。”
　　陆泽嘴角露出讥讽：“是你的死期吧？”
　　说完，陆泽抬起了左手，在掌中真气不断的汇聚过来，龙纹再次显现。
　　贺老见到陆泽手中的龙纹，怒道：“尔敢！，既然你要找死，那我就成全你！”
　　话音刚落，贺老抬起了自己的右手，真气汇聚成了一把阔刀。
　　“只要你把传承交出来，我放你一马，否则今天你就将陨落！”
　　“废话真多，不打就滚。”陆泽已经不耐烦了。
　　这些天级大圆满的实力，两次战斗下来，他已摸索的差不多。
　　贺老不再犹豫，脸色阴冷。
　　“那就让我见识一下你有几斤几两，看你到时候还能不能呈口舌之力。”
　　贺老将手中的真气大刀凝聚成为了实质，直接怒斥道。
　　同时他脚尖一点，身子高高的跃起，朝着陆泽一刀斩下，一无形刀气冲击而来。
　　风云色变，周围的树木狂风大作，作响之声震耳欲聋。
　　面对这一刀，陆泽脸色淡漠，右手紧攥成拳，龙吟声阵阵响起，眼中金光暴涌。
　　一拳和一刀在空中碰撞，轰的一声，在空中碰撞出了一道绚丽的花火。

第162章 九转御龙诀的极限
　　在一旁看着的的白术瞪大了眼睛，张大了嘴吃惊道：“陆泽居然用肉身抗住了贺老的刀气？”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　贺家之人张大的嘴巴都能塞进两个鸡蛋了，空中留下的余波震荡着他们的心。
　　随着境界越高，他们之间的鸿沟也就越大。
　　陆泽现在以肉身一拳的威力，硬拼贺老的刀气，双方居然抵消了，这怎么都超出了他们的常识。
　　贺老见自己的刀气居然被抵消，也不禁感叹道：“这传承果然厉害，若是能让我得到……”
　　想到这，贺老的眼中产生了贪念，要是这传承在自己手中，岂不是天下无敌。
　　贺老舔了舔舌头，看向陆泽的眼神满是贪婪！
　　贺老见识到了陆泽这一拳的威力，也不再大意，速战速决，脸色冰冷，朝着陆泽杀去。
　　看到这一幕白术心惊肉跳，一阵后怕。
　　“要是贺老没有出现，怕是我现在就要变成陆泽拳下亡魂了！”
　　“还好这个陆泽活不了多久了，这么拖下去，秦家必定能闻风赶来，只要秦家一到，陆泽必死无疑。”
　　轰！
　　一声巨响，两者退开！
　　毕竟陆泽的年纪只有二十多岁，战斗的经验虽然不少，但和贺老想比不值一提！
　　此时，贺老从空中落下，手中的刀在不断共鸣。
　　他一步一步的向陆泽渐渐靠近，边走边说道：“周文轻敌大意，没有发挥出天级大圆满的实力，我可不会轻视你的实力。”
　　“现在我再说一遍，交出传承，否则你就要死！”
　　陆泽握了握拳头，心中也在思索，嘴上随口回了句：“你杀不了我。”
　　话音刚落，陆泽脚尖一点，他猛然的跺地朝别墅外的人工湖奔去。
　　之前人工湖被他蒸发了，但很快就被工作人员重新修复。
　　“哼！想跑！”
　　贺老见陆泽想跑，同样炒着陆泽俯冲而去。
　　陆泽一头湛进了水中，他来这里不为别的，就是想试试九转御龙诀，在他的手中极限是在什么程度。
　　这九转御龙诀，在水中更能如鱼得水。
　　就在陆泽进入水中那一刻，他就感觉到自己体内的力量不断的激荡起来。
　　水中震荡，陆泽体内传来一道龙吟之声，力量暴增。
　　“原来还有这种效果。”陆泽眼睛微眯，唇角掀起浅笑。
　　若是这贺老不来，他还真发现不了九转御龙诀的优势所在。
　　湖面上的贺老，并没有追到水中，他身经百战，因为周文的事，一直都在提防着陆泽偷袭。
　　好歹他也是天级大圆满，触摸到武林文明极限的人，要是像周文那么死了，太过丢人。
　　他又怕陆泽陈词腾身而起，大刀一挥一道光芒就向陆泽身在的湖中落去。
　　湖面被一刀斩开，湖水就这么被一分为二，在湖中的陆泽也出现在贺老的眼中。
　　“我现在看你还往哪里跑！”贺老怒道。
　　同时，在下方的陆泽嘴角露出讥讽！
　　“跑？你想太多了。”
　　陆泽一个腾身，借着爆发的力量一跃而起。
　　随着陆泽的一声大喝，一拳砸出，气势贯虹！就朝着贺老胸口飞去。
　　贺老见到这陆泽这拳头暗道：“不好！”
　　陆泽这一拳头，可是比他一开始的那一拳，还要强大的许多，就连速度也是越来越快。
　　金光在陆泽的拳头上闪烁着，虚幻的龙吟盘旋在陆泽身上，龙目中的威严降临之时。
　　贺老竟然感觉自己身体本能的在恐惧！
　　他躲是躲不开了，只有选择真气外放，来硬抗这拳头。
　　噗！
　　血光迸发，鲜血从贺老的身上激射而出，贺老整个人如同离弦之箭般倒飞而出。
　　“怎么可能！”
　　观战的白术一脸不敢置信的神色，贺老居然在眨眼间被压制了？
　　恐惧，震惊，难以置信的神色，不断在白术和贺家之人脸上不断的变幻着。
　　陆泽居然给一直有所防备的贺老造成的重伤？
　　恐怖如斯，他们只能想到这个词。
　　湖中的水面终于合了起来，贺老抹去了蒙眼的鲜血，整个人现在是暴跳如雷。
　　“死！我要你死！陆泽，你死无全尸！”
　　那一拳怕是陆泽的全部实力了，此时再不动手，更待何时！
　　这一拳，陆泽在他身上留下的伤实在是太重了，再不动手，一旦自己失血过多。
　　怕是到时候就不是自己杀陆泽了，而是自己性命要交代到陆泽手中。
　　凝气成刀，贺老调动起全身的力量，朝陆泽的位置飞射而去。
　　他飞到湖面上，准备再斩出一刀，这一刀绝对要让陆泽葬生于此。
　　湖上的贺老已经一刀站下，湖面再次被斩开。
　　噗！
　　就在贺老蓄力的时候，陆泽已经用神隐真经藏匿身形，悄然从水下饶到了贺老的身后。
　　等贺老斩出后，陆泽突然从水中冲出，右手中金龙凝实，看似普通的一拳轰出之际！
　　“吼！”
　　龙吟声阵阵响彻开来，炸的所有人耳膜破裂！
　　“危险！”
　　观战的白术惊呼出声。
　　贺老听到白术的喊声，下意识的转身过来。
　　但他看到的不是拳头，而是一条真龙。
　　“这！”
　　话都没说出来，陆泽便淡漠道：“有什么要说的，去跟阎王讲吧。”
　　“嘭！”
　　血雾爆开，贺老的头横飞而出，在水面上一阵激荡后砸进了边上的土地内，已是一片血肉模糊，人不清人脸了。
　　全力以赴的天级大圆满，被陆泽一拳将头都轰飞了！
　　扑通！
　　无头尸体的贺老就这样在白术震惊的眼神中，落入水中。
　　当他们听到贺老落入水中那扑通的声音时，感觉自己的心脏都随着那个声音，停顿了几秒钟。
　　陆泽将贺老斩杀后，从空中落下，甩了甩手上的血迹，转身朝白术的方向走去。
　　“别！别过来！”
　　见陆泽正在朝自己这边接近，白术直接被吓的回过神大吼道，更是朝着陆泽跪了下去。
　　“我有眼不识泰山，冒犯了您，还请您饶我一命！”
　　“你想要什么都可以！我身上有灵器和灵甲，还有几颗六品丹药！全部给你当赔礼！”
　　说着话的白术声音都带着哭腔了，身上不断的在颤抖着。

第163章 百年药材
　　大滴大滴的汗水不断落下，只见下方的土地一下子就多了滩水，要是不知道，还以为这个天级八阶都失禁了呢。
　　白术真的胆子都快被吓破了。
　　就连贺老都被陆泽当场斩杀了，他自认为若是自己和陆泽对上。
　　怕是连五招都走不过，直接就会殒命。
　　他修炼这么多年，不想就这么死了啊！
　　自己可是家大业大啊，金钱，女人，名声，要什么有什么。
　　他还想着保着自己的这条命来享福呢。
　　“你要杀我？”陆泽走到了白术的面前，淡淡的问道。
　　“不，不敢！”白术颤抖着身体，他的声音都快哭出来了，声音颤抖着回答道。
　　白术怕陆泽念头一转，立马动手就杀了他。
　　现在白术的心态，就像是遇到危险的鸵鸟，只有不去看，才能安慰自己。
　　陆泽听一脚将跪在地上的白术给踢翻：“滚。”
　　话音落下，陆泽那始终没有动用的真气，终于爆发了开来。
　　天地色变，一切光彩都在这一刻暗淡了下来，唯有陆泽身上金光涌动。
　　这恐怖的威压，是白术这辈子都没见过的，惊骇的已然说不出话。
　　“你没资格死在我手上，回去告诉秦家。”
　　“若是还敢继续派人，就算是秦家高武的人来了，我也照杀不误。”
　　被陆泽踢翻的白术，立马神色惶恐道：“我这就滚，滚！”
　　他擦了擦浸透了全身的冷汗，他怎么都没想到。
　　以他天级八阶的实力，竟然有一天会在一个人面前狼狈成这副模样。
　　连他的命，都是对方不屑杀才留下来的。
　　等白术走后，陆泽便给何鹤轩打过去了电话，道：“别让秦家的人再来骚扰我。”
　　九转御龙诀的能力，他已经测试完了。
　　仅仅这一招，便足以让普通天级在他手里毫无还手之力。
　　若是再加上他扫地僧的传承以及太极剑道，还有万象和千雷剑的话。
　　待他突破天级之时，这武侠文明中，再无一人是他敌手。
　　他今天本就只做两件事，一便是试试九转御龙诀的极限，这贺老还正好送上门来。
　　眼下九转御龙诀他已熟知，接下来，便要收集天尘冰莲丹剩下的材料。
　　突破天级！
　　他拿出手机后，便给邵听兰打去了电话。
　　“你竟然给我打电话了！”邵听兰惊喜道，他父亲已经完全恢复。
　　之前他们经常到陆泽家中拜访，然而陆泽都不在家，他们也不敢打电话，怕打扰到陆泽。
　　没想到，今天陆泽居然打过来了。
　　“黑市最近有拍卖会么？我要买些药材。”陆泽疑问道。
　　邵听兰闻言一愣，刚起来的兴致落了下去，没想到陆泽居然是说这个。
　　“黑市最近没有，不过我知道一个专门拍卖药材的地方。”
　　“在哪？”陆泽追问道。
　　“陆先生你要是需要，我派人带你过去，这都是小事，甚至我们可以帮你拿到药材。”
　　陆泽闻言，却是拒绝道：“不用，我要亲自检查药材。”
　　邵听兰的意思就是想跟陆泽见一面，但陆泽拒绝了。
　　这让邵听兰心情有些低落，深吸了一口气，压下心中的情绪说：“那好，你来黑市外的酒吧，我让风信子在那里等着。”
　　“好。”
　　陆泽说完就打算挂电话，可是这时候邵听兰却说：“等一下……”
　　她还是压不住心中的情绪，疑问道：“陆先生，我们什么时候能见一面？我父亲现在恢复，我们都想报答你。”
　　陆泽闻言却没什么波动，如今他已远非几天前所能比，邵徳那天级大圆满的实力，他也不放在眼里。
　　伏魔印他随时都能拿，但现在他想先突破天级。
　　“过段时间我会找你们的，不用担心我们见不到了。”陆泽淡笑道，这次的声音不再那么冰冷。
　　这也让邵听兰心中一喜，期待道：“那我们就恭候陆先生大驾光临了。”
　　陆泽挂了电话，贺家长老被他灭了的事，估计会很快传出去。
　　到时候盯上他的人会更多，他要抓紧突破到天级。
　　乃至是高武了。
　　一念至此，他便立刻动身，来到黑市外的酒吧。
　　邵听兰办事效率也快，他一出现，一个贼头贼脑的人跑了出来，急急忙忙的跑到陆泽前面。
　　“大哥，你来了，还真是快啊，我就是你的风信子，王江涛！”
　　陆泽简单的跟他说了两句，就让王江涛待他去那专门拍卖药材的地方。
　　一路上，王江涛也在跟陆泽讲那拍卖会上会卖的东西。
　　起码有好几个百年之上的药材出现。
　　陆泽边走边看，对着王江涛问道：“拍卖会怎么突然间就出现这么多百年以上的药材。”
　　王江涛赶紧笑道：“是这样的大人，邵小姐不关注可能不知道，这次说是拍卖会。”
　　“实际上是最近开了一家新的药材店，隶属于飞云门派，说他们门派有好几株药材都是百年以上的年份，所以这里才这么热闹。”
　　“但是他们家的价格都标的特别的高，而且一下子就拿出那么多的药材，还都是百年以上的，所以才吸引这么多人。”
　　“大人你是要是有兴趣，我带您亲自过去看看。”
　　陆泽听到王江涛的话点了点头。
　　毕竟现在百年级别的药材早就被人拿去炼丹了，都是可遇不可求的存在。
　　所以他的紫电根和三阴冰莲这种不但需要年份，还需要特殊地势才会出现的地宝，才会那般珍贵。
　　要是遇到真的了，那就是赚到。
　　要是假的，也不过是浪费了一点时间罢了。
　　两人来到这家拍卖会上，在展柜上写着几个大字。
　　传家百年，镇店之宝！
　　展柜的里面，放着有近十多株药材，而且还都是一般人认不出来的药材。
　　百年云血，标价六亿！
　　百年沉木，标价八亿！
　　百年龙枝，标记十二亿！
　　众人看着这个标价，一个个都再议论纷纷。
　　“真的假的啊！着么高的价格要是买了个假的，那怕不是赔死了？”
　　“百年的龙枝，按市场价最高也只有八九亿，好家伙，这里直接就卖十二亿！”
　　“要是真的，十二亿我也买，但要是假的，我可赔不起。”

第164章 南山皇帝
　　看着众人如此的议论，再后台的掌柜，顿时抱拳出来，笑着对着众人说道：“请大家放心，我们飞云门派做生意，最讲究的两个字就是诚信了。”
　　“请大家放心购买，摆在台上的货物全部都是真货，希望大家给我一个面子，想要的话就买，不想要的话看看也行，请不要说是假货，影响我的生意。”
　　陆泽见管事的出来了，对着他说道：“你把药材都拿出来给我看看，要真的是年份够，我就买下，年份不够就不买了。”
　　掌柜的看到从人群挤出来的陆泽，上下打量的他几眼，笑道：“小伙子，你可不要开玩笑，我这里百年的药材最底的价格都是五亿起步，你买的起么？”
　　跟着陆泽的王江涛，听到掌柜的话顿时胡子都竖了起来，怒喝道：“你怎么说话呢！”
　　“你家的这些药材全部都加起来，也不过是几十亿而已，知道我们家大人是谁吗？”
　　一看这个王江涛想把他的身份甩出来，陆泽瞪了他一眼。
　　王江涛见状，立刻把嘴给闭上了。
　　陆泽没有顺着王江涛的话说，而是对那管事的道：“把你们所有百年以上的药材都拿出来吧，我要看看。”
　　接着，王江涛便甩出来了一张卡。
　　飞云派的掌柜看着王江涛甩出来的卡，整个人愣住了。
　　眼前的这人到底是什么来头？这不是黑市的卡吗？
　　“居然是黑市的卡……他们是黑市的人吗？”
　　“这卡好像只有黑市高层才有吧？还好我刚才没有多嘴。”
　　“飞云派这是迎来了一位贵客啊。”
　　药店老板连忙叫人来将药材全都拿了出来，一个个整整齐齐的摆在了陆泽的面前。
　　药材有的用玉盒装着，有的用精美的玻璃盒子装着，药店了老板恭恭敬敬的将一双手套递给了陆泽，然后将盒子一个个打开给陆泽过目。
　　陆泽扫了一眼，就看中了十四株药材，剩下的药材全都年份不够，他便不要了。
　　他都是根据丹王传承中写的分辨来挑的。
　　“这些我都要了。”陆泽指着那十四株药材说道。
　　“好！小这就算价钱。”掌柜的连忙点头。
　　“没想到这个小子居然还是个行家啊，把年份过百年的药材全部都挑出来了。”
　　没多久，掌柜对着陆泽笑道：“大……大人，去掉零头，总共是三十六亿……”
　　“刷卡吧。”
　　就在掌柜准备刷卡结账的时候，陆泽打算立刻回去炼制天尘冰莲丹的时候，一个声音却忽然传了进来。
　　“让本大小姐也看看，要是能看上，就愿意花一倍的价钱买下！”
　　众人听到声音，无不是转头看去，来者是一个高挑的女子，脸上带着浅笑，在她身边还有一个看似病怏怏的老人。
　　陆泽见状眉头一皱，再要付款的时候杀出来这不是抬杠吗？
　　但是药铺的掌柜看到女子，脸上的神色却猛然一变，连忙跑到女子的前面说道。
　　本来比较拥挤的人群，看到这女人后，立马让开了一条道路。
　　王江涛看到来者不善，眉头一皱对着女人喝道：“你是哪家的人，怎么敢如此的嚣张，不知道这是黑市要的东西么？”
　　女子闻言看向了王江涛，用锐利的眼光上下打量了一番，冷哼一声说道：“黑市？你能代表黑市么？狗仗人势，找死！”
　　掌柜面色一变，赶紧怒斥道：“这位可是南山家族的千金，你想死吗？”
　　要不是看在陆泽的面子上，这个风信子早就必死无疑！
　　王江涛听到女人的话后，忍不住惊呼出声：“什么！”
　　这个女人，居然是南山家族的千金？这可是他惹不起的存在啊。
　　“我的妈呀！这……这位居然是南山皇帝的女儿！”
　　“怪不得啊，就算是华中排名前几的家族都不敢得罪南山皇帝吧？”
　　“在这么一个存在的面前，这小子居然敢挑衅，这次他可惨了，黑市也不敢得罪这种人啊。”
　　退到周围的人不断的议论纷纷，甚至还有些人开始想办法和南山月接触。
　　南山月看到想和自己打招呼的人，眼中满是不屑：“你们给我滚一边去。”
　　南山月扶着老者来到柜子上的药材前面，微笑道：“周老，您过目一下。”
　　“嗯。”
　　观这老者的外貌看，看上去是病怏怏的，仿佛随时会倒下一般，但他说的话却是中气十足，压根就没有一点的病态。
　　周老先是看了看陈列着的药材，然后俯下身子，一个个开始嗅了起来。
　　王江涛来到陆泽的身边低声说道：“陆大人！”
　　“这两个人可是来头大的很，南山家族是一个隐藏在地下的皇帝，光是他在明面上的资产都是一个恐怖的数字，暗地里的资产有多少，谁都不知道。”
　　“更让人恐惧的，并不是他们的资产，重要的是他们做的是地下的势力，麾下的高手数不胜数。”
　　陆泽眯着眼睛，眉头一皱：“继续说。”
　　“刚刚在那个叫南山月女人身边的老者，若是的我没猜错，他就是南山皇帝手下的第二高手，周涛实力有半步高武的境界。”
　　“而在南山皇帝的麾下最厉害的那位，好几年前听说他的境界都已经是踏进高武了，名叫周通，是周涛的大哥。”
　　可陆泽一个光脚的，难道还能怕了穿鞋的不成。
　　“这几株药材倒是挑的好啊，掌柜的，这些药材是谁挑出来的？”
　　周涛在最后一株药材上嗅了半天后，对着掌柜的问道。
　　掌柜的听到周涛的话，立马殷勤的应了上去，将一根手指指向了陆泽，说道：“是那位陆先生挑出来的。”
　　周涛慢悠悠的转过身抚着胡须，说道：“原来是这小家伙挑出来的。”
　　“这么年轻的年纪，眼光倒是挺准，挑出来的药材全都是百年以上的，挑剩下的药材全都是百年以下的，小伙子你家里是做跟药材有关的生意吧？”
　　陆泽听到古涛的话摇了摇头，懒得开口。
　　周涛拂了拂他的胡子，对着陆泽说道：“这些药材，我们看上了，但毕竟是你先挑上的，我们给十亿就当是你挑药材的费用如何？”

第165章 半步高武也无法撼动
　　“我靠！挑个药材就白给十亿？”
　　“擦，这钱感觉就跟是从天上掉下来的一样。”
　　周涛说的话顿时让周围的人眼红了起来。
　　陆泽摇了摇头，淡淡道：“我并不缺这点钱，我要的是这些药材。”
　　南山月冷哼了一声，转头对着药店的掌柜厉声问道：“掌柜的，他花了少钱买这些药材？”
　　掌柜听到南山月的话，搓着双手赶紧回道：“三十六亿！”
　　南山月从口袋中掏出了一张炫彩的黑卡，拍在了掌柜前面的桌上，说道：“我给你五十亿，刷卡吧。”
　　掌柜看到那种黑卡，跟南山月报出的数字，顿时笑道合不拢嘴：“好好好，小的这就办。”
　　“六十亿。”
　　老板就要刷卡的时候，陆泽将一个数字突然喊出。
　　众人听到陆泽开口后，都被吃惊的张大了嘴巴，他们并不是被价钱给吓到，而是没想到居然有人敢和南山月抬价！
　　“这年轻人到底什么来头？难道他不怕死么？”
　　“难道他是什么不输南山皇帝势力的人物？还是他无知到不知道华北南山家？”
　　“华北南山家可是跟华北军区剑神都有关系的家族啊。”
　　“连高武世家都得让三分，这家伙不想活了吧？”
　　就在人们议论纷纷的时候。
　　南山月的眼睛顿时盯向了陆泽，眼神一点一点的冷了下来。
　　“你敢跟我抬价？”
　　陆泽懒得解释：“这药材我要了。”
　　南山月看着陆泽，冷冷一笑，说道：“行，想要跟本小姐玩钱，那本小姐就奉陪到底。”
　　“七十亿！”南山月立马喊出了一个数字。
　　“一百亿。”
　　陆泽立马跟上，直接翻了个倍：“两百。”
　　金钱对于陆泽来说只不过是一个数字而已，对于陆泽来说真正重要的是眼前的这些药材，他需要这些药材来提升自己的实力。
　　南山月被陆泽气的她那高耸的胸脯不断的起伏，对着陆泽怒道。
　　“你是不是故意要和本小姐过不去？”
　　陆泽唇角微扬，淡笑道：“你可以不跟。”
　　南山月冷笑一声：“好，我就不跟了，有本事你就用两百亿买下这些药材，要是你真的付款，那本小姐就让给你。”
　　他自己也不想花两百亿的高价买这么几株药材。
　　此时陆泽看向了南山月，淡淡的说道：“这话可是你说的。”
　　南山月点了点头，挺起自己傲人的胸脯说道：“本大小姐说的话还有假么，一言既出驷马难追，你能拿出两百亿，这些药材就归你了。”
　　陆泽点了点头，把黑市的卡递给掌柜，淡淡的说道：“刷卡吧。”
　　掌柜的听到陆泽的话，机械式的将卡结了过来，开始操作，很快机器的提示音就响了起来。
　　“付款成功！”
　　“不是吧！”
　　南山月听到付款成功这四个字的时候都惊呆了！
　　眼前的这个男人，看上去也没有多少钱的样子，但还真能拿出两百亿，还是用来买着么几株百年的药材。
　　南山月现在感觉自己整个人都不好了，两百亿她当然拿得出，就想看看陆泽那不拿得出来，这家伙还真掏了。
　　连王江涛都为之汗颜，没想到邵小姐给他的卡里，真有这么多钱。
　　掌柜的直到将药材打包好交给陆泽，他还没反应过来自己的这些药材以两百亿的价格给卖了出去，现在整个人都迷迷糊糊的。
　　陆泽正要从掌柜的手中接过药材，南山月突然喊道。
　　“周老，不能让他把药材拿走，你直接把药材拿来，到时候我给他一百多亿罢了，我们必须要得到着些药材，父亲还需要这些药材治病！”
　　听到南山月的话，周涛伸手就向掌柜手中的盒子探去，陆泽一把就抓住了周老的手，眼神冷了下来：“你是要抢？”
　　要说普通竞价，这本来就是场拍卖，他也懒得勾心斗角浪费时间。
　　可若是敢动手的话，他可就不会纵容了。
　　周涛将手一震，两人的手就分开了，然后上下打量了陆泽一番，冷冷的说道：“年轻人，你想和我动手？”
　　陆泽眉头一跳，说道：“老人家，不是我要和你动手，是你在逼我跟你动手。”
　　周涛顿时大笑出声：“我能感受到你体内澎湃的力量，但以我的实力，别说是一个你，就算是来十个，我也能把你们都打趴下了。”
　　南山月也是傲然的对着陆泽说道：“你还是老实点，不然周老下手可没轻重。”
　　陆泽脸色淡然道：“你可以试试看，是谁下手没轻重。”
　　周涛的脸色顿时变的冷冽，怒道：“小子，你可能还不知道我是一个半步高武之人，既然你如此出言不逊，那么就别怪我对你动手了！”
　　“半步高武又如何，很厉害么？”
　　陆泽全然不惧，迅速调动体内的真气，向拳头汇聚而且，一拳就向周涛轰去。
　　南山月看到陆泽居然出手了，不禁冷笑一声：“真是不知死活，居然敢对周老动手，找死！”
　　可她话刚说完，红唇就忍不住的张大。
　　轰轰！
　　两声，陆泽的拳头和周涛的拳头互相碰撞的那一刻，一股劲风以两人为中心席卷开来，光是第一波冲击，就将众人给掀倒在地。
　　“啊！”
　　南山月也是被着一股劲风给掀倒，一屁股坐到了地上，忍不住发出了一声惨叫。
　　两人拳头碰撞的威力，就将药店内掀的一片的狼藉。
　　这还是两人都没有用力的情况。
　　当众人反应过来的时候，看到了周涛居然退出了足有七步之多的距离，而陆泽呢？
　　陆泽他居然连动都没动一下？毫发无伤？
　　“这不可能！”
　　南山月看到这一幕，忍不住的惊呼出声：“这不可能啊！这个陆泽的年纪看起来和自己差不多，怎么可能抗的住周老的拳头！”
　　就算是周老极为普通的一拳，普通的天级都无法承受，陆泽是怎么挡下来的？
　　周涛的心中也是同样吃惊。
　　“好家伙！”
　　“看来是我老人家小看你了。”
　　周涛的话音刚落，本来的病态突然消失，浑身的气势变得如同择人而噬的猛兽一般，一跺脚就向陆泽冲去。

第166章 随手便可成丹
　　陆泽眼中闪过一道冷意，他也是看在这周涛没有动杀心的意思，才未用全力。
　　可周涛再这么下去，耽误的是他的时间。
　　一念间，他的神识冲进周涛体内，诡异的力量顿时让周涛一顿。
　　并不是陆泽的神识有多厉害，而是陆泽拥有神识这个存在，对周涛而言就代表，陆泽是高武文明的人！
　　最次，也是更他一个境界的存在！
　　一时间，周涛停了下来，没有再动手的意思。
　　王江涛看的惊骇，陆大人这也太厉害了吧，难怪邵小姐给他的卡里有这么多钱。
　　对战半步高武，居然还不落下风，甚至还有压过的势头！
　　当然王江涛是不知道陆泽真实实力，若是他知道了，恐怕会更吃惊。
　　周涛的眼中同样是由无数的情绪闪现，不甘、不敢置信、震惊，但最终他还是认了。
　　回身对着陆泽抱了个拳，咬了咬牙口中最终还是吐出两个字：“算了。”
　　陆泽没有多说什么，就这么拿起了自己的药材，大步的向外走去。
　　刚走出大门，就见南山月急匆匆的跑了出来，大喊道
　　“陆先生，家父现在危在旦夕，急需百年的药材续命，求求你，只要你开个价，不论多少我们都愿意出，只要您愿意将药材让给我们。”
　　闻言，陆泽顿时停下了脚步。
　　他对南山月没什么好的印象，毕竟因为她的出现让自己花两百亿来买这几株药材。
　　南山月现在也知道陆泽的本事了，她又不是傻子，直接朝陆泽弯下腰说：“我需要这些药材救命！”
　　陆泽也但不想再给自己惹上一个麻烦。
　　但他也没有给好脸色，面色冰冷，对着南山月问道：“你父亲是什么情况。”
　　南山月焦急道：“是中毒。”
　　闻言陆泽皱眉道：“受伤？”
　　“据我所知，南山皇帝在国内甚至跟华北军区的剑神都有来往，是很位高权重的存在，我还真想不出来，能有人把他伤到需要用百年药材续命的地步。”
　　南山月听到陆泽问题，顿时眼中出现了恨意，双手不禁紧紧的握成拳头，恨道：“是秦家！”
　　“是秦家？”陆泽脸色一变。
　　“他们居然会对南山皇帝下手？”
　　南山月点了点头，深呼吸，平复了下自己的心情，说道：“是的。”
　　“是秦家他们一直想要在华北南山开辟自己的地下势力，多次和我爹商议，但都被我爸给轰了出去，所以心生怨念。”
　　“但我们都没想到，他们居然真的敢派人出来，干出暗杀家父的事情！”
　　“虽然家父被称为南山皇帝，但奈何不了偷袭下毒，秦家的噬心虫就在我爹体内，现在生命垂危，所以我才不断的寻找百年的药材想要，给家父续命。”
　　“我们虽跟华北军区的剑神有交往，可现在不论是剑神还是战神都腾不出空来……”
　　陆泽顿时明白过来，没有想到是噬心虫，之前二长老他们给赵强下的就是这种蛊。
　　“我灭过噬心虫。”
　　南山月听到陆泽的话，顿时面色一变，接着问道：“难道秦家也对陆先生下手过？”
　　陆泽点了点头，说道：“不错，我和秦家不死不休，我就是他们通缉的陆泽。”
　　南山月听到陆泽说的话后，眼中涌出震惊之色。
　　眼前这个青年，居然是陆泽！
　　那个杀了周文和贺长老，两位天级大圆满的陆泽！
　　霎时间，她心中一阵后怕，刚才她居然在跟这种人抬杠。
　　“陆先生！”南山月从震惊中回过神来，对着陆泽面色无比激动。
　　“我们都是秦家的仇敌，只要您把药材给我，我们南山家族任君差遣！”
　　陆泽对着南山月摆了摆手，淡笑道：“这百年的药材我是不会卖的，而且我刚才也说了，我灭过噬心虫。”
　　“你刚刚是说真的吗？”南山月忍不住问道。
　　她实在是有些无法相信，噬心虫可没那么简单就能消灭，这东西碰到真气就会被刺激到。
　　“当然，我不开玩笑。”陆泽淡淡道。
　　“陆先生震能解决我父亲身上的噬心虫？那可是秦家的阴毒损招，百年以来除了曾经的丹王和当今药王之外，一直无人能破解。”
　　“陆先生你真的有把握吗？”
　　南山月和周涛都被陆泽的话所震惊到了，要知道秦家的噬心虫根本是无药可解！
　　除非找到雄虫，不然必死无疑！
　　陆泽到底是什么身份，居然能解开噬心虫。
　　陆泽点了点头，眼神淡然：“噬心虫而已，不用我出手。”
　　“这瓶丹药足矣。”
　　说完，陆泽拿出了一个小瓶子，递给了南山月，说道：“这丹药的是我刚炼制的，专门克制蛊毒之类，应该能杀死你父亲体内的噬心虫。”
　　“刚炼制？”
　　南山月脸色一变，而周涛的目光则看向了陆泽手中的药材。
　　十四株药材中，果然少了两株！
　　这家伙，什么时间炼的丹，他居然都没发现？！
　　而且速度这么快？丹炉都没看见！
　　以陆泽现在的实力，手中捏着药材一时片刻，六品丹药便可轻易炼出。
　　除非的九品丹药，否则他根本不需要什么丹炉。
　　南山月面面相觑，脸上满是惊疑，但是看到陆泽信誓旦旦，胸有成竹。
　　再加上他和秦家有仇，不至于会做亲者痛仇者快的事情。
　　南山月双手颤颤巍巍的接过丹药，神色激动。
　　“陆先生，你要是有任何需求，随时向我们南山家提出！”
　　“要是这丹药真能解开家父身上的噬心虫，您以后就是我们南山家的恩人。”
　　陆泽犹豫了一番，沉声说道：“能帮我收集百年以上的药材就足矣。”
　　南山月激动的对着陆泽说道：“若是真的用这瓶丹药治好了家父的伤势，那我就将府内全部百年以上的药材送给陆先生！”
　　“之后别说百年，就算千年的药材南山家族也会拱手相让！”
　　家中那些药材，本来就是为了治疗她父亲才囤积的，如果治好了，还要那些药材干什么？
　　自然是送给陆泽，打好关系啊！

第167章 无比丰富的报酬
　　陆泽客气的摆了摆手，和南山月互相交换了联系方式后，便离开了。
　　随后南山小姐回过头，对掌柜问道。
　　“你还真敢收陆先生两百亿？”
　　此时的药店掌柜赔笑一声，赶紧把钱退回给了陆泽。
　　飞云门派又不是见钱眼开之辈，世俗里面的金钱哪里能和南山家族搭上关系相比。
　　就在陆泽刚准备离开时，南山月满脸歉意。
　　“要不请陆先生到我南山家做客，我南山家在华南也有根据地，而且就在附近，我家别墅环境优美，不会打扰您清修。”
　　防人之心不可无，谁知道陆泽这丹药万一是假，她不太放心将父亲的性命交给陌生人手中。
　　陆泽沉思了一番，也看得出南山月的心思。
　　按照南山家族的势力，秦家恐怕不敢打上门来，就怕他去南山家族后受到掣肘。
　　“如若南山家不怕秦家，我自然可以走一趟。”
　　南山月眼中露出喜色，没有想到陆泽真会答应，要是陆泽拒绝，她恐怕还会对这丹药疑神疑鬼。
　　现在已经能百分之九十确定陆泽丹药为真了。
　　“请陆先生放心，秦家那些宵小之辈，自然不敢踏足我们南山家半步！”
　　“但我还有一事，想请陆先生帮忙，报酬是千年龙血一滴。”
　　陆泽愣了一下，随后瞳孔一缩，千年龙血可是传说之物，他也只是在书本上见过罢了。
　　那是达到妖王级妖兽，且是具有龙族返祖特性的存在才拥有的鲜血。
　　现在九转御龙诀和这千年龙血的相性绝对不错。
　　不过陆泽并没有被冲昏了头脑，能让南山月付出如此代价，此事非同小可，恐怕极为棘手。
　　“请说。”
　　南山月神情凝重：“陆先生，再过三天的时间，是我们华北天下第一武道大会的举办时间，只有武侠文明的人能参加，象征的是各大家族的基础实力。”
　　“而我们南山，一直都是这个大会的第一。”
　　“但今年家父病危，无法培养出年轻才俊，不少妖魔鬼怪来挑衅我们南山家，又在秦家的偷袭下，我们高端战力受到折损！”
　　“还请陆先生出手相助！要是我们能应付的了，就不用劳烦陆大人出手，当然千年龙血报酬自然会给双手奉上！”
　　“叮！任务发布：华北第一，奖励：龙心一颗！”
　　陆泽瞳孔一缩，他本想拒绝，此时参加武道大会，极为不智，树大招风。
　　可这时候任务发布，还是给一颗龙心，系统给的龙心定然是真龙心啊。
　　还有南山月答应的千年龙血一滴。
　　这报酬，也太丰富了。
　　“大不了用神隐真经隐藏到底。”
　　陆泽咬了咬牙，点头道：“好，但是我希望南山家，能给我找一件单独的房间。”
　　“而且，没有我允许，不能有任何人来打扰。”
　　听到陆泽答应了，南山月顿时大喜道：“当然，我们会满足陆先生的一切要求。”
　　陆泽见状，打电话跟顾筱说了一声。
　　顾筱最近顾顺金团也有事要做，只让陆泽自己小心，二人简单说了两句便挂了电话。
　　随后陆泽便来到南山家做客，不得不说，这里气派至极。
　　等到之后，南山月就匆匆告别，毕竟噬心虫一日不除，一日就是南山家族的心头大患。
　　陆泽住进了别墅后，就开始按照丹王传承的上的记载，着手开始炼制天尘冰莲丹。
　　如今，突破天级于他而言，不过只是一次冲击罢了，他的真气强度早已达到高武文明的层次。
　　武侠文明中，他每提升一个境界，对他来说都只是让真气量更加庞大。
　　哪怕是从地级达到天级，他也不似寻常人那般，能获得极大的提升。
　　只有突破高武时，才能产生真正的蜕变。
　　他先将众多百年药材熬成药汤，接着便将全身浸泡了进去，他感觉到药液的药力，随着自己的毛孔不断的进入自己的身体。
　　就这样一直泡到了第二天。
　　药材的药力被陆泽全部吸收，他从药浴中出来的时候，感觉到了自己的力量暴涨了许多。
　　紧接着，他便将紫电根与三阴冰恋拿出。
　　“琉璃火！”
　　一声低喝后，琉璃火爆发开来，炽热的高温哪怕是极阴的三阴冰恋都迅速融化，与紫电根融合在一起。
　　接着，陆泽再将剩下的百年药材融入其中，琉璃火烧的更加旺盛。
　　不过片刻，一颗洁白闪烁着紫电的丹药悬浮在半空中。
　　寻常人手握这颗丹药，都会立刻化为灰烬。
　　天尘冰莲丹。
　　他拿到丹药后，毫不犹豫便张口吞了下去！
　　“嘭！”
　　精纯到恐怖的能量猛然在陆泽体内炸开，陆泽眼睛瞪的像铜铃，饕餮决运转到极限，佛祖心莲也在迅速接收这些能量，转化为他自身的真气！
　　突破天级，不过是一念间！
　　“嗡！”
　　精纯的先天真气以陆泽为中心爆发开来，充斥了整个房间。
　　陆泽深深的吸了一口气，感受到自己真气量和神识在突飞猛进，心情一阵预约。
　　一念之间，仅仅用神识，他便可让这个别墅轰塌。
　　至此，武侠文明之中，再无他敌手。
　　闲余之时，陆泽将古墓中拿来的几本剑谱翻了翻。
　　技多不压身，虽然这剑谱晦涩难懂，但是入门不成问题。
　　这些，可都是高武文明的功法。
　　一天过后，南山月亲自来陆泽面前当面感谢，表示噬心虫已除！
　　还送来二十多株百年药材，这让陆泽心中一喜。
　　这次千年龙血还有龙心，他势在必得！
　　这场武道盛会是要凭邀请函才能进入，但南山家族不需要，每年的霸主自然有特权。
　　而且这邀请函可不是一般的家族能拿到的，普通的武侠文明家族，压根就没有资格。
　　一进入会场，就看到场内的中间建筑着一张巨大的擂台。
　　擂台的大小足以容纳百人而不拥挤。
　　观众席是环形的设计，这个观众席的大小是按容纳万人建筑的，如同罗马斗兽场。
　　但此时稀稀落落只有千人，显得整个会场极为空荡。
　　能够坐在这里的千人，每个都是有头有脸的大人物。

第168章 南山月VS秦笑天
　　这场武道大会说是比武，其实是各方势力的一次洗牌，对南山家族的意义自然非同小可.
　　在擂台的周围竖立着代表各个家族的牌子，南山、刘家、田家......
　　整个华北地区的势力都来争夺这场大会的第一名
　　陆泽随便看了一眼，找到南山家族位置后，坐了下来。
　　就在此时，一道冰冷的声音传来。
　　“陆泽？居然敢出来抛头露面？”
　　一个华服少年身后跟着几个仆从来到陆泽面前。
　　陆泽顺着声音回头一看，眼睛微微一眯，根本不认识此人，完全懒得理会。
　　周围仆从看到陆泽的神态，脸色冰冷：“废物果然是废物，看到秦少爷居然不敢说话，现在知道怕了？”
　　“看他坐在南山家的位置，这人不会以为自己到了南山家就安枕无忧吧，搞笑至极。”
　　仆不断嘲笑着陆泽。
　　“找死么？”陆泽冷冷问了一句。
　　“你他妈的欠揍是不是？”
　　那仆从一个弹身就跳到，指着陆泽怒道。
　　被称为秦少爷的华服男子看向陆泽，满脸不屑：“把传承交出来，否则等大会已结束，你死无葬身之地。”
　　此时秦笑天眼中露出狂喜，没有想到自己大哥追捕的陆泽居然能在这里碰到。
　　只要帮大哥拿到传承，到时候整个秦家必将称霸！
　　秦笑天见陆泽根本懒得和他说话，眼中升起了一丝冷意，还没有动作，却被赶来的南山月怒斥。
　　“秦笑天，赶紧给我滚，陆先生是我们南山家族尊贵的客人！”
　　“容不得你半点欺辱！”
　　一时间气氛剑拔弩张，一言不合就准备动手！
　　秦笑天眯着眼睛，如同毒蛇一般看着陆泽，冷笑一声。
　　“你最好别参加武道大会，不然你怎么死的都不知道。”
　　“是吗？别到时候你和周文的下场一样。”
　　陆泽毫不客气的反驳道。
　　秦笑天瞳孔一缩，随后冷笑一声：“井底之蛙，等到时候上了什么擂台，让你知道什么是生不如死。”
　　撂下这句狠话，随后秦笑天带着人转身离开。
　　南山月脸色凝重，向陆泽解释道：“他是秦笑天，和秦子安一并称为绝代双娇，有秦家大力扶持，现在的境界已经是天级。”
　　“而且秦家中天级高手也不少，陆先生，你有把握吗？”
　　陆泽摆了摆手，脸色淡然：“那周天都被我杀了，这些人我会放在眼里么？”
　　“秦家找我的麻烦，我本来也要跟他们算账。”
　　如今他已突破至天级，这些人。
　　他都不惧了。
　　他眯着的眼睛中，寒光阵阵。
　　南山月闻言，看到陆泽如此有自信，心情也澎湃起来。
　　厚重连绵的钟声响起，全场的气氛一变。
　　武道大会正式开始。
　　很快，简单出场仪式就结束了。
　　擂台上走上了一位青衣老者，中气十足：“老朽是负责主持这届大赛的裁判，首先我先宣布一下比赛的规则。”
　　“这次的擂台赛，采取的是一贯的守擂规则，由上届的擂主南山月来守擂，其他的选手按照上次比赛的名次高低来挑战擂主。”
　　“比赛为三局两胜赛制，若是挑战失败，可以让己方的人来帮忙挑战，若还是失败，失去挑战资格，擂主也可以从己方人中选出一人，来帮忙守擂。”
　　“请南山小姐上来守擂！”
　　南山月起身走向了擂台，忍不住往自家的方向扫了几眼。
　　“希望这次不用让陆先生出手。”
　　只是秦笑天的到来，让她心底忍不住升起了一丝不安。
　　但不论怎么样，比赛都得继续，自己也不一定会输给秦家。
　　南山月纵身一跃，脚尖轻点，落入擂台之上。
　　下方支持南山家族的人，响起一片助威声。
　　“南山小姐的身姿真是太漂亮了……”
　　“一个上台的动作都能让我魂牵梦绕。”
　　“接下来，让我们有请五名选手上场。”青衣老者喊道。
　　但是，下方顿时响起数个声音：“蜀山云家选择放弃挑战。”
　　“青松派自知不敌南山月小姐，放弃挑战。”
　　很快就只剩下秦家没有选择放弃比赛。
　　听着一个接一个家族弃权，陆泽微微一愣，随后想到这些家族应该是南山家族的附属势力。
　　但一眼看去，这里难道都是南山家的敌人么。
　　这哪是武道大会，完全是私人恩怨。
　　“果真是一群废物，让一个女人打怕了，区区一个南山月！”
　　没等主持人开口，秦笑天腾身来到台上。
　　这场龙争虎斗，现在才开始。
　　裁判见两人都已经是蓄势待发，大喊了一声：“开始！”
　　一瞬！
　　真气爆发间，场内像是刮起了了两股飓风，场下的一些桌椅都被掀飞了。
　　轰！
　　一声巨响顿时响彻了全场，只看见南山月和秦笑天两人，不断的重复着碰撞与暴退的动作。
　　秦笑天舔了舔嘴角，神情满是讥讽：“不错，不愧是南山家族，怎么，有没有考虑做我的女人？”
　　“到时候只要我们两家联手，自然所向睥睨！”
　　南山月脸色冰冷：“无耻之辈，滚！”
　　南山月拔出腰间短剑，极品灵剑拔出间，凌厉剑气顿时四散开来，声声作响，擂台周围涌起阵阵狂风。
　　剑气竟然直接化作孔雀之影,显得无比威严,朝秦笑天直接冲了进去。
　　同时，其周遭还隐隐出现百鸟身影，紧随其后。
　　所到之处，剑气纵横！
　　众人错愕至极，倒吸了一口凉气。
　　“能将孔雀剑法练到如此地步，竟出现百鸟残影跟随，南山家百年无一人有这等天赋，堪称妖孽！”
　　“连孔雀剑法都用出来了，这次南山家族是动真格的了。”
　　“南山月一直能独占擂台，自然是有压箱底的招式，光凭这一招，越级挑战不是任何问题！”
　　“今年的霸主必定还是南山家。”
　　陆泽也没有想到南山月有如此功力。
　　那孔雀之影张开百屏，无声的戾叫一声，虽然众人听不见声音，但却能感受到一股明显的肃杀之意。
　　紧接着那孔雀之影赫然张开翅翼，同时大开嘴角，直奔那慕容信而去，仿佛要直接将其生吞。

第169章 上台参战
　　只是下一秒，令所有人震惊的一幕发生了。
　　只见到秦笑天没有丝毫闪避，嘴角露出不屑。
　　“区区禽兽敢在我面前放肆！”
　　“滚开！”
　　“大狮子吼！”
　　震耳欲聋的狮吼声自秦笑天嘴中爆发，在场之人无不是捂住了耳朵，脸色难看无比。
　　那吼声中夹杂的先天真气，幻化成一头雄狮，一声长吼，四面回响，无形之波回荡四周！
　　众人只感觉耳朵刺痛，那百影竟然被硬生生的震碎！
　　孔雀虚影竟然直接从空中摔落，被那雄狮一口咬住脖颈，瞬间虚影破碎。
　　南山月一口淋漓鲜血喷出！
　　在观众的耳朵中，只能听到一声爆响，看到这个擂台在不断的出现了一丝丝裂纹。
　　场下的人都被惊呆了，有的人甚至因为被震惊到忘记了呼吸。
　　“不可能，竟然是佛门大狮子吼！秦笑天竟然修炼成功了！”
　　“早就听闻秦笑天是佛门圣人返祖，如今看来果真如此，当真是天骄，这下完蛋了，南山家必输！”
　　“南山月输的不冤。”
　　秦笑天将脚对着擂台重重的一跺，擂台顿时出现了一道蛇形的裂纹，夹杂着霸道的真气，向南山月的方向冲去。
　　他可没有怜香惜玉的心思，趁他病要她命！
　　见状南山月一个腾身，勉强跳入半空中，但就因为这个决定让她落败了。
　　秦笑天抓住了这关键的一刻，南山月在空中不好调整身形，而他又是早有准备。
　　隔空一掌拍出，千鼎之力。
　　“啊！”
　　随着南山月闷哼一声，他就被秦笑天给一掌轰到擂台之下。
　　秦笑天负手而立，神情不可一世。
　　“你们南山家坐了这么久的位置，该换换了。”
　　场下，秦家位置发出了一声声夸赞，秦家这次明显是有备而来。
　　而南山家的人，则是呆住了。
　　南山小姐输了？
　　秦家的仆从嚣张的说道：“陆泽，你看看是谁赢了，等会南山月就是你的下场！”
　　“你敢不敢上去和我们少爷打一场啊？”
　　陆泽懒得理会这无聊的挑衅，脚尖一点，将南山月接下。
　　南山月咳出鲜血，苦笑道：“这次秦家早有准备，居然连佛门大狮子吼都练会了。。”
　　“他们对这次比赛志在必得了。”
　　南山月带着苦涩，自己赢了还好，要是又输了，那么也不用三局两胜了，南山至少五年内都要被秦家给压着。
　　陆泽现在的修为，恐怕无法颠覆胜局，要知道自己可是孔雀门唯一的返祖者，他都不是秦笑天的对手。
　　台上老者呵呵一笑：“胜者秦笑天，按照比赛规则，现在秦笑天成为擂主。”
　　“南山家可以选择南山月继续上场，或者让己方的人帮忙挑战。”
　　说完老者看向了南山月说道：“你是选择继续自己挑战，还是请人帮忙？”
　　南山月紧要嘴唇，满脸不甘，正准备开口，却被陆泽拦下。
　　“我来代替南山家族出战。”
　　南山月闻言，满脸担忧：“陆先生，您有信心吗？”
　　刚见面时陆泽能顶下周涛一掌，不过是周涛只有没有动真格罢了，陆泽真有那本事吗？
　　她不知道，周涛当时是被陆泽的神识给吓到不敢出手了。
　　陆泽眯着眼睛：“对付秦笑天，绰绰有余。”
　　南山月只能报着万一的希望：“陆先生只要您帮我南山家拿下第一，我南山家赴汤蹈火在所不辞！”
　　听到南山月的话，在场的众人都震惊了，全场哗然。
　　“南山月口中的陆先生究竟是谁？”
　　“在场难道有什么姓陆的高手么？”
　　“陆先生，此人怎么这么面熟，难不成是陆泽！”
　　众人的目光不断的扫荡起来，看向陆泽。
　　陆泽站了起来，在万众瞩目中，顺着过道向着擂台走去。
　　此时，陆泽已经走到了擂台前，一脚跺地，同样腾身跳上了擂台。
　　“你可知道你上这个擂台代表的是什么？”
　　裁判对着跳上擂台的陆泽出声说道。
　　陆泽没有说话，只是点了点头。
　　秦笑天没有想到陆泽如此胆大，顿时冷笑一声。
　　“我看你是天堂有路不走，地狱无门你自投，今天我让你连求饶的机会都没有。”
　　众人面面相觑，没有想到南山月自暴自弃，居然让陆泽出手，这不是把第一的位置拱手相让吗？
　　下方秦家之人看到这一幕，笑的更厉害了。
　　“据说秦家之前抓这个小娃娃失败了，这次可是他自己送上门了，秦笑天有绝技大狮子吼，这小子今天逃不了了。”
　　此时，陆泽已经站到了自己的位置上。
　　“小子，把传承交出来，然后跪下磕头，指不定我会留你一条狗命！”秦笑天眼中没有半点紧张，胜券在握。
　　陆泽闻言，淡淡道：“周天的死没让你害怕么？”
　　秦笑天嘴角露出讥讽之色。
　　“周天？他不是自己脑残被你给阴了么？真是佩服你的胆量，现在到我面前送死”
　　“等一会会让你尝尝什么叫生不如死的滋味！”
　　陆泽微微一笑：“是么？”
　　“希望你不会被我一拳打死。”
　　秦笑天顿时有些火气上来，怒道：“既然你自己寻死，那我就让你体会一下！”
　　说完，秦笑天就那么站着，也不摆出开战的姿势，无比的高傲。
　　老者看着陆泽，叹了口气，大手一挥：“开始。”
　　“这可是你自找的。”
　　话音刚落，秦笑天的身影就如同闪电一般，一掌就向陆泽的脑门拍去。
　　台下，南山月看到秦笑天出手了，眉头紧蹙，满脸紧张。
　　“这小杂种，死定了！”
　　秦家的奴仆看到陆泽还定在那里，大喜道。
　　但就在他话音刚落的时候，只见陆泽的手抬了起来，就这么仿佛是刚好抓住了秦笑天拍来的手。
　　秦笑天没有想到陆泽如此托大，虽然他感到吃惊，但并没有停顿。
　　自己这一掌头下去，陆泽不是必死无疑？
　　但是陆泽看似轻轻一拳挥出，相撞之时，秦笑天却脸色猛变，只感觉一股巨力充斥而来。
　　还没有反应过来，就被陆泽给砸在了地上。
　　轰！
　　呕！

第170章 阿猫阿狗般的大狮子吼
　　一道艳红的鲜血从秦笑天嘴中飙射而出，他就被这样轻易的砸在了擂台上，口中鲜血不断飙射而出。
　　接着，陆泽一脚踩下。
　　咔嚓！
　　骨头碎裂的声音响起。
　　陆泽和秦笑天的交手可是连五次呼吸的时间都不到，秦笑天就被折断了一只胳膊，这怎么可能！
　　全场死寂。
　　只有一些人被惊得张大了嘴巴，。
　　就连南山月也是不敢置信。
　　其中，最震惊的人为秦笑天莫属。
　　“不可能，绝对不可能！这家伙明明连真气都没用！”秦笑天忍不住的咆哮道。
　　应该是自己一拳将这个小子给打死，而不应该是现在这个场面啊！
　　秦笑天脸色狰狞扭曲，瞬间爆退出去。
　　“你是体修？”
　　陆泽根本懒得回答，真没有想到秦笑天如此托大，不带任何真气和自己对刚，这不是找死吗？
　　一时间秦笑天感觉自己被陆泽无言嘲讽！
　　下一秒，他浑身剧烈颤抖，因为屈辱脸色变得涨红：“接下来，你这个杂种没有机会了！”
　　话音刚落，秦笑天就一个闪身来到陆泽身前，一脚扫过，空气被撕裂出阵阵波纹。
　　下方的南山月看的是一阵的心惊，光是那被撕裂出的波纹都不是自己能够接下的。
　　秦笑天出招了，陆泽也不慢，同样是一腿抬起。
　　轰!
　　一声巨响，一道人影倒飞而出，秦笑天直接退出数十米距离，差点下台！
　　周围擂台一个照面，被夷为平地，可见两人出手之威！
　　“秦笑天看向了陆泽眼神逐渐冷冽。
　　“敢废我一只胳膊！今天你必死无疑！”
　　陆泽冷笑一声：“看你有没有这个本事！”
　　秦笑天故技重施，佛门狮子吼再现，一头雄狮，张开血盆大口，朝着陆泽咬去。
　　“去死吧！”
　　一时间南山月的心提到嗓子眼上了，这大狮子吼她都没有接下来。
　　陆泽并没有理会他们，右手缓缓抬起，体内的真气急速调动，阴阳剑被他紧握在手。
　　“阿猫阿狗就乖乖把嘴闭上，别乱叫。”
　　秦笑天看到陆泽手中的长剑时，瞳孔猛然一缩。
　　“这是什么剑法！”
　　他在心中隐隐感觉到，陆泽手中的那柄剑，给他带来了死亡的威胁，一个腾身就想闪开。
　　但陆泽，无情的吐出了几个字。
　　“道生一剑！”
　　周遭的空间被封锁，秦笑天感觉到，这一剑下。
　　他不管往什么地方跑，都不可能躲开！
　　他的生死都仿佛被这一剑锁定般！
　　陆泽眼神淡漠，自他修炼无极剑道以来。
　　还无人能从他的剑下活命，当初西南军区兽潮时，那头天级妖兽如此，日月神教的教主是如此。
　　今日，秦笑天也不例外！
　　陆泽身形骤然一动，眨眼间化为一道剑光。
　　噗！
　　只见空中只留下那道剑光，而这道剑光，更是直接将大狮子吼的虚影硬生生从中间劈断。
　　南山月望着这一幕，惊骇出声：“这是什么剑法!”
　　居然一招破掉了佛门狮子吼。
　　随后陆泽高举右手，对着秦笑天的方向，隔空一压！
　　偌大的威压轰然降临，仿佛一座巨山般压在众人心头，无数人在这一刻承受不住陆泽掌间一压的巨力，直接跪倒在地上。
　　“去死吧。”
　　陆泽冰冷的声音传入秦笑天耳中，他脸色狰狞，拼死抵抗，口中大喊着：“不，你不能杀我！”
　　此时他眼中已经有了恐惧之色，没有想到陆泽这一招居然这么恐怖！
　　可秦笑天的大喊，陆泽没有丝毫理会。
　　“你们秦家自讨苦吃。”
　　陆泽淡漠说完，道生一剑从天而降，在秦笑天眼中越来越大。
　　最终，斩在了秦笑天身上，秦笑天直接被碾压碎肉，鲜血飙射而出，染红了这个比赛场地。
　　恐怕，极致的恐怖。
　　刚刚展露出能瞬间让南山月下场的秦笑天，居然就这么人被灭了？
　　秦家两大天骄之一，竟然死在了这里！
　　那家伙居然敢杀了秦家的人！
　　在短暂的死寂过后。
　　场下的南山月发出一阵讥讽！
　　“赢了！秦笑天居然死了，杀得好！！！”
　　随着南山月人的话，还在吃惊的众人也反应了过来，这一下全场都被瞬间点燃。
　　可他们在震惊陆泽实力的同时，也感到恐惧。
　　“这可是秦家的二少爷啊……居然被杀了……”
　　“他还真的敢这么做，秦家高层知道这件事后，绝对会与他不死不休！”
　　“我看他们之间，恐怕早就是不死不休的局面了。”
　　这一下的震撼，让那些在场的几大家族无不是起身，纷纷选择立刻离开，以免被纠缠上。
　　他们只想隔岸观火，不想插足这其中之事。
　　秦家的人已经被吓的瘫坐到了地上，身体不断的颤抖着，要不是有人扶着，恐怕他们现在都已经趴在地上了。
　　秦笑天居然被陆泽斩杀了，要是让家主知道，他们绝对死无葬身之地！
　　此时，陆泽环视全场，脸色淡然，一个纵身就跃下了擂台。
　　裁判咽了咽口水，没有想到陆泽居然斩杀了秦笑天，这可是惹下了弥天大祸。
　　这场武道大会恐怕要终止了。
　　南山月也意识到事情的严重性，带着陆泽迅速离开，提防秦家的报复。
　　但陆泽可没有半点后悔之意。
　　南山月紧咬嘴唇：“陆先生，此事非同小可，秦家必定会大动干戈，您看！”
　　“是否在我们南宫家避难？”
　　陆泽摇了拒绝：“不了，一人做事一人当，而且秦家必定不会放过我周边之人，我要回去了。”
　　南山月看到劝阻不了陆泽，叹了一口气：“陆先生，这是千年龙血！”
　　“本来今天就算输了，这龙血也会给您，您对我们南山家族大恩大德无以回报！”
　　陆泽看了一眼那滴金色血液，体内顿时传出共鸣！
　　他没有客气，将其收下后，脑海中也响起系统的声音。
　　“叮！武道第一任务完成，奖励龙心一颗！”
　　陆泽手中顿时多了一颗正在跳动的心脏，他瞳孔一缩，赶紧将其收了起来，随后郑重抱拳：“多谢！”
　　说罢他便转身离开，因为那龙心，正在慢慢变大！

第171章 苟延残喘的顾顺金团
　　当他以最快的速度回到别墅后，那龙心已经比他的胳膊还要大了。
　　这是在恢复成原本的大小么？
　　陆泽面色难看，冲回自己房间，便将龙心摆在了地上，注释了它半个多小时后，龙心才慢慢停止了扩张。
　　而最终成型的龙心，比他人还要庞大许多，而且还在微微跳动。
　　陆泽一剑划上去，金色的血液流出，可伤口却很快恢复了。
　　“神奇。”陆泽不由得啧啧称奇。
　　这龙心中的力量极为霸道，他先将那千年龙血吞了下去。
　　顿时，他的九转御龙诀起了反应，表皮上暗金色的光芒闪耀，流变全身的同时，陆泽也感觉自己的肉体宛如经历了千锤百炼般，无比舒爽。
　　他敢肯定，现在他的肉体强度，比之前还要强大。
　　但这颗龙心，他还不知道该如何处理，毕竟这玩意对他而言的用途，那可就太广泛了。
　　炼丹或是直接吸收，好处都多到数不过来。
　　不过，更大的好处都在他突破高武文明后。
　　他将这龙心用神隐真经隐藏了起来，随即出门，不过刚一出门就看见顾筱一身正装，身后跟着一个气势如虹的中年男人。
　　陆泽眉头紧蹙，一眼就看出他有地级三阶的境界在，怎么回事？
　　“顾筱。”陆泽喊了一声。
　　顾筱浑身一颤，回头一看，满是惊喜。
　　“陆泽哥！”
　　她话音一落，就扑到陆泽怀中，这让陆泽一时间感觉有些突然。
　　片刻后，顾筱忽然想到了什么，赶忙说道。
　　“陆泽哥，金团有件重要的事要我去亲自处理，你在家等我，我马上就回来。”
　　陆泽点了点头，随后将目光转向那中年男人，充满审视，那男人被陆泽注视，只感觉浑身一颤，脸上满是惊骇。
　　但下一秒，这种感觉却消失不见，仿佛是错觉一般。
　　“这位是？”陆泽问道。
　　顾筱笑了一声：“这是九叔，父亲给我派来的保镖，在我们顾顺金团十几年了，地火门返祖者，身手极为厉害！”
　　陆泽眯着眼睛，看了他一眼。
　　“九叔是吧，我是陆泽。”
　　九叔此时打量了陆泽一眼，随后微微一笑：“你的名字我自然听过。”
　　“有时间再聊，筱儿，时间快到了，我们走吧。”
　　顾筱眼中露出歉意：“那我走了，陆泽哥。”
　　陆泽点了点头，知道她在操心顾顺金团的产业，只是顾筱心事重重，眼中带着几分担忧的样子。
　　此时，东山大酒店内。
　　一身正装的顾筱竟然在酒店出现，一位服务员走到顾筱的面前，随后做了一个请的手势。
　　“小姐，我带您到包间。”
　　顾筱点了点头，就跟着迎宾员走了进去。
　　今天顾筱要见一个大客户，要是把这笔生意给谈成了。
　　顾顺金团的仓库至少能清理掉一半的货物，但她却十分紧张，甚至有些担忧。
　　因为今天要见的人，到底是不是顾家的仇家还没查清。
　　但可以确定的是，绝对不算友好。
　　所以现在她的心情十分的紧张，而且还是点名让她过来才能弹。
　　顾顺金团能清掉一半多的货，这绝对是笔大生意，她也没办法推辞掉。
　　毕竟，这是能让顾顺金团，苟延残喘到陆泽强盛的唯一办法。
　　迎宾员将顾筱带到了门牌号是三个六的包间。
　　包间内有十几个男女已经落座了。
　　一个大约三十岁的男子，举起一杯清酒笑嘻嘻的说道：“刘少，这杯我来敬你！”
　　“这次秦家一定能拿下武道大赛的冠军，您可刘家可是秦家的附属，到时候成为华南第一家族是迟早的事。
　　“我们也能在外面报出刘少的名字，那太有面子了。”
　　此时武道大会的事情并没有传来。
　　“哈哈哈！”
　　刘光伟的怀中搂着一个学生妹打扮的女人，与他碰了下酒杯，被夸的哈哈大笑起来，一口就将杯中的酒喝完。
　　“罗少，有你这句话，这次秦少爷一定能打败南山家族，绝对能将刘家给推上华南的第一家。”
　　“到时候，那个叫南宫月的，指不定还会成为秦少爷胯下之物！”
　　罗永浩听着刘光伟信誓旦旦的话，一脸的激动：“来，让我们这杯来敬刘少！”
　　“刘少，我这杯敬你！”
　　“刘少，这杯我干了！”
　　这十几个男女个个都互相谄媚起来。
　　罗永浩再次将杯中的酒饮尽后，他的手机突然响了起来，接通电话听着嗯了几句后，他的脸上浮现出了一抹坏笑对着刘光伟笑道。
　　“刘少，今天来的可是华南第一美女！顾顺金团的二小姐顾筱，”
　　“我今天把她给叫了过来，说是谈生意，其实是让刘少你玩两天，要是刘少玩的爽了。”
　　“我再帮她清理仓库，要是刘少不要，嘿嘿，那我就自己来玩了。”
　　刘光伟闻言哈哈大笑起来：“不错，我倒是要看看华南第一美女长得如何！”
　　“你有这份心就足够了，不过你也知道我的眼光可是很高的，人来的时候我看看，不然我就不抢你的女人玩了。”
　　几杯酒后，很快房间的门就被敲响了。
　　罗永浩一瞬间就收起了脸上的猥琐，要不是刘光伟认识罗永浩很久了。
　　怕是都会他的演技骗的以为他是正人君子了。
　　“请进。”
　　门开，一身清爽正装的女人就走了进来。
　　当顾筱走进去的时候，整个房间的男人都被震惊了，女人则是投去了嫉妒的目光。
　　特别的刘光伟的眼睛直的，都要瞪出来了。
　　“极品啊！”
　　“真是极品啊！”
　　这是此时众男人心中的话语。
　　顾筱刚进来就看见众人呆呆的看着自己，也是不禁一愣。
　　但还是很快的恢复了过来，脸上露出了一抹如同春风般的微笑：“罗先生，让你久等了。”
　　罗永浩暗中吞咽了一下口水，对着顾筱微笑道。
　　“没，没久等，我现在在和我的朋友们吃饭，你要是不介意的话。”
　　“就也坐下和我们一起吧，我的这些朋友也都是商人，大家可以多亲近亲近。”
　　顾筱笑着应了一声，她其实有些不想和他们坐一起的，毕竟在场的男人，怀中都至少搂着一个女人。

第172章 披着人皮的畜生
　　甚至还有身边围着三个女人的，但为了顾顺金团，顾筱还是选择坐了下来。
　　罗永浩介绍了一下众人，顾筱也知道了在场众人的身份。
　　每个人都不一般，尤其是那个刘光伟，还是从华北过来的，跟秦家都有关系。
　　那可是如今的顾顺金团只能仰望的存在。
　　顾筱和众人交谈着，一旁的刘光伟对着罗永浩使了几个眼色。
　　罗永浩看到后，嘴角微微的翘起一个弧度。
　　他心中暗道：“看来刘少是看上这个女人了。”
　　他就赶紧对着顾筱笑问道：“顾小姐，像你现在这么年轻的女人，就帮忙管理偌大的顾顺金团，不知道是否有心上人帮忙？”
　　顾筱听到罗永浩的话，微微一笑：“罗先生想多了，我还没往那方面想。”
　　罗永浩哈哈一笑，说道：“顾小姐别开玩笑了，像你这么出色的女人，身边怎么会没有男人？”
　　见罗永浩发话了，一众人也纷纷的开口附和着。
　　顾筱眉头紧蹙，脸色瞬间冷了下来：“我的确心里面有个人，但那也不是今天该讨论的内容。”
　　众人闻言，神情有些尴尬，没有想到顾筱居然这么不顾及气氛。
　　就在此时罗永浩笑了一声，打破尴尬气氛。
　　“顾小姐不愿意说，你们逼人家做什么？没礼貌。”
　　顾筱摇了摇头，扭头看向了罗永浩说道：“罗先生，我们还是谈生意吧，只要清理掉顾顺金团厂库的货物，你要抽成多少你直接说。”
　　罗永浩嘿嘿一笑道：“顾小姐，我罗家可并不缺钱，你也知道我家里的老爷子是天级强者，我一句话，在家里抽调出个上百亿的都可以。”
　　说着，罗永浩将手指指向了刘光伟，笑道。
　　“这位刘少家里有多少钱，就不需要我说什么了吧，顾小姐你只要愿意陪陪刘少！”
　　“要是把刘少陪舒服了，到时候别说是一仓库的东西，连仓库都能给你包下来。”
　　“你顾顺金团想起死回生，直接傍着刘家的大腿，想做什么都可以，完全不需要再有任何担心，我看你这么勤奋的给顾顺金团办事，也是想让顾顺金团好起来吧？”
　　“顾小姐，这点道理，你应该懂的。”
　　顾筱闻言后，脸色却是猛然一变，心中生气了一股怒火！
　　“罗先生，你可真会开玩笑，我可没那么龌龊的心思，刘少好意我心领了。”
　　现在顾筱真像对他们怒骂一句，然后摔门而出。
　　但现在对于她来说，这是苟延残喘的机会。
　　要是这笔生意谈不下，整个顾顺金团可能撑不到陆泽帮忙。
　　罗永浩嘴角露出玩味之色，对于顾筱所说的龌龊，在场没人生气，反而觉得顾筱可爱。
　　“我可没有开玩笑，刘少可是真心的。”
　　现在顾筱必须要忍耐，脸上挤出一丝笑容。
　　“罗先生，你的这个提议，我是恕难从命了。”
　　本来还是一脸笑容的罗永浩和刘光伟的脸色瞬间冷了下来。
　　这个时候，一个青年对顾筱怒道。
　　“你这个二手货，难道是嫌弃刘少么？你是觉的刘少没有让你陪的资格？还是觉的刘少身份不配你？”
　　顾筱眼中忍不住升起了一丝寒意。
　　“我并不是看不起刘少，也不是看不起罗先生，罗先生你还是换一个提议吧。”
　　罗永浩哈哈一笑：“没事，我们刘少可是真的看上你了，他都不介意你的身份，你还介意什么？”
　　“我悄悄告诉你啊，我们刘少也是快到地级的人，身强体壮，一场下来几个小时都是属于正常发挥。”
　　罗永浩说是说悄悄的，但他的声音放的很大，让众人都听到了。
　　刘光伟的脸上浮现出了一抹邪笑，对着顾筱招了招手：“来，顾小姐，坐我边上陪我喝两杯，别紧张。”
　　“只要你好好的陪我，说不定我就把你娶了，以后我们就是一家人，顾顺金团不管是有什么难处，有什么敌人，我都能帮你摆平了！”
　　顾筱终于忍不住心中的怒火，从位置上猛然站了起来。
　　“一群人面兽心的狗东西，既然听不懂人话，那我不奉陪了。”
　　说完，顾筱转身就想离开。
　　刘少看到顾筱居然这么拨了自己的面子，顿时，一掌拍出。
　　砰！
　　霎时间整个茶几四分五裂，玻璃碎裂的声音响起的时刻。
　　“你今天不陪也得陪，陪也得陪，否则你们顾顺金团就和这茶几一样四分五裂！”
　　罗永浩也跟着道：“顾顺金团现在四面楚歌，你想再加上一个刘家，和我罗家么？”
　　顾筱脸色一沉，罗永浩就来到了顾筱的身边，脸色阴沉。
　　“你现在还敢在我们面前装清高，你说你装什么呢？有必要么？”
　　给了一个棒子，现在就该给一颗甜枣了。
　　罗永浩也不是没遇到过顾筱这样脾气的女人，着算是他惯用的手段了。
　　刘光伟稍微缓了缓语气，对着顾筱说道：“现在，你只要答应我的条件，来服侍我，我能保证你公司仓库里的货物在期限内绝对会被清空。”
　　“像你这么漂亮的女人，只要遵守规则，办事可是比男人都要容易多了，但你要是继续装下去，你就等着你的顾顺金团崩塌吧。”
　　刘光伟话像是一个个巴掌，不断的抽在了顾筱的脸上。
　　随后他又捏起一块石头，轻轻一捏，那石头如同泡沫一般，粉碎的干净！
　　这一幕让所有人瞪大双眼，随后舔着脸去奉承刘光伟！
　　“看到了吗？这就是顾顺金团今后的下场。”
　　“我能看上你，是你的福分，否则，明天我会让你们顾顺金团从华南消失得无影无踪。”
　　顾筱脸色苍白，攥紧的双手，心中挣扎不断。
　　但最终她决定，就算是死，也不可能同意。
　　一个浓妆艳抹的女人，尖着嗓子说道：“我说顾小姐啊，你往那一躺，刘少爽，你也爽，然后还能解决你的问题，要是换了我啊，现在都已经和刘少一起了呢！”
　　随后又有人附和道：“是啊，我这辈子都没有见过你这样的女人。”

第173章 一个都跑不了
　　“还在这装白莲花呢，你不和刘少上床，也要和别人上，干嘛不为自己的家业着想呢？”
　　顾筱捂着自己的脸，怒道。
　　“你们想当贱人，那就当你们的贱人去，不要认为每个人都是像你们一样，我有我自己的底线，你们那肮脏龌龊的想法，别用在我身上。”
　　说完，顾筱起身迅速的绕开了罗永浩，拉开房门就要向外跑去。
　　要她用肉体和灵魂去换一丝苟延残喘的机会，顾筱做不到。
　　罗永浩看到顾筱想跑，脸色浮现出了怒色。
　　他一把就拉住了想要跑出去的顾筱，随后侧身一闪，挡住了门口！
　　“你他妈的，不要给脸不要脸！”
　　顾筱满脸惶恐，阴沉着脸道：“你想对我动手？我好歹也是玄级大圆满的实力！”
　　罗永浩冷哼一声：“哼！玄级大圆满又怎样？刘少可是半步地级了，你算什么？”
　　“来，把酒给这个表子灌上，然后抬去刘少的房间里，看完事后这个女人还能怎么样！”
　　听到罗永浩的命令，几个妖艳女人，双手都抓着酒瓶向顾筱靠来。
　　“给我滚开！找死吗？”
　　顾筱见状脸色一狠，体内的真气刚要爆发。
　　磅！
　　就在此时，房间的门就被踹飞了，九叔直接走了进来，看到顾筱眼前的情况，勃然大怒。
　　罗永浩见到这些人顿时怒喝道：“你是什么人，给我滚出去，不……”
　　没等罗永浩说完，九叔一拳就打在了罗永浩的脸上。
　　九叔可是地级三阶的实力，对付罗永浩轻轻松松。
　　罗永浩就这么倒飞而出，哇的一声，吐出了一口血和几颗牙齿。
　　“你！你是什么人！”
　　准备给顾筱灌酒的两个女人顿时被吓破了胆子，急忙的松开了她，慌忙后退。
　　顾筱看到九叔后，心中一定，只是看向刘光伟的眼神充满惊恐。
　　“九叔，他实力不如你。”
　　刘光伟见状，一拍沙发，站了起来，走到九叔面前，冷声说道
　　“你们敢在我面前找事，你们是想要找死么？”
　　九叔哼一声：“哼！你们这群渣滓，居然这样对待二小姐。”
　　他大手一挥，地级三阶的实力爆发，地面顿时龟裂开来，怒吼道：“你们都找死！”
　　“哼！一个地级三阶的货色敢对我出手，不知死活！”
　　“来人！”
　　“唰！”
　　顿时刘光伟面前出现了一名黑衣人，浑身气息释放间，俨然是地级七阶。
　　九叔对上这黑衣人，连一招都走不过。
　　砰！
　　仅仅一击，九叔甚至看不清对方是如何出手的，直接倒飞撞到了墙上，一口鲜血顿时呕了出来。
　　看到这么一幕，包间内的男女沸腾了起来。
　　“刘少的人就是厉害！这老头还敢在这撒野！”
　　此时的顾筱脸色不由得一变，就是因为不确定罗永浩是不是真要和顾顺金团往来，他父亲才让九叔跟着。
　　可现在，九叔却被打成了这样！
　　而罗永浩则是拿起身边的一张木椅，坐在上面一下又一下抬脚踩向九叔，把他踩的不断口吐鲜血。
　　直到九叔意识都模糊了，才吐了一口唾沫，这才作罢。
　　九叔又一口吐出血，从口中挤出了一句话：“你……你会付出代价的！”
　　刘光伟冷哼了一声，说道：“付出代价？你顾顺金团有什么资格让我付出代价？”
　　刘光伟来到顾筱面前，嘴角带着若有若无的讥讽。
　　他笑眯眯的说道：“自己脱，还是我帮你脱？今天老子就要在这里干了你。”
　　顾筱脸色苍白，死死的盯着刘光伟，要是眼神能够杀人，那么此时的刘光伟早就被千刀万剐。
　　“你到底是从不从我？”
　　顾筱听到刘光伟的话，冷冷的吐出一个字。
　　“滚！”
　　刘光伟嘴角露出轻蔑，一脸冷笑。
　　“我要看看一会在床上的时候，你这个小娘们还敢不敢跟我闹！”
　　“罗永浩，把他的衣服给我扒光，今天我们就让这个贱人明白得罪我的下场。”
　　罗永浩闻言，嘴角露出轻蔑之色：“好勒，顾筱，今天我看你往哪里跑！”
　　看着罗永浩一步一步朝着自己走来，顾筱脸色绝望，下一秒，捡起地上碎掉的酒瓶放在自己脖子上。
　　“你别过来，否则我就死在这里！”
　　罗永浩闻言，猖狂大笑：“放心，只要你叼着一口气。”
　　“是死不了的，就算你想死，也要让刘少玩够了再说。”
　　顾筱说完，脸色苍白，心升绝望。
　　就在罗永浩快要碰到顾筱的那一秒。
　　咚！
　　房间门方向的墙壁出现了一个巨大的豁口
　　陆泽感觉顾筱的眼神不对劲，所以便跟了上来，刚到就见顾筱泪眼婆娑，一时间眼神冷了下来。
　　“你他妈的是……”
　　罗永浩刚想问来的人是谁。
　　陆泽就已经一脚把罗永浩给踹飞了。
　　砰砰砰！
　　罗永浩一路撞碎了数张桌椅，最终重重的砸在墙上，像鼻屎般扣都扣不下来！
　　“我靠！”
　　“这特么是什么力量！”
　　其他人看到这一幕无不是惊骇出声。
　　陆泽脸色阴沉：“你们一个都跑不了。”
　　在一旁的刘光伟看到这一幕，不禁眉头一皱，这个人实力不弱，给他的感觉甚至比九叔还强烈。
　　或者说，是强烈的多！
　　顾筱看到陆泽后，终于绷不住情绪，直接哭了出来。
　　陆泽看见她这样子，立马闪身过去，扶起瘫倒在地上的顾筱。
　　他轻轻的拍了拍顾筱的背：“别怕。”
　　顾筱将头埋入陆泽的怀中大哭了起来。
　　陆泽眼神更冷了，除了赵强之外，跟他走的最近的便是顾筱，可现在居然发生这种事。
　　顾筱不断的抽泣，情绪才缓过来。
　　刘光伟看着着一幕，眼神不屑。
　　“不管你是谁，敢打扰我的事，你就是活腻了。”
　　陆泽听到了刘光伟的话后，眼中杀意凌冽，将目光投向了刘光伟。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　那眼神冷到像是在看死人一般，一字一句说道：“我要你死。”
　　“你活不了。”
　　刘光伟听到陆泽的话哈哈大笑。
　　“你说我死定了，就凭你一个人在我面前嚣张？”
　　“弄死他！”

第174章 磕头认错
　　刘光伟一声令下，那地级七阶强者直奔陆泽而去！
　　可是才跑到半路！
　　“嘭！”
　　那地级七阶强者，由内而外，直接炸成了一团血雾！
　　陆泽甚至连一根手指都没有动过！
　　刘光辉面色骇然，眼睛瞪的眼珠子都快要掉出来了。
　　这特么是什么情况？！
　　紧接着，偌大的威压轰然降临，刘光伟只感觉仿佛一座巨山般压在身上。
　　霎时间直接跪倒再地，随后咔嚓一声，一阵骨裂声响起，仅仅是压力。
　　竟然将他四肢的骨头压得粉碎！
　　他的手下就是这么死的吗？连释放出来的威压都扛不住？
　　这家伙的实力到底是什么境界！
　　“放开我，你知道我是谁家的吗？我可是秦家附属家族的人，你要是再敢动我，秦少爷不会放过你的。”
　　陆泽眯着眼睛，真是不是冤家不碰头：“你是说秦笑天么？”
　　李少伟脸色一变：“你怎么知道秦少爷的名字，你到底是谁！”
　　陆泽脸色淡然：“因为就在今天中午，他已经死在我手中了!”
　　刘少伟浑身一颤，眼中露出难以置信的神色：“不可能，秦少爷对付你这个垃圾如同捏死一只蚂蚁一样！你骗谁呢！”
　　陆泽只是笑了笑，但笑容中充满了不屑：“那你就下去问他吧。”
　　砰！
　　一道血光迸发，陆泽一脚将刘光伟踩到地上，鲜血从刘光伟的脑袋上不断的飙射而出。
　　房间内的众人看到着一幕，无不是大吃一惊，额头上冷汗狂冒不止。
　　刘少居然就这么被轻易的解决了！
　　在这个人的面前就像一只蚂蚁般，被轻易的踩到脚底下。。
　　“啊！”
　　一声尖叫从房间内一位浓妆艳抹的女人口中传出，听到着声尖叫，那些年轻男女顿时反应了过来。
　　一个偏瘦的青年颤抖着说道：“快！快打电话，这个家伙居然连刘少都打趴了，绝对不是我们能对付的！罗少，你快把你爷爷喊过来，他不是天级吗！”
　　周围人脸色巨变，慌忙逃窜，陆泽冷笑一声，右手高举，往下一压。
　　连一声惨叫都没有，那些想要逃跑的人，全部在他的压迫力之下，被碾成了一片血雾。
　　此时，三个七号码的房间内，仓皇而逃的罗永浩脸色巨变。
　　一个老者怒吼着：“是谁！是谁干的！”
　　来的老者是罗永浩的爷爷罗正柏，在陆泽对刘少伟出手的时候，罗永浩就赶紧打了电话给自己的爷爷，让他爷爷以最快的速度赶了过来。
　　罗正柏一个箭步就来到自己的孙子面前，将罗永浩给扶了起来。
　　往他的身体里输送的一道真气，帮他恢复伤势。
　　“爷……爷爷……”罗永浩现在是虚弱至极。
　　“告诉爷爷是谁，是谁把你们给伤成了这样！”罗正柏愤怒的喊着。
　　罗永浩虚弱着说道：“是……是一个来历不明的小子，顾顺金团的人来跟我们谈生意，谈崩了后就开始勾引刘少，想要玩仙人跳！”
　　“没想到这个陆泽突然冲了出来，把我们给打成了这样。”
　　“混蛋！”
　　罗正柏听到罗永浩的话，肺都要气炸了：“告诉爷爷，那个畜生跑那去了！”
　　咳咳！
　　罗永浩咳出一口鲜血，愤怒的说道：“爷爷，就在二楼包厢！”
　　罗正柏立马释放真气感应了起来，发现陆泽不仅没有离开酒店，还停留在原地。
　　但整个包间中却没有人，而是弥漫着一股血腥味。
　　还有一股浓郁的肃杀之意。
　　“敢动我罗家之人，找死！爷爷带你去报仇！”
　　罗正柏说完将罗永浩交给了自己的手下，
　　轰！
　　突然，包厢另一侧的房门被突然踢飞，陆泽先看到的是一个老者和三个身着西装的男子。
　　陆泽刚冒头，那三个西装男子便掏出三颗雷珠，齐刷刷对准了陆泽。
　　“你知道雷珠么？一旦爆炸，地级强者都防御不了，你要是敢乱动，我必让你们灰飞烟灭。”
　　“陆泽你这个杂种，现在还敢嚣张吗！”
　　罗永浩啐了口唾沫，说道：“给我雷珠，让我亲手把陆泽和这个贱人粉身碎骨！”
　　就在此时，一道惊骇声音传来。
　　“你是陆泽！怎么可能！”
　　“收起来，快，都把雷珠给我收起来！”
　　刚才还嚣张的罗正柏，突然像是被吓到的猫一样，慌忙的大喊道。
　　他定睛看清陆泽的脸时，脑海中武道大会上的事便浮现而出！
　　今日武道大会时，他也在现场，亲眼看到陆泽毫发无伤的杀了那秦笑天！
　　“爷爷……啊！”罗永浩刚想出声询问，就被自己的爷爷给一巴掌扇倒在地。
　　扑通！
　　同时罗正柏也对着陆泽跪了下来，按着罗永浩的头不断的给陆泽磕着。
　　众人看到这一幕顿时大吃一惊，脸色惊骇。
　　“小的有眼无珠，还请陆大人有大量，饶过我们！”
　　“是小的孙子不懂事，还请陆先生不要计较！”
　　罗永浩头都被磕出血了，听到爷爷的话后，顿时身体一仰。
　　离了罗正柏的手，吃惊的问道：“爷爷，您！您在干什么啊！”
　　罗正柏对陆泽说话的语气，就像是奴才对主人说的话般。
　　让众人都是对于眼前的这一幕感到不敢置信。
　　“爷爷！这，这个贱人怎么……”
　　没等罗永浩继续说下去，罗正柏又是一巴掌扇在了罗永浩的脸上。
　　“畜生，你给我闭嘴！”
　　罗正柏的心脏都快要被自己的孙子给气停了。
　　“我不明白，为什么爷爷要对这么一个杂种低声下气！”
　　罗永浩对于这两个莫名其妙的巴掌给打的有些火气，对着罗正柏怒吼着。
　　罗正柏听到这话，连把罗永浩给打死的心都有了，咆哮道：“闭嘴，你惹了不该惹的人！”
　　随后脸色巨变：“你知道他可是把秦家的少爷都杀了，你算什么东西，要想活命，快跪下道歉！”
　　罗永浩听到爷爷的话，顿时惊呆了。
　　陆泽居然杀了秦家的少爷。
　　他到底是什么来头？
　　见罗永浩一脸的呆样，罗正柏将一只手按在了他的头上，一把就将他给按的跪了下来。
　　罗正柏对着罗永浩怒吼道：“你现在的命在这位陆先生的手上，快点求陆先生放过你，不然不用陆先生动手，我自己就大义灭亲！”

第175章 分基地出事
　　罗永浩听到爷爷居然放出如此严重的话，立马不断的对着陆泽磕着头，哭喊道。
　　“陆先生，求你，求你放过小的吧，是今天小的有眼无珠，不知道她是您的朋友，不然给小的一万个胆子都不敢对她出手啊！”
　　就在他下跪的时候，回头一看，就瞅见了刘少伟死不瞑目的身体，更是被吓得心惊胆战。
　　“哼！”
　　陆泽眯着眼睛，冷笑一声。
　　“怎么，你知道我是谁了？”
　　罗正柏惊恐赶紧跪地求饶。
　　陆泽脸色淡然。
　　“留下你的双手双腿，我就饶你一条狗命！”
　　罗永浩听到陆泽的话后，身子不断的颤抖着，磕头的速度更快了，大喊着：“不要啊，陆大人，不要啊！”
　　“爷爷救我，我不想断手断脚，我不想成为一个废人！”
　　陆泽可没兴趣听他们爷俩浪费时间，周身庞大的先天真气涌动间，无数剑影已然漂浮在他周身。
　　给罗正柏的意思很明显，看在你这般求饶的份上，我才给一次机会，你若是不愿意。
　　那我下手，可就没轻没重了。
　　罗正柏显然知道陆泽的意思，额头上冷汗狂冒，滚了滚喉咙。
　　因为这些剑影若是砸下来，他感觉，他就算是全力防御，也撑死做到自保。
　　而他的孙子，只怕会尸骨无存！
　　“活该！活该啊！”
　　“今日你捡回一条狗命！回去之后若是不改，我定送你下地府转世投胎！”
　　罗正柏瞪大的眼中满是血丝，一咬牙，右手紧绷成砍掌，在罗永浩惊恐的目光中，猛然划下！
　　“噗嗤！”
　　“啊！！！”
　　寒光闪过，罗永浩的四肢顿时碎裂，渣滓都没剩下，而罗永浩整个人也变成了人棍！
　　随之而来的，还有他那撕心裂肺般的惨叫声。
　　断手断脚之痛，让罗永浩根本无法承受，惨叫的声音都变得越来越微弱，最终昏死了过去。
　　罗正柏颤抖着右手，甚至不敢抬头看陆泽，低头问道：“陆大人，如此能让你原谅我这有眼无珠的孙子吗？”
　　陆泽看都不屑再看那罗永浩一眼，转过身淡漠道。
　　“再让我看见你罗家之人，下场与那秦笑天一样。”
　　“滚。”
　　听到这个“滚”字，罗正柏那是如释重负，头都不敢回，带着罗永浩就连滚带爬的跑了。
　　这种连秦家二少爷都敢杀的人，哪里是他小小罗家能招惹的对象啊！
　　待罗家之人走后，这里的人已经被陆泽肃清，回到了顾筱身边。
　　顾筱目睹了全程，但是对这些人，她心里没有半点怜悯的意思。
　　死不足惜的一群人！
　　而这一刻，她也见识到了陆泽的实力。
　　“你现在的实力，已经完全能帮顾顺金团解决那些势力了！”
　　顾筱忍不住说道，天级在陆泽手中都宛如蝼蚁般卑微，那些跟顾顺金团作对的人中，又有多少个天级？
　　凭陆泽现在的实力，绝对能横扫啊！
　　可陆泽却说：“太早了，我答应了会帮顾顺金团，自然会帮，走吧。”
　　这里还有外人在，他也不便多说。
　　的确，解决那些天级容易，可暴露之后，盯上他的可不仅仅是天级。
　　哪怕是现在，他都已经招惹了一个高武世家，身份暴露的话，就不止这一个高武世家盯着他了。
　　顾筱见状，心里有些着急，可见陆泽已经转身离开，又不得不跟了上去。
　　在回别墅的路上，她也曾多次提问，但陆泽始终闭口不答。
　　毕竟，没有身处险境的人，是无法感同身受的，那些话他之前就说过了。
　　至于顾筱的九叔，在目睹全程后都彻底傻眼了，跟着陆泽走到半路才回过神来，提出告辞。
　　回到别墅后，陆泽才对顾筱说：“你只知道我能扫平那些天级，却不知道盯上我的不止天级。”
　　“顾顺金团的那些敌人，我会在短时间内，让别人帮你们清理了，但帮顾顺金团站台这件事。”
　　“必须等我踏入高武之后。”
　　一句话，彻底堵住了顾筱的嘴，让顾筱一时间张张红唇都不知道该说什么。
　　最终，她问道：“你要让谁帮我们？”
　　“黑市。”
　　陆泽淡淡吐出这两个字，他可不会忘记，在黑市，还有一个仙器伏魔印等着他去拿。
　　如今他已踏入天级，该去见见那黑市之主，将伏魔印拿到手了。
　　顾筱不禁有些疑惑，陆泽该怎么让偌大的黑市帮顾顺金团？
　　毕竟，黑市能在华南做的这么大，背后的势力也不会弱。
　　“你就等着吧。”陆泽淡淡笑了笑。
　　正当他出门，打算去找那邵听兰的时候，邵听兰却是先一个电话打了过来。
　　“陆泽，见个面？我父亲想见你。”
　　接通电话后，邵听兰的声音就响了起来。
　　陆泽闻言挑了挑眉：“你父亲想见我？为什么。”
　　邵听兰所在之处好像不方便说话，道：“你过来吧，我在邵家，你来过的。”
　　陆泽闻言也没再问，反正他也打算过去，便拿出飞剑，动身去邵家。
　　到了邵家门口，陆泽看到了邵听兰，上前问道：“什么事？”
　　邵听兰拍了拍面前的车，道：“上车吧，边走边说。”
　　两人上了车之后，邵听兰便沉声道：“这段时间发生了一些事，真雷殿的人趁我父亲还在修养，将黑市的一个分基地占领了。”
　　“我父亲为了保全黑市，暂时跟真雷殿妥协，你实力不俗，找你是想请你帮忙。”
　　“黑市的分基地居然被占领了？”陆泽惊讶道，这真雷殿看样子来头不小啊。
　　“嗯，突然袭击，而且实力很强，恐怕来的人在真雷殿的地位也不低。”
　　“真雷殿所修炼的雷罡决本就是门霸道的功法，他们给予我黑市也有不短的时间了，我父亲还未被你治好时，他们动作就不断。”
　　“如今知道我父亲正在恢复，估计是等不及要动手了，连对我母亲下毒这种手段都用了出来，而我父亲的情况还未痊愈……”
　　邵听兰说到这顿了顿，目光直视陆泽：“如果你能帮忙的话，要求尽管你提。”

第176章 今后听我号令
　　他知道陆泽实力绝对不弱，起码是地级，这对现今的黑市而言，可不是一个小战力。
　　“先见见你父亲吧，就怕我提出来的要求，你们给不起。”
　　“嗯。”
　　两人不再说话，车子迅速前进，最终来到了一个郊区的巨大庄园前。
　　这里是黑市的总部，核心所在，整个大小几乎是一个市中心那么大了。
　　“丢掉的分基地不比这个小多少，所以我们亏的很多，但他们太强，父亲只能先妥协缓住局面。”
　　邵听兰一边带着陆泽往里走，一边说着。
　　陆泽也清楚了情况，黑市之主不但分基地没了，还打不过，老婆还被人给毒了，解药在别人手里，不得不妥协。
　　理清楚这些后，他见到了邵听兰的父亲，黑市之主，天级大圆满境界强者。
　　邵徳。
　　邵徳正坐在黑市大庄园最中心处建筑内的沙发上，一脸愁容，一看到陆泽来了，直接起身说：“陆先生，终于把你盼来了！”
　　听到邵徳这语气的瞬间，他心中对黑市之主的形象直接崩塌，一时间竟有些无语。
　　不过他也没在这上面浪费时间，淡淡道：“大致我已经从邵听兰那知道了，但详情还不知道。”
　　邵徳从邵听兰那知道了陆泽了实力，只是亲眼见到陆泽时，他却有些疑惑。
　　因为他天级大圆满的实力，虽然能感觉到陆泽的实力在地级七阶左右，可他总觉得，这个人给他的威胁，远不止地级。
　　但，陆泽救了他，且愿意过来，也就是说这个人愿意帮忙，他也不多谈题外话。
　　“来，坐，我马上给你讲一下。”邵徳拉着陆泽坐下后，立刻开始讲了起来。
　　“站下我黑市分基地的人叫汪元飞，他那天只带了一个人来，一开始我还有些佩服他，可现在才明白，他那是嚣张。”
　　“我手下已经查过了，他当天带来的人，正是个用毒的高手，那天我跟汪元飞交了手，我老婆梁媛跟那个用毒的人也对了一击，我猜测，她就是那时候被那人给下毒的。”
　　这些都是他得知自己老婆中毒后让人查的，想明白这些后，他恨不得直接冲上汪元飞所在的地方把他给灭了。
　　竟然对他身边的亲人动手，这汪元飞简直就是在挑衅他。
　　若不是他如今伤势并未痊愈，那汪元飞还与他实力相当的话，他早已带人杀过去了。
　　“而且，他站了我的地方后还用着我的人，他们一共就两人，剩下的都是我的手下，如果我们打回去的话，还可能会伤了自己人。”
　　陆泽闻言了然的点了点头，思索了起来，据他所知道的来看，汪元飞此人很有野心，并且行事毫无顾忌，任何卑鄙的事情都能做得出来。
　　不论是对邵徳老婆下毒逼迫他就范，还是此刻用着黑市的人，都彰显着此人不择手段。
　　“之前有过冲突么？不然怎么直接找到你们分基地的？”陆泽问道，黑市这样的组织，分基地可没那么好找。
　　“没错，之前因为听兰的事，我们两方虽然也有打斗，但都是手底下的兄弟小打小闹，死人的事情都没怎么发生过。”
　　“这次他对我身边的人出手，还站了我的地，很显然是准备有大动作了，明明只是真雷殿大长老而已，竟然敢这么嚣张。”
　　“真雷殿殿主还在闭关突破高武，短时间内根本无法出面，这汪元飞真当我邵徳是泥捏的，要打就打，我还怕他了不成！”
　　邵徳咬了咬牙，脸上凶光闪动：“这个地盘，我一定要拿回来！”
　　这一次，汪元飞触碰了他的底线，竟然敢对他身边的人动手，无论如何，他都不会忍下去了。
　　只要陆泽愿意帮忙，这一次，就要分个胜负出来！
　　“本来我想着等梁媛的情况好转再进攻汪元飞的势力，但她情况一直在恶化，陆先生你也来了，现在……陆先生你要帮忙吗？”邵徳疑问道，眼中也闪过一道精光。
　　陆泽自然是点下头，他没有任何理由拒绝这种机会，但提醒道：“我可以帮忙，但我也不做没有回报的事。”
　　他没打算藏着掖着，而邵徳听见此话后，眼睛也眯了起来。
　　如果陆泽仅凭邵徳的表象就将其判定为大大咧咧的人，那才真是愚蠢，这个人精着呢。
　　“你说。”邵徳道。
　　陆泽见状，直言不讳：“我可以加入进来，但我要今后的黑市。”
　　“听我的。”
　　‘听我的’，这简单的三个字，却是让邵徳瞳孔一缩。
　　邵听兰的面色也是瞬间一冷，沉声道：“你什么意思？”
　　陆泽坐着不动，连眼皮子都没有跳一下，淡淡道：“今后的黑市，归我管，不过我也不会插手你们太多事。”
　　邵徳眼中也同样闪过冷意，体内那庞大的先天真气轰然爆发，瞬间狂风呼啸而过。
　　“想接管我黑市？哪怕你是我的救命恩人，可这口气未免也太大了点。”
　　“我就算给你黑市，你又能接的下来么？”
　　在邵徳那恐怖的威压之下，陆泽连面色都未曾变过，淡漠道：“当然接的下。”
　　“嗡！”
　　话音落下，陆泽食指微微一抬，顿时他体内那恐怖的真气也同样爆发开来！
　　在总体的量上，他没有邵徳庞大。
　　可在真气的强大成程度上。
　　他碾压邵徳！
　　当陆泽真气爆发的那一刻，哪怕只是短短两秒的时间，却彻底镇压住了邵徳的气场！
　　这让邵徳脸色骇然一变，这怎么可能是一个地级能释放出来的气息？
　　哪怕他并未动用全力，可能在气场上压住他，这个小子的实力，起码在天级五阶以上！
　　“原来陆先生有这等实力！”邵徳眼中闪过精光。
　　这次的事情，他不可能忍得下去，但这事也凶险万分，等于是跟真雷殿彻底撕破脸皮。
　　说白了，便是不死不休。
　　黑市和真雷殿，必须被吞并一个。
　　如果失败了，别说黑市之主给别人，他的命都留不下来。
　　邵徳在沉默良久后，对陆泽点了点头：“行，我答应你的要求。”
　　“爸！”

第177章 战前计划
　　邵听兰听到这话，美目中出现惊骇，这偌大的黑市怎么能随便拱手让人？
　　邵徳抬手示意邵听兰闭嘴，沉声道：“如果没有陆先生，我现在都无法坐在这里。”
　　“我的毒，估计也是真雷殿下的，没有陆先生的话，现在真雷殿想灭黑市便灭黑市。”
　　“不过是这黑市之主的位置罢了，这次与真雷殿的决战，若是能胜利的话，给陆先生又何妨。”
　　这番话，让陆泽心里对邵徳的好感大增，淡笑道：“我没兴趣管理黑市，只是要个名头罢了，原因你们也不用知道。”
　　“但我能保证，这次事情结束后，除了黑市在背后变成我的外，整个黑市运作我不会插手半分，吞掉真雷殿的势力，你们反倒会壮大。”
　　哪怕只是口头之说，邵徳眼下也只能选择相信，问道：“看陆先生对于对付真雷殿这么胸有成竹，那陆先生你说，要怎么办？我听听你的意见。”
　　“他不是嚣张吗？在你的面前给你老婆下毒，在你的地盘上用你的人，那我们就给他嚣张的机会，让他为自己的嚣张付出代价。”
　　陆泽眯起眼睛，听了邵徳的话，他心中已经有了一个计划。
　　“怎么说？”邵徳挑了挑眉问道。
　　陆泽勾起了唇角，露出一抹若有若无的讥讽，“既然他不惧你，而且你现在也妥协他，那就给他摆个宴会，请他过来，看他有没有这个胆子。”
　　“他要是不过来呢？”邵听兰秀眉皱起。
　　陆泽闻言笑了笑：“他既然不惧，又怎会不来？况且他要是真不来，这事传出去也是丢真雷殿的脸，一个汪元飞，敢给真雷殿丢脸么？”
　　“如果你说真雷殿命令汪元飞不去，那我们直接去汪元飞在的位置也未尝不可。”
　　从邵徳的话语中来看，汪元飞这段时间行事嚣张，毫无顾忌。
　　而且已经给邵徳老婆下了毒，身边还是邵徳的手下，在邵徳的邀请下，根本没什么好担心的，他不会不来。
　　但是汪元飞肯定也能猜到邵徳请他不会有好意，所以他一定是在有了完全的准备后才来。
　　到时候，就真的是两方论输赢的时候了。
　　“汪元飞应该会做完全的准备，我们也要小心提防，不过引他来，为的就是快速解决他，减少伤亡。”
　　“毕竟在分基地的话，你们的人太多，搞不好就误伤了，所以到时我们一定要先拿下他，只要拿下了他，胜负就定了。”
　　这个汪元飞在真雷殿内应该不简单，陆泽此次跟黑市联合针对汪元飞，而没了汪元飞，真雷殿应该也会有所损失。
　　那些在汪元飞身边的本来就是黑市的人，现在可能被拿了命脉，被威胁。
　　但没了汪元飞，他们只会选择跟着邵徳。
　　这些都是邵徳的手下，陆泽可不想把他们全杀了，所以，只要拿下汪元飞和他身边的那个人即可。
　　陆泽看邵徳这样子就知道他是个疼爱手下的人，让他把被迫跟在汪元飞身边的那些手下全都解决了，他肯定也下不去手。
　　所以，陆泽才会有这么个计划，避免出现太多的伤亡。
　　邵徳思考着陆泽的话，最后明白了这个计划对他的好处，明白了陆泽做这个计划，主要还是顾忌到了他的想法。
　　他深深的看着陆泽，心里对这个人的好感也提升不少。
　　“好！就按照陆先生你说的办！”他重重的说着，不得不说，陆泽的这个计划，正和他意。
　　邵听兰对这些计划并不在意，她只要汪元飞付出代价就行，见两人计划好了，拍拍手：“早就看汪元飞不顺眼了，之前有些摩擦的时候还打了我的手下。”
　　“陆先生，你说咱们什么时候行动？”邵徳开口问道。
　　他现在是佩服陆泽，不但是年纪轻轻就本事强，现在还这么有头脑，简直是个全能人物，下意识他就想要征求一下陆泽的意见。
　　“事不宜迟，就今天。”
　　陆泽此话一出，邵徳眼中也闪过寒光，立刻让人开始准备。
　　傍晚的时候，邵徳便带着自己的两位亲信来找陆泽。
　　而他那两位亲信，也都是天级六阶的实力，一个名为何学究，另一个则是曹天成。
　　他们二人，何学究的实力已达天级六阶的极限，距离七阶不过是一步之遥，身为摘星宫返祖者，对推演一道钻研极深，乃是邵徳身边的军师。
　　而曹天成则是天虎门返祖者，力量霸道至极，真论本事，何学究还打不过曹天成。
　　“事情已经办妥了，汪元飞我也派人过去通知，如今只等他过来。”
　　陆泽闻言满意的点了点头，一旁的曹天成有些疑惑：“他若是不来该怎么办？我们这不是白忙活？”
　　在他看来，直接冲上去跟汪元飞的人的一番才是最痛快的。
　　陆泽知道，并不是所有人都跟他一样想的通透，所以见曹天成发问后，便道：“他若是不来，那就是怕了我们，这时候我们一鼓作气再去找他麻烦，不也正好？”
　　“到时候他估计还在窃喜，让我们在这里白忙活一场，但我们已经冲到他面前了。”
　　这一次，他并没有像之前回答邵听兰那样，而是直接说起了汪元飞不来的方案。
　　曹天成听了他的话，沉默了片刻，一拍大手道：“好计划啊！”
　　何学究看着陆泽，面上带着惊讶的表情，刚开始听了邵徳说，这个计划是陆泽出的，他就感叹陆泽头脑聪明，现在看来，他还是低估了陆泽。
　　陆泽思维敏捷，心思细腻，把什么事情都想的面面俱到，简直就是个让人惧怕的存在。
　　此时的他，心中对陆泽产生了一丝惧意，默默的打定主意，绝对不能跟陆泽为敌。
　　陆泽十分淡定，即将到来的事情似乎跟他没有关系一般，可他越是这么平静，就越是让人不敢小看他。
　　在汪元飞来之前，邵徳安排邵听兰去守着其母亲，毕竟邵听兰的母亲现在情况并不好。
　　甚至，把陆泽也安排了过去了。

第178章 黑市与真雷殿的了断
　　这等于是邵徳将自己老婆的命，交到了陆泽手上。
　　当那汪元飞到来之时，果然是做足了准备，身边一共带着五个人，每个人都是天级实力。
　　再看看邵徳这边，算上陆泽也才四位天级，战力的确不是一个档次。
　　当几个人坐在安排好的宴会桌前时。
　　邵徳心中升起了一丝杀意，不过很快就被他给压了下去，深吸了口气后说道：“我的手下这几天外出，总有人对他们动手，不知道汪长老知不知道这件事？”
　　他说着，目光看似随意的落在汪元飞的身上，一股无形的压迫感，朝着汪元飞压去。
　　汪元飞闻言，手指放在桌子山轻轻敲击起来，随后裂开嘴笑道：“邵徳，你请我来，不会就是为了这件事吧？”
　　“我要是说知道的话，你是不是打算直接对我动手啊？”
　　汪元飞这话一出，周围的一片寂静，气氛一时间紧张到了极点。
　　汪元飞身边的人警惕的看着四周邵徳的人，一副随时都会出手的样子。
　　邵徳看着汪元飞，丝毫没有受到这紧张的气氛影响，目光依旧冷冷的盯着汪元飞。
　　“我只知道，如果这件事汪长老你真的知道，那就说明这件事是你指使的，我们都已经是盟友关系了你还对我的人动手，就是不把我放在眼中，我若是不做点什么，以后还怎么当黑市之主。”
　　“说的好！”
　　汪元飞听到邵徳这么说，直接大笑了起来，不过他的笑声很快就落下，紧接眼睛一眯，盯着邵徳说道：“这件事就是我指使的，你想怎么样？”
　　“还怎么当黑市之主，我给你提个仪，以后你就别当了。”
　　他来这里之前，就已经准备妥当，如果邵徳敢对他出手，他的人就敢直冲如这里，灭了邵徳的势力！
　　这件事，他早就想做了，邵徳要是出手，也算是给了他一个机会！
　　邵徳也没想到汪元飞竟然直接承认了。
　　他不知道该说汪元飞胆子大，还是该说他嚣张，总之，听到汪元飞这么当着他的面就承认，他心中的怒火蹭蹭的往上涨。
　　“我老婆中毒的事情，是不是也是你的人做的？”邵徳忍着怒火，继续问道。
　　此时，周围已经寂静无声起来，肃杀的气息弥漫在整个基地内。
　　早在宴会开始的时候，基地内没有战力的人都已经被邵徳安排到了其他地方。所以，此时此刻，整个基地，都是一群有着不弱实力的地级强者。
　　现在只要他的一声令下，汪元飞和他带来的人，将会在瞬间被斩杀。
　　这次是两大势力之间的冲突，可不是小打小闹。
　　汪元飞仿佛感受不到周围的杀意，有恃无恐的盯着邵徳道：“不错，竟然发现你老婆是中毒了，我还以为，知道她死了你都查不出来呢。”
　　他这话，无疑就是承认了邵徳老婆中毒的事情，就是他做的。
　　一时间，邵徳真各个人都陷入了暴怒中，只是越是暴怒，他却越是平静，周身散发出一股危险的气息。
　　“邵徳，你以为今天我来这里就没有做准备？你想杀我？我何尝不想杀你？”
　　“今天，咱们之间也该做个了结了。”
　　汪元飞站了起来，气势也攀升到了极点，手中握着一把长剑，看着邵徳冷笑连连。
　　“通知我们的人，动手！”汪元飞冷喝一声，身边的一人，手指放在口中，顿时一个尖利的声音响彻夜空。
　　这声音就是信号，没多久，一阵喊杀声从基地周围传了过来。
　　“大哥，不好了，汪元飞的人把我们基地给围了！”这时，一个人踉跄的从外围处挤了进来，焦急的对着邵徳说道。
　　邵徳抬起了头，表情竟是恢复了平静，冷冷的看了一眼汪元飞后，开口道：“慌什么慌，这里是我们的地盘，我们还能怕了他们？”
　　“曹天成，带人去拦着，别让外面的人打扰到这里。”
　　他的吩咐声下去后，曹天成立马就应了一声，带着一部分人就朝着外面散去。
　　何学究和其余跟在邵徳身边的人脸上没有丝毫慌乱，因为在行动之前，他们就知道汪元飞会由此行动。
　　而他们要做的，就是尽快拿下汪元飞，只要杀了他，一切事情就都能迎刃而解。
　　“邵徳，别以为我不知道你打着什么算盘，但是，你以为就凭你们，能杀的了我？”
　　“你我可是同级，而你伤势也还未恢复，想跟我斗？你以为我今天为什么敢带人来？”
　　“趁你病，要你命，你不跑还敢应上来，真是脑子灌屎了。”
　　汪元飞冷笑。
　　“能不能，试试就知道了。”邵徳此时也不敢汪元飞啰嗦，既然已经撕破脸，那就打。
　　他跟汪元飞实力都是天级大圆满，不相上下，但是这里是他的地盘，他不信还赢不了汪元飞！
　　“汪元飞交给我，你们拦住其他几人。”
　　邵徳说完猛地掀翻了桌子，从桌子底下拿出了一把大刀，真气爆发间火焰也同时席卷八方，率先朝着汪元飞劈了过去。
　　他的行动太过突然，汪元飞身边的人都来不及反应，然而，汪元飞毕竟跟他是一个级别的强者，在他掀翻桌子的时候，就已经有了防范。
　　当他的长刀劈过来的时候，汪元飞手中的长剑也已经挥起，直接挡住了他这一击。
　　“来吧，要不是上面让我忍着，我早就想把你这黑市给踏平了，区区黑市，哪来的胆子跟我们真雷殿对抗！”
　　汪元飞大吼一声，一剑劈碎了周围桌子，紧接着，身体像是炮弹一般，冲向了邵徳。
　　邵徳冷喝一声，也冲向了他。
　　他们两人动手的刹那，何学究等人也朝着汪元飞的五个护卫杀去。
　　不得不说，汪元飞带来的这五人实力高超，一时间竟然跟何学究站了个平手。
　　宴会上全都是邵徳的人，所有人见状，也都爆发各自的实力，对着五人打去，然而，他们这些人的实力却是跟这五人根本不能比，没多久，就倒下了一大片。

第179章 万毒门门主
　　何学究见状，连忙大喝一声：“这五人交个我们，其余人都去外面帮曹天成！”
　　这些人在这里，不但帮不了他们，反而还让他们施展不开真气，还不如让他们离开，去帮曹天成对付外面的人。
　　宴会上的人听了他的吩咐，也都知道他们在这里只会碍事，一时间，除了地级一阶到地级五阶的人留了下来外，其余人都快速的离开了。
　　邵徳的手下，跟何学究等人一起对付着汪元飞带来的五名护卫，场面混乱不已。
　　汪元飞和邵徳打斗的场面很是惊人，他们所过之处，地面都没有完好的地方。
　　何学究等人打斗的时候，生怕被他们波及到，全都退的远远的。
　　而此时，别墅内的陆泽见到这一幕的时候，收回了目光，对着邵听兰说道：“去你妈的房间，保护好她。”
　　战斗已经开始，他们这里也不会安全。
　　邵听兰心中紧张，想要跟陆泽在一起，可她也知道此时此刻，听从陆泽的吩咐才是对的。
　　所以咬了咬牙后，离开了陆泽，去了梁媛的房间。
　　而陆泽，则是独自坐在客厅，缓缓的闭上双目，聆听着四周的动静。
　　外面的打斗还在继续，何学究打着打着却发现了不对劲，他抽空数了数汪元飞带来的五人，心头猛地一突。
　　“不对，少了一人！”何学究神色一变，大声说道。
　　不远处跟汪元飞纠缠的邵徳听到了他这边的话，心中咯噔一声，脑海中又了不好的猜测。
　　汪元飞见状，得意一笑：“跟我打，还敢分神。”
　　话落，寒光一起，邵徳胳膊处一疼，他忍不住闷哼一声，快速跳开，远离了汪元飞。
　　汪元飞也不追击，看着邵徳垂下去的手上滴下鲜血，邪笑一声道：“我们本来不相上下，甚至在你的地盘上，我还略输一筹，可惜你本就有伤，我看你还怎么赢我。”
　　邵徳眉头紧皱，他大意了。
　　那消失的一人，肯定是去对付他家人了，不过陆泽在那里，他已经选择了相信陆泽，就不应该在担心。
　　这么想着的时候，他压下了心中的担忧，目光死死的盯着汪元飞道：“就这点伤，就想赢我？笑话！”
　　说完，他的真气轰然爆发，包裹住了伤口，紧接着甩了甩受伤的胳膊，就像是没是人一样，再次冲向了汪元飞。
　　手中长刀配合着拳法，气势比之前更加强盛。
　　一招一式，都带着强劲的真气，普通人只怕被刮到一点就命丧黄泉，周围烟尘弥漫，一时间让人都看不清两人的身影了。
　　汪元飞也不敢分心，只能寄希望与陆泽，希望他能够抵挡住。
　　在他们心底担忧的时候，别墅内，陆泽睁开了眼睛，冷冷的盯着出现在他面前一人。
　　这人看起来就跟吊着半口气似的，身材消瘦的能看见骨头。
　　但是，陆泽却没有小瞧这人。
　　眼前的这人，气息在天级八阶，但整个人却无比阴沉，只怕不是那种单拼真气强度的天级。
　　而当这个人看到陆泽的脸时，眼中也闪过冷意：“我乃万毒门门主，谢泰永不想死就滚。”
　　陆泽冷笑一声：“你也配？”
　　那谢泰永面色一凌，眼中明显带着癫狂般的喜色：“找死？”
　　陆泽听着他的话，不屑的轻哼一声：“想杀我？你动手试试。”
　　谢泰永见陆泽这么说，脸色阴沉下来，眼中凶光一闪，长长的指甲朝着陆泽划去。
　　“我浑身上下都是剧毒，就看你敢不敢接招了！”
　　谢泰永身穿一身黑衣，整个人仿佛幽灵一般，行动起来也是没有一点声响，朝陆泽冲来的时候，在原地留下一片残影，看起来很是诡异。
　　陆泽才不会惧他，眼中紫光一闪，混元心经完全爆发，真气涌遍全身，抬手就是一掌。
　　精纯的真气覆盖在他的手掌之上，只要被他打到，这谢泰永不死也要脱层皮。
　　“小子，你还是太嫩了！”
　　只是，那谢泰永见他攻击，伸手一撒，大团绿色烟雾爆发开来。
　　“先尝尝我这百毒雾的厉害吧！”
　　谢泰永的声音消失在一片绿色雾气之中，陆泽眉头紧皱，暗道一声不好。
　　这谢泰永一副要跟自己打的样子，其实是在做样子，他的主要目标是邵听兰和梁媛。
　　陆泽看着眼前的烟雾，想要用真气去驱散，却发现根本没有一点用。
　　楼上没有一丝动静，这让陆泽有些担忧，他答应了邵徳会保护好邵听兰和梁媛，若是她们两人出事了，他该怎么跟邵徳交代。
　　这么想着的时候，陆泽脸色一片冷然，手指紧紧攥在一起。
　　“想困住我？”陆泽抬起了头，唇角勾起一抹凌厉的杀意。
　　此时，楼上的邵听兰紧紧的护在梁媛的身前，看着眼前突然出现的谢泰永，一脸警惕。
　　“你是谁？你把陆泽怎么了？！”邵听兰冷冷的问道，手中拿着一把小匕首，手心都已经因为紧张而出汗了。
　　“你是说下面那个小白脸？”谢泰永嘿嘿一笑：“已经死了。”
　　“不可能！陆泽怎么会被你杀了！”邵听兰听动他的话，第一反应就是不相信。
　　可是，她又不得不承认，这个谢泰永能来到她的面前，肯定是已经对付过陆泽了。
　　而此时只见到谢泰永，却不见陆泽，结果显然一见。
　　“不……不可能的。”邵听兰死死的咬着唇，倔强的不去相信谢泰永说的话。
　　“我告诉你！汪元飞已经逃不了了！父亲马上就会杀了他，你要是不想死，最好别动我们！”
　　邵听兰猛地一咬舌尖，逼迫自己镇定下来，不管陆泽心在怎么了，她都不能乱，她还要保护好梁媛。
　　谢泰永听着他的话，冷笑连连，猛地栖身上前，一把就抓住了她的手腕。
　　“小妹妹，谁告诉你我们老大会死了？输的只会是你们父亲。”
　　谢泰永舔了舔唇，身为比邵听兰强的天级大圆满，轻轻一用力就夺走了邵听兰手中的匕首。
　　邵听兰吓得连退了好几步，梁媛此时已经能够站起身了。

第180章 你的毒对我没用
　　她支撑着身体，冷眼望着谢泰永道：“做人要给自己留退路，这里是我们的地盘，你觉得汪元飞真的会赢？”
　　谢泰永听到她的话，脸色沉了沉，片刻后说道：“我只知道，我的任务是杀了你们。”
　　说完，他面露凶光，双手轻轻一甩，两道泛着寒光的银针，朝着邵听兰和梁媛就刺了过去。
　　“能死在我的毒下，也算是你们三生修来的福分了。”
　　他出手的速度太快了，梁媛也是天级的强者，可她本就中毒，现在根本无能为力。
　　邵听兰则是根本看不清那银针的位置！
　　“叮叮！”
　　正在这千钧一发之际，两声清脆的声音响起。
　　谢泰永甩出去的银针，在空中，被另外两根钉子给直接打像了别处，最后折断落在了地上。
　　谢泰永见状，脸色猛然一变，目光不由得望向门口。
　　此时，在谢泰永身后不远处的房门口，陆泽一脸淡漠的站在那。
　　“你……你怎么走出来的？”谢泰永不可置信的看着陆泽。
　　他曾经不知道用百毒雾，打杀了多少敌人了，竟然在陆泽这里失效了。
　　“你没必要知道。”陆泽淡漠道
　　他直接用琉璃火，将那片空间的空气全部蒸发了。
　　不论是微生物还是毒雾，空气都全部蒸发掉，空间中什么都不剩下。
　　还有作用么？
　　谢泰永嘴角抽了抽，这对他而言无疑是屈辱，一时间厉喝一声，宛若烟雾般朝着陆泽飘去。
　　陆泽见状，微微昂起头，以俯视的角度望着正朝他而来的谢泰永。
　　微微张起嘴唇时，冰冷彻骨的几个字从他嘴中吐出。
　　也让谢泰永瞬间起了一层鸡皮疙瘩，同时也是他听见的最后一句话。
　　“我没兴趣跟你过家家。”
　　“你挑战了你这辈子都只能仰望的存在。”
　　话音落下之际，陆泽缓缓抬起右手，五指大开。
　　冥冥之中，谢泰永感觉陆泽要做什么，巨大的威胁感袭来，甚至让他在陆泽什么都没做的时候就放弃了进攻，直接开始后退！
　　然而，陆泽的攻击距离，可不是他能逃得出的。
　　“死。”
　　“嗖！”
　　“轰！”
　　当陆泽那一个字落下的瞬间，谢泰永甚至不知道发生了什么，只觉得身体像是被一座山给压住了般，整个人从空中轰然砸在了地上，随着破空之声响起！
　　“嗤嗤！”
　　他还听见了雷电交错的声音，抬起头的时候。
　　千雷剑悬浮在他头顶，也就在这一刻，猛然落下！
　　万千雷霆爆发，陆泽仅仅是用千雷剑挥出这一剑罢了，天空中便雷鸣阵阵，宛如天道在咆哮般！甚至让正在交战的邵徳二人都不禁愣了一下。
　　而那谢泰永。
　　连灰都没有留下。
　　房间内，不论是那梁媛，还是邵听兰都已经傻了。
　　良久之后，邵听兰才回过神来，木讷的问了一句：“你没事吧……”
　　陆泽随手将千雷剑收了回来，此刻听到她的话后，牵起嘴角，给了她一个温和的笑。
　　“我没事。”
　　说着话，他来到了梁媛的身边，检查了一下她的身体后，说道：“外面的事情应该也接近尾声了，我出去看一看，你们先不要出来。”
　　外面的打斗声已经小了很多，接下来，这里应该不会有危险了。
　　“陆泽，我们跟你一起出去吧？”邵听兰不想留在这里。
　　这里没了陆泽的话，并不安全。
　　梁媛同样如此，经过刚刚的事情，她也看出来了陆泽的厉害，知道跟在陆泽的身边，才是最安全的。
　　“我的身体没事，陆先生，你就让我们跟着你吧。”梁媛道。
　　陆泽见状也不再拦着了。
　　出来之后，正在这时，不远处走来一队人，为首的是何学究。
　　当他见到陆泽和邵听兰三人安然无恙的时候，深深的松了口气。
　　“幸好你们没事。”何学究呼出了口气说道，脸色有些苍白。
　　在对付汪元飞带来的人时，他也受了不轻的伤，好在，那些人都已经解决了。
　　“现在什么情况？”陆泽开口问道。
　　邵听兰和梁媛同样想要知道的情况，听到陆泽这么问后，全都眼巴巴的望着何学究，等待他回答。
　　何学究见三人没事，心情很是轻松，听到陆泽这么问后，脸上带着笑意的说道：“汪元飞和他带来的人都已经被我们解决，汪元飞的人听到他们老大死了的消息后，也都已经退走了。”
　　“曹天成带着我们的人在追击他们，今天算是我们反击真雷殿的一大胜仗！”
　　陆泽也不禁露出笑容，这对黑市而言是胜仗，对他而言又何尝不是。
　　不过他也知道，一个汪元飞，还不足以让真雷殿停下脚步。
　　只是汪元飞竟然直接死了，这让他觉得有些可惜。
　　邵听兰听完何学究的话，高兴的跳了起来：“终于，这个该死的汪元飞下黄泉了！”
　　梁媛也很高兴，但她心中记挂着邵徳，开口便问道：“邵徳呢？”
　　何学究闻言神色一顿，紧接着看向了陆泽，快速说道：“对了陆先生，听说你还是一位丹师？能跟我去看看大哥吗，他受了很重的伤。”
　　说完，他也顾不得身上的伤口，拉着陆泽就朝着后方广场那里奔去。
　　邵听兰和梁媛见状，表情十分担忧，对视了一眼后，也都跟了上去。
　　路上，何学究告诉他们，邵徳为了击杀汪元飞，也是冒着生命危险，这才趁着汪元飞不注意的时候杀了他。
　　只是，杀了汪元飞，他也受到了重创，被汪元飞一剑刺穿了腹部。
　　邵徳在昏迷之前，没有想着自己，反而是担心陆泽等人的安危，让何学究前来救他们。
　　何学究说着这些的时候，眼眶都是红的。
　　陆泽听了之后也知道局面到底有多混乱了，一时间对汪元飞直接死了的惋惜也消散殆尽。
　　如果汪元飞没有当场死亡的话，死的可能就是邵徳了。
　　他知道，身为黑市之主的邵徳，身上背负着众多兄弟的性命。
　　这次的行动，其实主要就看他能不能打败汪元飞，毕竟真正决定胜负的只有最强者。

第181章 落幕
　　广场上，汪元飞和剩下的四人的尸体全都被抬到了一边，邵徳也死了几个兄弟，不过已经被何学究安排下去，等事情过去后厚葬。
　　广场的中央，邵徳浑身鲜血的昏迷在一张椅子上，周围沾满了人。
　　何学究见此后，立马就嚷嚷了起来：“让开！都让开！”
　　众人立马就让出了一条道，何学究拉着陆泽就走了过去，一脸焦急的看着邵徳。
　　“陆先生，你快看看大哥，他没事吧？”
　　邵徳浑身上下都是口子，鲜血渗透了衣服，已然看不出衣服本来的颜色。
　　邵听兰和梁媛见到这一幕，立马就流下了眼泪。
　　梁媛身体摇晃了一下，要不是有邵听兰扶着，此时可能已经倒下去了。
　　陆泽眉头紧皱，看着简单包扎了一下的邵徳，叹了口气，邵徳的致命伤就是腹部那个剑孔。
　　此时哪怕是包扎过，可鲜血依旧从剑孔中不断流出，根本就没有止住血。
　　汪元飞的这一剑用尽了全力，直接刺穿了邵徳的腹部，并且看情况，还刺伤了他的内脏。
　　但这种伤对陆泽而言，随手便能治疗，只是手上没有合适的东西，但一共才用了不到十分钟的时间。
　　众人小心的把邵徳给移到了客厅的沙发上，陆泽便开始着手给邵徳恢复。
　　“邵听兰留下，剩下的人都出去，该干什么干什么，等他醒了，基地内要恢复正常。”陆泽头都没抬，直接吩咐了起来。
　　何学究闻言，也没质疑陆泽发号命令的事，点了点头：“明白。”
　　说完，就带着人离开了这里。
　　邵听兰留了下来，她一脸的担忧，看着陆泽道：“我……我能做些什么？”
　　陆泽此时已经拿起了剪刀，几下就把邵徳的衣服给剪掉了。
　　“帮我把他身上的血清理了。”
　　这可是个大工程，陆泽只负责最主要的部分，其他的，需要别人来做，而邵听兰，则是眼下最适合的人选。
　　邵听兰听到他的话后黛眉紧锁，想要开口说自己没学过，但见到陆泽已经着手准备了，要说的话就憋在了口中，怎么都说不出去。
　　最终，她还是咬了咬牙，开始给陆泽打起下手来。
　　在陆泽给邵徳动手术期间，何学究已经安排着人处理其他事情了，原本那些离开基地的人，也都被召了回来。
　　一个小时过去后，基地内已经恢复到了战斗之前的情况。
　　黑市基地中心的别墅外，梁媛坐在椅子上，等的心急不已。
　　这时，客厅的门从里面打开了。
　　邵听兰一脸疲惫的走了出来，陆泽紧随其后。
　　梁媛担心邵徳的情况，顾不得其他，当即就问了起来：“怎么样了？他……他没事吧？”
　　邵听兰打起精神，拉住了梁媛，对着她说道：“妈，你放心，父亲已经没事了。”
　　说完后，她望向了陆泽，在里面发生的事情，历历在目，此时看着陆泽，她总觉得一切都那么不真实。
　　陆泽不但完成了对邵徳体内伤口的治疗，而且将邵徳体内汪元飞留下的紊乱真气逼出来了。
　　“他已经没什么大碍了，等他醒了，休息一天就可以下床了。”陆泽这时候开口说道。
　　他对自己很有信心，在他的手段下，加上他用真气的治疗，邵徳这伤，只差修养了。
　　梁媛有些发蒙，什么叫休息一天就可以下床了？
　　她要是没记错，邵徳受的可是致命伤，正常情况下，至少要躺上半个月才能下地，怎么可能一天就下地？
　　只可惜，陆泽没有给他解释，说完这句话后，他就走了出去。
　　连他都没想到，汪元飞的事情这么快就解决了，他还想着会耽搁一段时间，看来等邵徳醒了后，他就可以离开了。
　　给邵徳急救消耗了他不少精神力，所以，跟梁媛等人分别后，他就回到了邵听兰安排的房间内休息起来。
　　梁媛则是在邵听兰的陪伴下，走进了别墅客厅内。
　　当看到浑身缠满了纱布，但是却气息绵长，脸色红润的邵徳时，她才深深的松了口气，同时，也震惊起了陆泽手段。
　　第二天一早，邵徳就已经醒了过来，不过梁媛体内的毒还在缓缓蔓延。
　　邵徳的身边是何学究和曹天成，两人刚跟他汇报过基地内的情况。
　　见到陆泽，他眼中立马就亮起了光芒，掀起被子就要下床。
　　“大哥，你才刚好，先别下床。”何学究就站在邵徳的身边，见状立马就制止道。
　　邵徳却大声嚷嚷道：“我这伤是陆先生治的，他来了我能不下床吗？滚滚滚。”
　　何学究和曹天成此时对陆泽已经完全放下了芥蒂，听着邵徳的话，求助的望向了陆泽。
　　“陆哥，老大才刚醒过来，你……你快劝劝他。”
　　何学究开口说道，对陆泽的称呼都改变了。
　　陆泽好笑的看着一脸高兴的邵徳，淡淡道：“你要是不想伤口裂开，你就继续动，不过我是不会再给你缝了。”
　　陆泽这话落下后，邵徳嘿嘿笑了起来，摸着脑袋，一脸憨厚，“我错了，陆先生你可别生气，我听你的话，先不下床了。”
　　陆泽对这样的邵徳有些无奈，他这样子，可没有一点身为黑市之主的气势。
　　当然，陆泽知道，这是邵徳信任他的表现。
　　“汪元飞的事情已经解决，我就先回市内，汪元飞的死，应该能让真雷殿消停一段时间。”陆泽开口说道。
　　之前真雷殿的逼近实在是太快，但这次过后，应该能让其放慢脚步了。
　　邵徳听到他这么说，眉头立马皱起：“不行陆兄弟，你这才刚来多久，还帮了我大忙，怎么就要走了，至少要让我好好招待招待你啊！”
　　他都还没好好感谢他，怎么可能让他离开。
　　“你都喊我兄弟了，既然是兄弟，别说什么招待不招待的。”陆泽摆了摆手，一副去意已决的样子。
　　邵徳见状，过了半响之后才开口说：“那你总的等一天后我下地吧？你不能让我连送都不送啊。”
　　他可不想陆泽离开，自己连送都不能送。

第182章 霸道至极的伏魔印
　　一旁的何学究和曹天成也看着陆泽说道：“陆哥，你就再留一天吧。”
　　陆泽被他们这么真诚想留，一脸的无奈：“行吧，但是我若是有什么事，马上就会走啊。”
　　“好！好！”
　　这个时候，陆泽淡淡笑着说：“那我们之前谈过的事？”
　　邵徳一听就知道陆泽说的是什么，正好当着曹天成跟何学究的面，道：“今后，你便是黑市真正的主人。”
　　“我邵徳，以及整个黑市上下所有人，全部听你号令！”
　　此话一出，何学究瞳孔一缩：“大哥！你确定吗？”
　　陆泽的确有本事，他们都见识过了，可是让黑市易主？
　　这也太离谱了吧！
　　然而，不用邵徳多说，当陆泽体内那恐怖的真气躁动起来的时候，何学究二人无不是感觉心脏一缩。
　　这一刻，他们能明显的感觉到。
　　陆泽能瞬间杀了他们。
　　“这只是我十分之三的实力，我配吗？”
　　陆泽的问题，让何学究不知道该如何回答。
　　这个实力，这家伙到底返祖了多久？
　　他之前竟然都没察觉出来过！
　　邵徳此刻大手一挥，沉声道：“我意已决，路兄弟不但救了我，还救了整个黑市，如果不是他，就没有现在的黑市。”
　　“你们两个都别说了。”
　　何学究虽然觉得不妥，可邵徳说出这话来，就代表他的决心了。
　　一时间，何学究深吸了一口气，郑重的看着陆泽：“希望陆先生，能让黑市发展的更好。”
　　陆泽闻言，摆了摆手道：“我不会干预黑市的事，只是拿个名头。”
　　“啊？”
　　何学究迷惑了，这是什么意思？
　　但，陆泽现在可没时间理会他们了。
　　就在邵徳说出那句话的瞬间，系统提示任务完成的声音便响起。
　　而伏魔印，此刻正在他背在身后的手中，他正在尽全力压制伏魔印那霸道的力量！
　　这东西，一旦施展出来，必然是毁天灭地般的威能！
　　陆泽心中是狂喜不断，但脸上却不敢表达出来，道：“我累了，先去休息了。”
　　说罢，他便聪聪离开，回到邵听兰给他安排的房间中。
　　整个伏魔印呈四方形，而在那印章之上，盘踞着一头陆泽都认不出身形的异兽，眼中闪烁着的红光，就像是伏魔印无时无刻不在散发的霸道力量源泉般。
　　光是压制伏魔印的气息他就用上了全力，若是施展开来，真不知道会是什么样的威能。
　　但此物，必然是他的一大杀招！
　　他本来还想再研究研究，但房间外面却响起了脚步声，立刻用神隐真经将伏魔印的气息完全封印，并收了起来。
　　紧接着一阵敲门声响起，陆泽走上前打开门，一位老者站在屋外，客气道：“陆先生，我是邵徳的丹师，也是黑市成员之一，想请你帮个忙。”
　　陆泽看着他那严肃的脸，侧过身道：“进屋里说吧。”
　　老者点点头，进去坐下后便道：“我叫王晖，你们与汪元飞战斗时，我正在外面执行任务，听说你把邵徳的致命伤治好了，所以想请你帮忙。”
　　他回来之后就去检查了一下邵徳的伤口，被处理的很完美，没有留下任何隐患。
　　这个手法他虽然自认能做到，但听何学究说，当时邵徳已经气若游丝，且不止有外伤，还有极重的内伤。
　　这个情况下，陆泽都把邵徳救了回来，他自认做不到。
　　“你说吧。”陆泽道。
　　王晖也不再废话，便直接说：“夫人的毒，无药可解，身体日渐衰弱，现在已经连站都很难站起来了，可能我过来找你的这段时间，她已经昏迷了。”
　　“邵徳很爱自己夫人，得知夫人无药可解后，我担心他会做糊涂事……”
　　他说到这里没有继续往下说，但不论是他还是陆泽都明白，如果邵徳的夫人梁媛真的死了，那邵徳必定会受到极大的打击。
　　这所谓无药可解的毒，陆泽也有些拿不准。
　　他还需要邵徳帮他把顾筱送回华西，尽管这并不影响邵徳答应他送走顾筱，可到时候邵徳的精神状态，他着实有些担心。
　　万一出了问题，顾筱可不是掉几根头发那么简单。
　　“你想让我给梁媛看看吗？”陆泽疑问道，之前在保护梁媛的时候，他就看到梁媛面色惨白，站起来都无比吃力，身体状态已经很不好了。
　　“嗯，我已经叫了很多手段精湛的朋友来，对此毒都表示无解，下毒之人已经死了，在他身上也没有搜出解药，恐怕那个人只炼了毒，没炼解药。”
　　“现在这个情况，我只能请治好过邵徳致命伤的陆先生帮忙了。”
　　陆泽看着王晖诚恳的表情，知道王晖是真心为了邵徳好。
　　“我试试吧，但我没办法保证真的能治好。”他虽然有丹王传承，可并不自负，没见过人之前，不会说一定能治。
　　王晖听到陆泽答应，眼睛顿时一亮，连忙起身说：“好！陆先生答应就好，之前那下毒之人你都能对付，这个毒我相信你也有办法。”
　　他没说如果陆泽也没办法会怎么样，因为眼下这是最后的办法了，如果陆泽也不行，那真的只能看着梁媛被一点点毒死。
　　“我这就去跟邵徳说。”
　　片刻之后，王晖便走了回来。
　　“陆先生，我已经跟邵徳说了你会帮夫人治病，他现在已经在等着了，我们这就过去吧。”
　　王晖说完便看着陆泽，悄悄的打量着他，之前谈事情，他还没来得及好好看过。。
　　只是，哪怕他的目光很小心，可陆泽依旧发现了他的打量，但是他并不在意，轻轻点了点头道：“走吧。”
　　路上，王晖讲起了黑市势力内部的事情。
　　“邵徳的为人你应该已经清楚了，他这个人很好相处，这次陆先生如果治好了夫人，他肯定会很感谢你，视你为恩人。”
　　“但是，你需要注意何学究和曹天成，他们不仅仅是实力在整个黑市名列前茅，何学究更是邵徳的智囊，两人皆是邵徳的左膀右臂，对外人也很排斥。”

第183章 一睡不醒的梁媛
　　“虽然你救了整个黑市，他们很感谢你也非常欢迎你，但事情关乎到夫人的生死，我怕他们会有过激的行为，到时候还望陆先生体量。”
　　陆泽闻言点了点头，并没有太放在心上，曹天成他不熟，但何学究他还算知道一些。
　　这个人对邵徳忠心耿耿，哪怕卖命都可以。
　　涉及到梁媛生死的事，就如同涉及到顾筱一般，若是顾筱此刻身中剧毒，让一个外人来治的话，他也会非常警惕，这是人之常情。
　　不过，他还是默默的把王晖所说的都记在了心里，以免到时候真的发生冲突。
　　说话间，两人已经到了黑市下，已经有一行人在等候着他们了。
　　为首的人便是何学究，面色有些严肃，见到陆泽和王晖后立马就迎了过来，跟王晖寒暄了一阵后，看向了陆泽。
　　“陆兄弟，你真的能治吗？”何学究语气有些停顿，看起来有些不确定的样子。
　　昨夜大胜，他对陆泽好感提升了很多，甚至愿意称呼陆泽为兄弟。
　　但这并不代表，他能把梁媛的命交给陆泽。
　　最近他接待的医生不少，但是都没有办法。
　　陆泽点了点头，轻声道：“你的毒也是我解的，先让我看看，如果我没把握的话，我不会对梁媛做什么。”
　　何学究见陆泽这么回答，笑了笑，小心的继续问道：“陆兄弟，我看你什么都没带，怎么治病？”
　　“我们黑市不论是医学器材还是药物都有一些，如果陆兄弟不知道在哪的话，我带你过去。”
　　陆泽却摇了摇头：“看了情况才能知道怎么治，现在去拿没有意义。”
　　何学究闻言尴尬一笑，心中的疑虑却也因为陆泽的话而打消了。
　　王晖在一旁笑了笑道：“陆先生之前可是治好了大哥的致命伤，而且大哥已经同意了，让他看看吧。”
　　何学究的人听着却并没有多开心，有些无奈的说道：“我自然知道陆兄弟的实力和厉害，但嫂子的情况的确很不乐观……我也只能期待陆兄弟能治好嫂子了。”
　　“只是你们是不知道，嫂子的情况很奇怪，我们已经看了无数医生，可都没有用。”
　　“哪怕是花大价钱请来华中的神医，人家看了嫂子的病后，直接就说治不了，连他都这样，其实我们也都没报太大希望了。”
　　何学究说着话的时候，看了眼陆泽，抬眼笑道：“当然，我不是说陆兄弟你不如那神医，只是嫂子的病太奇怪了，我们……”
　　“先带我去看人，之前保护她的时候没时间看，我也治过不少毒。”陆泽打断了他的话，迈步朝里面走去。
　　何学究的人还在因为陆泽的话而震惊，就见陆泽往里走，和王晖对视了一眼后，也连忙跟了上去。
　　说话间，几人已经深入黑市内部，来到一座房屋前。
　　“这里就是嫂子住的地方了。”何学究道。
　　来到这里后，陆泽却也感受到了这里的不一般，这里看似安逸，没有任何危机。
　　但是他在进入其中的时候，却感受了许多视线落在自己的身上。
　　并且，周围还有很多强大的气息，看来邵徳在这里布下了很严密的防御。
　　何学究带他们来到门前，而到了这里，陆泽的感觉更甚了，别墅外看起来很平静，但是在陆泽的感知内，这周围暗中有不下百名高手。
　　这里的防御真的可谓是铜墙铁壁。
　　何学究带他们进去后，便安排他们坐下，而他自己则道：“请稍等，我去通知大哥。”
　　陆泽对着他点了点头，随意的坐在了椅子上。
　　片刻呼，邵徳便坐着轮椅出来了：“陆兄弟。”
　　王晖见到他立马就站了起来，脸上带着恭敬。
　　此刻的邵徳面色宛如死水一般难看，从他的眼眸深处还能看到浓郁的内疚。
　　现在的邵徳，压抑的就像是一座高山般，哪怕是一动不动的站着，也给了人一种压迫感。
　　“陆兄弟，我老婆的病，你真有法子吗？”邵徳被何学究推到了陆泽面前，眼中带着期望。
　　他自己就是被陆泽救活的，虽然之前他也想过让陆泽来帮他老婆看看，但他说不出口。
　　陆泽已经帮了他天大的忙了，而他什么都没帮到陆泽，又怎么好意思再开口请人。
　　陆泽既不缺钱，自身的实力也强大，他根本没有东西能将其打动，也没资格让陆泽帮忙。
　　谁知道，陆泽竟然愿意帮他老婆看看。
　　“闲话就不必说了，带我去看人。”陆泽没有说废话。
　　邵徳显然没想到陆泽这么直接，表情微微一滞，随后快速反应过来，“陆兄弟爽快，不过我老婆的情况很特殊，我请了许多人，到现在都还没看出来她到底怎么回事。”
　　“让我看看吧，我也治过许多人，大部分疑难杂症我都有办法。”陆泽当即说道。
　　邵徳闻言有些震惊，陆泽这大话说的可太满了，紧接着，他面色一沉，因为他不敢相信陆泽的话。
　　“陆兄弟，不是我不相信你的本事，只是你这话说的也太夸张了吧，你救了我的命我很感谢你，这个恩我一定会找机会报，但这件事绝对不能开玩笑！”
　　邵徳这话说完的时候，脸色已然有些阴沉了。
　　陆泽见他不相信，也不去解释，他知道空口白话，是没人会相信的，况且他也没把话说的太满。
　　只是那个下毒之人对他用的毒，他基本都能用混元心经化解掉，以至于他觉得，梁媛的毒他应该也能用混元心经解开。
　　陆泽看着邵徳，目光中透着他看不懂的光芒，但却让他只觉得，此时的他在陆泽的眼中，仿佛是只渺小的蚂蚁一般。
　　正在他对这突然出现的感觉感到心惊的时候，陆泽开口说道：“我不是救世主，救不了所有人。”
　　“我也不敢说一定能治好梁媛，但你身为黑市之主，身边有这么多对你真心实意的兄弟陪伴，不该表现得如此狼狈。”
　　“我只能答应你，如果我能治，我必然竭尽全力，你想让我帮忙那就带我过去看她。”

第184章 人已经醒了
　　邵徳这一次没有立马开口，他深深的看着陆泽，刚刚被陆泽盯着的感觉，让他心悸不已。
　　刚刚陆泽看他的眼神，根本就像是在看一个什么都不懂的孩子一样。
　　这也让他苦笑一声，仿佛已经反应了过来，调整了一下自己的情绪，道：“抱歉陆兄弟，我太担心我老婆的事了，既然这样，那我也不多说了，这边请吧。”
　　想明白了后，邵徳也就不耽搁时间，当即就带着陆泽朝着楼上走去。
　　王晖见状松了口气，跟何学究对视了一眼后也都默默的跟了上去，他们也有些好奇，陆泽到底能不能把梁媛的身体治好。
　　几人到了楼上，在其中一个房间内，见到了躺在病床上昏睡的梁媛。
　　邵徳年过中年，梁媛看起来却像是二十几岁的年轻美女，尤其是此时，躺在床上昏睡的她，看起来无比的恬静温柔。
　　陆泽目不斜视，王晖和何学究这次则没有进来。
　　邵徳坐在了床边，表情十分温柔，看着床上的梁媛，片刻后扭头对着陆泽道：“陆兄弟，希望你竭尽所能。”
　　“只要你治好了她，不管有什么要求，我都会尽力去满足你。”
　　理智上邵徳不敢去相信陆泽的话，但是却又希望，陆泽说的是真的。
　　因为只有这样，梁媛才有救。
　　陆泽只是点点头，目光望着床上的美妇人，眉头微微皱起。
　　邵徳见状，深吸了口气后继续说道：“她只要一睡下去，很长时间才能醒过来，昨夜杀了汪元飞之后，一直到现在也未曾醒来。”
　　“不论用什么手段，都无法叫醒她。”
　　邵徳说道这里的时候，脸上带着愁容，紧握着梁媛的手。
　　陆泽听着他的话没有吭声，眉头皱起，紧盯着床上昏睡的人，感应着她体内的情况。
　　片刻之后，他眼中闪过一抹对真雷殿的不屑，继续道：“如果半个月内还不治好她，她就永远也别想醒过来了，这毒不简单，不过，我应该能治。”
　　那下毒的人心思缜密，在梁媛的体内，他还察觉到了一缕藏的极深的真气。
　　若非他有混元心经和如来神通，能够迅速察觉到天地间的力量，只怕也察觉不出这股藏的极深的真气。
　　也正是因为这股真气，王晖才无从下手。
　　“我有一个要求。”陆泽斜了一眼邵徳。
　　邵徳闻言，焦急问道：“什么要求？黑市我都给你了，其他什么我都能给！”
　　“我没那么贪，别让人来打扰我就行。”
　　“并且，等你恢复之后，亲自带上黑市的精英，安全送我朋友回华西。”
　　“再给我准备一些眼线，先我一步回去调查真雷殿等势力，之后我也要长时间用到他们。”
　　邵徳此时直接愣在当场，他还以为陆泽会提些他很难办到的要求，却没想到只是这样。
　　同时他的内心，也彻底被陆泽折服，这才是心胸。
　　“陆兄弟你放心，在你治病期间，大哥肯定不会让人来打扰你。”
　　王晖在一边反应过来，当然，这一切的前提，还是要看陆泽能不能治好邵徳的老婆。
　　一旁的邵徳听到他的话也点点头，认真的看着陆泽：“陆兄弟，不管是否治好了梁媛，我的命是你救的，护送你朋友的事包在我身上，但……”
　　他说完，目光看向梁媛，沉声道：“还请务必拿出真本事。”
　　此时，他看着陆泽的目光中多了丝亲切，不似之前那般只喊兄弟但心里还带着警惕。
　　这倒是让陆泽没有想到，他知道邵徳会对他产生好感，却没想到邵徳能在这么快的时间内，真正将他融入心里。
　　对于这样的人，陆泽是厌恶不起来，脸上露出笑容：“我先把梁媛治好，半小时差不多能醒。”
　　陆泽这话说出来，邵徳等人很自觉的出去了。
　　但是出去之后，邵徳却是来回推动轮椅，焦躁不安。
　　“大哥，你先坐下吧，这样也可能会打扰到陆先生。”王晖忍不住说道。
　　邵徳听到他这话，立马就松开了手，没有再继续推轮椅，王晖见状松了口气。
　　邵徳是一脸的懊恼，生怕自己刚刚的动作，会打扰到里面给自己老婆治疗的陆泽。
　　不过现在他焦急懊恼也没用，里面没有任何声音，让他不知道里面现在是个什么情况。
　　他压下焦急的心情，在人搀扶下坐到了沙发上后，示意王晖坐下。
　　时间一分一秒的过去，邵徳又有些着急起来，看了看时间，发现已经过去半个小时了。
　　他坐到了轮椅上，眉头紧皱的担忧道：“已经半个小时了，陆兄弟不是说，半个小时后我老婆就能醒过来么？怎么现在还没动静？”
　　王晖也有些担忧了，在他看来，陆泽应该不是说大话的人。
　　正当他想着要说些什么的时候，客厅旁通往楼上的楼梯口处传来了一阵脚步声。
　　两人的目光瞬间望了过去，就见陆泽走了下来。
　　他的额头上还带着汗渍。
　　看到两人，他露出一抹笑容，邵徳心跳慢了半拍，快速反应过来后，立马就推着轮椅来到陆泽的面前。
　　“陆兄弟，怎么样了？我老婆她……”
　　王晖也是瞪着眼睛，眼巴巴的看着陆泽，手指攥紧，手心中都紧张出了汗水。
　　这一刻的他，只祈祷陆泽能够治好梁媛。
　　陆泽看着两人，勾了勾唇道：“梁媛已经醒了。”
　　这句话说完，他没去看邵徳和王晖惊喜的表情，递给了邵徳一张纸：“这上面写的药材都准备好，过水后熬制半个小时让梁媛喝了。”
　　邵徳看到写满了药材的方子，快速反应过来，结果药方后，一脸感激的看着陆泽。
　　“陆兄弟，我……”
　　他推了推轮椅，想要上楼去看自己的老婆，但是又想要好好感谢陆泽一番，一时间不知道该说些什么了。
　　陆泽见状，知道他现在有多急，笑着摆了摆手：“别说了，你先去看你老婆吧。”
　　“那……那我先上去了。”
　　邵徳情绪激动，但听着陆泽的话，还是克制了一下。

第185章 绿欣苑集团
　　邵徳对他落下了那句话后，扭头在何学究的推动下上了楼。
　　上去之后，果不其然，梁媛已经醒了，两个人是一脸高兴，拥抱了好久，邵徳才下来找陆泽。
　　邵徳是满脸的兴奋，高兴不已：“好！真是太好了，陆兄弟，你这本事真是太厉害了！”
　　“我请了那么多人都没办法治好梁媛，你一出手，她马上就能好了。”
　　他耗不吝啬对陆泽的夸赞，那兴奋和感激的目光，落在陆泽的身上，让陆泽都有些招架不住。
　　“这下你可以放心了，有陆兄弟出马，夫人的病你算是彻底不用担心了。”王晖笑着说道。
　　“对，可以放心了，有陆兄弟在，我就是不放心也不行啊！”
　　邵徳满脸都是对陆泽的信任，同时也有些庆幸，幸好邵听兰认识了陆泽。
　　不然的话，梁媛也许就真的没救了，黑市也会不复存在吧。
　　“爸！我告诉你，你要是再敢这么关着我，等我出去我就不回来了，但是今天我先懒得跟你追究。”
　　就在这个时候，邵听兰的声音忽然响起，快步走了进来，看到邵徳的时候还明显的瞪了一眼。
　　邵徳无奈摇头：“还不是因为你非要去追那真雷殿的人，我怕你出事才先把你关起来，反正之前答应你姐姐时也特意准备了一个房间，不用白不用。”
　　“追真雷殿的人？”陆泽眼睛一眯。
　　邵徳点了点头：“今天凌晨，真雷殿派人来调查了一下汪元飞的事，我派人去追的时候，听兰非要跟着去，我就让川山把她拦下来了。”
　　邵听兰坐下后冷哼一声：“最后你还不是没抓到人？倒不如让我去。”
　　邵徳摇摇头，一脸无奈的看着邵听兰：“今天你要跟陆兄弟一块回去，万一你再出事，我怎么跟陆兄弟交代？”
　　“不过话说回来，我是真不舍得陆兄弟走啊。”
　　陆泽闻言，道：“我就在华南，舍不得你随时可以来找我。”
　　邵徳哈哈一笑，这么大个黑市，他是肯定走不掉的。
　　邵听兰瞥了瞥嘴，也没再说管她的事，而是道：“陆泽，不只是救了我，还救了嫂子，和你，你可以一定要好好谢谢他。”
　　邵听兰上前很自然的勾住了陆泽的胳膊，这一幕让邵徳眼睛眯了眯，然后摸了摸下巴，低声道：“听兰，你该不会是找到心上人了吧？”
　　说完，他还瞥了眼陆泽。
　　邵听兰美目猛然一瞪：“说什么呢！作为朋友碰一下你都能想歪吗？”
　　被邵听兰这一阵嗔怪，邵徳是连连摆手：“我就随便说说，随便说说而已。”
　　“不过，的确如你所说一定要好好报答陆兄弟，只可惜陆兄弟今天就要走了，唉。”邵徳摇了摇头，可惜的不行。
　　陆泽无奈一笑：“以后有的是机会见面，况且华南对付真雷殿的事，还需要你安排的情报人员。”
　　他不认为真雷殿会这么罢休，秦家离的远暂时没有动作也就算了。
　　但真雷殿，按之前邵徳所说，那殿主只是在突破所以无法出面而已，指不定什么时候就突破成功达到高武了。
　　在那之前，要大幅度削弱真雷殿的力量才行。
　　邵徳点点头：“这是一定，我绝对要将真雷殿连根拔起，否则难解我心头之恨。”
　　邵听兰瞥了瞥嘴：“真雷殿的人过来查探，结果却让人家跑了，爸，你还是好好反思一下吧。”
　　邵徳刚涌上来的士气被邵听兰无情泼了盆冷水，脸色阴沉道：“你还当我是你爸？”
　　陆泽看着二人这样子，感受着这里的氛围，真是哭笑不得。
　　一群人闲聊了一番，然后邵徳大摆宴席，跟陆泽是好一阵消遣后，才不舍的送陆泽离开了。
　　而陆泽之前所说的安排情报人员先去调查，他也安排过了。
　　而他回来的第一时间便了解了一下真雷殿的动静，从汪元飞死的那一天开始，真雷殿的动作就彻底消停了下来，看来汪元飞的死的确意义非凡。
　　但真雷殿虽然没动静，其附属集团绿欣苑集团似乎还在兴风作浪。
　　而且这个绿欣苑集团，他没记错的话。
　　之前顾筱给他的关于顾顺金团的那些敌人资料中，也有这个绿欣苑集团的名字。
　　看样子是正好凑一块了。
　　陆泽知道这些后，眼神也逐渐冷了下来。
　　现在顾顺金团在华南最大的威胁便是绿欣苑集团，只有这个敌人现在是跟他挂钩的，而且背后的强者还不少。
　　两天之内解决这个绿欣苑集团，让顾筱再无后患之忧的离开。
　　眼下他得罪的人不少，他不想让顾筱再待在这边了，倒不如让顾筱回华西家里。
　　他回到市区后，顾筱正在顾顺金团在华南的分部，他便直接过去了。
　　到了顾顺金团后，顾筱便立刻走了上来，上下把他检查了一遍后才说：“我还以为你会缺胳膊少腿。”
　　陆泽无奈翻了个白眼：“我若是缺胳膊少腿，顾顺金团还有谁会救？”
　　顾筱耸了耸肩：“谁知道你呢。”
　　说完之后，她似乎还想说些什么，但又有些难以开口的样子。
　　陆泽刚打算问，梁天华突然从外面走了进来，他便是黑市安排过来跟陆泽接线的情报人员，同时也是梁媛的弟弟。
　　他进来后，便恭敬道：“终于等到陆先生回来了。”
　　陆泽转头看向他，疑惑道：“发生什么事了？”
　　梁天华摆摆手，瞥了眼顾筱，然后说：“没什么大事，但你也必须要知道。”
　　陆泽注意到了他的目光，沉默了一下后，对旁边的顾筱说：“你先去办公室，我等会来找你。”
　　顾筱知道她在这碍着两人谈话了，心中叹了口气，回了自己的办公室。
　　顾筱走后，梁天华的脸色也陡然一变：“陆先生，来。”
　　说着梁天华便往角落走去，陆泽跟了上去。
　　“真雷殿有什么异动。”陆泽疑问道。
　　梁天华点了点头，这也是他今天来的主要目的。
　　“据我得到的消息，真雷殿在华南的负责人之一方阡有对你动手的意向。”

第186章 没时间跟你耗着
　　“但因为真雷殿内部的约束所以才没出现。”
　　“只不过这个人有些神秘，我们也查不出这个人的底细，还望陆先生小心，此人未达目的不择手段，极有可能对顾小姐或是你身边其他人动手。”
　　陆泽听着她的话，面色阴沉了下来，冷笑道：“对我出手可以，但是对我身边的人出手，这个人就是活腻了。”
　　“总之陆先生还请小心，真雷殿虽然暂时停下了动作，但内部有些人仍然心怀不轨，我也会派人看紧整个华南，一有动静就会告诉你。”梁天华道。
　　陆泽知道现在也只能这样，便点了点头，至少有了真雷殿的消息，接下来他小心一些就行了。
　　“那我就先离开了，不打扰陆先生跟顾小姐的重逢了。”梁天华微微一笑，起身便离开了。
　　陆泽目送他走后，回到办公室时。
　　“看什么呢？”陆泽进来之后见顾筱正认真的看着一份资料，不禁问了起来。
　　顾筱脸上带着愁容，道：“一个麻烦，你也知道。“
　　“这是关家和近期绿欣苑集团的资料，看一下吧。”
　　顾筱拿起一份资料，丢给了刚进门的陆泽。
　　陆泽接过资料看了起来，本以为只是一些资料，却不想这上面的消息很全面，看的他眼睛眯了起来。
　　顾筱这段时间，也很努力啊。
　　这上面包括绿欣苑集团这两天的所有动作，以及关家对顾顺金团打压，逼迫顾筱的事都写的明明白白。
　　顾筱这两天为了查清楚这些事，弄明白她要对付的对象花了很大的功夫。
　　陆泽在忙，她也在忙。
　　在陆泽看过之后，她便说：“关家的事我已经查到底了，如果这个人解决掉，绿欣苑集团就只剩下一个卢郝俊。”
　　“关家家主关建旗是个无耻小人，也是一颗墙头草，本来很好对付，但我怕他身边有真雷殿的人，就没敢做什么。”
　　“你不是最近几天说要帮我吗？正好他今天就要来金团跟我见面。”
　　陆泽点了点头，这上面还提到了关建旗威胁顾筱交出开家土地的事，甚至威胁那块地上的人，并要求顾筱见面。
　　他放下了手中的资料：“这件事我来处理，等会对方来人，我一个人去就行了，你留在这里。”
　　顾筱瞥了瞥嘴：“那种人，我也不想再见到。”
　　没等多久，办公室的电话也响起来了。
　　顾筱接了起来，里面传来她的手下伍咏恩的声音：“顾小姐，绿欣苑集团的关家已经到会客室了。”
　　顾筱闻言，看了眼陆泽，低声对着电话道：“他们来了几个人？”
　　话音落下，助理的声音就再次从电话中传了出来：“五个，关建旗和四个玄级保镖。”
　　顾筱冷笑一声，来他们金团竟然还带着保镖，这胆子也不算大啊。
　　“知道了。”
　　她挂断电话，看向了陆泽：“绿欣苑集团的关建旗来了，就在会客室。”
　　陆泽闻言站起了身：“你待在这里，我去会一会他。”
　　此时，会客厅内，坐着一名身着名牌西装、一身肥肉的光头，他看起来很是凶悍的样子，但是脸上却带着笑容，怎么看都怎么奇怪。
　　他的身后则带着那四位面色阴沉的保镖。
　　会客室内还有一名顾顺的接待员，是一名长相甜美的女孩，她此时正一脸忐忑的站在关建旗的身边，耳边是关建旗粗狂的声音。
　　“小姑娘别害怕，你别看我长得凶，但我性子合适很温柔的，你来跟我说说你们顾小姐的事情，我可是一直都很仰慕她的。”
　　接待员听着他特意放柔了的声音，嘎嘎的扯了扯嘴角，道：“我……我刚来金团没多久，并不清楚我们顾小姐的事情。”
　　“怎么会不清楚？我可是听说，这顾顺金团已经快不行了。”关建旗对着接待员挤了挤眼睛。
　　接待员听到他这话，只觉有些不对劲，心跳猛然间加快起来，正当她准备回答不知道的时候，会客室的门打开，一个漫不经心的声音落入了众人的耳中。
　　“既然你这么好奇，想说什么，就当面说吧。”
　　随着声音的出现，陆泽的身影出现在了众人的眼前。
　　他一副带着邪笑的看着关建旗，那副并没有把关建旗放在眼中的样子，让关建旗表情瞬间就沉了一沉。
　　紧接着，他忽然像是想起了什么，瞳孔一缩，脸上挤出来了笑容，站起身对着陆泽说道：“陆先生。”
　　说完这句话，他顿了一下，抬眼看着陆泽时带着一些冷光：“只是，我要见的可是顾小姐，他们怎么把您给叫过来了？看来这顾顺的工作人员办事有问题啊。”
　　陆泽听着他的话轻嗤了一声，随后把目光望向了接待员，摆了摆手温和道：“你出去吧。”
　　接待员松了口气，对着他点了点头就离开了会议室。
　　等她一离开，陆泽拉了张椅子直接就坐了下来，对着关建旗淡淡道：“看来真雷殿已经跟你说过我了，既然认识我，那就别废话了，把你的目的说出来吧。”
　　关建旗闻言心中咯噔一声，难道陆泽知道了他的目的？
　　按捺住心头的不安，露出一副生气的表情道：“陆先生，我今天来只是代表我个人想跟顾小姐合作，跟绿欣苑集团没关系……”
　　“我说了别废话了，听不懂吗？”
　　正在关建旗还在说着的时候，陆泽皱起眉头，不耐烦的打断了他。
　　这下，关建旗就算再能忍，脸色也直接阴沉了下来，冷冷的说道：“看来陆先生是不想好好谈了，既然这样，那就告辞吧。”
　　他心中冷哼，陆泽竟然敢这么不把他放在眼中，既然这样，那他也没必要在这里待下去了。
　　只要陆泽不怕损失，他们就继续耗下去！
　　他站起身就要带着人离开，只是才刚走到门口，陆泽的声音就又传了过来：“给你机会你不好好把我，那就别怪我了。”
　　陆泽的话音刚落，空中突然响起阵阵破空声，关建旗只觉得眼前寒光闪过。

第187章 我不想听废话
　　紧接着站在他身旁的四名保镖，竟然一动不动起来。
　　正当他疑惑的时候，“噗通”的声音连续传来，站在他身边的四名保镖，竟然一个接一个的倒在了地上。
　　而他们每个人的额头上，此时都扎着一根针，位置都分毫不差。
　　这些可是真雷殿派来保护他的玄级高手，怎么瞬间被秒了？
　　关建旗呆呆的扭过头看向了陆泽，眼中带着恐惧，因为不知何时，陆泽竟然站在了他的身后，正一脸戏谑的看着他。
　　“你……你想干什么？”
　　他哆嗦的说着，身体踉跄的向后退了一步，差点被倒在地上的保镖给绊倒。
　　陆泽见状冷笑：“带着几个废物就敢跑到我面前来，是谁让你来的？真雷殿？还是卢郝俊？”
　　“我……我不知道你什么意思！我来这里就是想跟顾小姐谈谈而已！不谈就算了，我也没强求，你突然出手伤人，到底是什么意思！”
　　“你跟真雷殿的事，没必要扯到我身上吧！”
　　关建旗鼓起了勇气，越说越镇定起来，只有额头上的汗水才能看出来，他刚刚是有多么的害怕和紧张。
　　“我不想听废话，你威胁顾筱的事我清楚，不然顾筱怎么会让你来金团？问你只是给你一次机会。”陆泽见关建旗还不说实情，眼睛一眯，一抹杀机显现。
　　被杀意锁定的关建旗只觉得如置身冰窖，吓得直接一个哆嗦。
　　他吞了口口水，目光不自觉得看向了躺在地上的四名保镖，原本他听了那些人的话，还不相信陆泽的能耐，但是现在，他算是彻底相信了。
　　陆泽，根本不是他能惹得人物。
　　“我耐心有限。”正当关建旗犹豫只是，陆泽不耐烦的声音再次传来，周身的冷以也更甚了。
　　关建旗一个哆嗦，抬眼朝着陆泽看去，小心翼翼的说道：“我……我说了，您……您就能放了我吗？”
　　陆泽可不是嗜杀之人，加上关建旗也是听命行事，只要这个人说出了真实情况，他是不会动的。
　　因此，陆泽淡淡的点了点头：“你还不值得我出手。”
　　这话有些不客气，但关建旗却如释重负。
　　“你是做大事的人，我相信你！”
　　关建旗咬了咬牙，看着陆泽说了起来：“既然您什么都知道了，我也就长话短说，整个绿欣苑集团背后都是真雷殿的人，让我来做这件事的，是卢郝俊……”
　　“他让我威胁跟你走的进的顾筱，让她从你口中问出从秦家手里夺走的东西，至于这个秦家是谁……我不知道啊……”
　　陆泽心底冷笑，真雷殿这算是跟他挑明目的了。
　　“转告真雷殿，尤其是卢郝俊，有什么事找我，若是敢动我身边的人，我会让他后悔活在这个世上，真雷殿知道，我有这个实力。”
　　陆泽冷声说完，目光冰冷的落在关建旗的身上，继续道：“我只给你一天时间，如果明天我还得不到任何消息……”
　　最后的话他没有说出来，但是关建旗却明白，如果明天没有消息，那陆泽就会出手了。
　　到时候不管谁输谁赢，关建旗绝对会是最先遭殃的。
　　他苦笑起来，两方都不是他能招惹的存在，要是出点事，他没一点抵抗的能力。
　　“你……你放心，我一定会把你的话给传达到，也会劝一劝卢郝俊的。”
　　陆泽听着他的回复，满意的点了点头，随后便朝着会议室外走去。
　　关建旗见他要走，看了眼地上的四名保镖，连忙叫住了他：“陆……陆先生，我……我的人没事吧？”
　　“等会就会醒过来。”
　　陆泽头都没回，留下这句话就离开了。
　　关建旗在他走后深深的松了口气，忍不住冷哼：“什么真雷殿的高手，只是给了我四个废物。”
　　他一边想着找真雷殿要几个人，一边等他们都醒了过来后，带着人离开了顾顺金团。
　　顾筱见陆泽回来后，便上前焦急的问了起来：“怎么样？”
　　陆泽笑道：“不用担心，关建旗已经解决了，绿欣苑集团也会在这两天收拾掉。”
　　听到陆泽的话，顾筱松了口气，她就知道，任何事情只要陆泽出面，就一定能够解决。
　　忽然，她想起来了什么，道：“对了，我有个闺蜜，是峨嵋派三圣女之一，叫凌若尘，打电话说是今天有她的演出。”
　　“而且是为我顾顺金团办的，给我们在华南拉人气，警告那些跟金团作对的人，让我过去看。”
　　“你有时间陪我一起去吗？”
　　“晚上吗？”陆泽讶异道。
　　他的确没什么急事，既然是为了顾顺金团，而且还邀请了他们，这种事情，只能会去捧场了。
　　顾筱此时心情不错，颔首道：“有时间的话晚上我们一起过去。”
　　“行。”陆泽点头道。
　　夜晚降临后，陆泽便带着顾筱，朝着市区内的体育馆飞去。
　　此次凌若尘演出的地点就在那里，她已经在那里等着他们了。
　　陆泽倒是也想见识一下，峨嵋派圣女是什么模样。
　　两人开着车来到了体育场西门的地方，此时，外面体育场里外都是人，放眼望去，灯火通明很是热闹。
　　顾筱和陆泽都没有门票，但他们明面上跟凌家合作，更是凌若尘的朋友。
　　而且凌若尘是为了顾顺金团才开的演出，理论上他们算赞助方，所以想要进入其中是不需要门票的。
　　只是，两人来的时候除了告诉了凌若尘外并没有告诉其他人，所以，在进入时被保安给拦了下来。
　　“你们干什么的，没有门票还想进，做梦呢是不是？这里面的可是凌家大小姐，峨嵋派三圣女之一的凌若尘开的场子。”
　　其中一名保安很不友好的看着陆泽和顾筱。
　　顾筱秀眉紧皱，浑身散发着冷意，一副冰美人的样子。
　　“赶紧走一边去，别挡道！”另一名保安同样叫嚷着。
　　顾筱冷声道：“我们是顾顺金团的人，还需要门票么。”
　　“顾顺金团？骗谁呢，要是顾顺金团的话，人早就进入会场了。”

第188章 峨眉三圣女之一
　　“你们说是顾顺金团就是顾顺金团？我信你们就真的是傻子了！”
　　“行了，别跟他们废话了，赶紧走，别挡着别人。”
　　“赶紧走，没听见吗？你们这骗人的鬼话，我们不知道听了多少次了，想骗我们，没门！”
　　“再不走，可别怪我们动粗了啊！”
　　几名保安吆喝着，根本不相信顾筱的话。
　　顾筱脸上露出怒意，她和陆泽这样子，怎么看都不像是会说谎的人，这些人简直就是瞎子。
　　她也懒得跟这些人理论，拉着陆泽到了一旁：“我这就给这里的负责人打电话。”
　　引他们进去这件事，凌若尘做起来不方便，所以还是让这里负责的人出面好。
　　很快，电话接通，负责人当即就吓傻了，回过神来后，立马就让在会场的人出来接顾筱和陆泽，同时自己也快马加鞭的从家里往这里赶来。
　　笑话，大小姐是为了给顾顺金团拉人气才办的这场会，顾顺金团都亲自来了，他这个负责人要是不出去，若是出了事，他的饭碗就保不住了。
　　在会场内的其他管理人员，一接到负责人的电话，立马就火急火燎的赶了出来。
　　见到顾筱的时候，他的额头上都渗出了汗水，显然是跑着出来的。
　　“顾小姐，没想到您来了，让您久等了。”他轻喘着气说道，满脸的惊慌。
　　顾筱摆了摆手：“演出马上就要开始了，别废话，带我们进去吧。”
　　说着，她就挽住了陆泽的胳膊，朝着前方走去。
　　那来迎接他们的人见状愣了一下，居然没有被责骂？
　　反应过来后，他看着顾筱和陆泽走远，回过神来连忙就跟了上去。
　　到了入口处，保安见到了顾筱和陆泽，眉头一皱就又拦了上去。
　　“我说你们想捣乱是不是？！跟你们说多少遍了，没门票不能进！赶紧给我走开！”
　　这一次顾筱和陆泽都没说话，身后接他们的人听到保安的话时，顿时就慌了起来。
　　“不长眼的东西！这是顾顺金团的顾小姐！赶紧给我滚开！”
　　他凑到了前面，对着保安劈头盖脸就骂了起来。
　　此时几名保安完全傻了眼，愣愣的看着顾筱和陆泽，脑中一片空白。
　　“还不赶紧让开！”这时接顾筱和陆泽的人再次呵斥起来。
　　保安都是见过这里高管的，知道高管的话不会有假，被高管这句话给震醒过来后，全部都让开了。
　　“对……对不起，是我们有眼无珠。”
　　顾顺金团在华南可是大企业，他们生怕被这种庞然大物给针对了，一边让路一边道歉。
　　顾筱和陆泽压根没把这种人当回事，径直走了进去。
　　那里接他们的人见状，也连忙跟了进去。
　　保安们见他们都走了，一个个全都松了口气，只庆幸他们是个小人物，那些大人物并没有把他们放在眼中，不然的话，凭他们之前说的话，他们就遭殃了。
　　进入了会场的顾筱和陆泽，来到了后台凌若尘所在的地方。
　　凌若尘画着仿佛精灵一般的妆容，脸上星光点点很是夺目，她穿着一席白色纱裙，真像不食人间烟火的圣女，出尘又圣洁。
　　她见到顾筱的时候，显然很是高兴，直接就抱住了顾筱，看着陆泽的时候，美目中满是打量。
　　她只知道顾筱认识了一个很厉害的人，相比这个人便是。
　　“长的倒是挺帅气，我还以为你们不来了呢。”凌若尘轻笑道。
　　顾筱勾了下凌若尘的鼻尖，上下打量着她道：“你今天这么美，我们要是不来，可就要错过了。”
　　几人聊了一会儿后，演出就开始了。
　　这次的演出并不是独属于凌若尘的，但是她的节目却是此次演出的压轴。
　　毕竟她可是峨眉圣女，这么表演一次，第二天就会上头条的人物。
　　前面那些人的名气都不如凌若尘以及凌家在华南的名望，但是表演也算是下了功夫，顾筱和陆泽也是看的津津有味。
　　顾筱坐在陆泽旁边，不知不觉间已经将脑袋靠在了陆泽肩膀上，丝毫不避讳周围人的目光。
　　当那些人看到顾筱这么个美女靠在陆泽怀中一脸幸福的样子时，一个个眼中都冒着妒忌的火焰。
　　陆泽对周围人的目光毫不在意，兴致来了的时候，挡也挡不住。
　　两人不时的低声咬耳朵，那副样子，羡煞了周围的男人们。
　　凌若尘表演结束后，手里拿着话筒，对所有人道：“在场的各位中，应该有不少都知道顾顺金团最近的情况并不乐观，这期间发生了很多事，也让顾顺金团出现了不少舆论。”
　　“直到现在，因为某些集团刻意为之，导致顾顺金团的名声被搞的乌烟瘴气。我虽然不是顾顺金团的人，但我知道顾顺金团内都是什么样的人。”
　　“这个集团的人很热情，里面的人甚至救了我好几次，我的命都是他们给的。”
　　说到这里的时候凌若尘顿了顿，眼中闪烁着光彩，目光毫不掩饰的落在顾筱身上。
　　这一幕让陆泽不禁挑眉，看来顾筱认识的人，都挺不错。
　　她红唇微扬，笑着说：“我只希望，这么一个充满人情味，充满温暖的集团，不会因为某些刻意抹黑的人而遭到无端攻击。”
　　“而我也知道，顾顺金团绝对不会因此倒下，那些抹黑的人，必定会付出代价！”
　　说到最后的时候，凌若尘几乎是吼出来的，她之前的表演那么完美，再加上这番话，顿时调动起大家的情绪，让不少人都对顾顺金团有所改观。
　　原本顾顺金团的黑子键盘侠变成了路人，至于如何让他们变成顾顺金团的粉丝，拥护者，就看顾筱和陆泽怎么做了。
　　她的任务结束了。
　　顾筱嘴角扬起笑容，低声道：“这下，我也不用为了绿欣苑集团带来的那些舆论到处奔波了。”
　　陆泽点了点头，浅笑道：“你救了个好人，也交了个好朋友。”
　　顾筱心中一片暖意，接下来，就是主持人跟台上几位歌手交谈做游戏的时间了。

第189章 一夜覆灭，干净利落
　　陆泽和顾筱没有看下去的欲望，便悄悄离开了会场。
　　回来的时候，此时歌会已经结束，陆续有人走在了街上。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“好了，我们进去吧。”
　　陆泽笑着捏了捏顾筱的手，心情颇好的说道。
　　演出结束，他们还没有好好感谢一下凌若尘，经过这次的歌会，顾顺金团在公众面前的形象起码有所改观了。
　　顾筱点了点头，轻轻的椅子陆泽的身上，两人相携着再次进入了场内，只是这一次，他们去的是后台，凌若尘的休息室。
　　此刻的凌若尘已经把浓妆换成了淡妆，看起来很是清爽，哪怕是淡妆的她，也没有丝毫瑕疵。
　　而且凌若尘给陆泽的气息很纯净，实力也是在这个年纪便踏入玄级，难怪会被选为圣女。
　　她的休息室内还有她的助理以及其他工作人员，不过他们都在收拾东西准备离开了。
　　负责人见到顾筱和陆泽，很是谄媚的就走了过来，开口就道：“顾小姐，今晚……”
　　“今天你们都辛苦了，收拾收拾就回家吧。”顾筱不想听他的长篇大话，直接抬手打断了他。
　　“啊……顾小姐太体恤，这些都是我们应该做的。”
　　负责人也是个有眼力的人，只要没被指责，便立刻点头，笑呵呵的感谢了一番顾筱后，就招呼着休息室内的其他人离开。
　　等他们都走后，休息室内就只剩下了陆泽三人了，顾筱当即就抱住了凌若尘，在她的脸上亲了亲。
　　“没想到若尘在华南这么受欢迎，你在台上的时候简直太亮眼了。”
　　凌若尘脸色红扑扑的，听着顾筱的夸赞，目光不自觉的看了眼陆泽，心中有些高兴，陆泽应该也被她的表演给惊艳到了吧。
　　陆泽察觉到了她的目光，勾了勾唇道：“你的表演确实不错。”
　　他不怎么会夸人，但是说出来的话却真诚无比，让凌若尘心中喜悦。
　　凌若尘脸上绽放出了笑容，看了看陆泽又把目光落在了顾筱的身上：“你们今天能来看我演出，我真的很开心，谢谢。”
　　“谢什么，你是为了我们才站在台上，我们怎么能不来看。”顾筱对凌若尘感谢的话很是无奈。
　　陆泽也在一旁附和着，凌若尘听着他们两人的话，脸上的笑容就没有落下过。
　　“好了，再聊下去我们都别想睡觉了，现在也不早了，我们送你回家。”顾筱看了看时间说道。
　　凌若尘在台上又唱又跳的肯定也很累了，顾筱看了看她瘦弱的样子，有些心疼。
　　两人一边说着，一边拉着凌若尘朝外面走去，时间不早了，她想早点送凌若尘回去休息。
　　陆泽走在她们身后并没有插嘴说话，出了会场，他便拿出飞剑，带着两人朝着凌家而去。
　　送完凌若尘回到家的时候已经是深夜了，陆泽也带着顾筱回别墅。
　　只不过刚让顾筱去洗漱，他也准备好好放松一下的时候，轻微的敲门声响起。
　　陆泽真气流出感应了一番，察觉到门口的人是邵听兰跟何学究后，迈步去打开了门。
　　“今天有两个鬼鬼祟祟的人来你房间了。”何学究低声道。
　　陆泽听到这话，眼神一沉，走出去将门关上后，何学究做了个请的手势，带着陆泽往他们的房间而去。
　　“那两个人抓住了吗？”陆泽坐在他们房间的沙发上后便问道。
　　他眼中闪过一抹寒光，真雷殿派来的人可不会跑到他房间去找他，而且这种组织也不会做这种无意义的事。
　　只有那些烦人的蚊子，才会这么做。
　　何学究在一旁察觉到了从陆泽身上散发而出的杀意，神色一闪后说道：“人是来自卢郝俊手下。”
　　陆泽听着他的话，眼中的杀意更加浓重了几分，他才刚通过关建旗警告过卢郝俊，看来他是完全不当回事啊。
　　“卢郝俊自身实力并不怎么样，只是堪堪达到地级一阶，但因为有真雷殿支持，在华南聚集了大量散人。”
　　何学究淡淡的讲述着他查到的关于卢郝俊的事，鼻尖轻哼，对此很是不屑。
　　他是天级六阶的强者，卢郝俊在他眼中就是一只蚂蚁，他今天来找陆泽时，发现陆泽的房间前有人徘徊，竟然敢让人当着他的面进别墅，简直是活得不耐烦了。
　　而陆泽当了黑市之主后，也的确没有干预过黑市的事。
　　他们黑市的人不论如何都要报答陆泽的恩情，若不是他知道这件事主要是跟陆泽有关的，他早就带人去灭了卢郝俊了。
　　“只要你一句话，我今夜就去灭了卢郝俊组织起来的散人，包括绿欣苑集团。”何学究看着陆泽道。
　　别看他就跟邵听兰来了这里，但只要他一个电话，黑市的人就能立马赶过来。
　　他们黑市总部虽然在城市边缘，但来华南也就是半个小时的时间。
　　陆泽暗暗点头，何学究对他还是很有帮助的。
　　卢郝俊想利用他身边的人威胁他，这已经是触碰到了他的底线。
　　既然卢郝俊一直喋喋不休，那他也不介意杀鸡儆猴。
　　陆泽对何学究道：“交给你了，干净利落。”
　　何学究对陆泽的芥蒂只有在黑市内的时候，他心里面对陆泽的实力是佩服的五体投地，一时间点头道：“放心。”
　　他眼中带着嗜血的光芒，说完就要转身离开。
　　他好歹是邵徳的左膀右臂，对这种事情，他早就轻车熟路了。
　　陆泽也相信，何学究一定会把这件事办好。
　　邵听兰听了后有些失落，她也想一起去的，但是想到陆泽要将顾筱送走，心中又有一些别样的情绪。
　　现在陆泽跟顾筱住在别墅，那顾筱走了之后，陆泽是不是一个人在这？
　　想到这里，她脑中开始更加胡思乱想起来。
　　陆泽没有去注意邵听兰的神情，谈完事后便回到自己的房间。
　　而顾筱已经洗漱完，躺在床上玩手机了。
　　陆泽没过去打扰，盘膝坐下照常修炼。
　　次日，顾筱去忙了之后，陆泽便去了何学究住的酒店。
　　昨晚上出去的何学究此时也已经回来。

第190章 做个聪明人
　　在他的身上看不出丝毫彻夜未眠的疲惫，只是哪怕他已经清洗干净，可陆泽还是能从他身上问道淡淡的血腥气。
　　何学究跟着陆泽进入书房，关上房门后，就听到了陆泽的问话：“都处理干净了？”
　　何学究闻言面不改色的回道：“除了一些不在的人，卢郝俊聚集的那些人都已经处理干净，不过卢郝俊本人被真雷殿格外保护，没有得手。”
　　陆泽听着他的话，满意的点了点头，阻止卢郝俊和真雷殿的势力扩大就可以了。
　　对敌人，他从来不会仁慈。
　　陆泽眼中闪过一抹幽光，摆了摆手让何学究出去。
　　这次动用何学究，一方面是想看看他的能力，另一方面就是他知道真雷殿的人之前对邵听兰出手，何学究肯定也存着怒气。
　　在黑市的时候何学究忍着，但亲自来到华南后，眼中的怒气就格外明显，陆泽就借此除掉卢郝俊聚集起来的势力。
　　一晚上的时间，何学究就带人灭了卢郝俊手底下的势力，陆泽也算是感受到了何学究的能力。
　　有何学究和邵听兰跟着，几乎等于他的背后有整个黑市，随时都可以让何学究二人替自己灭掉敌人。
　　只是，他并不像过多的动用黑市的人，毕竟对他来说，何学究和邵听兰只需要保护好邵听兰就可以了，他自己的事情，他自己会处理。
　　何学究对他的吩咐也没有任何异议，直接就离开了书房。
　　卢郝俊势力被灭的事情很快就被华南周边的各大势力得知，尤其是跟卢郝俊联合在一起，想对付顾顺金团的势力，更是第一时间联想到了这件事跟陆泽有关，一时间一个个全都紧张起来。
　　他们大多数的情况都跟卢郝俊差不多，实力也都不算强大，所以卢郝俊聚集起来的势力一夜之间被灭了，让他们全都心神怯意。
　　大势力只认为自己被挑衅了。
　　对他们而言，被灭掉的只是一些临时聚集起来的杂鱼而已，并不重要。
　　只要卢郝俊和其背后的真雷殿还在，他们就没什么好担心的。
　　但他们不知道，他们这些跟卢郝俊有瓜葛的人。
　　都是陆泽近期要消灭的目标。
　　……
　　华南一处酒楼内，十几个跟卢郝俊有合作的人齐聚一堂，每个人都面色凝重。
　　“这个陆泽，跟蟑螂一样怎么踩都踩不死……”为首的人寒声道，面色阴沉。
　　“但也只是一只蟑螂罢了，他手上的东西真雷殿那么在意，我们若是拿到的话，岂不是也能平步青云？”另一个人淡淡说着。
　　这倒是让这场会议的气氛灼热起来：“没错，就是不知道这两天真雷殿怎么没动作了，卢郝俊昨天捡回了一条命，今天也没跟我们下一步该怎么办。”
　　“要不然，我们自己动手？或者不想招惹陆泽的话，把那玩意从陆泽手里买过来！”
　　这话一出，不少人的眼睛都眯了起来，他们被真雷殿和卢郝俊管着，心里面也没那么舒服。
　　虽然有高额的报酬，但对于陆泽手上真雷殿在意的东西，心里还是有不小的贪婪。
　　“咯吱……”
　　但这个时候，开门声响起，紧接着陆泽缓缓走了进来。
　　这是黑市查到的情报，现在真雷殿不敢有大动作，就到了他反击的时候。
　　他说过，要在两天内解决这些琐事。
　　只要是跟真雷殿和卢郝俊有关的势力，全都是他近期的目标，他要在真雷殿缓过来的时候，无人可用。
　　当这些人看到陆泽出现的时候，便放弃了心中的所思所想，目光全都望了过去。
　　他们都知道陆泽也在派人调查过他们，昨天晚上卢郝俊聚集起来的人都死了，这是给他们的警钟，所以见到陆泽，这些人甚至比见到卢郝俊时还要严肃。
　　毕竟卢郝俊在他们眼中是合作伙伴，而陆泽，却是一个一言不合就动手的狠人。
　　“继续，怎么不说了？”
　　陆泽见众人把目光都落在了他的身上，慢条斯理的就走到了正中间的位置。
　　他们所在的地方，是酒楼内最大的一间会议室，所以几十人在里面也没有显得多么拥挤。
　　所有人的目光随着陆泽的移动而移动，陆泽见他们都不说话，勾了勾唇后，走到了其中一人的面前，直接坐到了他面前的会议桌上。
　　“你……”那人对陆泽这好不客气的样子给惊了一下，眉毛当即就竖了起来。
　　陆泽却并没有立刻理会他，而是目光在所有人身上扫了一下后，才扭头淡淡的看向了他。
　　“我刚刚好像听到，你们要买我手上的东西？”陆泽缓缓的说道。
　　听到陆泽这平淡的语气，众人一时间弄不透他什么一丝，神色动了动后，之前开口的人说：“是我说的，不管怎么说，这东西现在在你手里，我们也不欺负你们，只要你们肯让出东西，我们愿意出钱买。”
　　“你也不想一直跟真雷殿交火吧？人家可是华南龙头势力之一。”
　　陆泽闻言轻呵了一声，继续淡淡道：“那你们打算出多少？”
　　他倒是要看看，这群人是有多么不要脸。
　　那人见陆泽这么疑问，以为他有意这样，心中立马就激动起来，想了想后，爆出了一个自认为合理的价格。
　　“五十亿，要知道这东西谁拿谁就会被真雷殿盯上，这个价格是我们能接受的。”
　　五十亿，他们所有人只需要简单凑凑就能凑出来，陆泽不满意的话，还能继续往高的走，主要是拿到东西。
　　陆泽听着他的话，直接就嗤笑了起来：“你们知道真雷殿要的东西是什么吗？”
　　这话一出，那些人面色沉了下来，为首的人道：“真雷殿如此大动干戈，必然不是凡品，看一眼你拿出来的东西符不符合真雷殿这么做不就知道了？”
　　然而，此人话落之后，陆泽却不屑道：“原来你们也不知道，无知。”
　　为首的人听着陆泽的话，心中一急：“就凭你就想保住这东西，是不是痴人说梦？”

第191章 杜绝蚊子的骚扰
　　“我们愿意花这么多钱买这个烫手山芋就不错了，你竟然还不知足？”
　　陆泽彻底被他的不要脸给气笑了，目光扫向其他人，问道：“你们也都是这个意思？”
　　他的话一落，那个穿休闲长袍的中年男人开口说道：“陆泽，他们都说东西是你抢的，不知道是不是真的？”
　　在所有人的注视下，陆泽也不瞒着，直接就点了点头：“没错，是我抢过来的。”
　　这话一出，不少人对陆泽的目光都变得火热起来。
　　其中几个大势力的人更是肆无忌惮的盯着陆泽，其中一人开口道：“既然东西是你抢来的，那我们也就可以跟你直说了。”
　　“你与其把东西交给真雷殿和卢郝俊他们，还不如交给我们，我们这些势力已经结盟，有我们在，就算有人觊觎东西，也不敢怎么样。”
　　“并且有我们护着，你和你身边的人，也都不会受到任何危险，这东西毕竟是你抢来的，不是你拥有的。”
　　他故意提到陆泽身边的人，明显是在威胁陆泽。
　　陆泽闻言，眼中闪过了一道冷意。
　　他不认识说话的人，但是却能从这个人的眼中看出，如果自己拒绝了他，他绝对会对自己身边的人出手。
　　想到这里，陆泽身上散发出杀意，右手中一道寒光闪烁，朝着说话那人甩去。
　　“咻！”
　　霎时间，那个人头往后一仰，直接倒在了地上，再也没有了一点气息！
　　而他的眉心处，则出现了一个血洞！这一幕让众人无不是面色一变，额头上出现了几分冷汗。
　　这家伙，还真是杀人不眨眼。
　　陆泽眼底只有不屑，缓缓说道：“我这个人最受不了被人拿我身边的人威胁我。”
　　“卢郝俊对我身边的人动手，所以昨晚他聚集的势力被灭了，他也会在不久后被我送下去，刚刚的人威胁我，所以他也死了。”
　　“你们不至于也那么蠢吧。”
　　众人听着他的话，心尖尖都在颤抖，实在是陆泽说的太过轻描淡写，就好像卢郝俊和刚刚那人，在他眼中不过就是个蝼蚁一般。
　　他们不说话，陆泽也没打算听他们说话，自顾的开口继续说道：“真雷殿要的东西的确是我抢来的。”
　　“但不管是我身上的什么东西，都并非真雷殿拥有的东西，你们这些蝼蚁更没资格参与到这件事中来。”
　　“不论是我还是真雷殿，都能轻而易举的将你们剿灭，还因为利益看不清自己在这件事中的立场吗？你们甚至连炮灰都算不上。”
　　“我能杀一个人，也能杀第二个第三个，你们不是我的对手，所以，不想死的话就乖乖的，别动什么歪心思。”
　　陆泽身上散发着一股强大的气息，这股气息压迫的众人喘不过气来，一个个脸上的冷汗都落了下来。
　　这一刻，他们彻底明白了陆泽的强大。
　　陆泽见他们脸上露出惧意，满意的收回了散发而出的威压，随后冷声道：“若是让我发现谁还想动歪脑筋，今天死的这个人，就是你们之后的下场。”
　　“弄清楚自己的立场和本事，一个个也都老大不小了，别因为花言巧语葬送了性命。”
　　他说的轻飘飘的，但是落在众人的耳中，却是如同石头一般，沉入了他们的心底，压得他们有些喘不过气。
　　陆泽的强大让他们惧怕，陆泽的狠辣更让他们生不出丝毫反抗的心思。
　　以陆泽刚刚散发而出的威压，就能想象得到，他们中没有一人会是陆泽的对手。
　　陆泽若是出手，他们不会有机会活着走出去。
　　之前一直都是听别人说陆泽如何，这次是他们第一次亲眼看见……
　　“我……我们知道了错了，你……你放心，我们再也不敢生出别的心思了！”
　　一人开始哆嗦着表态起来，现在他是无论如何都不会跟陆泽作对了。
　　有了一人开口，其他人也都纷纷表态起来，语气中对陆泽可以说是敬畏异常。
　　陆泽本就不打算赶尽杀绝，这些都是局外人，他也不可能把这些人全杀了，见他们表态后，便缓缓说道：“我就知道你们不会像卢郝俊那么笨。”
　　“我今天过来，可不只是想跟你们这些人说，把我的话传出去。”
　　“我不想再被蚊子骚扰，也没杀你们的兴趣。”
　　淡淡说完这句话，陆泽起身便离开，下马威也给够了。
　　接下来，除了那些自认为有本事的人，像这些小苍蝇起码不会再来烦他。
　　这一天剩下的时间，虽然谈不上风平浪静，但也没有什么大的事情发生。
　　绿欣苑集团像模像样的搞了一些小型的商业活动，还有一些串联的活动，日常针对顾顺金团。
　　但是都对顾顺金团造成不了什么大的威胁。
　　毕竟在这几次风波当中，一些墙头草早就已经离开了顾顺金团，能够剩下来的员工和合作商都是顾顺金团的铁杆盟友。
　　所以绿欣苑集团虽然跳的很厉害，但实际上并没有给顾顺金团带来多大的损失。
　　邵听兰和何学究也在等待着，等待着出手的机会。
　　在这大决战之前，绿欣苑集团耍的一些小把戏，都只是一些小事情罢了。
　　这天下午，邵听兰找到陆泽开口道：“陆泽, 你帮了我这么多，我还没有好好谢你，今天我请你喝杯咖啡，我们聊一聊好不好？”
　　陆泽看邵听兰这幅模样，估计也是有事情想要对自己说，他也没有拒绝，直接变开口说道：“你请我喝，我怎么会拒绝。”
　　接着，两人便迈步走进了咖啡厅。
　　“你请我喝咖啡，不仅仅是为了感谢吧？”坐下之后，陆泽就单刀直入了。
　　邵听兰眨了眨眼睛，然后说道：“我今天来找你的确是有事情要和你讲，想跟你商量一下。”
　　“有什么事情你直接说就可以了。”
　　他心里已经有了一个猜测，估计邵听兰这一次谈话内容会围绕着真雷殿的事情。
　　八九不离十，毕竟现在除了真雷殿这件事之外，对邵听兰而言也没有其他的事会发生了。

第192章 黑市特别小队
　　所以邵听兰现在找他谈话极有可能是要对真雷殿出手。
　　就在陆泽猜测的时候，邵听兰缓缓开口，语气带着几分凝重的说道：“真雷殿的事情，现在国内各大的势力，我想差不多都已经知道了这个消息。”
　　陆泽点了点头，但那些势力就算知道了，敢不敢来也是个问题。
　　邵听兰又接着说，“现在其他势力虽然知道了这个消息，但我看他们都没有动手的想法，也没有什么行动。”
　　陆泽摇头一叹，其他的势力，虽然说是在等待时机，但实际上都是一个个老奸巨猾，谁都不想先动手。
　　真雷殿现在虽然有了损失，但不致命，毫无疑问最先对真雷殿出手的势力，绝对会有着很大的损失。
　　所以现在境内的大小势力嘴上都在说等待时机，实际上就是等待谁先出手。
　　谁先承担真雷殿反击的力量和反击的损失。
　　虽然真雷殿来到华南之前就已经被重创，可瘦死的骆驼比马大，谁也不敢先对这只受伤的狮子出手。
　　现在邵听兰过来找他提这个事，看样子是黑市打算先出手了。
　　想想也是，以黑市现在跟他的交情，再加上何学究和邵听兰对真雷殿的怨恨。
　　此刻真雷殿因为黑市的事不敢有太大的动作，他们自然想乘胜追击。
　　陆泽心里想着，而这个时候，邵听兰也是面色凝重，一脸严肃的说着：
　　“老大已经做出了决定，不管真雷殿想做什么我们都会出手，跟你站在同一条线。”
　　陆泽点点头，之前在黑市内时大家都是感情好，但对真雷殿开战，是关乎整个黑市的生死存亡。
　　如果他没有去黑市总部一趟的话，现在的黑市可能也会保持望风的状态。
　　邵听兰给了他这么一个答案，他便问道：“你们打算什么时候出手？”
　　邵听兰微微一笑说：“已经商量好了，把你朋友送走之后就开始动手。”
　　“毕竟，我们再怎么恨真雷殿，也不会忘记报答你的恩情。”
　　“等顾筱离开后，就展开对真雷殿的行动，目前这里的负责人是我跟学究两人，由我们两个来带领，对真雷殿展开进攻。”
　　陆泽闻言点了点头，先把大局确定下来也没问题。
　　接着邵听兰语气放缓了几分，看着陆泽，目光真诚的说道：“陆泽, 你也会跟我们一起吧？”
　　陆泽伸手弹了一下她脑袋：“这种事我怎么可能不帮忙。”
　　邵听兰吃痛的摸了摸自己额头，然后掘了噘嘴有些生气的样子，看起来怪可爱的。
　　但很快，她就恢复过来说：“我爸明日便恢复了，届时就送你朋友离开，然后直接动手。”
　　“另外，我黑市的特别小队也执行任务回来了，我爸让他们先来了，作为打头阵的队伍，明天你也过来看看吧。”
　　“好，就这么说定了。”陆泽点头，爽快的答应了下来。
　　当下两个人又商量了一些小细节，然后便各自离开。
　　陆泽回到顾顺金团，跟顾筱聊了聊，然后两个人便一起回别墅。
　　一夜无话转眼间变到了第二天清晨，陆泽动身往邵听兰所说的地点，飞了过去。
　　但他的心很沉重，因为今天跟黑市的人见过面后，就要把顾筱送走了。
　　他还没想好怎么开口。
　　黑市的特别小队来到后，就安排了分部，位于城市的北部，坐落在一处四合院内。
　　说是四合院，但是当陆泽过来的时候，这个四合院的占地面积太大了，四栋四层小楼，形成一个包围圈，将中间的一大块空地圈住。
　　而这四层小楼的周边是一整片空地，没有什么遮挡物，站在这小楼上面能够看清周围好几公里的情况。
　　这样，即便是其他势力，知道这里是黑市的临时分部，也拿他们没有什么办法，很难潜入进去监控他们获取情报。
　　而在四栋小楼的中间空地，是一个小型的操场，陆泽到了之后便收起飞剑，迈步便往小楼的大门方向走了过去。
　　还未走进楼，陆泽便看见站在大门口，等候的邵听兰。
　　邵听兰今天也是一身行动的装束，显得异常的干练，此刻看到陆泽如约而来，她的脸上也是露出了一丝喜色。
　　虽然说知道陆泽肯定会如约而来，但是她还是不免有几分担心，担心陆泽，因为什么原因耽误了，那样的话情况就比较糟糕了。
　　她这一次担任总负责人，实际上，下面多多少少是有一些杂音的。
　　毕竟这个特别小队没经历黑市内部大战，并不知道陆泽的本事，也只是拿她当一个头领。
　　这次特别小队的成员，有不少人对她都很不满，陆泽过来，她也可以借助陆泽这个高手的力量，维持她的一些威严。
　　“你来了。”邵听兰笑着说了一句。
　　陆泽点头，回应道：“我来了，走吧，进去。”
　　当下，两个人便迈步往屋内的方向走了进去，穿过小楼，直接来到了内部的训练场。
　　这个时候，训练场上有很多人，都在各自训练着、
　　陆泽一眼看过去，对这些在场的人的实力也有了一个大致的了解，这个特别小队的成员，全都是地级级别的强者，其中最强者甚至接近地级大圆满，不得不说，邵徳算是把老本都派出来了。
　　“何学究呢？”陆泽疑问道。
　　邵听兰摇了摇头，叹道：“他在追查真雷殿。”
　　以何学究在黑市内的名望，如果他过来的话，这特别小队的人也不会那么多质疑了。
　　只可惜何学究现在忙的很，从进入华南内部的那一刻开始，那颗对真雷殿报复的心就没停过。
　　训练场上的人看到邵听兰带着陆泽进来，，有不少都停下了动作，看向了邵听兰。
　　而邵听兰也是伸出手，拍了拍手掌，然后高声的说道：“大家都停下来吧，我为大家介绍一下我身边这一位，你们刚执行任务回来，应该还都不知道。”
　　看得出来，邵听兰毕竟是邵徳的女儿，还是有一定的威信的，至少现在让大家都停下来，没有人公然反对。

第193章 不服邵听兰
　　所有人都聚集起来，邵听兰朗声道：“这位是陆泽，之后我们的行动，他会跟我们一起。”
　　“这位是我好不容易请来的高手，你们现在都跟他熟悉一下，免得到时候行动的时候出现一些误会。”
　　她这话一出来，下面便顿时想起了阵阵的杂音，当下便有人忍不住说了起来：“这怎么行？我们这次是机密行动，怎么能让一个外人加入进来？”
　　“这个人到底什么来头我们也不清楚，若是间谍的话，那可就完了。”
　　“是别的势力的间谍，也还好，要是和真雷殿的人有什么勾结，那我们这一次就算是去送死了。”
　　下面的众人议论纷纷，越是说着越是排斥陆泽，语气也变得有些阴阳怪气了起来。
　　“什么高手，我们还缺高手吗？在场的哪一位不是？我们黑市内也都是一群好汉，为什么要到外面请高手过来参加行动，这传出去也不怕被别人笑话我黑市？”
　　“呵呵，我看不是那么回事儿，老大也不知道是怎么想，这种事情怎么能交给自己女儿来负责。”
　　“最好是让蒋天涯大哥来领导我，他本来就是我们的队长。”
　　听到下面这些人的议论声，邵听兰的脸色是有些不由自主的难看了起来，她知道下面这些人里面有很多人都不服她，都不服她来当总指挥，当总负责人。
　　但是没有想到这些人竟然这么当着自己的面，否定自己的决定，还说什么让蒋天涯来当总负责人。
　　虽然邵听兰并没有特别多管理黑市的经验，但是这并不代表她是一个会认输的人，这些人，越是反驳她，她越要把这个总负责人的权力抓在她的手中。
　　邵听兰的目光，朝着人群中的一处看了过去，那是一名面色暗沉，嘴里含着根烟的中年人。
　　而他，就是蒋天涯。
　　原本蒋天涯就是这个队伍的队长，实力更是达到地级大圆满的高手，他原本是有很大的机会成为这里的总负责人的。
　　这一次总负责人被邵听兰夺走，蒋天涯是非常的不甘心，眼下的情况也正是蒋天涯发起的一场行动，一场打击邵听兰威严的行动。
　　邵听兰也是心知肚明，两个人的目光在空气中碰撞了一下，一瞬间空气中仿佛有着火花闪烁。
　　邵听兰冷冷的开口说道：“你们别忘了，我现在是这里的总负责人，我邀请陆泽先生参加这次活动，你们有什么可质疑的？！”
　　她的话音刚落，便有一个男子跳了出来，这名男子瘦高瘦高，身材很精壮，直接便指着陆泽，毫不客气的说道。
　　“你虽然是总负责人，但是我们也有质疑的权利，这个人来路不明，我们不知道他的身份，不放心跟他一起参加行动。”
　　他的质疑声一出，其他人也是纷纷应和。
　　邵听兰的脸色更加的难看，冷声说道：“陆泽的身份？你们恐怕还不知道，我爸的命乃至我妈的命都是陆泽救的。”
　　“整个黑市也欠陆泽恩情，这一点你们若是质疑，去问我父亲即可。”
　　“怎么？你们就是这么对黑市的恩人说话的？如果有人愿意不参加行动，可以，现在直接退出，到时候我父亲会亲自过来问你们，你们自己想好该怎么解释吧！”
　　听到邵听兰如此强硬的话，这名瘦高男子也是没有在纠缠陆泽身份这个问题，话锋一转，接着又说道。
　　“你说他救了老大，我们的确不知道，现在暂且不说他身份问题，我们也不是白眼狼。”
　　“他的实力呢？我们这一次行动不是过家家，注定会流血我可不想有一个累赘在我们的身边，哪怕他是老大的恩人，万一影响我们发挥，要是我们弟兄们因他而死了，那还算恩人吗？”
　　“我绝对不允许这种事情发生，他要是想参加我们的行动可以，除非他能够打得过我，只要他能打得过我，我个人没有什么意见。”
　　他的话一说出来，在场其他的人也是纷纷起哄，喊了起来。
　　“没错就是按老欧说的，只要这个他能打得过老欧，我们就同意。”
　　“他要是连老欧都打不赢，那跟着我们过去参加行动不就是一个拖油瓶吗？”
　　“今天这次行动本身就很危险，不允许任何马虎。”
　　看其他人都同意这个提案，邵听兰也明白过来现在这个情况，只有一个办法，那就是让陆泽展现实力，真正把这些人给打服。
　　当下邵听兰并看了陆泽一眼，一切尽在不言中，一个眼神就包含了所有的信息。
　　陆泽和她对视了一眼，交换了一下眼神，也明白邵听兰现在心里想的是什么。
　　陆泽并没有拒绝，他走到了这名瘦高男子的面前，淡淡道：“既然你怀疑我的实力，那我们就比一比吧。”
　　“比什么你来说，邵听兰也不是无的放矢之人，老大和嫂子的事我先代表弟兄们谢过了。”老欧沉声道。
　　陆泽听到他这番话，微微笑了笑，邵徳的手下一个个还都挺刚烈，道：“你不是质疑我的实力吗？那我们就直接动手试一试吧。”
　　“好，既然你要跟我动手，那我就成全你。”老欧立刻答应了下来。
　　其他的人也都纷纷围观了过来，要看这一场好戏。
　　老欧捏起双拳，真气在他周身环绕：“我给你提个醒，我这一身的功夫基本上都在拳头上，你只要能够挡得住我的拳头，我就算你赢。”
　　他这话可以说是很狂了，一上来就直接把自己的底细告诉了陆泽，完全没有将陆泽放在眼里的样子。
　　在他的感应中，陆泽的气息若有若无，到底是不是地级的强者都还不清楚，他也没什么好隐瞒的。
　　陆泽淡淡的看着他，没有多说什么。
　　邵听兰见状，直接喊了开始，老欧直接挥舞起了拳头，身形瞬间冲到陆泽面前，速度快的惊人，朝着陆泽狠狠的砸了过去。
　　他两只拳头，分别击打陆泽的两个部位，一拳朝着陆泽的眼睛砸去，另外一拳则是朝着陆泽的身前砸去，劲风呼啸。

第194章 三个大巴掌
　　但，陆泽甚至连自身的气息都不需要散发，面对这两个拳头，微微抬起手，一个巴掌扇了出去。
　　他攻击时间比老欧要晚一点，但却以迅雷不及掩耳之势，一巴掌狠狠扇在了老欧的脸上。
　　“啪！”
　　清脆无比的声音响起的那一刻，在场的众人无不是一愣，眼中露出不可思议的神色。
　　他们看到了陆泽直接一个巴掌扇在老欧的脸上，力量非常之大，竟然直接将老欧扇在原地转了一个圈。
　　老欧差一点就被陆泽这一巴掌扇在了地上。
　　陆泽这一巴掌扇中老欧之后，老欧脸上浮现出了五根手指印，这五根手指应也迅速红肿，老欧摸了一下自己火辣辣的脸颊，一脸不敢相信的模样。
　　他竟然被这陆泽打了一巴掌，速度快的他根本就看不清！
　　虽然心里非常震惊，但他刚才并未用上全力，因为邵听兰说陆泽是黑市的恩人，他不敢出狠手，但这一巴掌让他知道陆泽的实力后。
　　他不再继续隐藏下去！只见他浑身的真气都汇聚在了双拳上，整个拳头变的硕大无比，巨大的力量感迎面而来，挥着双拳狠狠的朝着陆泽攻击而去。
　　这一次他是用了全部的力量，刚才陆泽那一巴掌绝对不简单，他这全力一击，看看陆泽能否再挡下来！
　　“老欧居然用了全力……”
　　“看来这个陆泽，实力的确不弱。”
　　底下的人小声议论着，一个个眼睛都仔细看着接下来的场景，想看看陆泽到底能不能挡下来。
　　“啪！”一声脆响，比之前还要响亮的声音传开。
　　而老欧的另一张脸，也随之出现红印。
　　老欧的左脸和右脸分别印着一个红彤彤的五指印，显得异常滑稽。
　　陆泽这一下的力度比之前更强，一下就将老欧打的有些发懵。
　　老欧不明白，为什么陆泽的速度这么快，他没有反应过来，自己就挨了两巴掌。
　　特别小队的其他人看到这一幕，也都是不由愣住了。
　　如果说老欧挨的第一耳光，还可以解释说，是因为老欧故意留手，不小心被陆泽偷袭到所导致的。
　　但是这第二次的耳光很显然不是被偷袭，而是陆泽的实力真的比老欧强！
　　想到这一点，小队的其他人脸色不由都变了变，因为刚才陆泽甚至连自身的真气都没有爆发开。
　　陆泽的具体实力他们也还不清楚，但是至少已经比老欧的实力要强了。
　　老欧在他们这些人当中，实力也不算是弱的，起码不是垫底的存在，基本上也算得上是中流砥柱了。
　　陆泽比老欧强，那完全可以说陆泽是一个高手。
　　就在众人思索的时候，老欧满脸胀红，感受到了奇耻大辱，当下怒喝了一声，再度朝着陆泽冲过去，他这一次，是打算要和陆泽拼命的架势。
　　然而。
　　这一次的情况和之前还是没有什么区别，陆泽又是一耳光，再一次扇到了老欧的脸上，相比于之前两次，他这一次的力度要大了很多。
　　砰的一声，老欧被陆泽给扇飞了，重重摔倒在地，捂着红肿的脸颊，一时也站不起身来。
　　而老欧被陆泽扇倒在地上后，眼眶中竟然闪烁着泪花，嘴里喃喃自语：“欺负人，明明有碾压我的实力，非要扇我巴掌，这特么太欺负人了……”
　　这个时候，连续三耳光已经让他非常的清醒，陆泽的实力比他强太多了，已经能够像戏耍小孩一般戏耍他！
　　想到这一点，老欧就觉得异常的委屈，陆泽的实力绝对在地级八阶，不然怎么能这么碾压他？
　　这种一流高手哪怕在他们这群人当中也是极为罕见，都这么强了还跟他装什么装，直接展露实力不就行了吗？
　　害得他现在还要挨几耳光！
　　而最让他感到委屈的是，这个事情还是他自找的，陆泽没有惹他，是他自己一再挑衅陆泽。
　　不仅仅是挨了打，而且还理亏，连话都说不了什么，只能是白白的挨了这几耳光，丢了这个脸，牙打碎了也只能是往肚子里咽。
　　场面一时之间，忽然变得冷了起来，众人都没有说话，眼前的这样一幕，实在是有些出乎了他们的意料。
　　而且陆泽的实力比他们想象中的要强很多，所以大多数人都没有说话的能力，他们也不敢再说话，否则的话，躺在地上一脸委屈的老欧就是他们的下场。
　　蒋天涯朝着他一侧的一名壮汉使了个眼色，示意这名壮汉去试探陆泽。
　　这壮汉可以说得上是虎背熊腰，整个人就如同一头人行凶兽一般，非常的凶悍，就他这个体型，走到街上，都没有人敢去招惹他。
　　他名为徐文章，也是蒋天涯手下实力仅次于他的高手。
　　名字听起来挺文静的，但却是极兽宗弟子，这是一个专门钻研妖兽的宗门，功法甚至可以施展出妖兽的能力。
　　老欧在这些人当中只能算是中等层次，但是徐文章和蒋天涯都是这个队伍最顶级的高手。
　　当老欧挑衅陆泽没能成功的时候，蒋天涯直接就将徐文章派了出来，徐文章虽然人长得五大三粗的，但也并不是傻子。
　　在见到陆泽的实力后，他心里也有些忌惮和思量，不过嘴上还是不能丢了黑市的面子冷冷的说着：“你挺厉害，我也不会手下留情了，你最好拿出实力，别输的太难看。”
　　陆泽淡笑道：“不要说那么多，刚才是什么情况你们也是亲眼看见的，现在说这些东西，除了让你们丢脸之外，没有别的作用。”
　　“你若是不服气，再来比一比就是了，不用再找其他的借口。”
　　徐文章的实力在地级九阶，距离大圆满只有一步之遥，踏入大圆满，再踏入天级，此生便有望突破高武，的确是不俗，但是在他的面前还是差了一个档次。
　　听到陆泽毫不客气的话，徐文章的脸上也是浮现出怒火。
　　当下徐文章直接走到了陆泽的身前，冷冷的说着：“你这嘴上功夫倒是不弱，手上有本事么？”

第195章 赢不了陆泽的
　　邵听兰目光冰冷的看着这一切，她知道，这一切的原因都是因为蒋天涯,。
　　因为蒋天涯不服气她，所以才会搞出来这么多幺蛾子。
　　不过邵听兰对陆泽也非常的有信心，就算是徐文章，也奈何不了陆泽，她倒要看看，等会儿蒋天涯还有什么招数可以使出来。
　　要是蒋天涯自己亲自上场对付陆泽的话，那不管是输是赢，蒋天涯都是丢了面子。
　　“既然你们还要比，那好，规矩和之前一样，你们双方自由比试，点到为止，不要出现什么受伤的事件，那样的话我想大家都不愿意看到。”邵听兰提醒道。
　　徐文章已经摆出了架势：“放心吧，既然他是老大的恩人，我出手自然是有分寸，不会让他受伤的。”
　　徐文章话里话外的意思就是，他有足够的能力收拾陆泽，甚至不让陆泽受伤，就能够把陆泽给打服。
　　听到他如此嚣张的话，陆泽和邵听兰两人也就是微微笑了笑，说大话有什么用？
　　“不用留手，全力来吧。”陆泽淡淡笑道。
　　徐文章嘴角一抽，双臂上的青筋皆是跳了起来，眼中闪过一道凶光。
　　“开始吧。”
　　邵听兰的话音落下，围观的众人都再次退后了几步，给陆泽和徐文章两个人让出了空间。
　　众人的面色都有几分凝重，这一次两个人交手和之前不一样，之前老欧，也只不过是地级四阶罢了了，和快突破地级九阶的徐文章不是一个级别。
　　老欧再怎么样也不会波及到周围的人，但是这一次，陆泽的对手是徐文章，徐文章这个人在他们这些人当中有一个外号叫做暴熊。
　　这个家伙的攻击非常凶猛，再配上极兽宗的化兽之法，要是不小心打到了自己那可就是无妄之灾了。
　　徐文章看着陆泽冷冷的笑了一声：“现在你投降还来得及，你的实力已经证明过了。”
　　“你让我拿出全力，我提醒你一句，我的外号叫暴熊，一旦真正进入战斗状态，可就不是那么容易就收手了。”
　　“要是伤到了你，我想不管是你老大的恩人还是谁，到时候脸面上都不会好看。”
　　陆泽摇了摇头：“没事，能伤到我，我便退出。”
　　听到陆泽的话，徐文章脸色更加一黑，当下便怒声的说了一句：“好！可别怪我没提醒你！”
　　说完的一瞬间，徐文章动了。
　　他整个庞大的身躯，猛地朝着陆泽撞了过来。
　　这一瞬间，徐文章的速度宛如迅雷一般，再加上他庞大的身躯，猛的撞过来，就仿佛是一辆货车，光是这个冲击力，就非常的猛。
　　围观的人眼睛都微微一亮，这是徐文章的成名杀招，靠山贴！
　　小队的成员都满脸惊讶，没有想到，徐文章竟然一开始就将自己的杀招放了出来。
　　由此看来，实际上他的内心当中还是很重视陆泽，所以才会一出手就放杀招。
　　面对急速冲过来的徐文章，陆泽目光冰冷，面色如常，没有丝毫的慌乱，甚至站在原地一动不动。
　　“他怎么不动了？”
　　“完了完了，他要被徐文章撞死了，准备救人。”
　　“他这一下被撞住，就算救过来，骨头也得断不少根。”
　　围观的众人忍不住惊叹的说着，在他们看来，站在原地不动的陆泽，就是被徐文章给吓住了。
　　然而就在徐文章要撞到陆泽的一瞬间，陆泽忽然动身了，他身形一扭，整个人竟然如同灵蛇一般灵活，又仿佛是柳絮一般，轻飘飘的飘荡。
　　以极快的速度飘到了一边，直接便躲过了徐文章这一下冲撞！
　　众人面色猛然一变，还没等他们惊讶出声，接下来的一幕，便让他们膛目结舌。
　　当陆泽出现在徐文章身后，抬腿便是一脚，直接踢在了徐文章的脚踝处。
　　陆泽只是一瞬间便捕捉到了徐文章的短板，当他这一脚瞬间踢中徐文章的时候。
　　徐文章只感觉脚下一痛，身子竟然无法控制，一时之间，连平衡都保持不住。
　　“砰！”
　　巨响声后，徐文章重重的摔倒在地，竟然摔了个狗吃屎，刚才徐文章气势汹汹，冲撞向陆泽，结果陆泽随意一脚，就把徐文章给踢到摔倒在地上。
　　这可是一位地级九阶啊！哪怕只是冲撞携带的大量真气，也不是随便一脚就能解决的啊！
　　这样的画面在众人眼中看来简直就是不可思议，哪怕这只是一场切磋，并未动用杀意战斗，可再怎么说徐文章也是地级九阶，居然这么简单就被解决……
　　在场的都是黑市的精英，很显然，陆泽的实力比徐文章强。
　　哪怕是徐文章的冲撞，对陆泽也造成不了什么伤害，反而被陆泽随便就抓住了破绽，只是轻描淡写的踢了一脚就把徐文章给踢倒了。
　　徐文章虽然倒在地上，但并没有受什么重伤，只是脸在地上擦了一下。
　　一瞬间就跳了起来，只不过他的脸色是万分的难看，简直黑的比锅底还要黑。
　　他怒吼一声后，猛然再度朝着陆泽冲了过来，真气完全爆发！
　　但还没等他冲到陆泽的身前，一道声音突然响彻。
　　“徐文章，住手。”
　　徐文章听到这个声音，顿时被硬生生的停下了动作，转身看了过去，在场的其他人也都将目光看去，发出这道声音的人正是蒋天涯。
　　蒋天涯面色严峻，冷冷的说了一句：“好了，快停手吧，不用打了，你不是他的对手。”
　　“我……我刚才只是大意了。”徐文章脸色胀得通红，忍不住辩驳了一句。
　　“你再和他动手也只是自取其辱。”一旁的蒋天涯看得非常清楚，刚才的情况已经非常的明显。
　　在陆泽的面前，徐文章和之前的老欧没有什么区别，甚至连陆泽的真实实力都没有探测出来。
　　这一刻蒋天涯也是面色凝重，心里想着，邵听兰也不知道在哪里，找了这样一个顶级高手过来。
　　徐文章地级九阶的实力都被轻易解决，那陆泽的实力，最起码也跟他同级。

第196章 获得信任
　　毕竟，哪怕是他都不敢说能如此轻易的将徐文章制服，甚至都不需要爆发真正的实力。
　　这一瞬间，蒋天涯的心里也有几分忐忑，陆泽的实力，可以说得上是深不可测，不管是老欧还是徐文章。
　　这两位手下，在陆泽的面前都跟小孩子差不多，没有什么反抗的能力。
　　蒋天涯扪心自问，自己能不能做到？他给出的答案是不能，他知道自己的实力。
　　当下蒋天涯深吸了一口气，他知道今天自己的计划，全然被陆泽打断，这个忽然出现的高手，实力应该比自己还要强。
　　如此说来，他的计划就是全盘皆输，不过他并没有就这样放弃，就算陆泽的实力比他强，他也要试试陆泽的厉害。
　　当下蒋天涯便直接走到了陆泽的身前，拱了拱手，面色严肃的说的：“陆泽先生，我想向你讨教一番。”
　　陆泽也知道，这个蒋天涯在这个小队的地位很高，从一句话就能让徐文章停下便能看出端倪。
　　现在，蒋天涯总算是忍不住，自己下场亲自动手。
　　陆泽也没在意，淡淡说了一句：“好，那就切磋一下。”
　　看到这样一幕，在场的其他人也都没有说话，情况是什么样子他们都心知肚明。
　　通过连番出手，已经证明了陆泽的实力，而现在更是逼得蒋天涯亲自出手，不管陆泽和蒋天涯两个人到底谁强，对于他们这些人来说也不重要。
　　重要的是，邵听兰请了这样一名高手过来，这对他们接下来的行动，是有着极大利好的。
　　所以他们自然而然也不可能像刚才那样，说什么反对的话了。
　　在全场所有人的目光注视之下，蒋天涯再度朝着陆泽拱了拱手，说了一句：“得罪了。”
　　紧接着蒋天涯主动出击，他的攻击并不夸张，一个简简单单，平淡无奇的直拳，朝着陆泽的面庞打过去。
　　只是他的速度极快，攻击的方向也非常的平稳，几乎找不到他的破绽，基本功非常扎实。
　　陆泽嘴角勾起一抹淡淡的笑意，这些人当中，总算有一个还算是基本功不错的人了。
　　真气自他脚下而起，缓缓遍布他的全身，紧握的右拳发出一阵噼里啪啦的声音，双目如剑，对着蒋天涯的拳头猛然轰出！
　　他的拳头和蒋天涯的拳头在空中碰撞了一下，发出一声闷响。
　　两个人看起来平淡无奇的招数，其中却是蕴含着极为强大的力量，周遭的地面宛如海浪般层层拔起。
　　巨大的冲击力让蒋天涯连连后退了数步才停住身形。
　　而当他看到陆泽的时候，瞳孔却是不由一缩，陆泽稳稳当当的站在那里，丝毫不动。
　　从这一个小细节就可以看得出来，陆泽的实力比他强多了，果然这家伙的实力已经达到天级了吗……
　　蒋天涯深吸一口气，并没有服输，再度朝着陆泽攻击而来。
　　“砰砰砰！”
　　沉闷的血肉碰撞声接连响起，两个人在一瞬间便交手十几招，但是蒋天涯却始终是没有讨到好。
　　而且连陆泽的实力他都没有探测出来，在他感觉之中，陆泽就仿佛是无边无尽的大海。
　　他使出全部的实力，陆泽的力量还是比他强，哪怕他咬着牙用出了十二分力量，还是敌不过陆泽。
　　连陆泽的真气都逼不出来！
　　似乎不管他如何提升自己，陆泽都始终稳稳的压他一头，他感到有些绝望，陆泽的力量无边无际，浩瀚无比。
　　察觉到这一点后，蒋天涯直接往后一退，没有再和陆泽交手。
　　“天级强者，绝对是天级强者！陆先生的实力比我强太多了，我自愧不如。”
　　他这个人还是比较务实的，知道自己不敌陆泽，没有在多做纠缠，不像刚才的老欧和徐文章一样，哪怕明明知道自己不如对方，却还要继续纠缠。
　　纠缠的结果那就是自取其辱。
　　“前天黑市的事我也从老大那听到了一些，是我狂妄自大，想挑战陆先生，还请陆先生责罚。”
　　蒋天涯这个人就要清醒很多，知道自己打不过陆泽当下就直接认输，这样一来也保住了自己的面子，不会太丢脸。
　　毕竟胜负也是很正常的事情，修炼之人没有说谁一出来就是无敌天下的，没有谁敢说自己一辈子没有败过。
　　陆泽看蒋天涯这个态度，笑着说：“不用，邵徳是什么样的人我很清楚，他把我称为兄弟，把我当家人，你尽心尽力为他做事，我怎么会责罚你。”
　　“如果不是如此的话，你们连跟我交手的机会都没有，好好钻研我们刚才交手的过程吧。”
　　蒋天涯嘴角露出一抹苦笑，他知道陆泽这么说是安慰，实际上他连陆泽的真实实力都没摸到。
　　不过陆泽给他台阶下，他也不会不识趣：“听兰，陆泽先生实力的确是不错。”
　　“有了他的加入，我们这一次可以说得上是如虎添翼，也更加有把握了。”
　　他这话一说出来就是变相的认输了，服从了邵听兰的领导，在场的所有人也都明白这一点。
　　刚才这一番争斗的根本原因就是，蒋天涯和邵听兰两个人的权力争斗。
　　而现在很明显算蒋天涯输掉，邵听兰赢得了真正的领导权力。
　　邵听兰的脸上也是露出了淡淡的微笑，笑着说道：“只要我们所有人心齐，不管真雷殿的人实力有多强，我们也不会怕他们。”
　　邵听兰的话音落下，底下的人纷纷应和了起来：“没错，咱们黑市本事多大？真雷殿算个屁！”
　　“分分钟钟灭了他们的老巢，竟然还敢到我们这来装神弄鬼！”
　　和之前完全不同，之前邵听兰说话，底下的人全是质疑声和反驳，以及一些阴阳怪气的话语，但是现在情况确实来了一个大逆转。
　　现在邵听兰一说话，底下的人全都是应和声，都是顺着她的话头往下说。
　　邵听兰脸上带着微笑，心里却是冷冷一笑，她知道这一切的原因是什么。
　　这一切的原因都是因为陆泽，是陆泽的实力折服了这些人。

第197章 清剿真雷殿
　　又和这些人说了几句，邵听兰就宣布让他们休息，毕竟刚出任务回来。
　　当下众人全都散开，邵听兰转头看了陆泽一眼，对他说道：“走，我们进去商量一下。”
　　两个人迈步便走近了一间会议室，分别坐好，邵听兰严肃的看着陆泽，沉声说道。
　　“现在情况你也看到，突袭的实力应该没有什么问题，现在该研究一下，该怎么样对真雷殿的势力进行攻击，他们在华南的总部一直没变过。”
　　陆泽沉吟了片刻，没有先回答他这个问题，而是话锋一转说到：“我觉得，你们来的人，还是有一些少，相比于真雷殿的人来说仍然处于一个弱势的状态。”
　　“就算我们出其不意的攻击真雷殿，可能他们会被我们打一个措手不及，但是如果说真雷殿的人反应过来，或者说很快组织起反攻的话，就这些人恐怕是会吃一个大亏。”
　　“我们出其不意的攻击真雷殿机会只有这一个，第一次攻击完之后，真雷殿的人就肯定会严防死守，所以这一次的机会我们一定要好好的利用住。”
　　邵听兰皱了皱眉头，看着陆泽说道：“那你的意思是说，还要找一些其他的帮手，对吗？”
　　陆泽点点头，然后说道：“没错，单凭一家的力量还是有些单薄，我认识一些势力，能拉过来一些人。”
　　邵听兰点了点头，当下便赞同陆泽这一个计划，然后道：“这样，我继续整理一下我的手下，你就去联系另外的势力，然后我们再商量一下，看什么时候进攻。”
　　当下，两个人商量好之后，邵听兰整理他的手下，做一些进攻前的准备，收集一些情报工作之类的事情。
　　陆泽去通知何鹤轩和林家等人，将这边的情况说了一下，并且将他的计划也全盘托出。
　　他们都欠陆泽人情，而且还有黑市在，都已经主动在串联这件事情，自然也没有什么拒绝的理由。
　　约定好明天就动手，这个时间之后，所有人全部在做着准备。
　　他回到别墅的时候，看到沙发上躺着的顾筱，本想今天便将绿欣苑集团解决，然后让邵徳将顾筱送走，但因为要突袭真雷殿的事，现在绿欣苑集团还未解决。
　　顾筱看到陆泽站在门口，挑了挑眉说：“怎么了？杵着干什么？”
　　陆泽回过神来，笑着说：“没什么，就是想到了你要不要回家一趟。”
　　顾筱听到这话，眼帘低垂了几分，目光看向手机没有看陆泽。
　　气氛逐渐尴尬了下来，陆泽想找个话题，但是在开口的一瞬间，听到顾筱说：“等这里剩下的事结束后，我就回华西了，那边的事也不能落下。”
　　这话让陆泽眼睛微微一亮，看着顾筱那若有若无责怪的眼神，心中就已经明白过来，顾筱这是做出决定了。
　　“到时候我让人送你安全离开。”陆泽笑道。
　　顾筱无奈一笑，没说什么，她知道陆泽担心她的安危，但又不知道该怎么让她走。
　　所以就不等陆泽说，她自己做决定，这里的事安稳下来后就交给手下来处理后事。
　　她自己则回华西打理，这样陆泽在这边跟真雷殿的人动手，也不会有所顾忌了。
　　次日清晨。
　　位于城北的黑市买下的四合院内，有的三股人马，加起来共一两百号人，个个都是好手。
　　最大的一伙人，是黑市的人，接着便是何鹤轩还有林家的人。
　　何鹤轩的精锐并没有派过来，毕竟这种事对高武世家来说，无异于小打小闹。
　　黑市的人在训练场上等待着，而在一旁陆泽和这几个人是在商量着，等一会儿的进攻计划。
　　他们没有提前商量进攻计划。
　　一方面是因为时间短暂，另外一方面是担心提前制定好进攻计划，搞不好就会泄露出去，让真雷殿的人得知道。
　　所以他们都不约而同的选择了，在第二天早上出发之前，再制定进攻计划，这样就能够最大限度的保密。
　　陆泽看着面前的这三个人，然后将自己心中的想法说了出来：“我现在有一个进攻的计划，我说出来看你们觉得行不行？”
　　蒋天涯微微一笑说道：“陆先生，有什么计划你直接说，不用卖关子，在场的都不是外人。”
　　“我们都有一个共同的目标和共同的敌人，只要能够更好的解决掉这个敌人，什么样的进攻方法，我们都可以接受。”
　　陆泽点点头，然后便开始说道：“我和听兰两个人潜入进真雷殿的总部，你们两位带着大队的人马在外面动手，我跟她就能趁机潜入进去，对真雷殿的高层出手。”
　　“我个人的期望是将里面的高层全部活捉，就算不能活捉，也能够影响他们的指挥，这样一来，最起码能将真雷殿这个分部连根拔起，也能打乱真雷殿总部的计划。”
　　“我都听陆哥的。”蒋天涯直接赞同。
　　就算陆泽和邵听兰两个人不能够获得成功，那也无所谓，他们大队人马也足够给真雷殿的人进行重创了。
　　但是如果陆泽这边成功了的话，那他们几乎就不用付出多大的代价就能够把真雷殿的分部搞定。
　　邵听兰想了想，最终也是点了头答应下来，陆泽这个计划，的确是很符合现在的情况。
　　而陆泽，也有实力去这么做。
　　商量好进攻的计划之后，几个人便走出来，宣布了等一会儿的作战计划。
　　当然陆泽和邵听兰两人潜入进去这一点，并没有告诉这些普通的人员，这些普通的人员知道太多，也没有好处。
　　再说了搞不好这下面就隐藏着真雷殿的间谍，这也不好说，毕竟真雷殿之前就已经渗透了黑市，间谍无数眼线无数，谁也说不准哪个人是他们的人。
　　所以，邵听兰直接宣布将统领的权力，交给了蒋天涯，她手下的人，虽然有一点骚动，但也没有什么意见。
　　当下一众人便径直奔着真雷殿的分部前行，在离着真雷殿还有三四公里的地方。

第198章 惊现东军区队长曹锐
　　这一行人全部将东西整顿好，接着都各自分散，在各自的小队队长带领下乔装打扮，往真雷殿的驻地，摸了过去。
　　这么一两百号人，不能全部同时过去，那样的话动静太大，隔着几公里估计真雷殿的眼线就能收到消息，所以他们这些人都选择了小队，分散进入，分散包围真雷殿的大楼。
　　这样一来，他们就能够用最大的限度保证不惊动真雷殿的人。
　　陆泽和邵听兰两个人是率先靠近了真雷殿的驻地。
　　两个人很快就找到了一处防守薄弱的地方，相互掩护的情况下，两个人一瞬间便潜入到了真雷殿的大楼内部。
　　邵听兰本就是在黑市长大，这种事做的多了。
　　原本陆泽和邵听兰两个人任何一个人潜入进来都很从容，现在更别说两个人一起配合了，那更是如虎添翼。
　　两人潜入进大楼，并没有第一时间往地下潜入，而是找了一个角落，隐藏了下来。
　　他们在等待信号，等待外面的人，发起攻击的信号，只有当外面这些人发起了进攻，他们两个才有机会潜入进去。
　　没过多长时间，陆泽和邵听兰两人便看到整个真雷殿的大楼，仿佛是沸腾的开水一般，真雷殿的众人，全都一窝蜂的冲了出去。
　　真雷殿整个驻地一时间变得乱糟糟的，就像是菜市场一般，两个人心里都明了，这是外面的人发起攻击了。
　　当下两个人对视了一眼，然后齐齐动了身，往真雷殿的下层，潜入了进去。
　　整个真雷殿大楼里面可以说是非常的乱，但这也给了两个人最好的机会。
　　两个人相互掩护，很快就一路突破了障碍，进入到了最核心的地下三层。
　　来到地下三层，两个人便听到了断断续续的说话声，两人对视一眼后，顺着说话的声音出现在一间会议室的门口。
　　其他的房间似乎都没有人，似乎整个真雷殿的高层全部汇聚到了会议室，估计是在商量，这一次外敌入侵的事件。
　　两人都将耳朵悄悄放在了会议室的大门上，侧耳倾听，尽量听着里面的声音。
　　里面的人似乎很急切，说话的嗓门也比较大，所以两个人听清了里面的对话声。
　　“放弃这个分部，我们离开，没必要跟这些人死磕。”
　　陆泽听到这其中有一个熟悉的声音，只是一时间却想不起来到底是谁。
　　他给邵听兰使了个眼色，让其做好准备，接着一丝真气顺着门锁进去，随着一道细微的声音响起，门锁被陆泽悄悄的打开了。
　　陆泽轻轻推开门，动作很谨慎，大门露出了一条缝隙，能够让陆泽看清会议室内部的情况。
　　会议室里面坐着六个男子，有的神色激动，有的神色阴沉，然而当陆泽看过去的时候，却是心神一震。
　　他看到了一个熟悉的脸庞，一个他怎么都想不到的人，竟然坐在了上首的位置。
　　居然是东军区小队长，曹锐，那个金刀门玄级二阶返祖者！
　　之前C级兽潮之时，宋恒贪恋他的宝物被他杀了，但曹锐全程都没任何异样。
　　今天，居然出现在真雷殿的分部？而且他的实力，居然达到了天级？
　　不久前还是玄级二阶的曹锐，怎么可能这么快就达到天级？
　　而且他能出现在在这，是背叛东军区了吗？
　　陆泽表情阴晴不定，曹锐在这里的目的显然不简单，只是，他敢站在真雷殿这边，显然是要跟自己作对的。
　　只是他万万没想到曹锐竟然会出现在这里，而且还是在真雷殿这个分部的高层人员之中！
　　既然这样，他不会手下留情！
　　当陆泽的杀气外泄的时候，屋内的这六个真雷殿高层全都提高了警惕性，曹锐感觉敏锐，低喝道：“谁！”
　　所有人将目光投向陆泽这边的时候，自然而然，陆泽和邵听兰两个人也暴露了。
　　双方的目光在空气中碰撞，一瞬间陆泽陡然一动，直接冲了进去。
　　这一刻愤怒至极的他，也顾不上隐藏了，他只想要解决掉在场这些人，然后抓住曹锐质问他到底为什么要背叛？
　　邵听兰见陆泽动身也跟着冲了进去，屋内的曹锐看到怒气冲冲的陆泽冲进来，眼中微微一惊，但很快便平复下来，仿佛早就知道会有这么一天。
　　“你知道我是谁？”陆泽沉声问道。
　　但曹锐根本懒得回答，他低喝一声：“动手。”
　　“曹锐！”
　　陆泽眼中血丝密布，真气膨胀起来，重重的一拳便朝着曹锐挥了过去。
　　佛光乍现，天级的实力轰然爆发开来！
　　这是陆泽这段时间以来第一次全力出手，此刻的他，没有什么留力的想法。
　　而且曹锐现在实力也不弱，他不使出全部的实力，想制服在场的人怕是有些困难。
　　曹锐面色一冷，体内的真气同样轰然爆发，和陆泽在空中碰撞了一下，霎时间四周的一切都被巨大的余波吹动起来。
　　曹锐借助反弹的力量倒飞了出去，重重的撞在了一侧的文件柜上，一脸惊骇。
　　这小子力道居然这么霸道！
　　陆泽还想乘胜追击，但是这个时候，真雷殿高层其他几个人也都冲到了陆泽的面前。
　　这几个人的实力也都不俗，而且每个人都一拍胸膛，喷出大滩精血！
　　竟然耗费自己寿命来催动禁术？
　　一张张晶莹的血网出现，如同天罗地网般铺在陆泽周身。
　　他伸出一指，无相劫指轰然爆发，但是燃烧在那血网上时，竟然毫无作用？
　　这让陆泽不由得皱眉，也就是这一瞬的时间，曹锐迅速从另一道暗门逃离！
　　“想走？”
　　陆泽怎么可能会让他们离开，全力发起攻击，真气在这一刻毫无保留的爆发，他重重的一拳砸在面前的一名护卫胸膛上。
　　一瞬间，这名护卫的胸膛塌陷下去，吐血倒在地上直接倒地死亡。
　　不止如此，他的真气震荡开来，这名护卫周围的人也都被瞬间震飞了出去。
　　陆泽毫不留手，这些真雷殿的护卫根本拦不住他。

第199章 真雷殿分部覆灭
　　只是，他们毕竟只有一个人，而对方的人多不胜数，尤其是这些超陆泽冲来的人，全都是真雷殿培养的死士，哪怕同伴已经死了无数，可依旧不怕死的向前冲。
　　就在陆泽被缠住的时候，曹锐带着真雷殿的高层，朝着外面离去，很显然，他是真的不想跟陆泽正面接触。
　　看到这一幕，陆泽眉头紧皱，他是绝对不会放跑曹锐的，这个时候若是放跑了曹锐，那么在想抓到他就难了。
　　但，曹锐已经暴露，也绝不可能再回到军区内。
　　陆泽将周围的人全部弹飞后，不再保留，拿出千雷剑，一剑将眼前的血网蒸发，紧接着然后脚掌重重的一蹬地，整个人如同离弦之箭一般，朝着曹锐等人冲去。
　　曹锐等人的速度本身也很快，往地下三层角落的一处小门跑了过去。
　　这个小门便是隐秘的逃生通道，曹锐率先钻进了小门，身后便是真雷殿的其他高层，当陆泽冲到这小门前的时候，最后一名真雷殿的高层，还没有来得及钻进去。
　　不过看到陆泽已经追过来，这名真雷殿的高层，眼中露出了毅然决然的神色，狠狠的一拍墙上的一个按钮。
　　瞬间，这个逃生通道的小门直接关闭，看到逃生通道的小门关闭，陆泽的脸色难看至极。
　　体内真气鼓动，直接一拳挥向了这名真雷殿高层，这名真雷殿高层双手交叉，想要扛住陆泽的这一拳。
　　但是却根本扛不住，直接就被陆泽暴怒之下打断了双臂，甚至打碎了他的胸膛，当场击毙！
　　虽然杀了真雷殿的一个高层，但是逃生通道的小门却关闭了。
　　他固然能打开这个门，但是没必要了。
　　这个境界之间，几个呼吸之下就足以逃出成百上千米。
　　他转头对赶过来的邵听兰说道：“走，我们去支援蒋天涯他们，从内部发起攻击，里应外合，把真雷殿剩下的人彻彻底底的留在这里。”
　　既然曹锐已经逃走了，陆泽也干脆不去想这件事情，先把手头这件事情做好，把真雷殿在这个地方的分部彻底击溃。
　　那些离开的真雷殿高层以为离开了这里，就可以安然的指挥战斗了？真是异想天开，他们不想一想，没了他们在，谁还能拦的住他？
　　邵听兰点点头，接着两个人便从真雷殿大楼的内部往外发起了攻击，陆泽往往一招就能够解决掉数名真雷殿的高手。
　　再加上现在外面有人入侵，在这种情况下之下，没有多长时间，陆泽和邵听兰两个人就配合黑市特别小队以及徐文章等人，将真雷殿这处分部剩下的人全部剿灭。
　　剿灭真雷殿这处分部的人之后，在场的众人无不是一脸喜色。
　　蒋天涯和徐文章等人都没有想到，这一次竟然这么轻松就把真雷殿这个分部的人全部解决掉了。
　　这一次的行动可以说是超乎了他们的预料，到了这一刻，本次行动可以说得上是大获全胜。
　　所有人马全部在真雷殿驻地的大楼大厅汇聚，每个人的脸上都带着激动的笑容。
　　真雷殿是个大势力，哪怕是一个分部也不是好惹的，而现在，这个分部被他们给拿下了。
　　这对与他们来说，可是一件很了不起的事情。
　　在场的众人检查了一下伤亡之后，惊讶的发现，他们这么多人，竟然一个死掉的人都没有，受伤最严重的也不过是断了几根骨头，稍微休养一下就好。
　　而面对消灭了大部分真雷殿敌人的战果来说，这一点损失完全可以说得上是微不足道了。
　　所有人都很激动，他们都知道，这一次可以说得上是完胜了。
　　统计了一下战果之后，给一些伤员简单的包扎，陆泽和邵听兰还有蒋天涯徐文章等人，便开始小声交谈了起来。
　　战斗已经结束，后面还是有一些陆泽不在意的事需要处理，比如，这一栋大楼今后归谁来管？
　　虽然说在座的几个人，对于这大楼的财产来说都看不上眼，但是该分配的还是要分配，这个地方是真雷殿的分部，里面搞不好还隐藏着一些真雷殿才知道的秘密，要好好的搜寻一番。
　　商量了一番之后，最终这栋大楼归邵听兰的人来管理。
　　在场的四人，其他三人脸色，脸上都是带着笑容，唯有陆泽脸上的笑容不是那么浓烈，一方面是因为陆泽并不认为这算一场胜利，毕竟只解决了一些杂鱼。
　　另外一方面，曹锐背叛军区的这件事情让他心里堵着一块石头，实在也高兴不起来。
　　虽然心里很不舒服，但陆泽还是压住了心里的情绪，跟众人商量着接下来的事情。
　　他抬起头对眼前的三人说道：“现在真雷殿这些人固然是被我们击溃了，也有这么多的人被我们打散，但是这件事情并没有结束。”
　　“真雷殿的那些高层还带着一些高手逃走了，这次的事情他们不会善罢甘休，我们各自都要小心他们的报复。”
　　听到陆泽的话，邵听兰也是赞同的点了点头，然后说道：“没错，现在情况其实并不像我们现在看到的这么好，真雷殿这些残余的人马要比我们刚才消灭掉了这大部分人马还要难缠。”
　　“我们只是灭了他们一个分部罢了，等他们卷土重来的时候，我们面临的会是疯狂的报复。”
　　听到两个人的话，蒋天涯的脸色也是渐渐的严肃了起来，原本大胜的的愉悦心情也消散了几分。
　　至少不会像刚才那样激动，的确如两人所说，现在这个事情还没有到结束，只是赢得了一小场战役的胜利，还并没有真正获得绝对的胜利。
　　要庆祝，等到真正大获全胜的时候再庆祝。
　　当下，蒋天涯冷声说道：“这一段时间我会命令手下，严密的监视整个城市的可疑人群。”
　　“一旦找到剩下这些真雷殿人马的藏身之所，我就通知你们，到时候我们再进行围剿。”
　　“好，我们的情报机构也会全力追查的。”邵听兰也是点点头。

第200章 商业反击
　　在场的四人商量了一番，便各自带着人离开，这件事情暂时告了一个段落，他们也都要回去，思考一下接下来的情况。
　　陆泽直接脚踏飞剑回到了顾顺金团，坐在沙发上后长长的舒了一口气，似乎心里还是有几分郁闷。
　　曹锐的突然出现，隐藏的真相，实在是让他心头压抑。
　　看到陆泽有几分苦恼的模样，顾筱体贴的坐在了陆泽的身边，伸出芊芊玉手，放在了陆泽的头上，轻缓的按摩着，一边询问道：“怎么了？”
　　陆泽叹了一口气，然后说到：“一点小事情，我能处理好。”
　　陆泽避免顾筱担心自己，当下便直接转移了话题，看着顾筱说道：“对了，有一个消息我还没告诉你，真雷殿的分部已经被我们解决了，现在他们顾不上绿欣苑集团，所以你最好联合其他几家，将绿欣苑集团彻底灭掉。”
　　听到陆泽这个话，顾筱的脸上顿时露出了激动的神色。
　　她一直都在等待，一直都在忍耐，就是为了等待这样一个可以不顾及真雷殿直接反击绿欣苑集团的机会！
　　而现在总算是等到了这个宝贵的时机了！
　　顾筱忍不住询问到：“是真的吗？真雷殿的人现在真的顾不上了吗？”
　　陆泽点点头，笑着说：“没错，他们现在连自身能保住就算是不错了。”
　　顾筱站起身来，脸色激动，也顾不上陆泽了，直接便开始给金团的人打电话，准备针对绿欣苑集团的行动。
　　这段时间她也不是没有做准备，关于绿欣苑集团的一些漏洞和缺点，都已经研究的很透彻。
　　现在总算等到了反击机会之后，顾筱自然不会再犹豫。
　　当下顾筱便去联系顾顺金团的势力，跟这些家族的人联系之后，便展开了浩大的商业反击行动。
　　在数家大势力的联合下，绿欣苑集团根本没有什么反抗的能力，一时之间，刚刚上市的绿欣苑集团股价应声下降。
　　只是半天的时间，股价就如同坠落悬崖一般，直线下降。
　　而这种情况也是引发了一阵恐慌，其他的普通投资者也是纷纷抛售绿欣苑集团的股票，半天的时间绿欣苑集团的市值就收缩了一大半。
　　面对来势汹汹的商业反击，绿欣苑集团那几个臭鱼烂虾，根本就没有什么反抗的能力，只能是眼睁睁的看着顾筱带着手下的人马攻城略地，却没有任何反抗的手段。
　　绿欣苑集团这三个负责人，本身水平都不怎么样，之前看起来声势浩大，纯粹就是因为有真雷殿的人在后面为他们撑腰，有真雷殿的人给他们提供海量的资金。
　　而现在没有了真雷殿，绿欣苑集团这三个家伙根本就没有什么反抗的能力，论势力比拼的话，绿欣苑集团也敌不过顾顺金团。
　　论商业手段的话，绿欣苑集团更是弱到爆炸，顾筱的每一次出招，都让绿欣苑集团的股价下降。
　　最为关键的是，绿欣苑集团的高层，面对这种严峻的情况，除了互相争吵之外拿不出来任何的办法。
　　包括绿欣苑集团的员工，一时之间也是人心惶惶，不少聪明的人已经看清楚了大势所趋，一些行动快的甚至已经偷偷的在手机上给其他的公司发简历了。
　　没了真雷殿诚邀，绿欣苑集团乱成了一锅粥。
　　眼看着绿欣苑集团这一艘大船就要沉没了，现在不赶紧跳下去，难道还要陪着绿欣苑集团大船，一起沉入水底吗？
　　顾顺金团华南总部。
　　顾筱此刻坐在办工作不断接听电话和拨打电话，对付绿欣苑集团需要处理的事情太多了，其中有不少都是原本依附与绿欣苑集团的小型企业。
　　这一次这些依附在绿欣苑集团的小型公司中型公司，全部都看清楚了绿欣苑集团的真正实力。
　　所以一些之前倒戈倒绿欣苑集团那边的中小型公司此刻见势不妙，全都纷纷给顾筱打电话，直接向她认错，说自己等人之前是被绿欣苑集团忽悠才加入到了绿欣苑集团。
　　希望顾顺金团能够大人不计小人过，再度接纳他们，说实话，顾筱的心理对于这些见风使舵的中小型公司很不爽。
　　但是却并没有拒绝这些中小型合作公司的投靠，商场有商场的规矩。
　　个人的喜好还暂时放在一边，虽然说顾筱非常不喜欢这些墙头草的中小型公司，但是眼下她依旧是做出了接纳这些墙头草公司的决定。
　　因为这些中小型合作公司也是一股不小的力量，只要能够将他们运用好，那就可以给绿欣苑集团带来更大的重创。
　　这个时候顾筱心里的想法，是争取这一下子就要把绿欣苑集团直接打解散打倒闭，所以，不会拒绝任何一丝一毫的力量。
　　随着大量的中小型公司取消绿欣苑集团的合作，绿欣苑集团内部的员工人心惶惶，纷纷准备后路。
　　一时之间原本气势旺盛，如日中天的绿欣苑集团，转眼间就要到了分崩离析的前夜。
　　这样的情况，倒是让其他的一些商界人士感到非常的震惊，毕竟之前绿欣苑集团的声势实在是浩大。
　　绿欣苑集团大楼内总裁办公室。
　　卢郝俊脸色铁青，他怎么也没有想到，情况竟然会转变的这么快，原本已经处于弱势的顾顺金团，竟然发起了猛烈的攻击。
　　这一次，顾顺金团可以说是豁出老本儿在跟他们打商战，面对这种情况。
　　他第一时间就要请示真雷殿的人员，请示真雷殿负责管商业这块的高层。
　　但是他却震惊的发现真雷殿的高层怎么也联系不上。
　　当他派人去真雷殿的驻地查看的时候，确实得到了一个震惊的消息。
　　真雷殿那处分部里的人已经人去楼空，他跟真雷殿的那些人彻底失联了。
　　得到这个消息之后，卢郝俊是异常的颓废，没有了真雷殿的支持，他又算得了什么呢？眼看着情况一点一点恶劣，一个又一个的坏消息传来。
　　他也不得不打起了其他的算盘。

第201章 有人要抓凌若尘
　　现在这种情况失去了真雷殿支持的他，是根本敌不过顾筱的顾顺金团。
　　而且陆泽还是个连真雷殿都不怕的家伙，会怕他吗？
　　所以，他第一时间的想到的就是跑路，现在当务之急的就是赶紧跑，带着绿欣苑集团账面上还剩下的一部分资金，赶紧撤。
　　想到这一点之后，他便第一时间开始行动了起来，他用最快的速度让财务把剩余的资金转到他的账户上。
　　当财务按照他的要求开始做的时候，卢郝俊也就没有了留在绿欣苑集团的欲望了。
　　然而，就在他准备离开的时候，办公室的大门被人忽然推开了，走来了一个他这辈子都不想见到的人。
　　正是陆泽！
　　陆泽脸上带着冷漠的表情看着他，冷冷的说：“卢郝俊, 你想去哪？”
　　卢郝俊听到他的话，额头上冷汗直冒，眼珠子转了转后，故作镇定的说道：“我有点事情要去处理一下。”
　　“想跑是吗？”陆泽听见他的回答冷笑一声。
　　“我……我错了！我是被真雷殿骗了！”卢郝俊惊恐道。
　　但陆泽实在不愿意跟这种人多废话，淡漠道：“那就付出应有的代价。”
　　话音落下，陆泽身后一把真气长剑浮现，直接贯穿了卢郝俊。
　　他连看尸体的兴趣都没有，立刻让这里的人开始转让剩下的所有股份。
　　顾顺金团将整个绿欣苑集团全部吞并，原本困难无比的顾顺金团经过这波吸血和影响力，顿时壮大了不少。
　　甚至，那些原本对金团敌对的势力，都开始犹豫起来了。
　　而陆泽做完这些事并没有去过多关注，而是走到一个公用电话亭，拨打了一个电话。
　　“喂。”
　　电话那头，响起的是苏烈的声音。
　　“曹锐叛变军区了。”陆泽淡淡的声音响起，经过真气处理，苏烈也认不出来。
　　而这话一处来，电话那头正在西南军区的苏烈脸色却是一变：“叛变？你是什么人？”
　　“你们一直在找的人。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　陆泽简单的说出这几个字，可苏烈在愣神片刻后，便立刻意识到跟他通话的人是谁！
　　“你！你在哪？”苏烈惊骇道，终于联系上了！终于对话上了！
　　但陆泽可没打算摊牌，淡淡道：“别想着调查我，我之前就跟你们说过了，我想见你们的时候，自然会见你们。”
　　“给你打这个电话，是让你通知军区高层，解除曹锐的一切权力，并通缉他。”
　　苏烈闻言，感觉陆泽似乎要挂电话，赶紧问道：“我们什么时候能见面！”
　　陆泽沉默了片刻，最后说出了一个时间。
　　“半年之内。”
　　“嘟嘟……”
　　陆泽挂了电话，心头的一件事也算落下去了。
　　他就怕，曹锐用着军区的力量，给真雷殿带来好处，那不是他想看见的。
　　挂断电话后，他便动身往顾顺金团而去。
　　只是在路途中时，他的耳边却传来一阵对话声。
　　原本这番对话他并不会在意，但这些人口中却提到了一个名字。
　　顾筱的闺蜜，峨嵋派圣女，凌若尘。
　　“大哥，凌若尘那个妞还没出来吗？”
　　“着什么急呀，等她没事了自然就会往这边走，她的车就停在旁边，等她一出来咱们到时候就动手，用缚灵锁直接绑走。”
　　“大哥，我看那个妞的照片长得还挺好看的，咱们到时候能不能……嘿嘿……你说咱们能不能也尝尝鲜呢？”
　　一个猥琐的男子咧着一口大黄牙笑了起来。
　　在他旁边一名小混混模样的家伙，随手打了他的脑袋一下，然后道：“你想什么呢？人家这次老板给了咱们一千万，就让我们绑架这个妞，你想一想这个妞的身份肯定不简单，你是想要钱还是想要妞啊？”
　　“而且那个家伙，明明手下的人那么厉害，却花大价钱让我们来，简直搞不懂，反正咱们惹不起。”
　　这个大黄牙咧嘴一笑，然后说：“大哥我不动这个心思，我们到时候把这个妞绑走，有了钱，什么样的妞找不到？”
　　“这样还差不多。”旁边那个带头的人一边抽着烟一边点点头。
　　陆泽面色阴冷起来，抬头看了看，这里赫然是凌家的产业。
　　他直接走过去，而那几个人看到陆泽径直过来，心里有些紧张。
　　那个大黄牙脸色一变，就开始询问到：“你干什么？”
　　陆泽一句话不说，继续他们那边走去，而他的动作一下就让其他的几个人全部警惕了起来。
　　为首的人将手中的烟头丢掉，站起身冷冷的说道：“小子，再不停下就弄死你。”
　　说着这几名绑匪就将陆泽围住，想要对陆泽动手。
　　然而他们面前的可是陆泽，这几个不知道天高地厚的人，很快就知道，什么叫花儿这么红。
　　陆泽只是稍微用了点力气，便将这几个人全都收拾了，他们倒在地上哀嚎不已，哪里还有刚刚的嚣张样子。
　　陆泽蹲下身子，看着这个绑匪头子冷冷的询问道：“把照片给我拿出来看看。”
　　“好……大哥我这就拿给你！”为首的人也是一个识时务的家伙，赶紧从兜里将照片拿出来.
　　陆泽看了一眼，果然，照片上的女人就是凌若尘。
　　这些人的目标就是凌若尘，再结合他们之前的话，这个要抓凌若尘的人，会是谁？
　　陆泽的询问眼前的人：“是谁派你们来绑架这个女人的？”
　　为首的人也没有隐瞒，将所有的事告诉了陆泽。
　　“前几天有一个戴着黑色头套的男子找到了我们，给了我们一千万，让我们拿缚灵锁绑架这个女人。”
　　“我们手头缺钱，所以就干了这个事儿，就接了这个活儿，大哥，我也是鬼迷心窍了，你就放过我一马吧。”
　　为首的人说完就连连的求饶了起来，陆泽听到他这个话，也知道估计从这个人嘴里是问不出来什么东西了。
　　对方既然委托他们办这个事儿，估计也是做好了防范的准备，不可能轻而易举的就暴露。
　　眼前的这几个人也没有什么用，陆泽想了想，不如干脆就来个将计就计。

第202章 林老爷子遇刺
　　把这几个人放走，看看这几个人会接下来怎么做。
　　如果要和对方联系的话，那自己就能够顺藤摸瓜，找到那个人的踪迹。
　　想清楚这一点之后，陆泽便看着面前的为首之人，冷冷的说道：
　　“以后老实点，听明白了吗？”
　　听到陆泽的这一番话，为首之人可以说是大喜过望，他们没有想到陆泽竟然会把他们放走，这实在是出乎了他们的意料之外。
　　当下为首的人是连连点头，连忙说着：“大哥大哥，你放心，我们以后一定会洗心革面，重新做人，这个女孩我们也绝对不会再对她做什么。”
　　“多谢大哥，你饶了我们，谢谢你大哥，你真是个一个好人。”
　　好人？
　　陆泽嘲讽般的笑了一声，如果不是因为他想看看能不能从这几个人这里顺藤摸瓜，发现一点线索的话，他才不会放过这些人。
　　“你们几个可以滚了。”陆泽冷冷的说了一句。
　　听到陆泽这话，几个人是如蒙大赦爬了起来，连滚带爬的赶紧离开，生怕再呆下去要是陆泽后悔了，那可就不好玩儿了。
　　看着这几个人离开的身影，陆泽是摸出了手机，给何学究打了一个电话。
　　陆泽在电话里将这件事情说了一遍，然后吩咐何学究：“你好好监视一下这几个人，看看这几个人后面会和谁碰面，顺藤摸瓜，找到幕后的主使人。”
　　他不认为这是凌家的仇人做的，很大可能是因为他的敌人没法对顾筱动手，所以想从凌若尘下刀了。
　　挂断电话之后，陆泽便拿出飞剑打算回顾顺金团。
　　可这时候，手机铃声就响彻开来，打起手机一看，陆泽原本还以为是何学究打电话说什么。
　　结果没有想到是何鹤轩，接通一听，里面便传来了何鹤轩急切的声音。
　　“大事不好，出大事情了！”
　　“怎么了？你怎么慌慌张张的？”
　　陆泽顿时愣了一下，何鹤轩这样的人，用如此慌乱的语气来说着一件事儿，可想而知，这绝对不是什么小事。
　　电话那头，何鹤轩急切的声音传了过来，说道：“你快过来一下吧，老林被人刺杀，深受重伤，现在是命悬一线。”
　　“什么！”陆泽眼睛猛然一瞪，瞬间，一个名字在他的脑海之中划了过去！
　　真雷殿，一定是真雷殿的人做的！
　　没想到他们这么快就反击，还是在实力大损的时候做出了这样的事情，阴沉道：“真雷殿……”
　　电话那头的何鹤轩面色也难看至极：“我也这么认为，你现在赶紧过来一趟吧，就在林家，我看老林好像要不行了。”
　　“好，我现在就赶过来。”
　　陆泽应了一声，脚踏飞剑，以最快的速度往林家奔去去。
　　在路上，陆泽给顾筱打了个电话，告诉他自己有事情要去林家一趟，具体是什么事，陆泽并没有在电话里面细说，顾筱叮嘱了他几句之后，也就直接挂断电话。
　　半小时不到。
　　陆泽便急速的赶到了林老爷子所在的庄园，收起飞剑后立刻走了进去。
　　刚走进庄园没几步，守卫人员便将陆泽拦了下来，询问清楚陆泽的来意之后，守卫人员便拿起对讲机说了几声。
　　很快便有一名男子出现在陆泽的面前，这男子认识陆泽，看到陆泽，顿时便笑了起来。
　　“原来是陆先生，是来找家主的吧？”陆泽点点头，他也认识这个人，是上次接待他的林家管家。
　　管家上下打量了一下陆泽，接着便说：“现在就带我去见林老爷子。”
　　“好的，先生跟我来。”
　　管家也没有多说什么，便直接带着陆泽来到了一处房间。
　　房间内是会客室的布局，管家对陆泽道：“陆先生你先坐，我先进去，家主那边现在情况特殊，你请见谅。”
　　但是陆泽刚坐下不久，却是察觉到数十道气息向他靠近，明显图谋不轨。
　　“找死。”
　　陆泽眼中闪过杀意，坐在沙发上的手往下猛然一压！
　　“轰！”
　　顿时，连二楼的人都轰然砸在地上，直接砸传地面落在了陆泽面前。
　　林家数十位精锐，被陆泽暗压一掌全部失去战斗力！
　　刚走没几步的管家看到这一幕都懵了。
　　“你不想死的话，就带路。”
　　而陆泽，也不知何时，悄然来到了管家身后。
　　管家额头上冷汗狂冒，头都不敢扭，带着陆泽便往林老爷子房间去。
　　林老爷子这人虽然没什么心机，但也实诚，更何况老爷子还是他救回来的人。
　　当陆泽出现在林老爷子的房间的时候，屋内的所有人全都是震惊不已。
　　特别是陆泽，还提着一个管家，还以为陆泽是什么闯进来的杀手，屋内的所有人都非常紧张，更有不少人掏出了枪，对准了陆泽。
　　“把人放开！”
　　就在这些人大喝的时候，躺在病床上奄奄一息的林老爷子睁开了眼睛，露出一道小缝。
　　当看到闯进来的是陆泽，已经没有什么力气的林老爷子，身上不知道哪里涌出了几分力量，然后张开嘴小声的说道：
　　“你们都把枪放下，陆先生是贵客，你们……你们全都出去！”
　　“家主，我们出去？”
　　屋内的其他人都有些不太放心，不过看着林老爷子的眼神，这些人最终还是都出去了。
　　从这一点就可以看得出来林老爷子在这些人当中，有着怎么样的威信。
　　哪怕是他已经深受重伤奄奄一息，说话声音都非常小，但是这些手下还是不敢反抗他的命令，反而还在关心着他。
　　很快屋内的其他闲杂人等全都走了出去，整个屋子内就只剩下了陆泽和林老爷子，还有胳膊被打断的管家。
　　陆泽随手一丢，将管家丢在一旁的角落，仿佛是扔一个破布口袋一般随意。
　　有他在这里，也不用担心管家会跑到哪里去，在他的眼皮子底下，管家就算是插了翅膀，也根本飞不走。
　　现在当务之急是给林老爷子疗伤，陆泽手一翻，一枚丹药出现在了他的手中。
　　这是他练的两颗丹药中最后一颗。

第203章 风云榜前十
　　陆泽坐到林老爷子的病床边，语气平淡的说道：“吃了这枚丹药。”
　　林老爷子闻到这股丹药浓郁的药香味儿，精神都好了几分，他心里顿时明白，陆泽这是有办法救他。
　　本来他受了这么重的伤都已经放弃了，现在有了希望，他一句话也没说直接张开嘴，将这枚丹药吃了下去。
　　陆泽又在一旁给他倒了一杯白水，林老爷子将丹药服下。
　　这枚丹药中的灵气之强，只是吃下去的一瞬间，林老爷子就感觉浑身上下精力逐渐开始恢复，但也因为太强，皮肤都感觉要被撑裂开般，逐渐疼痛起来！
　　这个时候，一股温暖的力量冲入他的体内，陆泽右手抓着林老爷子的胳膊，自身的真气在不断引导这股灵气，林老爷子无法吸收的灵气全部被他抽走吸收。
　　原本伤痛处的地方，也没有那么疼了，似乎有一股暖流在不断的修复自己的伤口，修复着自己身体的损伤，原本萎靡不振的精神也一点一点好转，仿佛整个世界都逐渐变得清晰了起来。
　　他的身体里面也开始慢慢的恢复了力量，静静的感受自己身体的变化，心情也舒畅下来。
　　几分钟之后林老爷子精神好了很多，身上甚至都有了一些力气。
　　他双手撑着床，从躺着的状态变为半坐的状态，靠在床头上，长舒了一口气说道：“多谢陆先生的救命之恩，这是第二次了，你这份情我会记在心里的。”
　　林老爷子心里非常清楚，如果不是陆泽及时赶到给他服用了这枚神奇的丹药，搞不好他这条命，今天就算是交代了这里。
　　刚才那种虚弱的状态是他这辈子当中最虚弱的时候，那个时候他，已经非常明显的感受到了死亡的威胁。
　　他的眼前甚至出现了幻觉，感觉身处鬼门关前，但是当陆泽这枚丹药服用肚中之后，他的力量逐渐恢复，精神逐渐恢复，那种感觉也都全都消散。
　　陆泽神色平淡，只是点了点头，也没有多说什么。
　　林老爷子看了看被陆泽丢在角落的管家，然后皱了皱眉头，询问了起来：“这是什么情况？”
　　陆泽也没有说太多，只是将刚才的情况复述了一遍，他现在也不知道管家为什么要对他出手。
　　当陆泽说完，林老爷子的脸色已经是非常的难看，他目光冰冷的盯着管家, 冷冷的说着：“我还真没有想到，我的身边竟然还有这样的人……”
　　他说了一句之后，转头看着陆泽，充满抱歉的语气说：“实在是抱歉。”
　　陆泽摇头道：“没什么，那些人对我出手算不了什么事，这个人我就交给你处理，查清楚他们为什么这么做。”
　　“管家是你家的，在林家也做了多年，必然是有什么原因才导致他这样，一定要查明白。”
　　“好，你放心，我一定会彻查！”说话间，林老爷子的声音变得异常的冰冷，双拳紧握起来。
　　冰寒刺骨！
　　让倒在一旁的管家是如坠冰窟，内心如同死灰一般，他知道自己是难逃一劫了，等待他的是极为残酷的现实。
　　两个人三言两语便处理完管家这件事，然后，林老爷子仿佛想到了什么一般，对陆泽说道：“对了，我最近接到了一个消息，真雷殿的人中，有一名风云榜前十的高手隐藏在暗中，你可一定要小心一点。”
　　风云榜前十？
　　陆泽听到这个话眉头也是动了动，脸上有了几分情绪。
　　风云榜乃是国内各地高手的排名，而风云榜前十，也就是说这个人在国内，实力近乎达到巅峰了。
　　所谓风云榜，便是站在武侠文明顶点之人的排行榜。
　　风云便是江湖风云，踏入高武之后便已进入半修真时期，江湖之事早已不管。
　　但敌人虽不是高武，可也是天级中前十的存在，绝不简单。
　　风云榜的人竟然在真雷殿内，这让他脸色很难看，但想想也的确该如此。
　　真雷殿哪怕被重创，也仍然是华南龙头势力之一，风云榜是国内武侠文明强者的排行，真雷殿内有一位也在情理之中，便道：“我记住了。”
　　风云榜前十的高手。
　　那是真正的顶级高手，即便是对他也是能够造成巨大的威胁。
　　这个情报对于陆泽来说也还比较关键，如果说真雷殿的人，特别是这个风云榜的高手，暗中伏击他的话，那搞不好他也要吃一个大亏。
　　何鹤轩此刻也带着他身边最顶级的医生来到这里，不过看到陆泽和床上已经恢复气色的林老爷子时，苦笑一声：“看来我是多此一举了。”
　　“帮我保护他。”陆泽说了一句便起身离开。
　　回去的路上，他给邵徳打了电话。
　　“陆兄弟！终于给我打电话了！”邵徳接到电话就是大喜。
　　陆泽听到他这语气，不由的一笑说：“你准备一下，明天来城内接我朋友离开吧。”
　　今天他若是没来，或是来晚了，林老爷子必死无疑。
　　真雷殿已经开始行动了，他决不能再让顾筱待在华南内。
　　听到陆泽这语气，邵徳也没再开玩笑，应道：“好，我立刻召集黑市最强的一批人，必定帮陆兄弟朋友安全送走。”
　　“麻烦了。”陆泽谢道。
　　邵徳一听，嗤笑一声：“什么麻烦不麻烦，陆兄弟对我黑市的恩情，送个人可完全无法报答，等你朋友安全离开后，我会亲自带人来华南内，那时候我的伤也彻底好了。”
　　“行，到时候我接你。”陆泽说罢挂了电话。
　　回到顾顺金团后，他跟顾筱聊了几句，忽然间，手机铃声响彻陆泽。
　　接通电话是何学究打过来的，电话一通，陆泽便问到：“怎么了？”
　　何学究立刻回答道：“凌若尘被人抓走了，不过你放心，我已经跟在这些人的后面，我现在在郊外，还在跟着这些人。”
　　“你看后面该怎么办？”
　　“你先跟着他们，把位置发过来给我，我马上就赶过来。”
　　陆泽听完这话之后便直接说了一句，接着就下楼踏上飞剑，朝着何学究发来的地址开了过去。

第204章 常轩道人出现
　　陆泽给邵听兰打了过去，将现在的情况给邵听兰说了一遍，紧接着冷声说：“你一定要尽全力去查曹锐的线索，他隐藏的威胁太大了。”
　　“他再这么隐藏在暗中绝对会对我们造成不可估量的损失。”
　　“明白。”邵听兰干练的应了一声。
　　陆泽挂断电话后，面色十分阴沉，曹锐这个家伙，隐藏在暗中就像是一条毒蛇一样，必须要将这个家伙抓出来收拾了！
　　他这一刻心里是迫切的，想要把曹锐抓住，一方面是想要好好的质问一下，质问曹锐到底为什么背叛，其他背叛的人又都有谁。
　　东军区的队长都背叛了，那其他军区高层和守卫力量呢？
　　他不敢想象军区这么大一个势力真的乱起来，会变成什么样子。
　　更何况，妖王也在临近中。
　　一时间，仿佛哪里都在起火，灭都灭不完。
　　除此之外，另外一方面，曹锐这个人的实力很强，隐藏在暗中，破坏力极大，他在暗中下手，每次下手都会朝着自己的软肋攻击。
　　陆泽身边的亲人朋友，他都非常的在意，如果说因为曹锐的原因，让他的亲人朋友受到伤害，那他必定追悔莫及。
　　就目前来说，凌若尘应该是没有什么生命危险，不然的话就是当场杀死，而不是带走了。
　　他整理了一下脑中的思绪后，便全神贯注催动飞剑，很快就来到了何学究所在的地点。
　　何学究看到陆泽过来，立刻招了招手，陆泽走近后询问道：“现在情况怎么样了？”
　　何学究指了指不远处的一处小院落说道：“凌若尘被人带到那个院子里去了。”
　　“里面的情况我也不太清楚，就等少主过来。”
　　陆泽点点头，又看了何学究和他的手下一眼，然后吩咐道：“你们就在这周围待着，要是有什么情况就第一时间进来。”
　　“明白。”
　　何学究点了点头，他也似乎知道陆泽接下来会做什么。
　　陆泽和他所想的也不差，迅速朝着那处小院落接近了过去，避开一些会被监视到的地点，施展神隐真经和踏雪无痕，整个人便如同幽灵一般，靠近了这一处小院落。
　　一瞬间，他就出现在院落的围墙底下，接着仿佛是让人眼花了一般，以极快的速度飘进了小院落。
　　陆泽潜入到小院落内，直接避开院子里的人员，往面积最大的房间潜入进去。
　　他进入这间房间的时候，立刻便看到了凌若尘,还有一位身着道袍他不认识的人。
　　这一刻那个人正在和凌若尘说着什么，但陆泽见到人后，也不想再做隐瞒，雷厉风行，瞬间一掌便迅猛的朝着那男子拍去。
　　“是谁！”
　　陆泽一出手，那男子顿时毛骨悚然，身形连连向侧面奔去，避开了陆泽的这一下攻击，同时他大喝了一声。
　　“来人！”
　　从屋子四周瞬间涌出来了不少强烈的气息，十几个人立刻将陆泽包围了起来。
　　陆泽转目看了看包围在他身边的这些人，淡漠道：“就这些废物，你也想拦住我？说出你的名字！”
　　男子咬了咬牙，万万没想到陆泽居然追了过来，沉声道：“我是青云观常轩道人，陆泽, 你没有必要对我出手，我们两个人完全可以合作。”
　　合作？
　　陆泽像是听到了什么笑话一般，嘴角忽然抽了抽，然后冷冷的询问着：“我跟你？怎么合作？我记得你之前还跟赵家合作要抢我的丹王传承，现在不抢了？”
　　陆泽也没有第一时间对常轩道人再出手，他也想听听看常轩道人能说出点什么东西来。
　　要是真的能有合作前提，暂时流他一条狗命也未尝不可。
　　常轩道人听到陆泽的询问，心中松了一口气的同时也有些肉痛，本来那些消息是等着以后谈判用的，却不想现在就必须说出一些来保命。
　　“我可以告诉你，关于真雷殿的部分事情。”
　　陆泽点点头，没有说话，看着他，示意他接着往下说。
　　常轩道人又接着说道：“我的要求也并不高，第一，你把那颗从修真期强者墓中带出来的舍利给我。”
　　“第二，从今往后你别再找我，就这两个简简单单的要求，我觉得我们应该还是能够合作的。”
　　听完常轩道人的要求后，陆泽想了想，却是直接摇了摇头。
　　常轩道人提出来的诚意倒是很足，他的确很想知道真雷殿内部的情况，常轩道人在其中也扮演了一定的角色。
　　如果常轩道人愿意将他所知道的信息说出来，那么对于陆泽针对真雷殿，以及调查曹锐为何背叛的事很有帮助。
　　但是，常轩道人提出来的要求，他根本做不到。
　　那舍利他不可能交出去。
　　其次，他也不可能放过常轩道人。
　　看到陆泽摇头，常轩道人的脸色顿时凝固了，他原本以为两个人能够就此合作，果然这小子还是想杀他么。
　　主要是他非常想拿到那舍利，有了它，自己便能突破了！
　　他其实心里也很明白，想让陆泽不杀他, 估计也够呛。
　　所以他的第二点其实只是一个战略性的忽悠，只是想要隐藏想获取舍利这一个关键的要求。
　　但是让他没有想到的是，陆泽根本不跟他讨价还价，直接就摇头拒绝了，这实在是让他觉得有些失策了。
　　陆泽忽然想起了一件事情，立刻问道：“你认识曹锐么？”
　　常轩道人盯着陆泽，冷冷的说着：“曹锐？我可以告诉你他的事，但是必须是我们合作我才会告诉你，要是我们两个不合作的话，这件事情就算了吧。”
　　“否则我告诉你，你还杀了我，对我有什么好处么？”
　　陆泽冷冷一哼，看样子是从常轩道人这里问不出来什么话了，他也没有丝毫的犹豫，果断朝着常轩道人出手。
　　不论如何，先把人抓到。
　　而常轩道人也早就防备着陆泽出手，当他出手的一瞬间，便是连连向后退了过去，围在陆泽身边的人也齐齐朝着他出手。
　　这些人的实力在陆泽面前不算什么，挥手便全部拍飞。

第205章 桥头诡事
　　常轩道人也趁机冲出窗户，紧接着朝天大喊：“呼风唤雨！”
　　下一秒狂风大作，原本晴朗的天空瞬间刮起了台风，而常轩道人整个人也遁入其中！
　　看到常轩道人直接离开，原本准备追赶的陆泽也停下了脚步，看这个样子常轩道人是做好了随时撤离的准备。
　　他现在就算追上去恐怕也很难再追到常轩道人，而且这周围还有不少人阻挠。
　　陆泽目光一闪，便回身准备将这些人全部解决掉，同时吩咐何学究立刻去追常轩道人。
　　陆泽转身回到屋内，对坐在地上的凌若尘问道：“他让人带你过来，想做什么？”
　　凌若尘摇了摇头，缓缓的说着：“没有，他还没对我做什么……”
　　陆泽眼睛微眯，沉默了片刻才淡淡道：“这里没什么事情了，你回去吧。”
　　凌若尘点点头，陆泽拿出飞剑便带凌若尘离开这里，路上时联系何学究。
　　何学究虽然没抓到常轩道人，但是一直跟在常轩道人的台风后面，时刻追踪着。
　　对于这个结果，陆泽寒声道：“放长线，钓大鱼。”
　　何学究眼中精光一闪，应道：“明白。”
　　吩咐完这个，陆泽把凌若尘送了回去，并告诉她，让凌家多派人守着她，最好是直接回峨嵋派。
　　而他，回到顾顺金团的时候，邵徳也打来了电话。
　　“陆兄弟，我到市内了。”
　　陆泽应了一声，然后跟他说了一下顾顺金团的地址，便迈步走入金团内。
　　顾筱就在办公室中，当陆泽来到办公室的时候，她还在看手上的文件。
　　“还在忙啊？”陆泽笑着问道。
　　顾筱放下手中的文件，耸了耸肩说：“现在金团的事，一个人就能管的过来，我闲着也没事就随便看看。”
　　绿欣苑集团覆灭后，华南之内便再也没有带头对顾顺金团攻击的人了，不单单因为金团背后有了黑市撑腰。
　　顾顺金团在华南已经强大了。
　　陆泽看着她眼中的神色，走到她背后，道：“既然金团现在也彻底稳定下来，已经没什么能让你担心的了，我让人来了，等会估计就到了。”
　　顾筱感受着陆泽拥抱的温暖，笑了一声：“嗯，我也想回华西了。”
　　可她话是这么说，眼底深处也闪过一丝浓浓的不舍和担忧，虽然陆泽说真雷殿被重创，没有威胁了。
　　但陆泽却只让她离开，就说明这里还有让陆泽担心的存在。
　　并且，从陆泽这么着急想把她送回去也能看出，华南的事还没结束。
　　但这些，她都插不了手，甚至帮不上任何忙。
　　“记得没事了就叫我回来，我会想你的。”
　　在走之前，顾筱还是把这句话说出来了。
　　陆泽见状微微一笑：“放心，很快。”
　　顾筱见状也勉强挤出笑容，随即跟邵徳等人离开。
　　但她的双拳在微微握紧，这段时间她一直在处理金团的事，修炼都快荒废了。
　　她也是一位天才，这次回华西，待她回来时，实力必定上一层楼！
　　她不想当陆泽的累赘。
　　目送顾筱离开后，陆泽便转身，眼神也沉了下来。
　　他没去别的地方，而是准备回别墅修炼，静待事态发出现契机。
　　只是到了云顶别墅区前的广场时，他的耳边却传来一阵喧闹声。
　　同时，还有一道诡异的波动。
　　这条路他经常经过，但之前却从未感应到过这股波动。
　　“不好了！救人呀……有人跳河了……快救命呀……”
　　在他右边广场中央的一处小湖旁，传来的骚动声更大几分，打断了陆泽的思绪。
　　本来就人流较大的拱桥上，因为那一声呼救，霎时间男女老少纷纷围拢过来，于是有人跟着呼救。
　　陆泽抬眼看去，正巧能看见人群中央，一个漂亮的少女正在一脸惊惧的趴在围栏边呼救，急得眼泪都出来了。
　　显然，这女孩儿跟落水的人关系匪浅。
　　湖面上，一个人影在不断挣扎，慌乱间不断呼救，但动作却毫无章法，显然并不会游泳，黄级一阶，返祖估计也没什么修炼天赋。
　　陆泽微微皱了皱眉，看了看时间还早后，便迈步走了过去，因为在那湖里面有个东西让他有点在意。
　　那股特别的气息就是从湖里面散发出来的。
　　桥上颇为拥挤，落水者已经被其他实力强的修炼者救了上来，一个约莫二十左右的年轻人，一身劲装，看起来很是斯文。
　　似乎刚才在湖中被灌得有点儿多，正趴在地上不断地呕吐，样子很狼狈，旁边他的女伴在不断的帮他拍打背部。
　　在不远处，还有一个三十多岁的男子，浑身湿漉漉的，正把自己的外袍从地上捡起来穿上。
　　围观的群众将三人围着，不少人在拍照，议论。
　　人救上来，事情也该完美结局了。
　　周围围观的人们不少人已经开始散去，然而这时，场中的情况却是突然变化。
　　那本来趴在地上呕吐不断地落水者清醒过来，忽然就怒目狰狞的将身旁的女孩儿推开：“别跟老子假惺惺的！你把我推下去，差点儿将我淹死，还有脸在这里假惺惺的哭？”
　　一石激起千层浪。
　　围观众人顿时侧目，一脸震惊的看着那两人，不少好事者都开始暗自揣测起来事情的真相。
　　失足落水变成故意谋杀？
　　女孩猝不及防被推了个踉跄，本想发怒呵斥，听到后面这些话，原本标志的脸蛋儿霎时就变得惨白惨白。
　　“你，你诬陷我……”
　　“诬陷？你还有脸说？”落水的年轻人顿时更愤怒了，指着女孩向旁边的人解释道。
　　“在我掉下去的时候，我很清晰的感受到后面有一双手在我背后猛推了一把！但当时只有我们两个人在这里！”
　　年轻人恶狠狠地扭头瞪了一眼：“你说，这要不是你干的，难不成是闹鬼么？”
　　人们的目光瞬间聚焦在女子身上，空气似乎都开始变得压抑。
　　女孩被气得连嘴唇都在发抖，抬着手指着年轻人说不出话来：“你……你居然这么诬陷我？我们在一起四年了呀！这么多年的感情你居然这样陷害我……”

第206章 湖中修练者
　　似乎被气昏了头，女孩突然尖叫一声，拼命地扑了过去，抓着年轻人的衣领死命的撕扯。
　　那男子似乎也被气昏了头，握着拳头作势要大打出手，眼见两人这就要打起来，周围的群众们连忙将两人拉开。
　　年轻人被群众们拉住了，但依旧脸色愤懑的喊道：“本来还好好的，不就是因为你前男友那混蛋从外边回来了！”
　　“真当我不清楚你们之间那丁点儿破事儿？你是恨不得我死了你才能跟那家伙的走是吧？”
　　“你……”
　　“你什么你？贱人！”
　　“你人渣！”
　　众目睽睽下两人就这么直接骂开了，陆泽并没有过多留意那边吵架的情况，而是将目光看向了桥下的水面。
　　在那深处，有一股特别的力量在涌动着，这群人实力太弱感应不到，就是这股力量将人拉扯了下去。
　　而吵架那边，也亏得之前那番动静早已惊动官方的人，这时巡逻的人总算到了，问了一下事情的经过，就把两人带走。
　　事情总算告一段落，周围的人们也有说有笑的离开。
　　桥上，陆泽皱眉看着湖水，一语不发，不知在想些什么。
　　“噗通……”
　　骤然间，一道人影直愣愣的从桥上摔下去，又是一道落水声打破了此地的宁静，溅起了大片水花。
　　“啊！救命，救命啊……”
　　落水者在水中挣扎，疯狂呼救。
　　“救命……我不会游泳啊……”
　　桥上的人们纷纷围拢过来，这么短的时间，人们都还没散去，一时间桥上又是拥挤起来，人们下意识寻找上一次下去的人，人群中那中年男子上前。
　　只见他义无反顾，脱掉身上湿漉漉的衣服，就重新跳下去，没多时，水中那名落水者重新被捞了上来，倒在地上一时间大口大口的吐了起来。
　　好心的人上去帮他左胸口挤压，过了一会儿那人才缓过来，连忙起身道谢。
　　“到底怎么了？好好的为什么要跳湖自杀啊？”
　　旁边有人疑惑开口。
　　“自杀？谁自杀了？我是被人推下去的……”那落水者闻言仿佛受了刺激一般，音调都拔高了不少，顿时一脸怒色的在人群中扫视。
　　“到底是谁推我下去的？我们可不认识，无冤无仇的，为什么下这么狠的手？”
　　此言一出，引得哗然一片。
　　“这位兄弟，你先冷静冷静，我想你可能搞错了，你掉下去的时候我就在不远处，你当时身边根本没人，我可以保证！”
　　“是啊！我也看到了，你在桥边刚走了两步，突然像是腰扭了一样，直接就落水了，可没人推你下去……”
　　“我也看到了！”
　　……
　　目击的人们台词出奇的一致，那位落水者傻眼了。
　　“不可能！我发誓，一定是有人在我身后推了我一下，我当时的感觉很明显！就是有人推我下去的，不然我又不是神经病，无缘无故跳湖？”
　　说着那落水者的声音却越来越小，他忽然想起来，在他之前落水的那人似乎也是被人推下去的？
　　他下意识瞥了眼桥边，湖面上水波不兴，平静且祥和，但此刻他却有种如坠冰窖的感觉。
　　“年轻人，我看你们一定是遇到了一些不干净的东西，我记得去年也有个年轻的女孩儿从上面摔下去的，当时没人注意到，等到被发现的时候已经死了，全身青黑一片，而且发胀，那叫一个惨啊……”
　　人群中，一个苍老的老人开口，叹息着说道。
　　此言一出，登时场中气氛都有些诡异起来。
　　“老奶奶，大庭广众的，说什么胡话？”
　　“是啊！这世上怎么可能有这种东西？巧合罢了，老奶奶你赶紧回去歇着吧！”
　　人们你一言我一语，老人见此情况，摇头叹息一声：“连返祖修炼者和返祖妖兽都有了，这有什么好奇怪的？”
　　说完，她只好离开。
　　被老人一说，人们显然都没了围观的兴趣，纷纷离开，没多久就走的干净，仿佛后面真有什么吃人的怪兽在追赶一般。
　　那个落水者是最后一个走的，他的身体才缓过来，还需要把湿衣服拧干才行，过了好一会儿才离开，走的时候也没敢在走桥，是从广场另一边绕路过去的，想来也是被吓到了。
　　陆泽来到湖边，伸手触碰湖水，体内真气像是神经网络般冲入湖底，感应到了那股能量的存在。
　　不过那东西力量也非常强，猛然一震便将他的真气震碎，极其霸道。
　　“不管你是谁，用这种歪门邪道，今天你不出来，我就把你揪出来。”陆泽低喃道，声音中夹杂着真气，带着极强的穿透力。
　　只是他所有进去的真气，都在瞬间被撕碎了。
　　“还敢反抗，你想让我把你打出来么。”陆泽冷声道，右手中庞大的真气开始凝聚。
　　当真气凝聚到一定程度后，他便冲入水中，脚下真气爆发间，极速朝那湖底奔去。
　　果不其然，一道庞大的黑影笼罩住了一颗发光的珠子，当陆泽下来后，那黑影便扭头看了过来。
　　“大家都是修炼之人，我与你无怨无仇，你为何要找我麻烦？”黑影低吼道，在水下引起一阵水压。
　　“的确无冤无仇，但我不想让我住的地方变的乌烟瘴气，另外，我想要你身下的东西。”陆泽右手握着凝聚到极致的真气，左手则指着他身下的散发着灵光的珠子。
　　下来之后他才发现那珠子内的灵气之浓郁，简直……
　　简直就跟那修真期强者留下来的舍利一样，也被他视为突破高武的关键。
　　而且这珠子上散发出来的灵光，更是直接在湖底形成一道道雾气。
　　这水底下的家伙倒是懂得循环利用，只吸收从珠子内自然散发出来的灵力修炼，不动珠子内部的力量。
　　“这是上天给我的恩惠，你想夺走它？先杀了我！”他怒吼一声，庞大又畸形的身体颤动起来。
　　本来平静如常的湖面骤然间涌现出一团黑雾弥漫，刹那间就覆盖了十丈方圆的湖面。

第207章 奇怪的珠子
　　紧接着便是一道披散着头发的身影从畸形的身体中冲出，漂浮在黑雾之上，随着那道身影的出现，刹那间本来还清澈的湖水中骤然间涌现出一股股血色，几个呼吸之后，方圆几十丈内的湖水，竟然全都变得赤红一片。
　　看起来如同血水一般，异常渗人。
　　陆泽见此情况，目光如电，盯着水中那道身影淡漠道：“一个障眼法也好意思拿出来显摆。”
　　说着，手中的那团凝缩到极致的真气骤然一动，似乎下一刻就要将湖中那道身影穿透。
　　空中气氛骤显沉重，刹那间就剑拔弩张。
　　可此时，湖底下传来一阵桀桀的笑声：“我当是哪个不长眼的东西，原来是一位地级的强者来了。”
　　陆泽遁寻声音看了过去。
　　只见一道身影在黑雾中沉浮不定，一身白衣，披头散发的让人看不清面容，但看身形，显然是个妙龄女子。
　　陆泽手中的庞大真气不断骚动着，他瞥了眼湖中那人神色冷漠道：“不想死的话，就把东西给我，然后离开这个地方。”
　　“呵呵……”那身影在黑雾中漂浮不定，一阵凄惨的怪笑声在四周回荡，让这里平添了几分阴冷。
　　陆泽听到那笑声，顿时眉头微皱，这家伙显然是不打算给了。
　　除了她之外，之前那道黑影也在周围伺机而动的样子，似乎随时打算从上来跟他决一死战。
　　这两个家伙不知道在湖底待了多久，但显然是适应这里的环境，地形对他不利且不说，那珠子还在持续不断的为他们补充能量。
　　陆泽横眉冷目：“笑什么？真不怕死么。”
　　“地级也说这话，真是笑死我了……”
　　陆泽闻言，眼睛微微眯了眯，淡淡道：“我最后一次警告你，把东西交出来。”
　　“你有这个权利，不过……却不见得有这个能力呀！”
　　陆泽摇了摇头，懒得再跟她废话了，手中的真气赫然爆发出巨大的光芒。
　　那庞大的真气被陆泽一甩而出，刹那间就到了女子的头顶，下一刻便要那女子开膛破肚一来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------般。
　　但那女子猛地抬头，探出一只惨白的手，径直抓在了那团真气上之上，任由庞大的真气不断涌向自己，竟然丝毫不伤。
　　“呵呵……”
　　那女子抬头，惨白的脸上涌现出丝丝得意，张狂大笑，陆泽只是不屑的冷哼一声。
　　女子思绪流转间，她也不想跟一位地级死磕，那对她没有任何好处，心下便有了主意：“小子，今天我放过你，若是不识好歹，还敢来找我麻烦，就别怪我下狠手了！”
　　说着随手将手中的真气一甩。
　　陆泽闻言，将真气尽数收回，缓缓吐出一口气道：“我不过是试试你那在水中使用的功法到底有什么能力罢了，你还说个没完了。”
　　当他话音落下的那一刻，体内恐怖的真气骤然爆发，庞大的杀意居然将这湖底的黑色都给吹的灰飞烟灭。
　　转瞬间，这片场地就变成了陆泽的。
　　女子脸色一顿，声音噶然而止。
　　陆泽手中的真气骤然间放大了十倍不止，其威能几乎是在一瞬间就毁灭了宝珠上的庞大身躯，微微一伸手就将宝珠给吸引过来。
　　女子见状，和另一道黑影想夺，却被陆泽的真气给打的措手不及，女子像刚刚那样伸手去摸真气，但得到的却是被烧的面目全非的双手。
　　珠子没了，她就没办法再提升实力！
　　随着那女子一声嘶吼，湖面上的黑雾也翻腾起来，竟然有种要将陆泽包裹在其中的趋势。
　　“也不知道你吸收了多久，居然在周围布置了这么多力量，但就你这实力，能控制这么庞大的力量吗？”看着那翻腾的黑雾，陆泽星目中电光闪烁。
　　他右手中不知何时握住了阴阳剑，低喃道：“道生一剑。”
　　霎时间无数剑气赫然间化作一道巨大的网，把所有的女子释放出来的力量全部覆盖在内。
　　可是女子并不理会他，自顾自的手捏印决，嘴中竟念念有词的口吐咒语，看这模样像是一个魔道巫婆一般。
　　陆泽眉宇间惊讶之色更浓，这女人也不知道吸收了多久的灵气，力量大的惊人。
　　水中陆泽负手而立，任由那女子念决，直到空中弥漫的威胁已经要触及他的身体时，这才向前探出一只手。
　　“能修炼到这个地步也算不容易，我不杀你，可你若是再敢挑衅我，就没有下一次机会了。”
　　说着，手掌往下一摁。
　　刹那间，周围的空间似乎都凝固了一般，一股无形的力量禁锢了虚空，径直将那弥漫在半空之中的煞气黑雾压了下去。
　　几乎只是瞬间，阴阳剑中爆发的无数剑气释放出了全部的力量，剑影密布整个水下，看的人头皮发麻。
　　恐怖的力量让湖水汹涌起来，而那本来已经向四周弥漫散开的黑雾瞬间就变回了原样。
　　与此同时，女子如遭重击，像一只断了线的风筝一般，径直横飞出去，在湖面溅起了片片水花。
　　她满脸的惊骇，陆泽在没用那阴阳剑之前，她有自信能杀了陆泽，可是那阴阳剑内的力量也太恐怖了！瞬间剿灭了她这么长时间精心隐藏的灵气，本来是为了有人来打扰时将其解决，根本没想到会这样！
　　陆泽缓缓收回自己的真气，他手中拿着的珠子一直在持续被他吸收着。
　　这女人眼中的仇恨简直要迸发出来般，也不知道究竟发生了什么。
　　但他知道，正常人绝对不会在水下待这么长时间，肯定有什么缘由，所以他才没下死手。
　　东西他已经拿到，这女人估计也不敢再在这里待着，网开一面吧。
　　不过，那女子显然没有领情的意思，冲着陆泽一阵呲牙咧嘴，双目赤红的瞪着陆泽，似乎只要有机会，就要将他碎尸万段一般。
　　另一道黑影见状猛冲上来，可陆泽已经没有耐心了，阴阳剑再次爆发出无数剑气，轻而易举的穿透了黑衣的身体，力量从他体内爆发间，灰飞烟灭。

第208章 又一颗修真期舍利
　　女子瞪大了不敢相信的眼睛，整个像是石化了一样半响都没动静。
　　陆泽不在此多停留，悄然回到岸上后，用真气将身上的水烘干，装作路过的样子离开了。
　　至于刚刚那场大战，寻常人可看不到那些东西，除了湖水波澜之外，便什么也发现不了。
　　他来到家中后，便将那颗珠子拿了出来，仔细观察间，赫然发现！
　　这也是一颗舍利？
　　第二颗修真期强者陨落后，所凝聚出来的舍利！
　　然而还没等他开始研究这颗舍利，忽然面色一变，眼神变得冰冷起来，沉声道：“谁在那，出来，别让我动手把你揪出来。”
　　他话音落下，体内真气悄然涌动起来，因为这股忽然出现的气息不但强大，并且对他抱有很强的敌意。
　　“嗡！”
　　忽然，一股莫名的力量笼罩了他周身，紧接着他周围的一切居然都静止下来。
　　一道靓丽的身影推开他的房门，伸了伸手道：“把东西拿出来。”
　　“什么东西？你是谁？”陆泽冰冷道。
　　那女子闻言，语气甚至比他还要没温度，道：“湖底拿到的东西。”
　　“湖底拿到的？”陆泽眼睛一眯，将刚才湖底女子手上抢的珠子拿了出来。
　　“你说这个？”
　　“对。”
　　“我为什么要给你。”陆泽话音落下的那一刻，迅速收起珠子，真气脱手而出，直奔那女子脑袋而去。
　　可让他惊愕的是，他的真气居然直接穿透了这女人的身体，并且完全没有击中肉体的感觉。
　　陆泽意念微动，将真气收了回来，道：“怎么回事？”
　　“呵，你不会以为我本人会来这里吧。”女人冷漠道。
　　“那你对我还有什么威胁可言，这东西你也拿不走。”陆泽不屑道，迈步继续向前。
　　从刚才起他就感觉有些异样，为什么这家伙能直接进他的办公室，为什么他感觉周围有一团能力笼罩着他。
　　现在听到这女人说的话，他几乎可以肯定，自己的意识是被拽入幻境了。
　　女人听见陆泽的话，双手忽然合十，骤然间一股黑色的能量猛冲而来。
　　陆泽几乎没有犹豫，没选择阴阳剑，而是直接拿出千雷剑，迅速催动千雷剑内的力量，巨大的剑气竖于身前才将其挡了下来。
　　可是这股能量的庞大程度却远超他想象，他用千雷剑凝聚的剑气上都被打出了裂纹来。
　　“你人不是没有来么？”陆泽冷声道。
　　“我为什么要跟你解释？东西拿出来饶你不死，否则今天你别想出去。”女人沉声说道，双手中那股黑色的能量再次凝聚了起来。
　　陆泽感受到那庞大的威胁，眼神也变幻不定，他甚至不知道自己此刻在哪。
　　滔天的黑气冲起，周围的空间变黑了下来，一时间伸手不见五指。
　　陆泽右手中真气盘旋，他能感受到自己的力量在掌间涌动，可是仍然什么都看不见，这个黑暗像是能吞噬一切光源般。
　　“我不想杀人，你把东西还给我，我立刻就走。”
　　“还给你？你到底是谁？”陆泽眼神一沉。
　　“这东西本就是我祖上之物，奈何被那河底的女人霸占，我已经和她周旋许久，只是没能力夺物。”
　　陆泽听到这个人言语中的无奈，疑问道：“你不是真雷殿的人？”
　　“真雷殿？真雷殿是什么东西？”
　　陆泽眉头微皱，将周身的气息收了起来，道：“你先把我周围的东西去掉，我们都误会了一些事。”
　　对方听到此话，犹豫了一阵后才将周围的黑暗撤掉，而她仍然站在原地没动。
　　“是你对我有误会，我跟你可没什么误会，我只要我的东西，你给还是不给。”她再次伸手道。
　　陆泽拿出那个珠子，道：“给你可以，但我需要一些证明，你怎么证明这东西是你的？”
　　女子上下打量了一下陆泽，沉吟片刻后，道：“我能带你去一个地方，可以证明。”
　　“带我去。”
　　紧接着，陆泽便感觉周身有了一些细微的变化，当他再度催动真气的时候，拥有实感了。
　　显然，他的意识回归了现实，而他还在原地。
　　那女人，也在他别墅外面站着，他能感应到。
　　“这么远都能作用在我身上么。”陆泽低喃道，虽然他也可以用神识强行冲破，不过他对这种能力还挺好奇的。
　　与这么多人交手，这种能力他还是头一次见。
　　精神力不够强大之人，只怕轻易就会被她杀了吧，这样的能力居然会解决不了湖中那女人？
　　陆泽缓缓站直了身子，来到别墅外，对那女人问道：“你既然这么想要这个珠子，为什么不选择杀了我拿走。”
　　女人打开了自己的车门，示意陆泽上车。
　　陆泽见状，也没犹豫，坐了上去。
　　女人一边开车，一边淡淡道：“我不知道你是好人还是坏人，你也算帮我把东西抢了过来，如果不是你，我不知道什么时候才能拿回，我没理由直接杀了你。”
　　“但你如果是那种不讲道理的人，我不知道我会不会采取那种手段。”
　　陆泽没有再说话，而是在思索了片刻后，道：“这个东西你拿去吧。”
　　他说罢，将舍利交给了这个女人。
　　这东西对他的实力固然重要，但现在他有另一个舍利完全够用，真雷殿潜藏在暗处伺机而动，随时都有可能爆发整段。
　　与其要这么一颗舍利，他更想和这个女人交好，毕竟这个女人的能力着实让人惊讶。
　　最重要的是，他想知道这个舍利的其他用处。
　　问别人的话，任谁都会几乎这舍利，估计连那踏入高武的何鹤轩见到这修真期强者的舍利都会垂涎。
　　问这个女人，倒还方便点。
　　眼前这个女人既然说舍利是她祖上传下来的，那应该也知道这个舍利是什么，有什么作用。
　　女人显然有些惊讶，秀眉紧蹙，片刻后却是并没有刹车接下舍利，而是道：“我还是带你去看看吧，免得你心里有芥蒂。”
　　此人有原则，陆泽很清楚，正是因为这样他才打算交涉。

第209章 四大修真期舍利
　　“你叫什么名字。”陆泽疑问道。
　　“云秋，其他的你就不需要知道了，我们只会见这一次，你也不会希望知道我的事情和身份。”云秋淡漠道，语气比刚刚稍微缓和了一点，但依然无比冷漠。
　　陆泽也没再多言，将近二十分钟后，车辆停在了深山之内，陆泽一来到此处就感应到一股极其诡异的能量在这里涌动，好像有一个阵法守在这里。
　　“这地方……”陆泽眼睛微微一眯，面色难看了不少。
　　这个云秋的背景，只怕是有点不简单，不但返祖的功法强大，这地方的布置也绝非常人能布置出来的。
　　云秋看到陆泽这脸色，眼中也闪过了一丝惊讶，疑问道：“你能感应到么？”
　　陆泽点了点头，这让那云秋眼中的惊讶变得浓郁几分，淡淡说了一句后便往山内走去：“你倒是有些不一样，明明是普通修炼者，却能感应到阵法的力量。”
　　陆泽看着她的背影，唇角掀起一丝淡笑，紧跟在她身后进了山内。
　　当他们来到一片荒废的平原时，眼前明明空无一物，可这云秋却在眼前的空间比划了起来，周围诡异的力量也随着她手臂的舞动而波动起来。
　　短短十秒钟后，眼前的空间忽然出现一道裂缝，伴随着云秋的玉指轻轻一点，那裂缝撕开，露出了里面的黑暗。
　　“走吧。”云秋轻喃一声，便径直走了进去。
　　陆泽心中惊讶，当他进去后，里面的空间变得明亮，而他也看清楚这里是一个山洞内部，墙壁上刻画着一幅又一幅图案，很古老。
　　“这是我家的陵墓，壁画上的东西已经能证明你手中的舍利是我的了。”云秋低喃道，眼中闪过无数回忆和悲伤。
　　陆泽看向周围，果然有不少坟墓，而且已经经过历史的冲刷，最古老的一个甚至有两千年以上的历史。
　　不过这舍利图像出现的时刻，倒是十年之内。
　　想来也是，返祖至今总共才多少年，但这些若是真的，那这云秋的亲人，来头不小啊，连踏入修真期的人都有。
　　云秋的背景，恐怕比他想的还要庞大许多。
　　陆泽再次拿出舍利，给她丢了过去，一边看着上面的壁画，一边疑问道：“你到底是什么人，我很想知道。”
　　“我为什么要告诉你？”云秋淡漠道。
　　“因为你需要帮助，而我或许能帮你。”
　　云秋听到此话，却是嗤笑一声：“你怎么知道我需要帮助？你连我都对付不了，就算我需要帮助，你能帮么？”
　　陆泽听到此话，却是淡笑一声：“那水下的人你对付不了，但我能对付，这难道不算么。”
　　这话让那云秋一时语塞，轻哼了一声后淡淡道：“那也不需要你帮忙。”
　　“看完了就走吧。”
　　陆泽摇了摇头，道：“走之前有些事情要问，这种舍利是不是不止一颗？”
　　他没有直接把自己拥有另一颗舍利的事说出来，怕云秋还有别的想法。
　　云秋听到陆泽的话后黛眉一皱，疑惑道：“你怎么知道？”
　　“曾经见过，这种事跟我说了也无所谓吧？”陆泽淡笑道。
　　云秋看着陆泽脸上的浅笑，沉默了片刻后才点下了头。
　　“一共有四颗，不过其他的与我无关，只要这颗覆海舍利在我手里即可。”云秋淡淡道。
　　陆泽可不满意她这敷衍般的解答，追问道：“四颗？其他几颗舍利都是什么？这四颗舍利有什么用？”
　　云秋黛眉紧蹙起来：“你问这么多做什么？”
　　陆泽却道：“求知罢了，我帮你解决了你长时间都未解决的事，跟我说一说这些又如何？仅仅这点报答做不到么？”
　　云秋注视着陆泽的眼神，一直看了很久，陆泽也直视着她，并没有在气势上有任何退步。
　　良久之后，云秋叹了一口气道：“好，我跟你说，坐吧。”
　　云秋说着便走到一边有些陈旧的椅子上，看起来有清理的痕迹，应该经常来。
　　陆泽走过去坐下后，云秋便道：“我先跟你说这四个舍利吧，你帮我拿到的是覆海舍利，我已经说过了。”
　　“覆海舍利对水有先天控制能力，但想使用，最低也要是地级的强者，以地级的实力，足以用覆海舍利控制一座湖级别的水域。”
　　“但是……”
　　云秋说着，将覆海舍利放在陆泽眼前，体内的力量躁动起来，原本在陆泽手上只能拿来修炼的舍利中，逐渐迸发出一团纯蓝色的粘稠液体，不是普通的水。
　　“如果是我，可以用真气引出其中的本源力量，也就是那修真期强者生前的部分力量。”
　　前面陆泽还只是惊讶，可云秋后面这话让他面色一变：“为什么你可以直接用？”
　　云秋将覆海舍利的力量收回，道：“因为这些舍利对血亲之间有先天共鸣，这也能证明，这颗覆海舍利就是我云家之物。”
　　云秋说完也将覆海舍利收了起来，并道：“至于另外三颗，真龙舍利、天衍舍利和残阳舍利，这三个舍利的能力我也只清楚一些。”
　　“不过你知道也没什么意义，除了覆海舍利之外，其他三人陨落在何处都不知道，更无从知晓舍利所在了。”
　　“你要知道的我说完了，走吧。”
　　陆泽站了起来，走之前说：“还没说完，你似乎对这些修真期强者的生前很了解？”
　　“除了我爷爷外，其他人我都不了解，我只知道他们是最早一批修真者，并且四个人是挚友关系。”云秋也没有隐瞒。
　　但陆泽心中还有疑问：“这四颗舍利除了能提升实力外，还有什么作用？有人在收集这些舍利。”
　　云秋听到有人在收集时黛眉一皱，但很快就重新展开，毕竟她只要这一颗覆海舍利。
　　“那都是很多年前的事了，据说四颗舍利齐全后，能打开华东九州的古藏秘境，里面皆是修真文明乃至修仙文明的传承。”
　　“我家已经因此被毁灭了，我也不想再去觊觎其他。”

第210章 触犯底线
　　陆泽剑眉也微微皱着，四颗舍利齐全后能打开华东九州的古藏秘境？这东西他可没听说过。
　　按照云秋所说，一颗舍利就能让人实力提升一大截，按照陆泽的感应，如果他的身体能承受住舍利种恐怖的能量，甚至能让他从天级大圆满突破高武且不枯竭。
　　如此大的沟壑这颗舍利就能让其跨过去，如果四颗全在一个人的手里，那个人的实力将达到什么程度？
　　真雷殿内的人想要这些舍利，就是因为这个么……
　　他手中的另一颗舍利，再结合九转御龙诀，应该是云秋所说的真龙舍利。
　　离开之前，他手中出现淡淡的真气，在空中比划一阵，留下一堆数字后道：“这是我的号码，一分钟后就会消散，你若是真不需要我帮忙，等它散掉即可。”
　　他说罢，便转身离开了这里，损失了一颗覆海舍利，却少了一个敌人，还知道了想知道的事，这笔买卖对他而言不算亏。
　　更何况这覆海舍利本就是他随手夺来的，有真龙舍利的他，也不着急需要覆海舍利。
　　云秋盯着陆泽离开后，挥手将入口关闭，随即目光落在那天空中飘荡的数字上，眼中出现沉思。
　　而已经离开的陆泽则往别墅而去。
　　只是走到半路的时候，他却接到了一个不幸的消息。
　　“林老爷子死了。”
　　陆泽听懂何学究的这句话，脚步停了下来，语气沉重起来：“真的？”
　　电话那头的何学究此刻正在林家外侦察，应道：“我检查过了，死了。”
　　陆泽剑眉死死的皱了起来，右手紧攥成拳，声音压抑：“谁做的？”
　　“真雷殿，他们在林家的墙上，用林老爷子的血对你挑衅，说迟早要杀了你。”
　　陆泽闻言叹了一口气：“我会过去看看的。”
　　他跟林老爷子虽然没什么交情，但真雷殿这么大胆，无疑是对他的挑衅和还击。
　　而他们明知道林老爷子跟何鹤轩是好友，却还敢这般动手。
　　也就是说，真雷殿那边必然已经有一位高武文明的强者么，是那真雷殿的殿主突破了，还是另有其人？
　　这个时候，林家的人估计也在动荡之中，所以他等晚上才出发去林家。
　　他来到林家外后，灯已经熄了，只有中间的大屋还有灯火在闪烁，脚尖一点轻易翻过那三米高的外墙，进入林家内部。
　　同时他利用真气将周围的摄像头全部屏蔽，便开始在林家内搜索起来。
　　既然对方明目张胆的去动手，那应该会留下什么痕迹。
　　地点乃是在林家客厅中，他将自身气息完全藏匿，旋即冲刺到别墅前，伸手抓住守在门前的保安，真气直接冲入他的大脑，震荡间令他连一声呼叫都发不出便昏倒在地。
　　“咯吱……”
　　屋门推开，陆泽进入大厅之中，真气尽数散开，在这里搜索起来。
　　客厅已经被人清空过了，在中间的花棺上，林老爷子的尸体安静的躺着，除此之外还有他那位暗中保护的天级强者，同样被杀掉了。
　　看情况，应该是被秒杀了，连反抗的痕迹都没有。
　　他抱着一丝希望去检查了一下林老爷子的尸体，确认彻底没救之后，长长的叹了一口气。
　　紧接着，他在林家内继续搜索起来，杀死林老爷子的人他一定要抓出来。
　　尤其是林老爷子倒下的地方，他经过多次检查，确实检查到了未消散的真气，但并没有什么特别之处。
　　现场也没有留下其他痕迹，好像已经被林家人清理过一样。
　　他眉头紧锁，应该是有一些脚迹或是手迹存在，只要让他看上一眼，他就能在看到对方时将其认出。
　　“谁在那里？”
　　就在陆泽专心寻找之时，忽然一阵脚步声和一道略带惊恐的轻呢声响起。
　　陆泽面色骤然一变，迅速窜出门外，将门缓缓关上后，倾听里面的动静。
　　客厅灯打开，屋内一片明亮，他也能透过窗户看到里面的人。
　　那是林老爷子的儿子，观察客厅时眼中仍然带着惊恐。
　　“到底谁在这里？”他又说了一句。
　　他的声音在微微颤抖着，显然这个时候害怕极了。
　　陆泽咬了咬牙，林家会变成这样跟他脱不了关系，跟林老爷子的儿子谈谈或许可行，一念至此他便往那边走。
　　因为打算跟对方见面，所以他并没有再隐藏脚步。
　　正是这一道声音，让那早已潜伏在周围的黑影产生警觉，“嗖”的一声朝林家之外奔去，速度之快，动静也很大。
　　陆泽脸色难看，脚尖一点还是迅速朝那黑影追去。
　　“咯吱！”
　　“谁在外面！”
　　林老的儿子冲出来后喊道，可是看了眼周围，除了地上躺着的门卫外，没再发现其他人。
　　陆泽已经冲了出去，所有真气呈扇形朝前方奔去，很快就锁定了那正在疾驰的黑影。
　　杀意凌冽，只不过这杀意不是陆泽的，而是前面那道黑影。
　　他原本是来这里查凶手的痕迹，并见一下林老爷子，没想到直接就找到了凶手本人，现如今只需要追上他，就能为林老爷子报仇了。
　　“再追我就在这杀了你！”
　　前面传来那男子沉重的声音，语气中充斥着凌冽的杀意。
　　陆泽冷哼一声，道：“你觉得你能杀得了我么？”
　　他话音落下，阴阳剑便脱手而出，像是一道利箭般朝不远处的黑影奔去。
　　他在速度上有优势，此人虽然气息强大，可肉体弱小无法进行这么长时间的追逐战。
　　而他不但真气雄厚，体内更有混元心经在无穷无尽的提供真气，更何况他的肉体也被九转御龙诀淬炼过，所以他迟早能追上。
　　而对方似乎也很明白这一点，一边出手抵挡阴阳剑，一边仍然在朝前方奔跑，好似有一个目的地般。
　　陆泽眼神慢慢变得凝重起来，若是他就这么跟过去，而人家早已设好埋伏的话，他这岂不是投怀送抱？
　　可如果不追，失去这次机会的话就没有下一次机会了，这次也是抓住真雷殿尾巴的机会！

第211章 真雷殿核心人员
　　投怀送抱又如何，那也得有能与他交手的实力才行！
　　前面的黑影不再说话，将速度飙升到了极限，即使隔着这么远的距离，陆泽都能感应到他气息的紊乱以及速度的下降。
　　他们之间的距离正在收缩，终于，在半分钟后陆泽彻底追上，眼中精光爆涌，怒喝一声：“给我站住！”
　　“唰！”
　　巨大的剑气从阴阳剑中迸发出来，直接挡在黑影前，迫使他不得不停顿一下，也就是这一下，让陆泽抓住了他的肩膀，左手成掌，庞大的真气全部汇聚在上面，一掌赫然拍出！
　　如此近的距离，还被他给抓住，黑影根本没办法闪避，体内真气轰然爆发开来，庞大的寒冰之力朝四面八方席卷。
　　但陆泽这一掌，仍然拍在了他身上。
　　“碰！”
　　“轰！！！”
　　寒流喷涌而来，陆泽不得不点脚后撤，但那黑影也被这一掌拍的脊骨几乎碎裂，整个人朝前方无力的飞去，重重的砸在剑气上后坠入地面。
　　下半身瘫痪。
　　而他们刚刚触碰的那片区域则迅速出现冰块，凝结速度之惊人，陆泽不由得继续往后退了几分以免被干扰到。
　　过了几秒钟后，这个变化才最终停下。
　　他脚尖一点来到那黑影前，剑气已经将其牢牢束缚住，道：“你还想往哪跑，真雷殿的人都躲在什么地方？我给你一个痛快。”
　　可是他话音落下后，那团黑影却是一句话都没说。
　　陆泽见状，抬手将剑气收回阴阳剑中，手持阴阳剑对准了他的头道：“最后一次机会，说还是不说。”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一……”
　　陆泽眼睛眯了起来，下一秒阴阳剑赫然落下，直接将其头刺穿，可是他却惊骇的发现没有击中肉体的感觉。
　　而那道黑影也在阴阳剑被刺穿后，缓缓化作黑雾消散不见。
　　“呵呵，你以为我是在逃跑么？”
　　就在此时，一道鬼魅般的声音从四面八方传来，紧接着五道黑影同时出现在他周身，每个人体内都有强大的真气在涌动。
　　全都是天级九阶！
　　不仅如此，还有一道庞大的身影从远处一跃而起，重重的砸在了他百米之外，内力涌动间，嫣然是天级大圆满境强者！
　　且观其真气凝实程度，比他之前遇到的任何一位天级大圆满都要强大。
　　陆泽眼中冷意闪过，淡漠道：“那你以为，我不知道你们设有埋伏么？”
　　“仅仅这点实力，只怕你们今天都要丧命于此。”
　　这帮人，是算到他会去林家，所以派人在那里等着引他么？
　　“口气不小，现在换我问你了，东西被你藏在哪？还是在你身上？老实拿出来，让你死个痛快。”黑影淡淡道，那张森白色的脸若隐若现，双眼好似猎鹰般，锐利又充斥着阴险。
　　他周围的四位天级强者各自不同，每个人的气息都无比强大，更别提还有一位天级大圆满在这里。
　　偌大的黑市，加上邵徳本人也才三位天级。
　　而这里，却是一共四位天级九阶和一位天级大圆满。
　　真雷殿为了对付他，真是倾巢而出了。
　　“我要走的话，你拦得住么。”陆泽冷声道，下一秒阴阳剑中的剑气便朝黑影奔去。
　　但那天级大圆满的强者早已做好准备，在剑气动起来的刹那，立刻飞身来到剑气前，竟用双手就将其给接住，并且死死抓在手中。
　　“喝！”
　　一声大喝后，他手臂上青筋跳动起来，断裂声响起之时，剑气上出现道道裂纹。
　　陆泽眼睛一瞪，赶紧要将剑气收回来。
　　可是当他试图将剑气收回阴阳剑内的时候，那天级大圆满却是轻笑一声，双目赫然瞪的滚圆，一股巨大的吸力从他丹田处爆发。
　　他竟然，开始吞噬剑气了！且速度惊人，不过短短几秒时间，剑气就以肉眼可见的速度化为真气冲入他体内。
　　“这是什么邪门功法？”
　　哪怕是吸星大法，也不可能这么吸收他的剑气。
　　当他感应到剑气中蕴含的力量之时，也不禁为之一惊，看向陆泽的眼中带着诧异道：“你真是让我感到吃惊，我现在对你有非常大的兴趣，乖乖束手就擒，饶你一时不死。”
　　陆泽看他这态度，再加上周围几个天级九阶对他的态度，看样子这个人应该是高层之一。
　　天级大圆满境界，再加上几个棘手的天级九阶，他只靠这一个阴阳剑必然敌不过。
　　今日要走简单，但要打，得出全力。
　　“你是真雷殿内的什么人？”陆泽沉声问道。
　　男子闻言，嗤笑一声：“葛洪，我们在真雷殿分部见过，你没记住我么？还是说光去记那曹锐了？”
　　陆泽看着他的脸仔细回想着，才想起来之前进攻真雷殿分部时，在高层人员中见过这个家伙的脸！
　　那他，就是真雷殿现在的核心人员之一了？
　　他看了看手上的阴阳剑，这把阴阳剑他还从来没有完全发挥过实力。
　　但面对这些人，即便是全力运转阴阳剑，到最后的结果，更大可能是剑碎。
　　而他拿出千雷剑或是万象的话，就必须要杀光所有人，绝不能让他们把消息带回去。
　　陆泽眼睛微眯，思索着这其中利弊。
　　天级之内，单挑他无人能敌，可这里是多位天级，且这葛洪还不简单。
　　混元心经虽然能无限为他提供真气，可那也要他的身体承受得住。
　　九转御龙诀他连一转都还未彻底踏入，眼下还有个秦家在暗中藏着没动。
　　除了这五个人外，真雷殿还有一位高武。
　　陆泽眼睛忽然一眯，难不成真雷殿是想用这些人消耗他，然后让那高武文明的人出手么？
　　如果他在这里消耗太大的话，之后真雷殿行动起来，他可就没发阻止了。
　　更何况，他也没必要非得在这里跟这群人打。
　　想通这点后，陆泽将阴阳剑指向葛洪，寒声道：“林老爷子是你杀的么？”
　　“我亲手杀的。”
　　“好，你的脸我记住了。”
　　话音落下间，他将自身的杀意完全释放开来，葛洪察觉到后眼神一凝：“居然还想动手？那就来试试！”

第212章 明亮下的暗涌
　　“看你能不能接下我这一招。”
　　陆泽话音落下之际，体内的真气全部冲入阴阳剑中。
　　道冲阴阳！
　　嗡！
　　阴阳剑真气流入的瞬间剧烈震动了起来，庞大的威压释放开来间，无数剑气出现在他身边，每一把都带着凌冽之际的气息！
　　同时，那两把巨大的阴阳二剑再度浮现，直接封锁葛洪的一切感知与逃避路线。
　　天道锁定，谁也无法跳脱。
　　葛洪察觉到这一点后眼神也微微一凝：“全力防御，他将所有真气都用上了，这一击防下来就要他命。”
　　感受着周遭庞大的杀气，很显然陆泽是真打算动手，那么他只要挡下来就行。
　　那几位同伴见状，纷纷将自己的真气全部释放了出来，在葛洪前方形成防御，葛洪自己也动用不少真气抵挡。
　　他是天级大圆满，比陆泽要强，可也不敢说随意接下陆泽这个人的全力一击。
　　当陆泽将真气全部灌注进阴阳剑内后，周遭的空间一击被剑气填满，下一秒直接射向葛洪等人！
　　“来了！”
　　葛洪一声低喝，眼前彻底被剑气覆盖，什么都看不清，庞大的力量硬是死死的挡住剑气持续不断的攻击。
　　“咚咚咚！”
　　脚下的地面都承受不住压力层层爆裂开来，剑雨的攻击持续了足足二十几秒后才结束，就在葛洪心中杀意大涨之时。
　　不远处的陆泽已经消失了，空气中的杀意却还在弥漫着。
　　“这小子……居然用杀意迷惑我……”葛洪额头上的青筋跳了跳，他一直感受着陆泽的杀意，才认为陆泽是要跟他死磕！
　　此刻，陆泽已经冲出了他们能察觉到的范围，冷笑道：“蠢货。”
　　他要真在这时候动手，才是着了对方的道，办了一件蠢事。
　　哪怕他全力爆发之下，能杀了这些人，可观望着这里的人只怕不少。
　　他真那么做了，消息也会很快传出去，到时候真雷殿可能会蜷缩起来。
　　黑市那一战后他明白了一件事，像这种组织，要么不动手，一旦动手，必须将其彻底剿灭。
　　否则明枪易躲，暗箭难防。
　　与此同时，高武秦家内部却发生着另一件事情。
　　“碰！”
　　“你说过他会被你的人杀了么？为什么他还没死？现在何家、林家都跟他有关系！”
　　秦家长子秦玉峰猛地一拳砸在桌子上，对着不远处坐在沙发上一位浑身笼罩在黑袍下的男子咆哮道。
　　所有的主意，都是这个人给他出的。
　　正因如此，他的弟弟才被陆泽给杀了！
　　黑袍男子闻言，淡然的摆了摆手，语气冷淡道：“除了何家之外，其他人都不需担心，况且林老爷子死了，林家内的人也并没有完全接受陆泽。”
　　秦玉峰嘴角微微一抽，径直走到他面前，瞪大了眼睛喊道：“那你告诉我，就这一个何家，你告诉我该怎么做？你不知道何家有多强大吗？”
　　“呵。”
　　可对于此话，黑袍男子只是不屑的轻哼一声，道：“他们现在怎么动你？无缘无故就对你动手？更何况还有我在这里，陆泽过来也不需要担心，你怕什么，无胆鼠辈。”
　　“你说什么？！你别忘了你现在可是跟着我的！你们真雷殿被他给毁了，现在只有我才愿意藏你们！”秦玉峰怒吼一声，几乎是指着他鼻子在叫。
　　这也让那黑袍男子眼中闪过了一丝精光，但很快就消了下去，推开他的手淡淡道：“他现在没办法对付你，你无需担心这些，只要把那件事情做好，就万事无忧了。”
　　秦玉峰一听到他说“那件事情”，心中暴戾消退了许多，坐在一边的沙发上淡淡道：“还要一周时间才行，那东西太难布置了。”
　　“一周……”
　　黑袍男子闻言，眼睛微微一眯，面露沉思之色。
　　秦玉峰见状，轻哼一声道：“你可别嫌慢，我能给你弄出来就不错了，况且一周时间也不长。”
　　对方没有打理他，而是在沉思片刻后缓缓起身，道：“保持这样即可，我先去处理别的事了。”
　　话音落下，黑袍男子便消失在原地，怎么走的都不知道。
　　秦玉峰翘着二郎腿，唇角掀起一丝冷笑。
　　此刻，一位老者从楼上走了下来，眼神阴沉道：“办妥了么？”
　　“自然，他逃不了的，也别想掌控我。”秦玉峰淡淡道，眼中闪过了一丝残忍。
　　那老者也同样露出一抹残忍的笑容，低喃道：“不愧是我儿子，秦家交给你，我放心。”
　　“行了，你就继续享你清福去吧，别来干扰秦家的事。”秦玉峰道。
　　老者只是轻笑了两声，便转身上楼了，只不过那眼底下却是闪过了一丝无人发现的狡黠。
　　……
　　陆泽已经回到自己家中，吸收天地中的灵气恢复着，将阴阳剑收了起来。
　　真雷殿的行动已经开始了，虽然都是在暗中行动，但毫无疑问他们没有再坐以待毙。
　　他必须加快速度修炼了。
　　次日清晨，顾筱的电话打了过来。
　　“有个公司突然找我合作丹药方面的事，但我顾顺金团没经营过这方面，估计是冲你来的。”
　　陆泽接通之后，顾筱便直接说主题。
　　听到此话，陆泽不由得摸了摸下巴，这估计是来试探他的人。
　　“我给你一个丹方，你把这个丹方给他们，与他们合作，代理权也给他们。”
　　“说不定，还能赚一笔。”
　　“另外，我还会给你一份丹方，你用现代工业的方法可以做哥美容品出来，拿去销售的话，能霸占整个美容行业，算是让你们顾顺金团回血了。”
　　顾筱本来只是通知一下陆泽这个公司的存在，没想到陆泽这么快居然已经有了计划，而且还要给顾顺金团一份丹方！
　　那丹方固然能用现代工业的方式做成化妆品，可另一方面，顾顺金团的炼丹师也可以炼丹啊！
　　“行，我听你的。”顾筱没有多说，她现在完全信任陆泽。
　　听到这个话，陆泽脸上也不由自主的浮现出笑容，交代了一下丹方后便挂断了电话。
　　他给的，是能让人上瘾的丹药，不论是普通人，还是修炼者，都经受不住那个丹药的魅力
　　只是他才刚挂断顾筱的电话，何鹤轩的电话忽然打了过来，当他接通电话后，何鹤轩那略带焦虑和困惑的声音响起：“陆先生，你过来一趟吧，有件事情需要你亲自处理一下。”

第213章 残阳道观之人来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　陆泽闻言眉头微微，疑问道：“什么事情？”
　　何鹤轩平时可不会这么说话，语气更不会如此，还有什么人能让他这样？
　　“有个自称残阳道人来我何家要求要见你，说你拿了他们的丹术，如果你不愿意见的话就会采取其他手段，我认为还是要告诉你一声。”
　　何鹤轩的声音压的很低，显然那残阳道人就在他身边，而且他的语气也很不好，估计对方要采取的手段也不是很和善。
　　本来陆泽想直接推掉这种无聊的事情，可既然事关何家，他还是过去一趟的好，毕竟现在何家是他的盟友了。
　　“我马上过去。”陆泽说罢挂了电话。
　　坐飞剑来到何家后而这次来接他的，还是那管家，之前他一直都是满脸笑容，可这一次那张脸上也是布满了凝重。
　　“陆先生，请跟我进来吧。”管家说道，随即便带他往里面走去。
　　陆泽脸色淡然，紧跟着他走进何家中，再上到二楼来到房间门口。
　　仅仅是站在房间外，他就感受到里面传出来的阵阵威胁感，且不止一个。
　　显然这残阳道人还带了人来，且都是修炼高手。
　　残阳……残阳……
　　难道跟那残阳舍利有关么。
　　管家推门而入，里面空间大概九十平，豪华装修，何鹤轩坐在沙发上，而在他的另一端便是穿着长袍的残阳道人了。
　　一身长袍为青蓝色，长着张还算可以的脸，眼中也是一片淡然，不像是那种阴险小人。
　　但陆泽可不会仅看外表去猜测一个人，在他身边还有两位和他穿着同样长袍的男人，表情和他差不多，但还差了些风轻云淡的味道。
　　何鹤轩看到他到来后，便起身对他做了个请的手势，等他坐下后何鹤轩自己才重新坐下，客气至极。
　　“这位便是残阳道人。”何鹤轩指着最中间的那位男子说道。
　　陆泽点了点头：“看得出来。说吧。”
　　残阳道人眼睛眯成了一条缝，淡淡道：“你之前炼制出来的龙纹百病丹，是我残阳道观遗失的，我此次来是想收回。”
　　“既然是你们遗失的，那内容你们应该知道，你倒是把百病丹内的丹方写给我看看。”陆泽淡漠道，面色平淡。
　　残阳道人并没有狡辩，亦或是懒得狡辩，从怀中拿出一张纸道：“你都炼制过了，让你看看又何方，但是……”
　　当他话音落下之时，他便将纸收了回去，目光看了看周围的人道：“你是知道，可他们不知道。”
　　何鹤轩则是眉头一皱，面色变得难看起来，他自认为对这些“客人”已经足够客气，却不想被这般对待。
　　“你们先出去一下吧。”陆泽说道。
　　何鹤轩听到此话才轻哼一声站了起来，若不是看在陆泽的面子上，他可不会再客气下去。
　　等他带着管家等人离开后，陆泽便问道：“给我吧。”
　　可这时候，残阳道人却是露出一丝浅笑，将那张纸拿出之时，上面竟是一片空白！
　　“你这是什么意思？”陆泽皱眉道，这一张白纸能证明什么？还是说他们根本就不是来找麻烦的。
　　此刻，残阳道人同另外二人缓缓起身，对陆泽礼貌的微微弯腰，道：“我等此次前来，是为了和你商谈一件要事。如果不用此等手段的话，你可能不会见我们，还望见谅。”
　　“有话快说。”陆泽淡淡道，既然不是来找麻烦的，那他心里就安稳多了。
　　不过他这个态度，却让另外二人站了起来，脸色有些不和善，不过很快被残阳道人拦住，待着二人重新坐下后，他继续道：“观你身上的气息，你应该已经见过葛洪了吧。”
　　“葛洪？”陆泽眼睛一眯，真雷殿那个葛洪，眼前这人居然认识？
　　残阳道人见状，似乎是明白了什么，眼中闪过一抹沉思，随即道：“他是我残阳道观的人，但其心术不正，想偷取我残阳道观的宝物，但被我们发现，本想在山内解决，却让他跑掉了。”
　　“我们是追着他的痕迹一路来到此地的。”
　　陆泽听到此话，淡淡道：“最近对付我的人有点多，说说他的外貌特征吧。”
　　虽然名字跟昨夜的对他动手的人重合，但最好还是确认一下。
　　而且残阳道观内的宝物？难道真是云秋说的那残阳舍利么？
　　这样的话，四颗舍利岂不是三颗都有了着落？
　　残阳道人微微一笑，似乎早就料到此处，拿出几张照片摆在了桌子上。
　　不过照片上的人，陆泽并不认识，正当他打算说的时候，那残阳道人开口道：“他这个样子你应该不认识，但这个模样，或许你有几分印象。”
　　下一秒，残阳道人便拿出一张照片来，当陆泽看到上面的人时，那双眸子微微一沉，眼中迸发出阵阵杀意。
　　照片上的人，赫然便是昨晚跟他动手的葛洪，不论是那身黑袍还是那隔着照片都能感应到的阴冷气息都如出一辙，果然是同一个人！
　　“我知道他。”陆泽淡漠道，语气都变得冰冷起来。
　　残阳道人点了点头，和另外二人对视一眼，唇角带着笑容。
　　“如此，我们便好做事了。我们来此是为了将他带回残阳道观惩罚，必要时刻当场斩杀也在所不惜。既然他也给你带来了烦恼，不如我们共同联手对付他如何？”
　　“怎么个联手法？”陆泽淡问道，这群人说了这么多，终于要说出他们的主要目的了。
　　“很简单，他既然对你有意图，必定还会再找上你。你只需要故意露出破绽把他引出来，之后的交给我们便是。”残阳道人笑道。
　　可对于此话，陆泽却是轻笑一声淡淡道：“那不用了，谁知道你们会不会在我被打时隔岸观火，最后渔翁得利？到那时，你们就能不费力的对葛洪动手。”
　　“你说什么？！”残阳道人身边的二人直接起身，面色愤怒无比。
　　陆泽眼神淡漠，对那残阳道人疑问道：“难道你没有这么想过么？”
　　残阳道人脸色也难看不少，但却说道：“我残阳道观上百年历史，个个都是君子坦荡之人，怎么可能做那种事情。”

第214章 华北青州九幽谷
　　陆泽闻言，却依旧是用冷淡的语气说：“个个君字坦荡？那葛洪呢？”
　　“或许残阳道观真如你所说是那样吧，可你们是不是残阳道观的人，我从哪得知？凭这几张照片和三言两语就想把我置身于危险之地。”
　　“我怎么知道，你们会不会就是他们派来，故意想杀我的？”
　　“那你就是不想结盟了？”残阳道人的脸色瞬间阴沉如死水，人也站了起来，似乎是打算离开。
　　陆泽眼中闪过一丝思索，片刻后，对三人道：“我有别的办法，就看你们愿不愿意了。”
　　“什么办法？”
　　“他不是一个人，离开残阳道观后加入了真雷殿，现在除了他自己之外，还有真雷殿帮忙。”
　　“但上次战斗时，我在一位修练者身上做了点手脚，能找到他的位置。不过葛洪是否跟他们在一起这就不得而知了，可你们若是能把那些修练者拿下，说不定能从他口中知道葛洪的下落。”
　　陆泽道，如果这帮人真是葛洪派过来故意想圈他的，这个消息说出去也就说出去了，那葛洪应该还没能耐找到他的真气藏在哪。
　　况且，他现在最重要的就是养精蓄锐，这帮人要是真能对付葛洪，便让他们去顶雷。
　　残阳道人和另外两人对视了一眼，眼中若有所思，沉声道：“你真确定那些修练者知道葛洪在哪？”
　　“他们是一伙的，况且我也没必要骗你，难道我能从你们身上捞到什么好处不成？”
　　“看来你确实非比寻常，带我们去吧，为了证明给你看。”
　　残阳道人道，那眼中闪过了一丝坚定，同时，对于陆泽说的话，他对此人的看法也改变了许多。
　　葛洪的实力如何他非常清楚，如果弱的话，也不至于让他们三人追这么久。除去葛洪外还有另外四位修练者，这家伙都能逃的出来看起来还完好无损的样子，实力只怕高深莫测。
　　尽管在感应中，此人实力比他们还要弱小，可给他带来的威胁，却远不止他能感应到的那点实力。
　　“不是现在，晚上再去。”陆泽起身道。
　　“好。”
　　陆泽说罢便转身离开了，他可不会像个傻子一样，人家上来说什么就信什么。
　　残阳道人三人也起身离开，等他们都走后，何鹤轩拦下了将要离开的陆泽，疑问道：“事情怎么样？”
　　“没事，他们不是来找麻烦的，但具体如何还要等晚上的事情结束后，另外，还有一件事我要跟你说说。”陆泽道。
　　“什么事？”
　　“但秦家那边没有任何动静，凭我这边的能力查不到他究竟在做什么。但突然间毫无动静必定有所意图，你帮我查一下最近秦家在做什么吧，也让那个计划能运转起来。”
　　“好，我会马上派人去查的，秦家最近的异样我也有所耳闻，似乎是在准备些什么。”何鹤轩脸色露出沉思。
　　陆泽一看到这，立刻追问：“你知道些什么？”
　　“倒不是些什么有用的事情，只知道秦家最近派了不少人去华东，具体去了什么地方我也不知道。不过秦家停止了所有活动，几乎把所有人都派过去了，应该是件不小的事情。”
　　陆泽眼睛微微一眯，秦玉峰应该知道他会报复，也知道他现在和何家的关系，现在有这种异样的动静，必定是为了对付他们。
　　毕竟秦家和何家单从体量上比起来就不是一个级别，秦玉峰知道他和何家交好的情况下，不可能不采取行动。尽管他认为，秦玉峰没那个脑子，但小心驶得万年船，他现在形势不好，可不敢马虎大意。
　　“务必要查出来秦家究竟在做什么，我有预感，此事非同小可。”
　　何鹤轩看着陆泽脸上的认真和凝重，点下了头。
　　他已经和陆泽在统一战线，此时下船固然能保住很多，但跟失去的比起来却不算什么。
　　所以，他仍然选择帮陆泽这个忙。
　　陆泽也对他点了点头，走之前说了句：“注意安全。”
　　陆泽和何鹤轩道别后就离开了，打电话提醒了他所有朋友。
　　现在华南内，各路强者都云集而来，像这真雷殿和那残阳道人便是其中之一，到处都暗藏着高手，说不定下一秒就有一位找上他们。
　　正当他沉思除去葛洪后，接下来该怎么把其他隐藏在暗处的人引诱出来之时，忽然间前方爆发出一声巨响，两辆车轰然撞击在一块。
　　顿时，周围的路人无不是四散逃开，一个个满脸惊恐。
　　紧接着，左边那辆几乎撞毁的黑色轿车后面，另一辆黑色轿车立刻停下，车内冲出一群身着黑色西装的人，满脸焦急的冲到那撞毁的黑色轿车前，打开车门把里面血肉模糊的男子拖拽出来。
　　“凌总！凌总您醒醒！快叫人来救！”
　　陆泽只是瞥了一眼便转身离开，可此时却忽然有一只手放在了他肩膀上，并将他死死抓住。
　　他疑惑的回过头，只见那一群穿着西装人中的，为首的正按着他的肩膀，并说出了一句惊人的话：“你是最近新出现的那个炼丹师陆泽吧，凌总出车祸了，请你治疗出手救人！”
　　陆泽脸上闪过一丝厌恶，体内真气涌动，肩膀猛然一抖就弹的他倒退数步。
　　“你这可不是求人的语气，况且我为什么要帮你？你能给我什么好处么。”陆泽淡漠道。
　　“等你把凌总治好，想要什么都可以，现在时间紧急啊！”
　　“我们乃是华北九幽谷的人！”男子焦急道。
　　周围的人看的面面相觑，小声议论着。
　　“九幽谷……那不是华北青州的老大吗，怎么跑到我们这来了？”
　　“听说九幽谷在青州那边已经完成统一，整个青州都得听他的，这来的该不会就是九幽谷的谷主凌断愁吧？”
　　“凌断愁？他本人来我们华南做什么啊，听说他虽然是东海门门主的返祖者，但实力很弱，不敢外出啊。”
　　陆泽听到这些声音，眼睛不禁微微一眯。

第215章 高深莫测的医术
　　而这个被撞的血肉模糊的家伙，很有可能真就是凌断愁，这么一个大人物，或许能帮他弄到想要的东西。
　　陆泽不禁开始沉思，又扭头看向那地级大圆满境界的男子，良久后淡漠道：“希望你真有我需要的东西，否则我会当着你的面，再将他拍回原样。”
　　当他说完后，手中真气便开始凝聚起来，缓缓放在凌断愁的胸膛上。
　　霎时间，真气好似洪流般涌入他体内，一旁的地级大圆满看到这一幕眼睛不禁微微一眯。
　　这只不过是将体内的真气涌入对方体内罢了，他也会，可为什么这个人的真气可以治疗人体内的伤势？
　　他的真气固然也能，但更多的作用其实是给对方一定的力量，恢复能力并不明显，甚至连一般的外伤都难以立刻愈合。
　　可陆泽的力量涌入凌断愁的体内后，体表上的伤势却在迅速以肉眼可见的速度恢复，被撞成血糊的脸也在极短的时间内彻底痊愈。
　　不过短短一分钟的时间，除了衣服上的血迹和旁边撞毁的车辆外，凌断愁看起来根本就不像是一个受伤的人。
　　当他感应凌断愁体内时，那受到伤害的五脏六腑以及经脉等也在迅速恢复。
　　这个陆泽的实力，让他有些疑惑。
　　他本以为陆泽只是个炼丹师，他们在华南也有一段时间了，对这个人的事情有所耳闻，但却不知道他实力方面如何。
　　现在看来，此人不仅炼丹方面了得，实力也一点不弱，而他这个治疗人的手段，也让人很是好奇。
　　没过多久，伴随着凌断愁眼皮子微微颤动了两下，周围看戏的人无不是震惊的倒抽一口冷气，脸上满是惊骇。
　　“这怎么可能！这才多久就把一个快死的人给救好了？”
　　“我靠，我都不知道他是怎么治的人，就摸了一下，这人就自己好了？这真的是医术吗？”
　　陆泽没有理会周围的话，起身的同时对那地级大圆满问道：“你能给我什么？”
　　“这就看凌总的意思了。”他说罢，上前去将凌断愁搀扶起来。
　　此时的凌断愁紧皱着眉头，看着周围投来的目光，又看了看他的手下和眼前的陆泽，疑问道：“怎么回事？”
　　“凌总，怪属下反应迟钝，让您受伤了。”那位地级大圆满低下头说道。
　　凌断愁听到此话，眼中出现疑惑道：“受伤？”
　　这个时候他才发现，在他身后不远处的车祸现场。
　　车是他的，他认得出来，但他却不记得自己是怎么撞上去的，他的司机已经彻底没了生命气息，问估计也问不出什么来了。
　　而且这场车祸，他也不认为是他手下故意想弄死他，他的手下都是精心挑选出来的，每个人都绝对效忠于他。
　　更何况，他清楚自己的实力，司机这种关于生命的活，他更是经过层层挑选后选出来的人。
　　可要说发生意外也不可能，他乃是九幽谷的主人，控制着整个华北青州，他的司机是什么等级不用多说。
　　可这车祸，到底是怎么发生的？
　　一旁的地级大圆满看到凌断愁这眼神，立刻弯腰道：“属下会立刻查清楚此事的来龙去脉。”
　　如果对方车辆上的人跑了，倒是知道这是有人想杀他，可对方的人也死在了上面，并且不论怎么看都是普通人，完全就是个一般车祸。
　　但逻辑上又说不通，毕竟凌断愁的司机不凡，实在让人匪夷所思。
　　他看向眼前的陆泽，似乎是想起了什么，疑问道：“你是陆泽？是你救了我？”
　　“没错。”
　　陆泽眼中闪过疑惑，这凌断愁那么关心他的事情做什么，连他的样貌都记下来了，不禁疑问道：“你是怎么认出我的？”
　　凌断愁微微一笑，丝毫没有劫后逃生的喜悦，而是淡淡说：“我在华南也有段时间了，最近你的名字在华南内可是经常出现，想不记住你都难。”
　　“是这样么……”陆泽眼中已然带着疑惑，他虽然没关注自己在外的知名度，却也知道像凌断愁这样的人，如果不是真对他有别的意思，别说是看上一百次，哪怕是看一千次都不一定能立刻认出他来。
　　此人有问题。
　　“你属下说，只要我救了你，就能拿出我想要的东西，你们能拿出什么？”陆泽淡淡问道。
　　周围的人仍旧在低声细语，更多的是对陆泽的猜测，毕竟他现在面对的乃是控制华北青州的凌断愁，这个控制可是真正意义上的只手遮天。
　　面对这样的人，陆泽居然还敢用这种语气，不少人都在议论纷纷。
　　那位地级大圆满的脸上也出现了几分难看，但却闭嘴什么都没说，一切按凌断愁的意思。
　　凌断愁上下打量了一下陆泽，随即微笑道：“你要的东西，我在这里只怕拿不出来，不如你选个时间跟我回九幽谷一趟。我手中宝物众多，说不定你想要的不止一个。”
　　陆泽微微昂起了头，这家伙果然不一般。
　　凌断愁手里的宝物，对他应该很有用。
　　可他并不想现在就去华北青州，毕竟此时拿到宝物，他对付那些人胜算也就更大。
　　“让你的人把东西带过来。”陆泽淡淡道，不容置疑的语气。
　　显然他不想再说第二次，这点凌断愁也听出来了。
　　一时间，他皱眉沉声道：“带过来的话，那些宝物觊觎的人众多，只怕不容易带过来。”
　　“不如这样，晚上我们见一面，详谈此事。”
　　陆泽眼睛微微一眯，淡漠道：“我这个人做事有原则，我也跟你手下说过，如果你拿不出我要的东西，我会立刻把你拍回原型。”
　　此话一出，那地级大圆满顿时眼睛一瞪，体内的气息攀升起来。
　　陆泽看都没看那地级大圆满一眼，直视着凌断愁。
　　凌断愁沉默了下来，思索良久，眼中闪过了一抹坚定，道：“好，我让人立刻上路，这是我所住的地方，我等你。”
　　凌断愁从兜里拿出自己的名片递给了陆泽。

第216章 神隐真经失效了？
　　陆泽接下后，其他话也懒得多说，迈步离开。
　　现在说再多也没用，跟这凌断愁再见时，他便知道自己是否要出手了。
　　但，连凌断愁这种在华北青州称霸一方的人物，居然都来华南了么。
　　至此，二人彻底分开，陆泽也回到家中继续修炼，到晚上时，他先去处理第一件事情，也是最重要的一件。
　　当他来到约定地点时，残阳道人三人已经在那等候多时，看到陆泽来时，他说：“我还以为你不会来了。”
　　“我准备了一些东西，以免出现意外。”
　　“准备了东西？”残阳道人听到此话，唇角不禁露出了笑容来，而他身边的两个人也皆是如此。
　　他们在这里是因为陆泽，陆泽白天可是说带他们去对付葛洪，但现在却又说准备了东西来，只怕是为了防范他们而准备的，否则又是为了什么？
　　葛洪都交给他们去解决了，他自己只需要在一边待着即可，何必再准备什么东西？
　　看来这个陆泽，依旧是没有相信他们，他们都已经做到这个份上了，甚至答应了去对付葛洪，仍然是被怀疑的对象。
　　陆泽点了点头，道：“跟我来吧，他距离这里不远。而且我要告诉你们一件事，葛洪可能跟那些修练者在一起，到时候你们若是打不过，可别找上我。”
　　“我跟你们还没有站在同一条船上。”
　　残阳道人闻言，只是摆了摆手，他自然是知道这些。况且以他们的实力，对付一些修练者并不难，哪怕再加上葛洪同样不足为据，只要让他们找到葛洪，自然有办法收服。
　　如果他们没有绝对的实力，又怎么追葛洪如此远的距离。如果葛洪能打赢他们，又何必被追这么久？
　　陆泽看他们点头，也就不必多言，脚尖一点身形在黑夜中立刻化作一道黑影，朝着华南外迅速奔去。
　　那葛洪所在的地方距离何鹤轩所住的地方倒也不远，不知道打起来会不会把何鹤轩也引出来。
　　不过他现在担忧的是，葛洪在这段时间内会不会又聚集了不少强者。
　　现在华南内强者云集，再加上暗处有真雷殿在，这些人很可能会有人选择组队行动，葛洪身边那五位修练者绝对不是一开始就跟着的，否则这残阳道人不会在听到他说时面露惊讶，更不会不知道那些人的身份。
　　也就是说这个葛洪，从来到华南开始就直接加入了真雷殿，保不准其他人也会这么做。
　　正好这次行动，也让他看看这个残阳道人究竟有多厉害，能追着那葛洪一路到华南，葛洪纵使是天级大圆满的强者，也依旧不敢回头把残阳道人杀了。
　　从这个残阳道人的种种行为以及对身边二人的绝对控制力来说，此人在残阳道观上的权力也绝对不小。
　　残阳道人三人紧跟在陆泽身后，他们每个人心中也各有思量，不过其中更多的是对陆泽的疑惑。
　　此人看起来不过是地级七八阶的实力，但给他们带来的威胁，却比天级大圆满给他们带来的威胁还要庞大的多。
　　“快到了，把气息隐藏起来。”
　　众人思索时，前方的陆泽忽然开口道，让众人眼神凝重了起来，真气悄然在体内涌动。
　　众人再往前行进了大概五百米后，陆泽迅速停下，蹲在了一棵树旁。
　　这里已经是华南的郊外，荒山一片，树木丛生，非常适合他们隐匿身形。
　　陆泽和残阳道人三人的气息都已经全部内敛到体内，陆泽刻意和那葛洪拉开三百米距离，隔着这么远，再加上他们气息内敛，不可能被轻易发觉。
　　“直走三百米，就能看到他了，但我不知道他到底是一个人还是一群人。你们如果真的对自己实力自信的话，就上去试试看吧。”陆泽回头对三人说道。
　　残阳道人和另外二人对视了一眼，随即各自点头后，正打算冲上去。
　　“来都来了，为什么不露面？”
　　陆泽面色骤然一变，一股极其恐怖的气息极速朝他冲来，眨眼睛就已经来到了他的面前！
　　而此人，便是那葛洪，但是和之前比起来，实力竟然提升了一大截！
　　这才多久时间？他本就是天级大圆满，现在已经有半只脚踏入高武的意思了。
　　而他来到这里后，似乎并没有发现躲在其他地方的残阳道人三人，而是看着陆泽，淡笑道：“你还真敢一个人来找我，也多亏你之前给我的力量，让我有了如今的实力！”
　　他话音落下，真气轰然爆发间，气息嫣然已经达到了半步高武的地步！
　　陆泽面色骇然一变，这家伙居然把他的真气吸收，化为自己的力量了吗？
　　他也有类似饕餮决的功法？
　　难怪能在短时间内提升这么多的实力，他的真气经过千锤百炼，比一般的同级强者要高出许多，这也是为什么他敢挑战天级大圆满的原因。
　　但是这个葛洪，居然真能把他的力量全给吞了？
　　“你怎么发现我的？”陆泽沉声道，他刻意离的三百米的距离，还有神隐真经，怎么都不应该被发现啊！
　　可现在，这家伙就站在他面前！
　　这个家伙虽然是天级大圆满，但与他的真实实力相差不多，更何况还有三百米的距离，绝不可能察觉到他。
　　哪怕是吸收了他的力量增长了实力，也紧急是半步高武，距离真正的高武仍然有距离。
　　更让人觉得诡异的是，他只发现了自己，在他身后的残阳道人三人他一个都没发现。
　　在此人到来之时，残阳道人三人便躲了起来，所以葛洪过来的时候，也没有发现他们三个人的存在。
　　此刻，他们三人的气息依旧是隐藏着。
　　如果这葛洪真是通过气息发现陆泽，又为什么发现不了残阳道人三人？
　　这让陆泽眼神沉了不少，本来他想让残阳道人三人去跟葛洪打，他在一边观察局势也正好可以看看这些人的手段，现在反倒是他被人发现，那三个人躲在一边观察了起来。

第217章 冒牌货
　　“我怎么发现你的？你可真是在取悦我。”葛洪冷笑一声，那笑声中充斥着嘲讽，手掌更是猛然一番，一股精纯的灵气出现在他手中，而且这股力量给陆泽一股熟悉的感觉。
　　当陆泽确认的那一刻，面色猛然一变，这家伙居然把他的真气又给炼回了灵力，然后在那吸收？
　　“你到底什么意思。”陆泽淡漠道，看向他的眼神中不仅仅带着嘲笑，更是带着浓郁的杀意。
　　“真是愚钝。”葛洪冷哼一声，下一秒只见他真气涌动起来，顿时他手中的那团灵力竟然朝着陆泽奔去，在触碰到他的瞬间，形成了一条无形的丝线，与他的身体连接在一块。
　　陆泽看到这一幕时，身体依旧没有任何感觉，他甚至都没有察觉到这些灵力丝线是连接在他身上的。
　　灵气在一呼一吸间都在被他吸收，这种能量充斥他自身，早已让他习惯，可这家伙居然能用这种手段。
　　“这是怎么回事？”陆泽疑惑道，这些灵力为什么会主动追踪他？
　　葛洪冷笑一声，真气悄然涌动的同时，也淡淡说道：“这是你的力量，自然会自己寻找主人，年轻人，对灵气的理解不够透彻？”
　　“我知道你肯定会来找我，故意留下这么一点没有吸收，果不其然把你找出来了。”
　　葛洪说到这里的时候顿了顿，眼神上下扫了扫陆泽的身体，唇角掀起一丝残忍的笑容道：“来，把之前用的招式再用一次，让我直接突破到高武吧，你的真气跟别人的比起来，完全不同。”
　　葛洪直接出手，真气凝聚成韧性极强的大网便朝陆泽笼罩下来。
　　陆泽眼中闪过杀意，废话不必多说，阴阳剑在他的意念之下迅速被他握在手中，对着头顶的真气大网连续挥出数十次，凌厉的剑气无往不利，迅速将那些真气全部绞成了碎片。
　　“嗖！”
　　紧接着阴阳剑迸发而出，直指那葛洪的喉咙！
　　葛洪见状唇角微微一杨，庞大的真气便覆盖全身，一阵阵金光在他的体表涌动，面对激射而来的阴阳剑，他只是站在那面带笑容。
　　“铛！”
　　刺耳的金铁碰撞响起，它的尖端直直的抵在葛洪的皮肤上，无论如何无法再前进半分！
　　此时此刻，葛洪的皮表上金光流动，浑身仿佛黄金浇铸般，坚不可摧。
　　“罡气么。”陆泽看到这一幕，只是淡淡说了一句后，脚尖一点身形如鬼魅般冲到葛洪面前。
　　罡气这股力量，他这扫地僧返祖者，可是非常了解。
　　只见陆泽右手形成剑指，全身大半的真气全部都凝聚在了指尖之上，在那葛洪略带惊愕的目光下，狠狠的点在其眉心之处！
　　“咔嚓！”
　　骤然间，葛洪浑身的罡气出现裂纹！
　　“怎么可能！”
　　“你懂什么？”陆泽冷哼一声。
　　当裂纹布满葛洪全身的那一刻，随着陆泽剑指一弹，“砰”的一声，葛洪浑身的罡气防御支离破碎，而抵在葛洪胸前的阴阳剑也狠狠的刺入其体内。
　　葛洪瞪大了不敢相信的眼睛，身体在阴阳剑巨大力量的带动下倒飞而出。
　　陆泽右手一招，阴阳剑“噗嗤”一声从他体内飞出，重新落入他自己的手中，挥洒间将剑上的鲜血祛除，满脸不屑道：“真恶心。”
　　既然葛洪拥有吸收他真气的能力，那剑气就无法使用，只能通过其他手段了。
　　至于残阳道人三人，已经是满脸震惊了。
　　本来他们还想观望观望，因为残阳道人知道，眼前这个人。
　　不是真正的葛洪。
　　因为葛洪不会如此霸道的罡气，眼前这位接近高武的强者，怎么都不可能是葛洪。
　　他代表着整个残阳道观，师尊信任他让他下山来追葛洪，就是因为他不可能犯错事，眼前这个人不是葛洪，他也不知道该不该招惹。
　　“我们怎么办？”
　　他身边的两位残阳道观弟子也不知该如何应对，究竟是出手还是不出手。
　　“再看看。”残阳道人的内心自然是比他们还要焦急。
　　如果陆泽打不赢还好，他们还可以借着帮助朋友的理由，要求这个冒牌葛洪停手。
　　可现在陆泽打的赢，还一直稳稳的站在上风。如若让陆泽自己解决了对方，只怕今后陆泽不会信任他们了。
　　就在他困惑之时，陆泽的声音忽然传来。
　　“葛洪在哪？”
　　“想知道？做梦吧。”
　　冒牌葛洪冷哼了一声，可这句话的出现，却让残阳道人等人眼睛一亮，瞬间就做出了决定！
　　“我拿出真本事的时候，你会灰飞烟灭，劝你现在就招了。”陆泽冷声道。
　　冒牌葛洪看到他这般模样，眼睛也微微眯了眯，但很快就嗤笑一声道：“你的真本事？你最多只能算得上是接近天级大圆满而已，跟我谈真本事？真是要笑死……”
　　“嗖！”
　　他话还没说完，忽然一股极强的能量从他后方激射而来，速度快的令人发指，并且一共有三道！
　　这让他的脸色瞬间变得凝重，双手握拳赫然转身，两只手各摧毁了一道攻击后，罡气冲天而起，愣是将那最后一道攻击弹了回去。
　　紧接着，三道身影出现在他面前。
　　残阳道人眼神冰冷，淡漠道：“该结束了。”
　　他说着，还看了看陆泽那边，确认他没有受伤后，对这冒牌葛洪问道：“葛洪在哪里，他刚刚问你的时候，你那样回答应该能证明你认识葛洪了吧。”
　　“你们是……”冒牌葛洪看着这三位散发着强烈气息的人，心也不禁沉了沉。
　　他对付陆泽一个可谓是绰绰有余，根本不可能害怕。可这个三给人给他的气息，却是具有非常强烈的威胁，他一个人对付起来只怕有些麻烦。
　　当他看到这三人的衣服时，忽然间像是了然了什么。
　　“原来如此，你们是残阳道观的人么，难怪葛洪一直求我罩着他，还把我弄成他的样子，你们都追到这里来了，还真是一群狗皮膏药。”
　　残阳道人听到此话，右手高举。

第218章 我能杀了他
　　蓝色的能量从四面八方而来汇聚在他手中，他们的真气，和一般的修炼者比起来却有些不同。
　　因为，残阳道观乃是钻研阵法的一个门派，所使用的能量也在对阵法与天道的理解中，发生了异变，更加贴合自然。
　　当那些蓝色能量在残阳道人手中达到极致时，紧接着形成三道纹路，透明的字符在纹路中逆时针转动着，看起来玄妙异常。
　　而残阳道人的脸色也在这一刻变得阴沉如死水，在他身边的二人也同样举起右手，各自凝聚出红、黄两种不同颜色的纹路。但不论是大小还是威力，和残阳道人比起来都小了许多。
　　“这么说，你真知道葛洪在哪是么。他是我残阳道观的叛徒，你最好把他的位置告诉我们，否则我们将采取极端措施，届时会对你造成什么影响，可就不管了。”
　　冒牌葛洪冷哼一声，罡气和血气在他身上蒸腾着，对那残阳道人问道：“你可知我是谁？”
　　“拥有这么猛烈的金色罡气和那骇人的煞气，我没猜错的话，你应该是真雷殿的左膀右臂之一，宋修明吧，虽然现在脸是葛洪的，但之前我在残阳道观见过你一面，感受过你那股暴戾的气息。”
　　“既然见过我，那也知道我是你师尊的朋友吧？”宋修明沉声道。
　　但，残阳道人并没有因此收回真气，而是淡漠道：“追杀葛洪，便是世尊下达的死令，你若真顾念我师傅的情分，应该把葛洪的位置直接告诉我们才对。”
　　“既然你没有这个意思，那就别怪我们下手无情了！”
　　“轰！！！”
　　道道纹路中凝聚许久的真气在这一刻完全爆发，霎时间宛如轨道炮一样摧毁了这附近。
　　当这恐怖的能量来到宋修明前时，只听他轻哼一声，不屑喊道：“你这大日焚山功可比你师尊的比起来要差的多！”
　　残阳道人听到此话，却是淡淡道：“这可不是师尊的大日焚山功，而是我自创的一门招式。”
　　宋修明眼中闪过一丝不屑，淡漠道：“都一样。”
　　当他一句话落下，双手带着极其强大的力量猛然合十，形成一股巨大的风压朝前方冲去。
　　那猛冲过来的能量全部被吹散，正当宋修明准备嘲讽时，忽然间看到那几道真气竟然飞向天空，从上面砸下来了！
　　“再来又有何用。”宋修明对这种雕虫小技根本不感兴趣，再次挥手将其吹走后，那些真气却依然没有消失，而是再度拐弯来到了他身后。
　　“咚！”
　　当这几股真气和他的肉体碰撞的那一刻，巨大的爆炸风波也朝四面八方冲击开来。
　　可是当烟尘散去，宋修明却完好的站在那，浑身的罡气给他提供了完美的防御，这些能量连他的罡气都没有破坏，甚至连一丝裂纹都没有产生。
　　“就这点威力，你是怎么进入残阳道观的？”
　　残阳道人看到这一幕却是没有一点意外，反而是指了指他的脚下说：“那只不过是开胃菜罢了，为了吸引你的注意力。”
　　“你是不是忘了，我们残阳道观主修什么？”
　　这话一出，宋修明顿时低头看向自己脚下，也就在这一刻，他才发现残阳道人身边的两个人双手触碰着地面，一股股真气蔓延开来，在他脚下形成了一个巨大的纹路，闪烁着淡淡的光芒。
　　这一刻，他脚下的纹路爆发出极其恐怖的力量，一瞬间覆盖了他全身！
　　“五绝阵，你既然是我师尊的好友，应该知道这个阵法的威力。如果你不说出葛洪的下落，五绝阵会一点点吞噬你的肉体，让你化作云烟消失不见。”
　　接着，宋修明对陆泽道：“我会打开五绝阵的口子，但他也一定会抓住这个时机冲出来，你能制服他么？”
　　陆泽手握阴阳剑，眼中冷意一片，淡漠道：“我能杀了他。”
　　这话一出，残阳道人面色一变，道：“不要杀了他！我还要问他葛洪在哪！”
　　“看情况吧，如果控制不住的话，我只能杀了他，不然我会受伤，我不想冒险。”陆泽说罢，脚尖一点猛然朝五绝阵冲去。
　　残阳道人见状不禁咬牙，这家伙真是不给他一点说话的时间，无奈只能将五绝阵打开一道口子。
　　顿时，滚烫的热气散发出来，五绝阵内的宋修明自然能听到外面他们的谈话，当他冲出五绝阵的那一刻，看着前方急冲而来的陆泽，手中不知何时竟然出现了一把大刀，怒吼道：“杀了我？口出狂言！”
　　他话语落下，手中大刀猛然朝陆泽劈下，巨大的刀气横空出世，陆泽看着那袭来的凌厉刀气，冷哼一声后骤然挥动阴阳剑。
　　剑光宛如长虹贯日般飞出，直接和那刀气碰撞在一起，相互抵消。
　　这一系列动作后，他已然冲到了宋修明面前，此刻的宋修明不但经受着五绝阵的攻击，还要面临陆泽的突袭。
　　这就是残阳道人的想法，他一个人已经无法对抗这位踏入半步高武初期的强者，只能依靠陆泽了。
　　如果宋修明没有突然提升实力的话，他还能与之一战，说不定能赢，但现在这个实力，他实在是没有办法。
　　陆泽此刻已经冲到了宋修明眼下，手中阴阳剑在真气的加持下以一个极其诡异的角度刺向他的大腿，同时左手中一把从阴阳剑中迸发出来的剑气被他紧握在手。
　　当宋修明看到剑气之时，眼中赫然出现兴奋之色，只要他吞噬了这股力量，刚才的消耗瞬间就能补充回来！
　　一念至此，宋修明赫然徒手就要去抓，陆泽只是微微一笑，让他把剑气抓走后，还没等他将其吞噬，剑气内的真气轰然暴走，化作时间最为狂暴的灵力肆虐开来，直接将他两根手指都炸没了！
　　“啊！！！”
　　宋修明的惨叫声响起，而他因为去抓剑气，只是用罡气防御身体，在陆泽将罡气点破后，阴阳剑也顺利刺入他的大腿中。
　　“噗嗤！”
　　“砰！”

第219章 欲望凡尘丹
　　阴阳剑内的真气同样爆炸开来，顿时其右腿与身体分离，被炸的血肉模糊。
　　肉体再强大人，也不可能抵挡住真气的暴走。上次剑气被这家伙抓走后，他就想好了对策，没想到这家伙居然还敢徒手抓他的剑气。
　　等宋修明反应过来的时候已经彻底晚了，陆泽将阴阳剑从那残肢上拔了下来，立刻抵在了其喉咙处，沉声道：“别动，否则杀了你。”
　　冰冷的话哪怕在这高温中也如同将人拽入冰窖般，宋修明感受到了彻骨的寒意，身体更是动弹不得。
　　但他死死的咬着牙关，眼睛瞪的滚圆盯着陆泽，道：“要杀你就杀！”
　　“你想死，为什么不自己动动脖子？”陆泽淡漠道，此时此刻，残阳道人也收起了五绝阵，略微喘息了几下后便来到宋修明前。
　　他双手成剑指，好似幻影般在宋修明身上连续点了好几下，紧接着其身体就瘫软下来，但意识却清晰，依旧盯着陆泽。
　　“我已经把他的真气封住了，他没有威胁了。”残阳道人生怕陆泽将此人杀了，赶紧说出此话，并将陆泽的阴阳剑拿开。
　　陆泽将阴阳剑收了起来，道：“你还有这种手法么。”
　　他能点破宋修明的罡气，也是因为他知道罡气的来源，只要将其封住，罡气本身就会瓦解。
　　“也多亏你把他的力量已经打的差不多，否则这庞大的真气，我也无法封住。”残阳道人沉声道，看向陆泽的眼神已经彻底改变了。
　　他一开始只认为此人是个达到地级七阶还会炼丹的天才而已，却没想到不论是陆泽的战斗技巧还是手法都让人震惊。
　　面对天级大圆满都完全不落下风，这家伙就算不是天级大圆满的境界，也绝对是位妖孽般的天级强者了。
　　那剑气是怎么凝聚出来的，他到现在都还处于震惊中，完全不知道是怎么回事。
　　陆泽扭头看向宋修明，对残阳道人道：“你觉得，他会告诉你葛洪在哪么。”
　　残阳道人摇了摇头，道：“我不知道，但也只能问问看了，不然我也没有别的线索。”
　　“那这人你带走吧，我先走了，明天再去何家联系，估计你现在也没什么话能跟我说。”陆泽简单说了一句，便转头离开。
　　他这次的目的只有解决真雷殿的人，从这些人嘴里也没什么好问的了。
　　解决一个，就能让真雷殿战力大损，宋修明这样的人，甚至被残阳道人称之为真雷殿的左膀右臂，那在真雷殿中的地位必定不低。
　　宋修明被他们给抓了，真雷殿还能继续闹腾么？
　　残阳道人看着陆泽的背影，不禁感叹道：“这个人，已经不能用天才来形容了。”
　　他身边的两个人心中也是震惊一片，从来没见过哪个人拥有这样的能力，战斗方式他们完全没见过。
　　“我们怎么办？要不要跟师尊禀报一声？”残阳道人左侧的男子疑问道。
　　他点了点头，扭头看向地上的宋修明，道：“给师尊传信，我们先把他带走吧，明天再去见陆泽。”
　　“这个人的存在，师尊有必要知道。”
　　另外二人皆是点头，他们也认为师尊有必要知道这个人的存在。
　　三人把这里制造成意外发生的模样后，便带着宋修明悄然离开了。
　　陆泽回家后，便盘膝继续修炼，不浪费一分一秒的时间。
　　翌日清晨，阳光倾洒在房间内，陆泽缓缓睁开双目，呼出一口浊气感受着体内的真气。
　　这个时候，顾筱的电话又一次打过来了。
　　“怎么了？”陆泽接通后便问道。
　　“那个公司的去华南顾顺金团找你了，说要谈谈丹药的事，你到底给的他们什么丹药？听他的语气都像是见不到你要死了一样。”顾筱语气中满是疑惑的味道。
　　陆泽听到此话却笑了起来，这代表那些人已经上瘾了。
　　一念至此，他便笑道：“我去顾顺金团见见他们，你不用管。”
　　说罢，他就挂了电话，动身前往顾顺金团。
　　等他到金团时，还没等他问顾筱的人，就已经看到了一群穿着华贵的人坐在办公区的沙发上。
　　而那群人看到陆泽时也都站了起来，为首的赫然便是之前那些跟真雷殿有有关系的企业之人，陈俊杰。
　　“陆先生……”
　　陈俊杰的脸色很不好看，微微咬着牙像是在忍受着什么一样。
　　陆泽看这陈俊杰的样子，估摸着是试过凡尘丹了，这样他的目的也达到了。
　　“怎么了？丹药开发的不顺利么，还是我的丹吃死人了？”陆泽淡笑道。
　　陈俊杰摇了摇头，从秘书那拿过来一份合同，身子一边有点抽搐，一边说道：“没有陆先生，丹药开发的很好，我们一拿到手就让丹师炼制了，甚至可以说是比预期还好了将近三倍。”
　　“凡尘丹还没有上市效果就已经呈现出来，全公司上下所有人，包括我都在抢着吃呢……”
　　他的眼神中带着贪婪却又带着怨恨，好似是不甘心自己明知道这是陆泽的圈套，却还是自己跳进去了一样。
　　那凡尘丹，他吃下去第一颗后，就忍不住要吃第二颗，当第三颗吃下肚的时候，他就再也忍受不了这份欲望。
　　他要彻底霸占这个丹药！
　　陆泽闻言，笑着说：“这样吗，那你试吃过此丹后又来找我，这又是做什么呢？”
　　“我想买断这个丹，价钱随你开！”陈俊杰说着，一把将合同放在陆泽手上。
　　这个丹药，他不仅仅要代理权，要彻底买断！
　　陆泽眼睛不由得微微一眯，道：“价钱随我开？你确定么？”
　　陈俊杰嘴角不自然的抽了抽，道：“不论是几千万还是几个亿，我都付得起！”
　　“是吗？那你拿百亿出来再说垄断的事吧。”陆泽淡淡道。
　　陈俊杰瞳孔猛然一缩，毫不犹豫就答道：“好！我马上去准备！”
　　说完他就离开了，百亿，对他来说也是一笔天文数字。
　　但是他卖车卖房，哪怕是卖掉公司，还有机会凑出来！
　　这个凡尘丹，他必须拿到手！

第220章 围剿云秋的众多强者
　　陆泽看到这一幕也嗤笑了一声，之所以说一百亿，一是为了给顾顺金团回血，二是他想看看这个人是不是彻底被凡尘丹控制住了。
　　因为只有那样，他才能问出他想要的情报，才能让陈俊杰不惜说出一切，都要拿到凡尘丹。
　　等他把那百亿真凑出来的时候，便是其背后之人暴露的时刻。
　　陆泽跟顾顺金团的人交代了一下这件事后便离开，可是他刚到楼下，打算去见见凌断愁的时候，忽然间手机响了起来，让他面色不禁一变。
　　又是陌生号码。
　　他对这种电话已经很反感了，但耐不住心中的担心，还是点下了接通。
　　“噗！”
　　而当电话接通的一瞬间就直接传来了一道吐东西的声音，也不知道对方吐的是什么，但听那细腻的喘息声，应该是一个女人。
　　“轰！！！”
　　紧接着，那边竟然传来了一阵刺耳的爆炸声，令陆泽不由得将手机拿远了一些，眉头紧皱。
　　这是什么情况？
　　“喂？”他试探性的说了一句。
　　而对方像是压根不知道此时电话已经接通，听到他这个声音才反应过来，立刻喊道：“你不是说要帮我吗！我在之前带你去的地方被人追杀，救我！”
　　紧接着爆炸声再次响起，电话也因此挂断了。
　　但这个声音，他认得出来。
　　这就是之前找他要覆海舍利的云秋，还带他看了看他祖先的坟墓以此来证明，跟他说了其他几个舍利的事。
　　当时他就认为这女人的能力对他绝对有大作用，所以给云秋留了自己的电话号码，没想到云秋打过来时，居然是被追杀的时候。
　　刚刚那吐的声音，应该是把血给吐出来了，还有那刺耳的爆炸声，能弄出这种巨大的动静，还能让云秋狼狈而逃，对方要么来了一位强大人物，要么就是数位强者围剿。
　　他放下手机，想都没想便往之前那座荒山奔去。
　　云秋的天赋从他见到的第一眼就看中了，此人如果在他的指导下精心雕琢，未来必定是他的左膀右臂。
　　云秋的能力用处极大，绝对不能失去这份力量。
　　思索间，他已然来到了那山前，一来到这里他就感应到了极其强烈的真气波动，不过全都是打剩下的，山内已经变成一片尘埃了。
　　他不敢犹豫，赶紧来到之前进入那特殊空间的入口处，感应着这里浓烈的气息。
　　在地上，还有快干的血迹，刚留下没有多久，他顺着血迹一路疾驰，终于感应到了三百米外那一道道强烈的气息。
　　仔细数去，足足有十八位天级强者和五位气息诡异的人。
　　在最前方逃窜着的，便是云秋的气息！
　　被这么多强者一同进攻，云秋到底是什么身份能让如此多的强者蜂拥而至。
　　难不成只是因为那个覆海舍利么？
　　真雷殿的人？真雷殿在宋修明被抓了之后，不去救宋修明，反而先来夺取覆海舍利？
　　思索间，他离前面那些人更近了不少，不过他是从侧面紧跟的，所以不会和这些人撞上，再加上他把自己的气息隐藏，这些人也发现不了他。
　　唯一能察觉到他体内真气动荡的宋修明现在被残阳道人三人看着，估计那三人现在还等着他去何家，所以他完全可以一直跟着。
　　伴随着距离靠近，他也看到了在前方狼狈逃跑的云秋，浑身的衣服都被炸的支离破碎，大片春光伴随着她娇躯的前冲的浮动若隐若现。
　　只是她现在满脸凝重，嘴角还带着鲜血，右臂甚至是拖拉在身侧，完全用不上力的样子，已经被打废了。
　　硬救他能做到，但那样太冒险。
　　同时，真雷殿只怕会立刻增援过来。
　　如果真雷殿的意图是收集四颗舍利，那就代表他们手上最起码拥有一颗，不然不会为此付出如此大的代价。
　　毕竟只有亲眼所见才知道舍利内庞大的灵气，如果只是道听途说就这么大动干戈的话，根本不是一个龙头组织的作风。
　　而现在，他手里有真龙舍利，这点真雷殿的人知道，云秋手里的覆海舍利估计也被得知，他一旦暴露，真雷殿绝对会不记一切代价派人过来夺走他们二人手中的舍利。
　　甚至会出动高武强者。
　　保底算真雷殿等人拥有一颗的话，加上他们手里的，就是三颗了，残阳道观内的人不知道是否拥有最后一颗。
　　正面硬冲绝对不可取，他用真气强行改变了一下外型后，又用神隐真经包裹全身，随即猛冲到之所有人前方的一个小山坡处准备。
　　云秋逃过来的刹那，陆泽直接出手，抓住她细嫩的手臂就直接拽入山坡内，带着云秋往等待时挖的小山洞内奔。
　　那云秋压根认不出眼前的家伙是谁，右手中一团暗黑色的诡异能量涌动，就要直接打上来。
　　“安静点，我是陆泽，你要是敢动手，他们绝对能发现你，把气息彻底收敛起来。”
　　他说这话的时候，也用真气将上方的土石弄塌，再将其彻底凝固后，整个山坡看起来就像什么都没发生一样。
　　同时，他也用神隐真经帮云秋掩盖气息，以免被发现。
　　这是最好的办法，如果被发现了也能隐藏他自己的身份，若是真被发现，他只能强行带着云秋在这么多强者的围攻下逃走。
　　或者直接放弃她。
　　但这个选择，不到必要时刻他不会选择。
　　以云秋的能力，日后在他的精心雕琢之下，绝对是一大助力，能保的时候，他不会选择放弃。
　　云秋听到陆泽此话，美目猛然一瞪，眼中闪过一丝怀疑，但很快就消散开来。
　　因为她已经快到极限了，哪怕眼前的人不是陆泽，她也没办法继续逃了。
　　陆泽生怕她弄出动静，将改变面貌的真气收回体内，很快就恢复成易容后的样子。
　　云秋也算聪明，前面没有过激的动作，在看到陆泽的真面目后，沉思片刻便了然般点了点头，明白了过来。
　　“你确定躲这种地方不会被发现吗？”云秋低声说道。

第221章 住我家吧
　　陆泽只是抬了抬手示意她不要再出声，她心领神会，立刻闭上嘴沉默下来。
　　他们头顶传来一阵沉重的脚步声，还有一些朝着前面奔过去了，有一些则在这里停下。
　　陆泽全力催动神隐真经，两个人的气息仿佛死寂的墓地般，毫无波动。
　　“人呢？！”
　　没多久，头顶出现脚步声，紧接着便是一声咆哮。
　　“我……我也不知道。”
　　“把所有人都给我派出去！必须找到她！你们这么多人追都能追丢，她还受了伤，全都是饭桶吗？！”
　　“我马上安排人过来封锁这里！”
　　上面的交流声也传入陆泽耳中，让陆泽眼睛微眯。
　　等他们的声音消失，离开这里之后，陆泽也立刻抱起受伤的云秋，脚下施展踏雪无痕，带她离开这里。
　　有神隐真经包裹，再加上他的踏雪无痕，来去不会留下任何踪迹。
　　这个时候必须离开，不然等这里被封锁了，要走就麻烦了。
　　陆泽一路不停，带着云秋来到他的别墅中，给了她一颗丹药道：“吃下去，能恢复你的情况。”
　　云秋闻言，也没别的选择，立刻吞服丹药。
　　顿时，一股温暖的气流在她体内炸开，让她的情况有所好转。
　　“他们为什么追杀你？因为覆海舍利么？”陆泽疑问道。
　　云秋正在闭目恢复，听到此话眉头皱了皱，良久后沉声道：“事关我的家事，我不想对你撒谎，但我也不想提起我家的事。”
　　看到她痛苦的表情，陆泽也沉思了一会，片刻便道：“你现在也没别的地方能去了吧？”
　　虽然云秋很不想承认，但她现在的确无处可去了。
　　连她祖上留下来的地方都被人发现，她真的不知道该往哪躲了……
　　看到云秋面色变幻，陆泽便道：“这房子我一个人住，房间很多，你就在我这住下吧。”
　　“新衣服我会让人给你送过来，洗澡的地方在那边，房间你自己选。”
　　“等你什么时候想跟我聊聊的时候，就找我，其他时候我不会干扰你。”
　　话音落下，陆泽便起身打算离开，仿佛真不打算干扰云秋。
　　云秋看到这一幕，不由得抿了抿唇，开口道：“我也不想这样，但我家的事，我不想提……”
　　陆泽闻言没有回头，淡笑一声摆摆手道：“没事，我不是说了么，等你觉得我能信任的时候，想跟我聊聊，我当你的听众。”
　　说着，陆泽已经走到门口。
　　云秋见状，心中不禁对陆泽生出好感，道：“谢谢你。”
　　陆泽摆摆手，就关上门离开了，唇角带着浅笑。
　　这种事急不得，况且他对云秋也的确没恶意。
　　人在这里住下来了，不论是覆海舍利还是云秋今后的去向，不都掌握在他手里么？
　　所以何必那么着急，惹人生烦，不如给人安全感，建立友好关系。
　　这时候，何鹤轩的电话突然打了过来，小心翼翼的询问道：“陆先生，我这老头子，能再麻烦你一件事吗？”
　　“什么事？”陆泽微微皱了皱眉。
　　“我孙女圆圆，在学校似乎碰到麻烦了。我的人都派了出去，不过没什么效果，我想……”
　　“你想让我当她保镖？”陆泽眼睛微微一眯。
　　这种事情他可不干，哪怕何鹤轩是高武强者，他也不可能接受这种事。
　　何鹤轩一听陆泽这语气，连忙说：“当然不是，我哪能让你去当我孙女保镖，只是想让你腾出一点时间，帮我孙女解决一下这个麻烦，她自己也应付不过来。”
　　“距离她返祖只剩下一个月的时间了，我不想在这个节骨眼上看到她出事。”
　　“为此，陆先生可以随意开条件，只要是我这老东西能拿的出来的，一定满足你。”
　　“叮！任务发布：俏皮大小姐的忧愁，解决何圆圆的麻烦，奖励：天道真王丹！”
　　“这是什么丹药？”陆泽下意识就对系统问了出来。
　　“天道真王丹，能让宿主百分百天道突破至高武境界！”
　　陆泽脸色一变，天道突破？
　　高武突破划分为两类，一种是人道突破，也是绝大部分人的突破方式，突破后便进行第二次返祖，实力变化与武侠文明完全是两个沟壑。
　　而天道突破，那便是与人道突破之间的沟壑了。
　　具体有多强，说实话连陆泽都无法预测出来，他在没有达到天级九阶之前，原本还没想过这方面的事。
　　而现在，系统既然给出这种任务来！
　　寻常人中，能够进行天道突破的人，必然是返祖对象极为特殊的存在，在人情中也无比特殊，一旦突破实力便是一个突飞猛进的过程。
　　这天道真王丹，他当然要拿下。
　　“就当欠我个人情吧。”陆泽回应了何鹤轩，而这就代表答应了。
　　何鹤轩一听，顿时高兴道：“麻烦陆先生了。”
　　“没事。”陆泽说完挂了电话。
　　何鹤轩则转头对旁边的何圆圆道：“我帮你争取到机会了，真是的……陆先生明明还有那么多事，就让我用这种理由麻烦他。”
　　“谢谢爷爷！”旁边的何圆圆不禁露出笑容。
　　她想和陆泽见面，她想知道，陆泽到底是什么人物，能治好她爷爷，还让她爷爷这么伟大的人如此客气。
　　而在何鹤轩眼里，却没想这么多，而是认为他孙女或许跟陆泽有机会。
　　如果真能交上的话，那对何家来说绝对是天大的好事了。
　　“你自己把握吧。”何鹤轩也不好多说什么。
　　而陆泽继续修炼到次日清晨，感觉在混元心经和佛祖心莲的作用下，快要突破一个小境界的时候，就被何圆圆在别墅外的大喊声给叫醒。
　　“陆泽！说要跟着我去学校保护我，结果第一天就直接迟到！”
　　何圆圆站在下面，对着他这里大喊着，她可不想贸然进去时，看到个裸男。
　　陆泽起身，走到窗户朝下方回应道：“大清早，你在外面这么喊，不嫌累吗？我只是答应你爷爷去帮你解决问题，可没说过要保护你。”
　　“都一样！我现在已经迟到了，你必须马上下来！”

第222章 一群搞笑的人
　　何圆圆指着陆泽喊着，陆泽不禁皱眉，这种大小姐的脾气他是真喜欢不起来。
　　“等着。”陆泽又回应了她一声后，便开始换衣服。
　　当他看到何圆圆时，她那一身校服裹着娇躯，虽然被遮的七七八八，但却给人一种朦胧的美感。
　　“走吧？入学信息都已经办好了。”何圆圆自来熟般说了句，打量了一眼陆泽，随即便坐在了驾驶位上。
　　陆泽也坐了进去，疑问道：“入学信息？你这不是搞笑么。”
　　他脸色有些难堪起来，这到底是何鹤轩所为，还是这个何圆圆一意孤行。
　　何鹤轩应该没那个胆子，只有这个何圆圆了。
　　何圆圆好似得意般，微微昂了昂头说：“什么搞笑？我总不能带个保镖进课堂吧？你总得伪装一下。”
　　“况且谁知道这事要办几天，你想就就走呗，而且这信息一天就办好，不厉害吗？”
　　陆泽听到她这话，眼神不由得微微沉了沉，最后道：“我不会入学，到了学校后把你的麻烦告诉我，解决了我就走。”
　　何圆圆闻言，眼中不经意间闪过了一丝失落，但很快就恢复过来，开车往学校奔去，同时道：“我那所学校里，各种大大小小的少爷都有，你要跟我到一个班里去，估计不少人要找你麻烦。”
　　陆泽听到此话，淡淡道：“我既然决定跟你去，自然想好了这些，他们只不过是普通人罢了，对我没有威胁。”
　　“而且你们何家可是高武世家，难道还怕那些小家族么。”
　　何圆圆闻言，冷哼一声：“笑话，我何家何时怕过别人，我只是担心你，刚跟我过去就搞出个大事情。”
　　而她这话，说的还真没错，他们到了地方后，陆泽刚下车，一只脚才踏进这华南大学之时，忽然间一只手就抓住了他的肩膀。
　　当他回头的那一刻，便看见一只拳头袭来，本能的躲过这一拳后，一脚踢在那挥拳之人的身上。
　　他虽然收敛了力道，但这一脚下去几乎把对方的脚给踢断了。
　　“啊！混蛋你他妈居然敢打老子！”
　　陆泽看着那个踉踉跄跄的男子，摇了摇头懒得跟这些纨绔子弟废话，和他们讲道理无异于对牛弹琴。
　　“不用管他。”何圆圆也说了句。
　　陆泽挑了挑眉，他本就没打算理会这个人，两个人转身，就打算继续走，不管那个傻帽。
　　可是那个男子见状，看着陆泽跟何圆圆的背影，一时间嘴角微微一抽，喊道：“等一下！”
　　然而，前面的两人完全无视了他，任谁都不会因为这种话而停下脚步。
　　更别提，陆泽根本就不屑理会这种人。
　　“找你麻烦的人在哪？”陆泽问道。
　　何圆圆摆了摆手，道：“先跟我去教室吧。”
　　她可不敢告诉陆泽，根本就没人找她麻烦，她可是何家的大小姐，谁敢找她麻烦？
　　陆泽眼睛微眯，心里面的疑惑是更多了。
　　而当他跟何圆圆一块进入教室门内的时候，一瞬间几乎所有的男人都将头抬了起来，那看向他的眼神中，没有一个是带着好意的。
　　让他觉得好笑的是，就连讲台上的老师在看到他和何圆圆一起进来时，竟然都露出了疑惑跟略带仇视的眼神。
　　他摇头失笑了一声，对何圆圆低声道：“你长相也并不是多么出众，怎么就这么受欢迎，全靠何家么？”
　　他这话无疑是把何圆圆给惹到了，抬起那玉足狠狠的踩在他的脚上，怒道：“你说谁长得丑呢？”
　　“我什么时候说你丑了？”陆泽眉头一皱，他退一步想看看这小姑娘到底想做什么，没想到这妮子还来劲了。
　　而这一幕，看在全班师生的眼里，完全跟打情骂俏一样，一个个的眼神更加毒恶起来。
　　更重要的是，这教室里只有何圆圆一个女学生。
　　这些男人中，甚至还有已经返祖过的黄级修练者在。
　　这是学校？这群人哪是来学东西的？
　　“这家伙特么谁啊？怎么跟何小姐那么熟？”
　　“老子下课要找人砍了他！”
　　“算我一份，这小子不知道从哪冒出来的，竟然还跟我的圆圆走这么近。”
　　“滚尼玛的，还你的圆圆？你信不信老子把你也砍了？”
　　一群人在低声说着，看向陆泽的眼神里，没有一个是好的。
　　陆泽也察觉到了他们的目光，按照何圆圆的话来说，这里个学校的人应该大多都是世家子弟，家里面有背景人。
　　而这个班级里面，估计就全是有背景的人了，因为除了何圆圆之外，没有第二个女人。
　　陆泽看到这样的一幕，不屑嘲讽，道：“你们这些人，甚至都花钱买座位了么？简直愚蠢到让人想笑。”
　　这一看就知道，绝对是这些大少爷们买通了上面的人，给他们安排在这里，专门跟何圆圆套近乎呢。
　　至于何圆圆为什么没有换班之类的，看她那张阴沉的脸色就知道，之前绝对已经换过好几次了，这些人阴魂不散的追着吧。
　　想到这些，他就不禁觉得好笑。
　　而那些本就对陆泽仇视的人，一听到他这句话，一个个脸上都升起了愤怒的红色。
　　“刘教授，这个家伙是什么人？”
　　这时候，一名染着金发的男子站了起来，看他那年龄估计都三十了，还是黄级九阶的实力，居然还不要脸的跑到大学来。
　　那名被问的老师显然对这个人有些忌惮，略带尴尬的笑着说：“这位应该是我们班上的新同学……”
　　那金发男子一听，看向陆泽的眼神明显带着怨恨，嗤笑一声：“新同学？咱们这个班的人早就满了，哪来的什么新同学，你换个班吧？”
　　他这话显然是针对陆泽的，而且没有把话说的多么难听，估计是忌惮身份原因。
　　陆泽瞥了他一眼，发现这家伙就是门口抓他那小子时，淡淡道：“我懒得走。”
　　嘶……
　　整个教室内安静的异常，每个人都盯着陆泽那淡漠的表情，暗暗摇了摇头。
　　这个金发男子，可是华南顶流家族的少爷。

第223章 男人身上的玄阴体
　　人家都给过台阶下了，这小子竟然还敢这么狂妄。
　　但一众人都不敢说出来，因为他们都发现，那金发男子的脸色逐渐阴沉了下来，教室内安静的连呼吸声都能听到。
　　陆泽瞥了一眼那个老师，但没对他说什么，面对这么多少爷，一个小小老师的确没什么权利可言。
　　“齐少爷，还请你自重，这是我朋友，我让他跟我过来的，你在门口就已经打扰过我们了。”何圆圆皱紧眉道，说话居然这么客气，让陆泽吃了一惊。
　　而且，她称呼对方为少爷，这可不是她那脾气能说得出来的话，估计里面还有别的什么因素在。
　　“何小姐，你也是知道，我们班级的人数已经满了，而且也没有位置能给他坐，难道你想赶这班里的一个人出去吗？恐怕不太好吧？”齐天龙微微笑道，只是那笑里藏刀，说出来的话更是想将何圆圆逼入绝路一般。
　　何家，之前因为何鹤轩身体的原因，早已不像曾经那么强大了，哪怕是恢复了，短时间内也无法立刻建立曾经的威信。
　　何鹤轩都明白这个道理，所以何家做事低调了很多。
　　何圆圆不是一个不懂事的女孩，这个时候还给家里惹麻烦，只会让何家进一步难堪。
　　陆泽清晰的看到，她背在后面的两只手紧紧握在一块，虽然眸子紧盯着齐天龙，可却说不出话来。
　　陆泽也清楚现在何家境地，叹了口气后，对那齐天龙说：“不用了，桌子椅子我自己带，今天来了这里，暂时我就不会走。”
　　他说完，抓住了何圆圆的手，从那齐天龙身边迈步走过，眼神中带着不屑。
　　何圆圆眉头微微一皱，看着陆泽拉着她的手，心里面一阵反感，可现在这个局面又让她很尴尬。
　　齐天龙看着陆泽牵着何圆圆的手从他身边走过，那两只手紧紧握了起来，浑身散发出一股冰冷的气息。
　　在场的一群少爷们看到这一幕，都知道齐天龙发怒了，他可是这个班权利最大的人。
　　“三十的人连玄级都没到，废物。”陆泽感应到那股气息后，不屑的嘲笑了一声。
　　声音不大不小，正好传入那齐天龙的耳中。
　　这一声，也是他们之间发生争端的导火线，齐天龙眼睛猛然一瞪，原本顾及何圆圆的情面，他还打算忍下去之后再算账。
　　可他现在这个境界，是他最得意的地方，二十八岁便已达到黄级九阶，有修炼的潜力，未来的前途不可限量，在陆泽嘴里竟然是废物？
　　“我倒要看看，你有几分实力！”
　　齐天龙怒喝一声，猛地转过头，那右手上升起一阵冰寒之意，整个屋子的温度都直接降低到了零下。
　　陆泽看着那只手，眼睛微微一眯，这不是什么功法，而是个人体质原因而生出的。
　　这让陆泽眼睛不由得一眯，身形一动瞬间来到齐天龙面前，右手抓住了其肩膀，庞大的真气冲入齐天龙体内之时，感应到其体内驳杂的寒气，面色不由得一变。
　　“一个男人居然拥有玄阴体，你如果不在三十岁前突破到玄阶，必死无疑，都没剩两年寿命了，还在这浪费时间。”
　　陆泽缓缓说出了这句话，同时右手中真气涌动，整只手的温度提了上来，大有一番冰火两重天的意思。
　　玄阴体他只在学校的册子上见到过，这种体质若是在女人身上，还能活到四十岁，但在男人身上，连三十都活不过去。
　　“砰！”
　　他稳稳的抓住了齐天龙的寒冰手，他跟这种人战斗根本没什么悬念。
　　齐天龙在听到陆泽说出那句话时，便惊愕的想要收手，如今看见自己那引以为傲的能力被这个人轻而易举的接下，一时间脸上变得无比难看起来。
　　“你什么意思？”他咬着牙低吼道。
　　旁边的何圆圆想要把他们分开，可是那一火一冰让他实在接近不了，只能眼睁睁的看着：“你们在教室里打什么啊！待会领导都要过来了！”
　　然而，在场的两个人，对所谓的学校领导，都是不屑，直接无视了这句话。
　　“我什么意思，你难道不懂么？”
　　“二十岁后，每天晚上你是怎么度过的，还用我说吗？”陆泽冷声道，这玄阴体若是在女人身上倒还好，可居然出现在一个血气方刚的男人身上。
　　实在可笑。
　　这种体质，千万人中无一，拥有这个体制的人若真能撑过去，日后必定会是一位强者。
　　但出现在男人身上，哪怕是他看的册子记录中，都可谓是凤毛麟角般的存在，没想到让他在这遇上了。
　　只可惜，玄阴体的天生体质固然是好，没有后天的基础，也不可能站在巅峰。
　　这个男人，就更加难办了。
　　齐天龙猛地抽回手，一脸震惊的盯着陆泽，如果不是这里环境问题，他绝对要抓着这个小子问问，究竟是怎么知道这件事的。
　　他从来没跟人提起过，自己身上发生的事情，哪怕是家人也没有。因为他害怕，把这些说出去后，他就失去一切价值了。
　　他自己当然能感觉到身体一日不如一日，每日忍受着煎熬，可他自己根本无法控制这一点。
　　陆泽也同样收起真气，转身时对他道：“想活命，就抓紧修炼到玄级吧，或许能让你多一点时间，不然用不了多少年就该没命了，还整天做这些无用的事情。”
　　要知道，现在教室里面坐着的，没有一个不是名门贵族，个个家世显赫，都知道修炼者的事，因为他们家族内都或多或少有这样的强者。
　　而现在，陆泽把这些事情说出来，就等于是告诉了所有高层圈子里的人，这位所谓的天才，三十不到玄阶就得死。
　　不论这件事情的真假，都能够用来炒作和对齐家进行某些方面的威胁了。
　　何圆圆也深深的看了一眼那齐天龙，平时接触的时候就感觉他挺讨厌的，现在听到陆泽这么说，突然感觉这家伙，变得有些可怜了起来。

第224章 在我眼里连尘埃都不如
　　她带着陆泽来到她的座位处，大学教室里的座位都是两个人用一张桌子，但何圆圆是没有同桌的，毕竟这里全都是男人。
　　她能忍受这些人跟着她换教室，但绝对忍不了坐在身边。
　　所以，她带着陆泽坐下后，就对台上的老师说：“让他坐我这里可以吧。”
　　那老师哪里还看不出来，连齐天龙都奈何不了，陆泽绝对不是善茬啊，他一个小小教师哪敢得罪这些人物，连连点头表示没问题。
　　可那些少爷们，却都是敢怒不敢言啊，如果没有刚刚那一幕的话，这个时候估计都站起来要动手了。
　　齐天龙也在狠狠的瞪了一眼陆泽跟何圆圆后，愤怒的转身离开，连课都不上了。
　　在门口的时候吃了瘪，没想到进来了还被处处压着！最重要的是，他的秘密被陆泽说了出来，比他自己了解的还要清楚！
　　齐天龙这一举带动了不少人，他们都是奔着何圆圆来的，现在何圆圆竟然主动跟一个男人坐在一块，而且这个人还是他们暂时动不了的人，不走干什么？
　　难道坐在这难受吗？
　　短短一分钟之内，教室里的人走的七七八八，全都是家里有基础的少爷，或者是早已返祖的人，专门为了何圆圆拉下脸面跑来上大学。
　　他们才不在乎。
　　陆泽也不在乎这些，他对这些人表现出来的态度，可以说是刻意的。
　　既然跟着何圆圆过来是为了帮她解决麻烦，那她连上个课周身都有这么多威胁，不处理的话还解决什么，答应了就要做到。
　　何圆圆虽然让他坐在了身边，但是在坐下后就直接分开了一条三八线，并且道：“你绝对不能超过这条线，脚也不行，懂吗？”
　　陆泽点点头，对此不以为意，他来这里上别人的课就已经够滑稽了，哪里还管这什么三八线。
　　课程很无聊，对他来说全是没用的东西，倒不如闭目修炼，那老师也拿他没办法。
　　直到下课，都风平浪静，不过当下课铃声敲响后不久，门外就聚集了一大群人，每个人手里都带着家伙。
　　为首的，便是那齐天龙，上前来轻轻拍了怕他的肩膀说：“跟我们出去吧？”
　　陆泽瞥了一眼这些杂鱼，包括齐天龙在内只有三名稍微有点修为的，但全都没有踏入玄级。
　　在陆泽的眼里，就全都是一群废人了，甚至都不能让他用真气。
　　“选个地方。”陆泽淡淡道，想让这些人折服自己滚蛋，除了比谁的拳头硬之外，没别的办法。
　　“你们干什么啊，他是我朋友，你们敢对他动手，就是要跟我何家作对！”何圆圆皱眉道，第一天就闹出这么大的事情来，而且还是以她为中心，只觉得尴尬无比。
　　她本来只是想跟陆泽独处，找机会说几句心里话，却没想到真变成让陆泽来解决麻烦了。
　　齐天龙看着何圆圆，两只手紧紧的握在一块，道：“圆圆，你真的不知道我的心意吗？我又不是那些花天酒地的少爷，要论长相也不差，为什么就不接受我？”
　　何圆圆面对他的目光，不由得低下了头，蹙眉道：“我……真的对你没感觉，而且我也没跟他在一起，他只不过……”
　　“够了！”齐天龙不想再听她说下去，直接将其打断。
　　然后他的目光就死死的盯着陆泽，语气阴沉的可怕：“既然你没跟他在一起，那就别关心他的事情，走！”
　　齐天龙说完，和陆泽的眼睛深深的对视一阵后，带着人转身离开。
　　何圆圆见状还想说什么，却被陆泽一把拉住，等他们都走完后才说：“这些人，不打是不会懂的，你就别管了。”
　　“他们在我眼里连尘埃都不如。”
　　陆泽轻轻拍了拍她的肩膀，随即迈步跟了上去，而何圆圆就站在原地，眼瞳略带颤动的看着陆泽的背影。
　　她对齐天龙那么客气，并不是她忌惮那齐家，而是这位齐天龙对她实在是太好，而且本人也没什么污点，让她想骂都骂不出口，只能一次又一次的拒绝。
　　但伴随着一次次的拒绝，齐天龙却一次次的重新提出，怎么都不放弃，让她的境地越来越尴尬，越来无法继续拒绝下去。
　　不论她多么毅然决然的说他们之间不可能，甚至将其单独约出来，无情的说过好几次，他都不肯放弃。
　　现在齐天龙要跟陆泽打起来，她不想让他们打的原因，是怕陆泽上了他，毕竟陆泽的实力，她还是很清楚的，怎么可能是担心这个家伙会受伤。
　　陆泽是她家的客人，帮了很多忙，齐天龙她也不想再继续伤害下去，但也不想在一起。
　　这两个人，哪一方受伤都不是她想要的结果。
　　可是，就她这点实力，追上去也没有一点用。
　　亏她之前对这两个人，还都那么趾高气昂的，现在担心起来了才发现，她什么都做不了。
　　齐天龙带着陆泽离开学校后，脚尖一点便开始快速前进，他带过来的那些人中，有些人也有打手，但实力跟普通人差不多，完全可以忽略。
　　“不要走太远。”陆泽淡淡道，他不想浪费太多的时间。
　　齐天龙闻言后，冷笑一声道：“马上到了。”
　　而他说完的那一刻，便停了下来，陆泽也同样停下，朝四周看去时，发现这地方是一片密林，周围也没有被开发的痕迹。
　　这个地方动手的话，的确没人能发现。
　　“你到底是什么人。”齐天龙眼神一沉，右手上的寒气已经升了起来。
　　陆泽见状，并没有回答自己是谁，淡淡道：“我劝你还是少用这个能力，用的越频繁，死期来的越早。你自己难道就没感觉吗，每次大幅度用这个力量之后，都会全身被寒气侵入，身体无法动弹。”
　　“那刺骨的冰冷，你能忘么？”
　　他只是将册子上记载的事说了出来，而齐天龙闻言后，眼睛瞪了瞪，这所有的事情，他都没跟外人提起过，即便是他的亲人。

第225章 矛盾的女人
　　而且他也敢肯定，在今天之前，他从未跟这个陆泽见过面，这家伙到底是怎么知道的。
　　难不成，真的是一眼就把他看穿了？
　　“你……胡言乱语，少废话！”齐天龙怒喝道，瞥了一眼周围其他人疑惑的目光后，猛地朝陆泽冲了上去，手中的寒冰直奔他的脸。
　　其他人看到这一幕，心里面固然疑惑，可他们才懒得管齐天龙如何，他们的目的只有一个。
　　获取何圆圆的芳心。
　　这个陆泽今天跟何圆圆坐在了一起，今天目地就是解决了这个人！
　　陆泽看着周围袭来的人，缓缓呼出一口气，对这些黄级的杂鱼，他甚至都不屑于用手，真气释放之间，整个空间的重力都好像提升了数十倍一样。
　　所有正在冲来的人，全部身体一顿，大部分都因为承受不住肩膀上那山岳般的重量，直接趴在地上动弹不得。
　　而齐天龙等三人，也感觉身体速度被大幅度限制，用这种速度去跟陆泽打，无异于是找死！
　　他震撼的看着一动都没有动的陆泽，虽然不知道怎么回事，但他能肯定这一切都是眼前这个人造成的。
　　手都没有动一下就能有这么大的威力，这究竟是什么邪门的手段？
　　“凭你们三个人的实力，还不配当我的对手，我不想杀你们，这次对决是我赢了。从今往后，离开何圆圆，不允许在她百米范围之内。”陆泽对那三个寸步难行的人道。
　　齐天龙听到此话，那眼中带着浓浓的不甘，攥紧了自己的双手，瞪大眼道：“你放屁！老子还没输！”
　　他一直痴情于何圆圆，怎么可能因为一场胜负就离开，他绝对不能输！
　　只见他瞪大的眼睛中出现血丝，一身的力量全部释放开来，冰冷的气息近乎瞬间就朝四面八方开始弥漫，大地都结上了一层霜。
　　这周围空气内的湿气，甚至是一点点凝结成冰，但却并没有掉下来，而是在齐天龙的控制下，一个个悬浮在他身边。
　　陆泽眉头也微微一皱，没想到他连玄级都没到，在玄阴体的帮助下居然能做到这一步。
　　只可惜，这种纯粹靠愤怒使用出来的能力，他完全不放在眼里。
　　陆泽缓缓伸出一只手，成掌对准了齐天龙，低喃道：“趴下。”
　　嗡！
　　他的真气再一次加大力度，一瞬间齐天龙的身体哪里承受得住，猛地一下弯曲下去，双膝一瞬间就砸在了地上，腰都直不起来。
　　剩下还站着的两个人目瞪口呆，这是什么恐怖的能力，说趴下就趴下了，其他人也都躺在地上，不论怎么用力都起不来。
　　陆泽冷漠的看着齐天龙，道：“你再这么用下去，今天估计就该死了。”
　　齐天龙嘴角颤动着，他想站起来，用尽了全身的力气都想站起来，可是陆泽的这股力量太强大了，他没有全身都趴在地上，已经是用了最大的力量。
　　否则这个时候，他就跟其他人一样，全身都跟地面亲密接触了。
　　陆泽看着他还如此坚持，眼睛不由得微微眯了眯，这个齐天龙还真是挺有毅力。
　　不过，他现在还没有用全力，甚至连百分之一都没有，否则的话，这里的所有人都别想起来。
　　齐天龙现在是连话都说不了，头都抬不起来，被陆泽死死的压着。
　　“不要白费力气了，我走了，别白白浪费了自己的命，这是我给你的忠告。”陆泽瞥了他一眼后，便缓缓迈步离开，并没有收回自己的真气，以免这个头脑发热的人又追上来找麻烦。
　　这里多数人，都是因为齐天龙才过来的，在他们看来，齐天龙应该跟自己实力相当，有这个人在，自己就会被他们赶出去，而他们就能得到何圆圆。
　　而他现在离开，也没有一个人能说出一句拦下他的话，直到他彻底消失之后，真气还过了两分钟才散掉。
　　齐天龙等人现在恢复了自由，全部站了起来，但唯独齐天龙自己还跪在那，两只手狠狠的抓着地上的泥土，手臂上的青筋都在跳动着，低着头谁也看不见他的脸色。
　　但谁都知道，他现在心里有多么的愤怒。
　　旁边一位少爷上前，想关心一下，但是齐天龙却猛然起身，一阵疾驰间逐渐消失不见。
　　一众人你看看我，我看看你，今天丢脸丢的太大，谁都不愿意再继续多待，纷纷离开。
　　至于陆泽，已经回到了学校，何圆圆坐在教室里紧皱着眉，等待陆泽等人回来。
　　不过，她等到的却是陆泽一人。
　　“其他人呢？”何圆圆惊愕道，怎么就这家伙一个人回来了？
　　“他们被我打败，估计都不好意思再出现了吧，今后这个教室里，就清闲多了。”陆泽淡淡道，何圆圆闻言美目却是微微一瞪。
　　“你把他们怎么了？”何圆圆抓着陆泽，疑问道。
　　陆泽看她那担忧的样子，就知道她肯定还是在乎齐天龙，这让陆泽若有所思了起来。
　　他今天能跟何圆圆在这，八成也有何鹤轩的意思，不过他和何圆圆互相之间都没有感情，而齐天龙对何圆圆如此这般，何圆圆对齐天龙也存在担心。
　　如果，能把他们两个撮合了？
　　陆泽想到这里，挑了挑眉微微笑道：“我没有对他们怎么样，准确的来说，他们连让我动手都不行。”
　　“那个齐天龙倒是让我惊讶，为了你，一而再再而三的想对我动手。”
　　何圆圆听到这话的时候，反应给陆泽想的一样，那眼中的担忧更盛了。
　　“那你到底对他怎么了？”何圆圆面色惊愕道。
　　陆泽走到位置上缓缓坐下，道：“我不是说了么，他还不能让我出手，当然没什么事。”
　　他说完，一股威压缓缓降临，不过并没有让何圆圆感受太多，只是稍微释放了一下就收回去了。
　　何圆圆瞪大了眼睛，她刚刚的感觉，就像是一把冰冷刺骨的刀悬在了她脖子上一样，那冰冷的触感让她动弹不得，好像动一下就会死了一样。

第226章 九幽谷的货
　　虽然只持续了片刻的时间，但就这短短的片刻，便已经让她后背都被冷汗浸湿，咽了咽口水。
　　“就这样，他们没事。”陆泽淡笑道，随即闭目养神。
　　何圆圆看到陆泽闭上了眼睛，想要开口说什么，却没说出来，整个教室空空荡荡只有他们两个人。
　　一直到下午上课的时候，也只不过是来了三四个人罢了，他们固然是想巴结何圆圆，但是陆泽就在旁边，他们哪里敢开口啊。
　　等老师进来的时候，看到教室里坐着的这几个人，又看了看那位置上的陆泽，不用想都知道这是怎么回事。
　　一时间，他对陆泽就更加忌惮起来了。
　　之前，他是害怕那齐天龙，可现在这家伙连齐天龙都能赶出去，那不就证明这家伙不论是实力还是身份，都比齐天龙高吗？
　　他一个小老师，怎么惹？
　　好在，一下午的时候陆泽都闭着眼睛，等到放学的时候，她就直接喊下课走人了。
　　陆泽也睁开眼睛，缓缓起身道：“走吧，送你回家，我今天的事情就算结束了。”
　　他在这坐一天，是因为系统迟迟没有提示人物完成的声音，也就是说何圆圆的问题还没解决，可是一天下来也没发生别的事。
　　而且系统给的这个任务，界限也很模糊，到底是解决何圆圆的那些麻烦，还是解决何圆圆心中的麻烦？
　　这时候，何圆圆微微咬着红唇，低声道：“明天能别来吗。”
　　陆泽眼睛不由得微微一眯，何圆圆面色难看的很，咬着牙说：“你明天能别来吗？”
　　“提出让我来的是你爷爷，现在不让我来的是你，明明之前还那么热情的来接我，你还真是矛盾。”陆泽皱眉道，他还真没想到，何圆圆竟然会这么说。
　　“但你打扰了我学习，现在班里面都没人了。”何圆圆两只手纠结在一块，好像很难开口一样。
　　陆泽在听到这句话之后，便没有继续问了。
　　打扰她学习？
　　这班级里面全都是对她有意图的男人，是他们打扰学习还差不多。
　　只怕是何圆圆不想让他再伤害齐天龙吧，口是心非的姑娘。
　　“也罢。”
　　陆泽摆了摆手便迈步离开，现在他对系统的任务也没有明确的头绪，既然变成了这副样子，他也懒得伺候这大小姐。
　　而何圆圆则看着陆泽离开的地方，两只手紧紧的纠结在一块，眼神复杂无比。
　　“我到底在做什么啊……明明是我让爷爷把他叫出来，想跟他聊聊……”何圆圆心中暗骂道，内心无比的复杂。
　　陆泽离开后，也没有回何家，而是往华南外的高速公路奔去。
　　他收到了一条来自凌断愁的短信，送过来的货被劫走了一部分，九幽谷的人已经在路上了，如果他还想要东西，今夜从三位天级五阶的手里，将那一批货给夺过来。
　　关乎他突破的事，他自然要过来一趟才行。
　　当他来到高速公路时，凌断愁的几个人早就在那等着了，不过并没有和他接触，似乎还以为自己没发现他们。
　　他出现之后，那些人的目光就锁定了他，隐匿自己的气息藏着。
　　陆泽唇角勾起一抹浅笑，随即落在了离他们不远的地方，假装没发现他们，把他们给吓的赶紧换了位置。
　　“按照短信上面说的时间，还有一个小时才到。”陆泽心中暗道，这一个小时，他并不打算修炼，而是把之前的事情处理一下。
　　云秋，他一直没来得及打电话过去问问，之前本来想打，但又怕手机被窃听。
　　可是过了一天，云秋本身就在一个陌生的地方，唯一能信任的只有他，却仍然没有给自己打电话，心里的担忧也越来越浓郁。
　　他拿出手机，拨打了自己以前的号码，他让人给云秋送衣服的时候，也给了部联络的手机。
　　可是过了许久之后，仍然没有拨通，他紧接着又打了第二个过去，传来的却是手机已关机的声音。
　　这让他眉头紧锁了起来，再次打也仍然是那样。
　　“怎么回事……”陆泽心中低喃道，给她发了个短信过去，但短信并没有发送成功。
　　陆泽心中的担忧越来越浓郁，脸色也越来越难看。
　　他缓缓吐出一口气，暂时没有去想云秋的事情，如今他还不能离开这里，一个小时时间，去了也不一定能把事情处理了。
　　他只能把这里的事情办完之后，才能去看看。
　　陆泽纠结再三之后，给何鹤轩打了个电话过去，看看能不能有什么线索。
　　然而，何鹤轩就像是知道他要打电话过来一样，提示的也同样是关机的声音。
　　这事情，只怕是不简单。
　　当他准备给邵听兰打过去时，突然三道强烈的气息进入他的真气范围之内。
　　他的真气现在一直控制着百米内的一举一动，这股气息出现的瞬间就被他抓住，他抬头看去时，那辆带有货物的大卡车缓缓奔来。
　　另外几个凌断愁的人也发现了那辆车，一时间蠢蠢欲动，如果陆泽收拾不了上面的人，他们就会出手。
　　陆泽可以肯定是这辆车，时间差不多，上面的三道气息也都在天级五阶，他躲在暗处缓缓拿出了阴阳剑，真气催动之时，剑气横扫。
　　当那辆卡车经过他面前的一瞬间，巨大的剑气宛若一道月牙般冲了过去。
　　那三名天级五阶在陆泽挥剑的一瞬间就发现了他，眉头一皱，全部运转真气抵挡。
　　但是，他们还是小看了这道剑气，当剑气临近之时，他们才发现那巨大剑气旁边，有着铺天盖地一般的万千剑意。
　　所有人的眼睛都在这一刻瞪大，直接用出了自己的全部本领，但也只不过是削弱了一点剑气而已。
　　“怎么可能！”为首的人惊骇道，如果他们再不走的话，绝对会被这剑气劈死！
　　可是，这辆车上有他们的货，货没了，回去也必死无疑！
　　“拼了！”他对身边的两个人喊道，另外两个人也都明白这趟货的重要性，一个个眼睛都开始充斥血丝，用尽了全身的力量，竭力催发自己的真气。

第227章 杀人越货
　　一时间，更加庞大的力量出现，并且那三种力量居然融合起来，形成一道风暴朝陆泽释放的剑气奔去。
　　远处的陆泽看到这一幕，心中也是微微一惊，看样子只是催发阴阳剑内的剑气还不够了。
　　他的剑气在三位天级五阶全力的合击下，最终是被击溃了，化作万千光华散落开来。
　　这里可是高速公路，此战一爆发，顿时就出现了车祸，陆泽的眉头不由得微微一皱，真气感应间，并没有出现人死的情况，这才安了安心。
　　那辆货车司机踩下油门，全速前进，试图躲过拦截。
　　但他们太小看陆泽了，只见他膝盖弯曲间，脚底的真气甚至将地面都踩出个深坑，身体更是宛如炮弹一般爆射而出，直奔那货车而去，转瞬间就追上，踩在了货车头顶。
　　“你是什么人！”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　那三个人同样站在车顶，看向陆泽的眼神中带着浓浓的杀意。
　　“把货交出来，饶你们不死。”陆泽淡淡道，出来的时候就已经把阴阳剑收起来了。
　　凌断愁的人还看着，要是之后没必要杀了他们，不就把阴阳剑的事情暴露了么。
　　他之后还要借助凌断愁这个九幽谷的主人，得到更好的东西，这几个人应该都是凌断愁身边的得力手下。
　　“谁让你来截货的？你不知道这是谁的货吗！”为首的人冷哼道，但那额头上却冒着冷汗。
　　刚刚那巨大的剑气，他们用了全部力量才挡下来，可是这个人上来的时候，居然连剑都没有拿？看起来好像还一点都没费力的样子。
　　实力只怕在他们之上，如果他们老大的名号无法吓唬这个人的话，他们只有一个选择。
　　带着货逃。
　　陆泽闻言后，淡淡道：“和我没关系，我只知道里面的东西应该归我。”
　　他说完，右手缓缓抬起间，周遭灵力全部被吸扯过来，在他的掌心中凝聚成一股庞大的力量。
　　当他们对上陆泽的时候，这场战斗就是没有悬念的碾压。
　　当那三个人看到其手上庞大的真气之时，嘴角皆是忍不住抽了抽，额头上冷汗狂流，死亡的威胁迎面而来。
　　这个人的实力远在他们之上，只能带着货跑了。
　　三人对视一眼后，都看出了对方的想法，下一秒全部打破货车顶部，窜了进去，紧接着三道黑影朝三个方向迅速开始逃窜。
　　陆泽看到这一幕，缓缓摇了摇头，还以为他们打算用什么强大的招式，没想到是打算带着东西跑，真是没有一点血性。
　　不过，他们逃得掉么？
　　“停。”
　　陆泽只是淡淡说了一个字，恐怖的真气就覆盖了这周遭三百米的范围，并且是有选择性的，只落在那三个人身上。
　　仿若一座巨大的山岳压在他们身上一般，他们前进的身体一瞬间全部砸在了地上，瞪大了惊恐的眼睛，根本就不知道是怎么回事。
　　凌断愁那边的人，看到那三个人带着货要跑的时候，就准备去追了，可是很快他们也感应到了陆泽身上散发出来的强大威压。
　　强大到不像是一个普通天级该有的力量！
　　忽然间一道风声呼啸而过，在他们还没反应过来的时候，陆泽就已经出现在了他们身后，手中的阴阳剑不知何时握在手中，一道剑光闪过之后，将阴阳剑收了起来。
　　而凌断愁的那一群人则瞪大了眼睛，看向对方的时，都看到了各自脖间的一道血痕，下一秒，全部尸首分离。
　　陆泽收起阴阳剑，杀凌断愁的人有两个原因，其一是他要利用凌断愁。凌断愁只有他一个能帮忙时，有事必然只会找他，那他就有更多机会接触这些事情。
　　而且这件事过后，凌断愁就打算跟他撇清关系，他可不打算就这么丢掉凌断愁这个香饽饽。
　　他们之间本就没什么感情，不过是他救了凌断愁，而凌断愁要报恩，必要的时候，或许还有可能倒戈。
　　动手的第二个原因是，货物在卡车上的时候，他的真气还没察觉到里面是什么，就像是他的真气被什么东西给隔绝了一样。
　　可当那三个人把东西拿出来后，他就感觉到了那滔天一般的灵力波动，里面的东西必然是绝世宝物。
　　这种东西，他可不会放过，更何况凌断愁的人从头到尾都在看戏，保不准他受伤了还可能跑出来渔翁得利。
　　人不为己天诛地灭，人都杀完了，也就没人知道他独吞了。
　　陆泽解决完凌断愁的人之后，一把火把他们的尸体给处理了，便动身来到那三人中，其中一个人的身前，缓缓从他手里，在他愤恨和惊恐交加的眼神中，把箱子拿了起来，打开一看。
　　里面存放着的，竟然是一块黑色的鳞片，内部灵气很浓郁，当他试图用阴阳剑去割这黑色鳞片时，只爆发出了一阵火花，连痕迹都没落下，可想而知这东西的坚韧度。
　　“朝哥……绝对不会放过你！”地上趴着的人死死的盯着陆泽，眼神里愤怒像是要喷出来了一样。
　　陆泽嘲笑了一声，懒得跟这种人废话，手中真气闪烁间，火焰跳动时便将其焚烧，把鳞片收起来后，便前往第二件宝物所在的地方。
　　而那里面存放的，却只是一些带有灵力的石头，算不上什么稀奇的，收起来东西杀了人，就去最后一处地方了。
　　然而，这最后一件宝物，则让陆泽喜出望外。
　　“蟠龙草！没想到还真有！”陆泽看着盒子内血红色的蟠龙草，这血色便代表蟠龙草的年份已经达到了百年的程度！
　　他可以继续网上突破了。
　　而且这盒子内不止盘龙城，里面还有不少其他珍贵的药材，不过这蟠龙草是他最需要的。
　　因为，他要一举突破到天级大圆满的境界。
　　再拿到那天道真王丹，突破高武，进行二次返祖！
　　要不是把这里的人都解决了，还真不知道这蟠龙草能不能从凌断愁手中拿到。
　　这蟠龙草和那个箱子的鳞片，他要定了，虽然不知道那鳞片到底是什么东西，可毫无疑问绝对是件宝物。

第228章 你只能信我说的
　　凌断愁那边，就用这一箱带着灵气的石头去解决吧，毕竟这些东西他已经可以用混元心经。
　　当他来到凌断愁的酒店时，门口的人就像认识他一样，没有拦他，直接让他进去了。
　　而他踏入酒店大门的那一刻，一团黑影便无声无息的出现在中央，缓缓坐下。
　　而这道黑影，竟然是凌断愁。
　　“看来，你也不是真的弱。”陆泽淡淡说道，和之前的情况一样，他的真气完全没有捕捉到凌断愁的气息。
　　所有凌断愁的人全部汇聚一堂，目光凝重的看着陆泽。
　　因为，这个家伙都回来了，他们的人却没有率先回来报信，这是怎么回事？
　　“东西拿下来了吗？”凌断愁沉声问道，似乎完全没有打算说自己到底是什么身份，那声音里甚至还带着浓郁的敌意。
　　陆泽见状，回应道：“拿下来了，不过你派来跟着我的人，全灭。”
　　“什么？！”
　　凌断愁听到此话的一瞬间，直接从位置上站了起来，他知道陆泽实力不弱，所以派了几位天级过去，就怕无法完成任务。
　　可现在，陆泽竟然告诉他，所有人都死了？
　　他一瞬间来到陆泽身边，狰狞的脸色中带着浓郁的愤怒，抓着陆泽质问道：“为什么他们都死了？你却没事？”
　　陆泽冷冷的看着他，随手将他的手拍掉后，道：“三位天级五阶亲自护送，你的人实力不够死了，关我什么事？”
　　凌断愁听到此话，眉头大皱：“你说什么我的人实力不够？这怎么可能，他们也就三个天级五阶罢了，我的人却是天级七阶，怎么可能一个都没回来？”
　　陆泽懒得多言，将那带有石头的箱子丢在地上，庞大的灵力顿时弥漫了整个酒店，让凌断愁面色微微一变。
　　“这就是你让我带来的东西，指示我去给你办事，现在我已经把东西拿回来了，你是不是该表示表示了？”
　　凌断愁听到陆泽的回答，一时间眉头大皱，他的情报中，被夺走的宝物可不是这么点没用的东西。
　　忽然间，他眼中闪过一丝锐气，难不成，这个陆泽贪恋宝物，把他的人杀了？
　　可他并没有对此人透露出敌意，为什么要杀他的人？仅仅是因为宝物吗？
　　陆泽要说的话都说完了，接下来不论这凌断愁怎么想，都对他没有坏处。
　　现在他是损兵折将，除了继续跟着自己之外，就只有亲信，身边根本没有第三个能撑起大旗的人，他想让自己动手，就必须拿出东西来。
　　这凌断愁身为华北青州九幽谷的主人，不论是明面上还是暗面都有不小的势力。
　　而且凌断愁率先把人都聚集在了这里，还特别诧异为什么是他回来。
　　这种种都表明，这个凌断愁有小心思在。
　　和他猜的没错，凌断愁这个人心机深，好在他直接解决了凌断愁的人，否则还不知道会发生什么。
　　至于这凌断愁想杀他，根本就是无稽之谈，先不说他有众多底牌，即便是不用阴阳剑仅靠实力，都能胜过凌断愁。
　　“你不信我说的？”陆泽沉声道，眼中闪过了一丝杀意，如同要跟凌断愁打起来一样。
　　凌断愁看着陆泽的举动，又看了看地上那一大堆充满灵气的石头，哪怕没什么用，但也没有任何一个修炼者不对这些东西心动的，可陆泽还把这些东西带了回来。
　　他现在只有两个想法，一是跟陆泽说的一样，相信其所言。二是认为，陆泽把最好的宝物给吞了，把这个对他们来说算得上宝物的东西放在这使障眼法。
　　可是，陆泽一个天级，对付他那么多的手下，而且还有对方的三名天级五阶，这可能吗？
　　并且现在陆泽却看起来还一点事情都没有。
　　“你为什么连一点伤都没有？”凌断愁让人把地上的石头收了起来，疑问道。
　　“这要感谢那些兄弟了，我们一起动手杀了那两个带着货物的人，他们用命缠住对方，所以我才毫发无损。”
　　现在局面已经这样，陆泽掌握着主权，不论说什么，凌断愁只能选择相信。
　　“你们一起动手？”凌断愁眉头一皱，他明明是让那些人静观其变，怎么会一起动手？
　　陆泽早就想好了回答，道：“我发现对方人数不对的时候，他们就主动来找我商量了，你的人事先难道没告诉你们么？”
　　“我一个人就可以对付，但是他们执意要动手，而且拟定了方案，所以我才跟他们一起行动。”
　　凌断愁听了这么多之后，重新坐在了椅子上，眸中闪烁着猜疑。
　　陆泽看他这样，估计也已经认了，淡淡道：“说到底，这一切全都是因为你，让我去便让我去，何必再叫人跟着？”
　　“这份心思到底是好是坏，你我心知肚明。”
　　“你去休息吧，我会给你让你满意的东西。”凌断愁呼出一口气道，显然不想多说了。
　　本想利用陆泽帮他做事，却不想反而被利用了。
　　“希望你真能拿出让我心动的东西。”陆泽淡淡说完，便转身离开。
　　凌断愁皱眉看着手中的石头和陆泽的背影，等他彻底离开后，旁边有个人上来疑问道：“凌总，要追上去看看吗？”
　　凌断愁摇摇头，道：“不用，你去了反而可能也会死在那。”
　　“他实力很强，你们不是他的对手。”
　　凌断愁叹了口气后，就离开了。
　　“可惜了啊……”
　　“张哥也死了，以后都看不到他了……”
　　酒店里，没人再有心情玩乐，全都陷入悲伤之中。
　　陆泽出门后，察觉到无人跟上来，眼神里只剩下冷漠。
　　这些雕虫小技，他早已经磨练的滚瓜烂熟，凌断愁根本没理由不相信自己。
　　凌断愁也没有机会和那个实力，去寻找真相。
　　尸体已经被他焚烧成了粉末，而当时的监控，也早早被他用真气蒙蔽，压根没有记录下来。
　　尸体也找不到，完全无从查起，顶多知道华南外的高速公路上发生了一起大战。

第229章 血洗
　　这一次的收获，着实让他兴奋不已，最主要的便是百年蟠龙草，那鳞片到底如何，等他达到天级大圆满之后再研究。
　　那个凌断愁，也不知在明白他的人就是自己杀的后，会给点什么东西。
　　思索之间，他便已经来到了何家，何鹤轩察觉到他回来之后，便高兴的跑了过来。
　　观察气息间，何鹤轩实力已经不弱了。
　　陆泽看到他过来，笑着道：“看样子是恢复的不错，以前的实力能发挥多少？”
　　何鹤轩二话没说，体内的真气直接运转起来，两只手上顿时爆发出璀璨的金光，低喝一声：“大日耀天！”
　　一瞬间，天空之上直接形成了一道烈日，将整个何家都照亮，宛如一瞬间来到了白天一般。
　　紧接着，何鹤轩眼神一沉，大喝道：“大日光！”
　　天上的烈日骤然间爆发出强烈的温度，地上的水分几乎是直接蒸发，大地都开始干旱。
　　如果不是何鹤轩及时收手的话，整个何家估计都要起火了。
　　“如何？”何鹤轩高兴的问道。
　　“日后跟真雷殿势必还会有大战，到时候你的实力必不可少。”陆泽点头道，说到底何鹤轩也是高武强者。
　　就算现在没有完全恢复，天级大圆满的实力也绝对能发挥出来。
　　紧接着，他便问出了心中的疑惑：“残阳道人他们呢？”
　　他来到这里之后就没察觉到这些人的气息，很疑惑。
　　何鹤轩闻言，道：“他们在一起审问宋修明。”
　　陆泽还没有继续问，何鹤轩就转移话题道：“另外，秦家到底在做什么，我已经查清楚了，我在他们扎据的地方发现了许多真雷殿的人，只怕不日就会有所动作了。”
　　陆泽一听此话，皱眉道：“真雷殿又跟秦家联合了？”
　　何鹤轩点了点头，接着道：“以真雷殿的实力，只怕是直接将秦家控制了，上次你们一战给了真雷殿重创，他们应该不敢再拖延下去。”
　　“而且准备了这么长的时间，很有可能一拿出来便是杀手锏。”
　　陆泽也认为何鹤轩说的有理，他也要抓紧时间了。
　　“既然真雷殿不日就会攻来，那就要抓紧修炼，我也要准备突破了。”
　　何鹤轩脸色猛然一变：“陆先生也要突破了？”
　　陆泽点点头，嘴角也不禁浮现出笑容：“没错，东西已经准备齐全了。”
　　“嘶……”何鹤轩倒抽了一口冷气，没想到陆泽如此年纪，实力又要突破了，而且还是一位炼丹师。
　　就是不知道，陆泽到底是要突破什么境界。
　　“你女儿呢？怎么没看到她？”陆泽问了句。
　　而何鹤轩的脸色则难看了下来。
　　最终，他无奈摇了摇头，沉声道：“她不在这里。”
　　“她不在这里？”陆泽疑问道。
　　“到底怎么回事？”
　　何鹤轩面对陆泽的话，右手颤抖的从兜里拿出一张纸条，递给了他。
　　他见状，接过纸条，打开扫了几眼后，那体内庞大的真气就汹涌起来，神色阴沉的像是一潭死水般，何鹤轩不敢吭声。
　　因为他感应到了，这屋内恐怖的气势。
　　“你早就知道了？你早就知道了为什么不打电话告诉我？你联系不到我吗？”陆泽质问道，眼中的怒意非常明显。。
　　纸条上所言，乃是之前在真雷殿分部的核心人员所留，其名为周杰逊。
　　他之前就应该想尽一切办法把人给留下来。
　　云秋跟何圆圆，都被真雷殿的人给抓了！这张纸条上，是叫他去一个地方，让他什么都不允许带，恐怕是要羞辱他了。
　　“她本来在学校，却不想都被真雷殿抓了……至于这个云秋是何人，我并不知晓。”何鹤轩叹道。
　　“所以你就把自己孙女的命交给他们了？”陆泽冷声道，克制了一下自己的情绪。
　　估计现在，他的别墅里面也有这么一张纸条。
　　他不过是跟何鹤轩的孙女待了一天而已，这真雷殿的人，居然把何圆圆也一块抓了。
　　关键是云秋，难怪之前电话都联系不上。
　　何鹤轩握紧拳头道：“我派了很多何家的高手去，但没有一个活着回来的，我本不想麻烦陆先生，打算等我再恢复几分实力便去，你已经做的够多了……”
　　陆泽握紧了拳头，如果可以的话，他现在就想何鹤轩给打醒，这种事怎么可能拖？
　　他没有在跟何鹤轩说话，直接转过身，愤然离开了何家，迅速往华南外飞去。
　　云秋跟何圆圆现在都被关在一栋别墅内，只怕周杰逊那个混蛋对云秋她们做什么，覆海舍利他虽然不在意，但若是落到真雷殿手里，只会增加真雷殿的实力。
　　如果他赶过去后，发现云秋跟何圆圆的尸体，他绝对不会放过周杰逊！
　　当他踏进别墅的那一瞬间，耳间就传来一阵声音。
　　“这个婆娘，老大也不让咱们玩，唉。”
　　“那婆娘有别的用，咱们要是敢动的话，你不怕老大把你耳朵给揪下来？”
　　“但是那个家伙，这么久了都没来，是不是压根不在乎这两个女人？”
　　陆泽听到这些话的瞬间，尤其是最开始的那一句，体内的愤怒就直接汹涌了上来，脚尖一点身体宛若一颗炮弹般冲了上去。
　　他的右手中阴阳剑寒光一闪，拔剑的刹那，三道巨大的月牙剑气对这那别墅就扫了过去！
　　他的真气也在一瞬间施压，将别墅里的所有人全部定住，三道剑气上悬浮着万千剑影，对着每个人的头颅刺去，而他自己也在半空中吃了一颗至元丹补充力量后，便冲进别墅内部，将那些天级五阶乃至后期的人直接秒杀。
　　鲜血几乎是在几秒间便染红了这个别墅，数十人在短短几秒之内，全部丧命！
　　陆泽将阴阳剑收起来的时候，就锁定了云秋跟何圆圆所在的位置，直奔了过去，眼中杀意不断涌动着。
　　然而就在这时，突然一道怪异的声音传了过来。
　　嗡！
　　紧接着，数道黑影在陆泽的真气感应中，出现在了云秋跟何圆圆的身边，冰冷的刀锋触碰在她们的脖子上。

第230章 沉淀许久的力量
　　陆泽一脚踹开铁门的时候，周杰逊抽着大烟，坐在里面的沙发上翘着二郎腿，看着陆泽一脸笑意。
　　而他那被烧毁的半张脸，则裹了一圈厚厚的布。
　　在他的身边站着五名黑袍男子，陆泽感应之间，仍然感应不到他们的气息，如果不是他们刚刚主动将真气释放出来，只怕当时他还不知道这里面有人。
　　“我等了这么久，终于把你给等来了！”一身黑色西装的周杰逊抽了一口大烟后，那被烧了半边的身体被彻底包裹，只露出了半边脸。
　　但仍然挡不住他的面目狰狞，手中的烟对着陆泽就丢了过去。
　　陆泽真气涌动间，一道道剑影将那大烟切成了碎片。
　　“你这身体，是我当时清扫你真雷殿分部时放的琉璃火烧的吧，居然没把你烧死？”
　　周杰逊闻言瞳孔一缩，眼中满是血丝。
　　就是陆泽那火焰，把他变成了这副样子，而且还无法恢复！
　　见到陆泽挡下他丢的大烟，一脸嚣张的来到陆泽面前，挥手间怒骂道：“你再敢挡一下，我就把她们的舌头割下来！”
　　这话让原本打算动手的陆泽目光看向角落内蜷缩着的两个人。
　　两个人都还好，虽然衣衫不整，但整个看起来除了有些虚弱之外，并没有什么大碍。
　　他将目光收了回来，淡漠的盯着周杰逊道：“你知道，这样做的后果么？”
　　如果不是那些人身上穿着诡异的黑袍，他的真气会被隔绝的话，他绝对在进来的时候就直接动手了。
　　周杰逊听到陆泽的话，哈哈大笑了一声，道：“后果？你看到我的半边身子没？你在弄毁我半边身体的时候，想过后果吗？”
　　陆泽眼神阴沉到了极点，目光甚至不屑再看周杰逊，而是注视着那四个黑衣人，两个用刀放在云秋跟何圆圆的脖子上，另外两个人各自手持一把枪，指着她们的脑袋。
　　枪对云秋而言或许没什么用，但何圆圆可是还没有返祖的普通人。
　　只要自己敢有一点异动，他们就会毫不犹豫的动手。
　　“别管我！覆海舍利我已经藏起来了，他们不敢动我！”云秋看到陆泽陷入被动，立马大喊道。
　　“不敢动你？你算个什么东西？”周杰逊回头怒骂了云秋一声，紧接着脱掉自己一只鞋子，直接朝云秋丢了过去。
　　陆泽见状，意念涌动间，将那鞋子在空中就给撕碎，周杰逊看到后脸色阴沉了不少。
　　“今天把你弄死后，何家我也要灭了，敢派人来救不说，居然让我等了这么久。”
　　“还好我在他家里留了人，知道你会来，不然就让你把人给救走了。”
　　周杰逊往地上吐了口唾沫，真雷殿实力仍然不算弱，带过来的四个人，从气息上来看全都是在天级九阶。
　　“你到底想干什么？”陆泽沉声道，眼神中充斥着冰寒的杀意。
　　他既然把自己叫过来，而且到现在还在发泄愤怒，恐怕一时半会还不会杀人。
　　周杰逊重新坐回了沙发上，唇角上带着阴险的笑容，指着那两个女人道：“今天我要让你尝尝，什么叫做选择。”
　　“这两个人女人，你只能带走一个，选吧？”
　　云秋一听到二选一，那心就猛地一缩，整个娇躯都颤了颤，看了眼身边眼神死灰一片的何圆圆，咬着红唇说：“把她带走……为了我不值得……”
　　“不要管我了……”何圆圆也低声道。
　　“哈哈哈！居然两个人都不想活了？我也没对她们做什么，早知道就先办了她们！”周杰逊大笑道，好似已经手握胜券了一样。
　　“我告诉你，我要杀你早就把你给杀了，就是想玩玩你，怎么的？你能拿我怎么样？”
　　那四个人也是对陆泽不屑的冷哼一声，虽然一开始那三道剑气的确是让他们震撼，可以他们的实力，要拦下来倒也不难。
　　并且他们可是有足足四位天级九阶，对付一个小子还赢不了？
　　“快点选，别浪费我的时间，就这两个垃圾，我都看不上。”周杰逊冷哼道，顿了一下便接着说。
　　“我给你三秒钟，三秒钟你要是不做出选择的话，我就两个都杀了。”
　　“三……”
　　“选择？我在想怎么杀了你比较好。”陆泽淡漠的声音直接打断了周杰逊的倒数。
　　周杰逊眉头一皱，寒声道：“杀我？呵呵，你有种就杀一个试试？”
　　“给我动手！”
　　当周杰逊这话落下的那一瞬间，那四位天级九阶瞬间出手，然而突然间一股剧烈的威胁感袭来，这股威胁感是致命的，晚那么半秒钟他们就会死！
　　霎时间，他们直接放弃了动手，转身的瞬间，只看到一把闪烁着寒光的阴阳剑袭来，那阴阳剑上的杀意之浓烈，周围还有无数剑影。
　　铺天盖地的压来！
　　而陆泽也在投掷阴阳剑后动身，真气爆发之时，脚下踏雪无痕施展，身形一瞬间闪烁到云秋跟何圆圆面前。
　　但那四名天级九阶也不是吃素的，其中一人对准了云秋就扣下扳机，随后迅速开始抵挡阴阳剑。
　　陆泽看着那颗子弹越来越近，眼神一凌，掏出之前得到的鳞片，直接扔了出去，同时向鳞片内灌输大量真气，加快鳞片的速度，抵挡那颗子弹！
　　他本来只是想让鳞片挡子弹而已，可让他没想到的是。
　　他把真气冲进鳞片之内后，鳞片在半空中顿时爆发出一阵灵光，紧接着在两女周身浮现出一道圆形淡青色气流，子弹触碰在上面的瞬间，便被弹射到其他地方。
　　而陆泽，也抓着两个人跟他们拉开了百米的距离，那边的四位天级九阶合力之下，也轻松的将阴阳剑弹开。
　　阴阳剑的威力的确足以杀死他们四个人的任何一个，但四人合力就没那么简单了。
　　不过，陆泽今天，也没打算只用阴阳剑就草草结束了。
　　他那沉淀许久都没有用过的力量，也该拿出来活动活动了。
　　这一切，都发生在一瞬间。
　　如果陆泽当时的反应慢那么一点，要么是何圆圆死，要么就是云秋死。

第231章 知道又如何，你已经是死人了
　　何圆圆跟云秋二人现在是一脸懵逼，上一秒她们还在敌人手里，怎么下一秒就突然被陆泽给搂住了。
　　尤其是何圆圆，她都已经做好了死的觉悟，怎么又被救出来了……
　　“带她走，赶紧回何家。”陆泽沉声道，目光警惕的看着那四名天级九阶。
　　云秋瞪大了惊愕的目光看着陆泽，她有些反应不过来，这到底是怎么回事：“你……”
　　“别问那么多。”陆泽淡淡道，哪来的时间闲聊？
　　云秋一听此话，咬了咬牙，云秋抓紧了何圆圆的手。
　　她没有那么矫情，如果这个时候不走的话，留下来也只不过是个累赘，反而会白费了陆泽的苦心，她好歹有实力，比何圆圆好上不少。
　　她很清楚，这件事她帮不了。
　　“我们走！”云秋拉着何圆圆的手，迅速往外跑去，陆泽就挡在那几个人前，谁都别想去追。
　　周杰逊此刻也是懵逼状态，怎么一瞬间陆泽就把人给救走了？一时间指着那四个人怒骂道。
　　“你们四个人是他吗的饭桶吗？两把灵器和两把枪对着她们，都能让人给救走了？”
　　那四个人额头上也是冒出一丝冷汗，陆泽的反应速度让他们吃了一惊，哪怕是他们都没有看清，刚刚到底发生了什么。
　　而且，那把阴阳剑剑他们若是不合力抵挡的话，即便是没有被全灭，也绝对会折损一半的人，剩下的两个还有可能是重伤。
　　因为，那阴阳剑上的杀意实在是太浓烈了，而且阴阳剑像是有自主的意识一样，根本就不需要陆泽控制就会对他们发起致命的攻击。
　　周杰逊死死的咬着牙关，面目狰狞的可怕，一字一顿的嘶吼道：“给我杀了他们！！！”
　　那四名天级九阶闻言的一瞬间，便兵分两路，一路去追云秋二人，一路则是直接跟陆泽碰撞在一块。
　　陆泽看着两位极速冲来的天级九阶，右手中紧握着阴阳剑，那庞大的真气一时间犹如一个巨人般降临，两只脚直接踩在了另外两个人的身上一般。
　　轰！！！
　　那两位在半空中追去云秋的天级九阶，瞪大了眼睛被狠狠的砸在了地上，可是他们身上明明什么都没有，但就是被压的动弹不得，想伸出一根手指都艰难无比。
　　陆泽也在这一瞬间动手，身形一闪便来到那两个人身前，刚刚阴阳剑的主要目的并不是杀了他们，而是割碎他们身上的黑袍。
　　他已经观察过这身黑袍了，从上到下，乃至脸部都有一大半被笼罩在其中，所以他在想，这么一个完整的黑袍如果出现漏洞，他的真气是不是就能钻进去了。
　　如今的场面也证实了他的想法，只见他手起刀落，在两个人震惊的眼神下，砍掉了他们的头。
　　“小子，我不知道你到底用了什么歪门邪术，但我想你真气不多了吧？去死吧！”
　　陆泽看着那两个冲上来的天级九阶，淡漠道：“真气不多？”
　　“嗡！”
　　当陆泽话音落下的刹那，体内的真气轰然爆发，眼中佛光涌动。
　　这一瞬间的威压，让在场三人无不是面色骇然一变！
　　这家伙的真气，居然还这么庞大！
　　“法相天地。”
　　百丈巨大的法相出现在陆泽身后，而陆泽身上的杀意，也宛如实质般。
　　“你们是不是太小看我了？”陆泽淡淡道。
　　这一刻他没有保留，那法相天地上佛光涌动，任谁看到这一幕，都只能想到一个人！
　　西南军区那位比战神天赋还要高的天才！
　　“竟然是你！”
　　周杰逊惊骇出声，根本没想到，居然会在这里见到那西南军区的天才！
　　陆泽闻言，微微昂起头道：“你居然不知道么？我还以为曹锐早就给你们真雷殿的人说了，是他不知道，还是没告诉你们？”
　　“不过这也不重要了，我敢在你们面前放出来，就代表。”
　　“你们已经是死人了。”
　　坐在那边的周杰逊，则是一脸狰狞的看着陆泽，两只手狠狠的攥在一起。
　　怎么会这样！怎么会这样啊！！！
　　“你不过返祖几个月，天赋再强又怎么样！今天我就要让你陨落在这里！”周杰逊咆哮道。
　　陆泽闻言直接笑出了声。
　　“让我陨落？”
　　“你也配？”
　　“给我弄死他！”周杰逊站了起来，在一边大喝着，瞪大的眼睛都开始出现血丝。
　　“去死吧小子！”其中一位年迈的男子大喝一声，右手中赫然凝聚出一团升腾的火光，对准陆泽就呼啸而去，在空中留下一条绚丽的尾焰。
　　陆泽看着那巨大的火焰袭来，眼神没有半点波澜。
　　此刻，云秋跟何圆圆已经跑的没影了，陆泽也完全能放得开。
　　“死吧！”
　　周杰逊瞪大了血丝密布的眼睛，等着陆泽死的那一刻，他的心仇大恨也就解决了！
　　可是就在这一瞬间，突然时间像是静止了一样，紧接着，陆泽那冷漠的声音也随之响起。
　　“如来神掌。”
　　闪耀着佛光的如来神掌庄重无比，在陆泽如今的实力下施展出来，整个手掌就像是真实存在般。
　　而当这一掌拍出之际，百丈巨大的法相天地也隔空一掌。
　　“嘭！”
　　当这一掌轰在那两人身上时，大地层层龟裂开来，犹如陨石撞击。
　　烟尘散去之时，里面空无一物。
　　连血雾都没有留下，两位天级九阶在陆泽一掌之下。
　　直接蒸发在世间。
　　那两名天级九阶连反应的时间都没有。
　　包括周杰逊也是一样，直到现在，都根本没反应过来。
　　而且看着陆泽一步步走来，以他一个人的实力，怎么可能打的过！
　　“你！你别过来！我是谁的儿子你不知道吗！”周杰逊咆哮着开始往后退，冷汗从他的额头上缓缓流下，恐惧也终于从心底升了起来。
　　“我还真不知道，而且你是谁的儿子？关我屁事？”陆泽冷哼一声，手持阴阳剑便慢慢走了上去。
　　而周杰逊，最终是退到了墙壁处，再往后也无路了，这房间就只有那么大一点，他还能往哪里走？

第232章 上千名地级与天级
　　“你敢杀我，我真雷殿跟你不死不休！”周杰逊站在角落里，两只手摸着墙壁，看着陆泽一步步的走来，每靠近一分，他的心脏就缩紧一分。
　　“难道我不杀你，你就会放过我么？你真雷殿跟我之间，早就不死不休了，我们双方之间，必须有一个要彻底消失。”
　　“你觉得，现在，我会轻易的放过你吗？你觉得，你对我的人做了那些事情之后，我会简简单单的砍下你的头吗？”
　　陆泽说完这一长段的话后，缓缓拔出了阴阳剑，眼神阴冷的看着周杰逊。
　　而周杰逊听到这句话后，瞪大的眼睛中充满了惊恐：“你……你要干什么……”
　　陆泽用真气控制住周杰逊的身体，周杰逊被琉璃火烧过后捡了一条命，但根本就没恢复过来，哪怕他现在受到重创，要控制起来也轻而易举！
　　“我要干什么？你马上就知道了。”他说完后，用剑剑气撕碎了他全身的衣服。
　　紧接着，将刀刃贴在他的皮肤上。
　　周杰逊感应到那股冰冷之后，恐惧终于冲破他的大脑，眼泪哗啦啦的流了下来，可是还不等他开口求饶，陆泽已经动手了。
　　“啊！！！”
　　杀猪般的嘶吼声响彻整个工厂，但这里方圆数百米都无人，根本不可能会有人来帮他。
　　陆泽每一刀下去，周杰逊身上都会掉一块肉。
　　当周杰逊的精神状态彻底萎靡时，勉强睁着眼看着陆泽，口中低喃着：“我错了……我真的错了……”
　　陆泽将阴阳剑提了起来，对准了他的喉咙，淡漠道：“早知如此，何必当初。”
　　“噗嗤！”
　　他刺穿了周杰逊的喉咙，在瞪大了恐惧的双眼后，逐渐失去生计，彻底没了意识。
　　做完这些之后，他便转身回了何家，何鹤轩就在别墅院子里面，
　　“真雷殿的人还有什么动作么。”
　　事到如今，陆泽也懒得再多去跟何鹤轩说已经解决的事。
　　这几次战斗下来，他能明显感觉到真雷殿的底气有多足，天级强者极多，真雷殿那么多的强者踏过来，也足够占据何家了。
　　“真雷殿尚且还未对我们动手，不过我能感觉到，他们会在今后的两天中，选择出手。”
　　何鹤轩说着，顿了一下后，目光看向陆泽，诚恳的道：“陆先生，我几经思索之下，如果我何家暂时放弃家业离开，真雷殿是否会放过？”
　　“一流家族只是虚名而已，何家如果与之硬碰，必定会有无辜的人死亡。”
　　陆泽听到他的话，点了点头说：“这种情况，何家的确是走了最好，但让无法战斗的人躲起来就行了，何家，我未来的打算可是进入华中发展。”
　　“把何圆圆以及何家的其他人，全部送出何家，十天之内不允许回来。”
　　“如果十天内，传出的消息是何家胜了，等十天再回来，如果是真雷殿赢了，就别回来了。”
　　何鹤轩知道陆泽如此安排的意图，这样就算何家被踏平了，何家的子嗣在外也能繁衍生息。
　　陆泽离开前，再对何鹤轩道：“另外，真雷殿带人来之前，除不要来打扰我。”
　　“我马上吩咐下去。”何鹤轩沉声道，对陆泽是深信不疑。
　　正当陆泽要走时，突然间想起了一件事情，猛地对何鹤轩问道：“何圆圆她们到底回来没有？”
　　陆泽的心不安起来，如果她们真的回来了，为什么他的感应中没发现？
　　而且何鹤轩为什么在这院子里，像是在等谁。
　　难道不是在等他，而是在等何圆圆吗？
　　绝对出问题了！
　　果不其然，何鹤轩听到陆泽的话之后，眉头微微一皱，疑惑道：“她们的位置不是只有你知道吗？”
　　他还以为，陆泽让他安排人送何圆圆出去，已经是把人救到了，只是安排崽安全的地方，所以他才没有再过问何圆圆的事。
　　可这……
　　陆泽眼睛赫然一瞪，急促道：“把何家的普通人送走后，让剩下的人赶紧去找她们，我让她们直接回来，现在没回来，只怕……”
　　陆泽咬了咬牙，面色难看的可怕，隐约间散发出来的气息，让何鹤轩感到胆颤心惊。
　　“我会派所有人，在华南内外搜索。”何鹤轩也严肃起来，知道此事非同小可。
　　那可是她的孙女啊！
　　路泽不再浪费事件，他对何鹤轩告别后，便回到家中。
　　进入房间后，他将里面的东西全部清空，盘膝坐在最中央。
　　准备开始炼制蟠龙草所能炼的八品至元丹！
　　体内的真气也在这一刻释放开来，全神贯注的炼制这颗至元丹，等丹成的那一刻，便是他达到天级大圆满之时。
　　何家此刻也在迅速移动，何鹤轩将何家所有高手全部用来护送何家人离开，同时，为了保护何家的人安全离开，何鹤轩将高手都派出去了。
　　半日时间，何家人除了何鹤轩和几位实力不错的人之外，其他全部离开了华南，整个何家内嫣然变成了一座要塞。
　　同时，何鹤轩花重金找其他家族买人。
　　真雷殿的总部也在大量动员，为了报仇与目的，他们也派来了不少力量，现在可以说是如日中天，无人敢反抗他们，这一战失败，今后华南的天，也绝对是真雷殿的。
　　而陆泽从进入炼制，到丹药炼成，一直到开始吞噬灵气突破，修炼从未停下！
　　一直到第二日夜晚之时，当整个华南都寂静下来之后，突然间一道金光从华南内冲天而起。
　　何鹤轩感应到这股熟悉的气息，惊喜道：“陆先生要突破了！”
　　也就在这一瞬间，无数道黑影几乎是同时涌进何家，密密麻麻足足有上千人，每个人的实力最低都在地级！，天级更是有数十位！
　　数十位天级啊，上千名地级，这股力量完全能以摧枯拉朽的姿态，毁灭华南内所有的家族，无人能跟真雷殿对抗！
　　消息几乎是霎时间便传遍了整个华南，无数人都在翘首以盼，各大家族纷纷等待着何家内战斗的结果。

第233章 突破天级大圆满
　　何鹤轩看着周围密密麻麻冲上来的人，冷哼一声道：“今天就用我这几天恢复过来的实力，跟你们试试！”
　　何鹤轩话音落下的瞬间，体内的真气宛若洪水猛兽般冲了出来，那些地级们感应到这股气息，无不是惊骇道：“这老头什么时候恢复到这种程度了？”
　　紧接着，他们便看到一轮曜日悬浮于空，黑夜转瞬间变为白昼，所有人就像是火焰上的烤肉般，恐怖的温度席卷了所有人！
　　大地上的水分蒸发，一切植物都在这曜日之下枯萎、燃烧！
　　这一轮的大战，决定的是华南明天的太阳升起时，将会是谁的天下！
　　何鹤轩催动了他的全部力量，在这样的温度下，这些地级再多也无用，多待一秒，体内的水分就蒸发许多，用不了一分钟就会全部倒下。
　　在高武文明的强者面前，哪怕是实力不足曾经一半的高武。
　　人海战术，也根本无用。
　　何鹤轩的目光不由得担忧的看向那冲天而起的金光，这么久了还没有结束，陆泽这次的突破究竟是有多大的影响？
　　他倒不是怕陆泽突破失败，而是怕这么久都没有出现的真雷殿核心强者去找麻烦。
　　他在这个地方顶着也无法离开，何家藏着的人暂时还不用出现，毕竟对方的人还特别多，而且就一些黄阶中后期的人，出来也是送死。
　　“何老头，你才刚恢复不久，能有多少真气？不想着稳固何家，还敢帮阻碍我真雷殿，帮那小子？”
　　正当何鹤轩心中困惑真雷殿高层为何还不出来时，突然间天空中一阵宛若惊雷般的爆喝炸响。
　　紧接着曹锐的身影迅速从天而降，他手握一团巨大的真气纹路，二那纹路上乃是一个个古老的文字。
　　何鹤轩感受到那股压迫之时，眉头也是一皱。
　　“曹锐！你这个叛徒终于来了！”
　　可当何鹤轩打算强行催动真气的时候，突然间天空中又是一道惊雷般的声音炸响，何家的别墅顶部破出个大洞，陆泽猛然冲出，一掌拍向曹锐！
　　曹锐与陆泽对上一掌的刹那，感受着陆泽体内那跟他完全不是一个级别的力量，整个人瞬间倒飞而出，在空中喷出一大摊鲜血。
　　同时，陆泽另一只手握着阴阳剑，庞大而又凝实的剑气以摧枯拉朽之势朝前方横扫而去！
　　一路上，无数天级的人在触碰到剑气后瞬间就爆体而亡，曹锐也感应到了那股及其强烈的压迫力，赶紧收手往后退，心中震撼连连。
　　因为他感应到，陆泽的实力已经达到这个程度了！
　　天级大圆满！
　　“居然这么快……”曹锐低骂道，他已经准备的够快了，没想到陆泽还是突破了。
　　何鹤轩的大日仍在照耀，多数地级已经在烈日下失去意识，少部分虽然还没昏过去，但已经站不起来。
　　哪怕是那些天级，都有不少倒在地上。
　　陆泽周身金光涌动，他深吸了一口气，如同将这些金光都吞了进去一样。
　　这些都是最为精纯的灵力，他的实力在至元丹的帮助下，终于彻底踏进了天级大圆满之内。
　　这个他早就该踏进的境界。
　　而他到了天级大圆满初期后，只要在真气足够的情况下，对这些人来讲，绝对是大自然天灾级别。
　　当所有金光被他吞噬，用来填补真气后，他也落在了地上。
　　“陆先生！”何鹤轩看到陆泽一招便逼的那曹锐后退，心中不由得大喜！
　　这么强大的威力，陆泽肯定也突破到天级大圆满了！！
　　陆泽对他点了点头，他的确真正踏入了天级大圆满范围，这个状态下，就算跟何鹤轩这位高武文明的强者搏命，他也有一战之力。
　　因为他境界的提升，真气的增长，也就代表他那三件仙器能发挥出来的作用更大了！
　　阴阳剑或许无法对高武文明的人造成多大伤害。
　　但他手中的这三件仙器，绝对有能力突破高武文明强者的防御。
　　必要时刻拿出来，配合他的斗转星移以及其他底牌。
　　绝对是杀招。
　　“陆泽！别说的好像你很懂军区一样，不过是有点天赋的新人，你算什么东西？”曹锐稳住身形后，眼中闪过浓郁的阴冷。
　　紧接着，他便化作一道流光冲向陆泽，陆泽看着那如同乌龟一般的速度，冷哼一声，完全充沛的真气横扫过去时，曹锐的身体直接静止在远处无法动弹，一脸震惊。
　　“我让你看看，你我之间究竟是什么差距，什么是你根本无法抗衡的力量。”
　　陆泽冷喝一声后，目光看了看周围，最后锁定了何鹤轩释放出来的大日。
　　他右手对准了天上那一团大日，眼神骤然间冷了下来。
　　他手臂移动间，那大日也跟着他的手臂而移动，何鹤轩震惊的看着这一幕，那属于他的大日决，竟然被陆泽这么轻易的掌控了！
　　天级大圆满的强者，甚至能控制黄阶释放出来的力量吗？他好歹是天级啊，如此轻易就被夺走了力量。
　　当天上的那团大日对准曹锐之后，陆泽眼底杀意颤动，不屑道：“叛徒，用你的血来补偿吧。”
　　“陨落。”
　　他最后两个字出现的一刹那，天上的大日赫然宛如陨石一般砸向曹锐，恐怖的高温和那极大的压迫感，把曹锐的身体深深的砸进地面中，周遭十余米全部凹陷下去，形成一个巨坑！
　　而那烈日的温度，也将曹锐身上的衣服燃烧，血肉都开始泯灭，曹锐眼睛猛地一瞪，爆喝一声，手中凝聚出全身的真气，一掌拍在那大日之上！
　　大日那强烈的温度烧的曹锐右手皮都消失了，但也的确是将大日推到了一边，砸在了何家的别墅上。
　　轰！！！
　　震耳欲聋的声音响彻，天地间猛地白了一瞬间后，重归黑暗。
　　而曹锐，满身狼狈的站起来后，狠狠的瞪了一眼陆泽，大喝道：“走！”
　　他不知道陆泽的实力到底强大到了什么地步，但从一开始的对掌和那大日来看，陆泽是真的突破了，实力远在他之上！

第234章 清扫华南
　　他如果不走的话，就会被陆泽给抓了！
　　曹锐的人得到命令后，赶紧带着地上晕厥的同伴离开，陆泽也没有丝毫乘胜追击的打算。
　　两边交战，注重的就是强者间的决斗，如果强者没办法撑起一面大旗，有再多弱者也只能被收割。
　　何鹤轩看着上千人迅速离开，也是松了一口气，身形一闪来到陆泽面前，紧张道：“陆先生……你的实力……”
　　陆泽抬手，让他别多说，他现在没有去追，纯粹是因为他还在稳固刚刚突破的实力。
　　为了抓一个曹锐，让他损失刚刚突破到天级大圆满的实力，完全不值得。
　　如今他已达到武侠文明的顶点，只要有曹锐的位置，想抓便抓。
　　让他不追的另一个理由是，他能感觉到暗处还有威胁，那是高武强者所带来的威胁。
　　这暗中，还藏着一位高武强者没有动手。
　　暗中在帮曹锐的是谁？真雷殿内的高手？
　　何鹤轩不知道这些，可是看到陆泽如此，也就没再多说，等曹锐的人彻底离开之后。
　　路泽也呼出一口浊气，开始稳固自己的境界。
　　他并不是完全突破之后才出来的，而是在即将突破的那一刹那，出来跟曹锐对了一掌。
　　直到吸收完周身的灵气后，他才真正踏进天级大圆满内、
　　给他一段时间恢复，让他巩固天级大圆满的力量。
　　他甚至可以直接杀进真雷殿中。
　　而已经逃走的曹锐等人，则是迅速回了新建的真雷殿基地内。
　　他回到基地的一瞬间，就怒喝道：“你们是打算让我去送死吗！”
　　他右手指着一片黑暗，丝毫不掩盖自己的愤怒。
　　而那伸手不见五指的黑暗之中，一道黑影也缓缓走出，淡漠道：“是你自己胆小，跑回来了。”
　　曹锐听到此话，眼睛眯成了一条缝，杀意毫不掩盖，指着自己那皮肤被烧的七七八八的地方道：“我胆小？你看看我的手变成了什么样子。”
　　“他的实力已经变得比我的还要强大，你怎么解释？你是诚心让我带人去送死？”
　　黑影听到此话，冷喝一声，庞大的威压席卷而来，让那曹锐内心升起了一丝忌惮。
　　“他才刚突破，依我看，陆泽当时已是强弩之末，他所用的那两招，每一招都是拼出来的，你当时若是不害怕，跟他硬战到底，我再出来给他致命一击，还不能解决他么？”
　　“可你却胆小逃走了，让我连动手的机会都没有。
　　曹锐听到此话，眉头一皱，道：“如果我现在杀回去呢？”
　　“现在杀回去？等你回去时，他们还在不在何家都不知道，何家内现在除了他们两个之外，剩下的人只不过是侦查而已，何家人早就走了，你个蠢货。”
　　黑影双手背负，缓缓走到一边坐了下来。
　　曹锐也重新坐下，眉头紧皱道：“既然如此，为什么不乘胜追击？就算他们不在何家，也绝对还没离开华南。”
　　黑影冷笑了一声，仿佛是对曹锐的嘲讽一般，道：“妄我还以为你心思精明，没想到是个猪脑子，等你找到他们的时候，那陆泽实力也恢复的七七八八，他才刚突破，这次连真正的力量都没用。”
　　“你觉得，他恢复实力之后，想杀你还难么？”
　　曹锐彻底沉默下来，眼睛微微眯着，良久后才恢复冷静，疑问道：“那你说，接下来该怎么办，放着陆泽成长不行，现在追击也不行。”
　　黑影瞥了一眼曹锐，随手间便是一股精纯灵力涌入其体内，迅速修复好了他全身的伤势。
　　“接下来，把我交给你的这门功法练全之后，再去找他们，到那时，我可以肯定你绝对有那个实力。”
　　“眼下他们也不敢来这里找你的麻烦，你安心修炼即可。”
　　黑影说完，身形涌动间消失不见，曹锐猛地拍了一下桌子，直接将那桌子给拍的粉碎，怒道：“这个畜生……”
　　他哪里不知道，这个人就是把他当作傀儡，让他办事，但他也有难言之隐，而且是陆泽绝对不能知道的事。
　　“练血……”曹锐看着手中的功法，翻开看了几页之后，就彻底有了浓郁的兴趣，将所有的不悦抛之脑后。
　　而陆泽这边，当实力巩固的七七八八之后，他们便离开的何家，回到陆泽自己的别墅中恢复。
　　“陆先生，接下来我们该怎么办？”何鹤轩疑问道，他本来就没受伤，只是动用了一些真气，很快就恢复过来了。
　　陆泽听到何鹤轩的问话后，沉默片刻道：“等我恢复之后，我会让真雷殿付出代价。”
　　“他们暂时应该不敢来了，而真雷殿中唯一对我有威胁的，便是高武文明的强者，但我们这边有你在。”
　　“等残阳道人他们将你的家人安顿好后，就让他们回来帮忙。”
　　何鹤轩看着陆泽眼中的坚毅，知道这件事已经快走到尾声，而且进入了最重要的时刻。
　　“我马上去联系残阳道人他们。”他说完这句话便立刻走到一边，给残阳道人打了电话过去。
　　此时此刻，残阳道人已经带着何家的人到华南之外了，可以说已经安全，毕竟真雷殿的目标不是他们。
　　陆泽则在将自身的实力完全恢复后，联系了一下黑市，让邵徳动用黑市的全部实力，在整个华南范围内搜寻真雷殿的势力。
　　找到一个，除掉一个！
　　他已突破天级大圆满，还有三件仙器，而且何鹤轩也在，面对真雷殿，何惧之有？
　　邵徳在得知这些之后，想都没想便回复道：“我会将黑市所有能动的人都派出去，全力支持陆兄弟。”
　　“听兰已经在往你那边去了，有什么特殊的事她也可以下决定。”
　　陆泽应了一声便挂断了电话，仔细感应起自己突破后的实力来。
　　突破天级大圆满之后，他的确感觉有所不同，之前控制何鹤轩的力量时，他仅仅是将自己的真气注入进去，何鹤轩的所有力量便直接顺从了。
　　就仿佛，他的力量已经跟高武文明的人无异了。

第235章 金色的真气
　　现在已经完全恢复的他，再控制何鹤轩的力量，哪怕何鹤轩反抗，应该也无法脱离他的控制了。
　　“这就是我的天级大圆满么……天道突破……”陆泽低喃道。
　　突然间，他想起了什么，从身上拿出了那颗真龙舍利。
　　他手握真龙舍利，缓缓闭上双眼，用真气感应着里面的力量，发现真龙舍利内的灵气，就像是何鹤轩的力量般，对他同样顺从。
　　不过也只有一部分，当他将这部分力量引出来后。
　　“轰！”
　　一团火焰在真龙舍利上燃烧，龙纹闪烁，他体内的血液也产生了共鸣，他的手握着真龙舍利，同时也握着真龙舍利周围的火焰，但却并没有被灼烧。
　　可是一旁正在跟残阳道人等人说华南情况的何鹤轩，却觉得一阵燥热，整个空间的温度都上升了不少。
　　当他扭头看向热气来源时，陆泽已经将真龙舍利收了起来，并道：“怎么样？”
　　何鹤轩闻言，简单跟残阳道人等人收尾后便说：“等他们将人送到安全的地方后，马上就会过来，今天之内应该就能到。”
　　陆泽听到此话，眼神赫然一凝：“等残阳道人他们到了之后，就该反击了。”
　　“这一次，要让真雷殿彻底滚出华南。”
　　何鹤轩听到这话心里也是一阵沸腾，窝囊了这么久，终于要开始真正的反击了。
　　而陆泽则盘膝坐下，抓紧巩固自己的实力，他要在今天之内，将整个华南洗的干干净净！
　　邵听兰不久后就来到了陆泽家里，不过看陆泽在修炼，便没有打扰。
　　但是对于陆泽实力的提升，她眼中的惊讶却是一点都没有掩盖。
　　刚认识陆泽的时候，她只觉得陆泽的实力比她强上几分，大概只在地级五阶的样子。
　　那个时候她跟陆泽的距离还不算遥远，尽管在真实实力上她差陆泽很多，可在境界上起码没拉开太大距离。
　　然而现在，陆泽却已经成为了天级大圆满的强者，可她仍然在玄级，甚至都没看到突破的契机。
　　陆泽已经跟她彻底拉开距离了。
　　伴随着时间的推移，陆泽别墅内的人也越来越多。
　　从邵听兰的到来，再到邵徳，接着便是残阳道人三人，可以说所有成员都齐了。
　　大家都坐在沙发上没有说话，因为此刻陆泽仍然盘膝坐在不远处一动不动，只不过他们都能察觉到陆泽身上散发出来的气息。
　　可以说除了残阳道人之外，其他人都感觉到一股强烈的压力落在他们头上，即便是残阳道人也觉得陆泽的威胁极其大。
　　残阳道人心中惊骇，根本没想到只是送人离开华南这段时间，回来后陆泽居然就突破到天级大圆满了。
　　没人敢在此刻说话，甚至无人敢闲聊，对于那些互相不认识的人来说，除了震惊陆泽的强大之外，更多的便是惊讶陆泽的凝聚力了。
　　邵徳和邵听兰对这里的人，除了何鹤轩之外便谁都不认识了，而何鹤轩还一直是他们敬仰的对象。
　　现在，不但何鹤轩在这，甚至连另外的几个人，气息都比他们要强烈的多。
　　尤其是这里甚至还有另一位天级大圆满强者。
　　陆泽到底是用了什么手段，经历了什么，才把这些强者汇聚在一起。
　　甚至这些人都听路泽的话。
　　本来邵徳是因为陆泽突破天级大圆满，才兴致冲冲的过来想剿灭真雷殿，现在过来看到这些聚集的强者后。
　　他都有一种恐怖的想法，真雷殿已经不在话下了。
　　每个人心中都有不同的思量，每个人都在想着不同的事。
　　也就在这个时候，陆泽缓缓睁开了双目，一道精光从他眼中闪过。
　　当他抬起右手，运转体内的真气时，金色的真气盘旋在他的手掌上，和之前的透明截然不同。
　　“这……”残阳道人看到这一幕，那眼中满是惊奇之色。
　　虽然他刚突破之时真气也呈现金色，但很快就变的正常，只是比之前更加凝实了不少而已，却不像陆泽这样，明明已经突破了，居然真气一直都是金色。
　　“跟你不一样吗？”陆泽询问道。
　　残阳道人没有回答，而是将自己的真气盘旋在手掌上，很普通，完全不似陆泽那样的金色。
　　陆泽见状剑眉也微微皱了皱，他也想不明白为什么会这样，但他能明显察觉到，他的真气变化很大。
　　唯一能解释的，便是九转御龙诀了，之前刚融合时，他的真气中就参加了一缕金色。
　　或许，能控制何鹤轩的力量，也是因为这个原因。
　　但不论如何，现在这个变化给他带来的只有好处，这点是可以确定的，至于日后是否还有坏处，他也不知道。
　　不过只要现在是好的，能帮他解决真雷殿的人，便足够了。
　　他缓缓起身，目光看向所有人，原本还算轻松的客厅瞬间变得无比严肃了起来。
　　“我今天突破天级大圆满了，这是大家都知道的事，就在刚刚，我也将这份实力彻底巩固了下来。”陆泽开口道。
　　“恭喜……”邵听兰说了一句，本来还想说更多，但却不知道为什么说不下去。
　　陆泽看着邵听兰的表情，淡笑一声说：“别太见外，我又不是变了一个人。”
　　不得不说，陆泽这个话让邵听兰心中的不安和紧张减少了许多，笑道：“我当然知道。”
　　陆泽也不再跟邵听兰闲聊，毕竟现在大家都在这里，眼神逐渐沉了下来，道：“以前时机不成熟，我们只能跟真雷殿拉扯，但现在我们有天级大圆满强者，还有高武强者，再加上在场的各位，完全有资格跟真雷殿叫板。”
　　“今天晚上，便将整个真雷殿彻底驱逐，不论能否杀光，让他们离开华南是我们的主要目的。”
　　他虽然很想将真雷殿的人全部留在这，但他也知道那是不可能的，真雷殿作为龙头组织，尽管来到华南的人手并不算全部，但强者也不少。
　　起码在他的感应中，最少也有一位高武强者存在，况且留下所有真雷殿的人只是他的私欲。

第236章 扫除华南真雷殿
　　在场的人中，何鹤轩、邵徳、邵听兰，无不是希望真雷殿离开，对于摧毁整个真雷殿，他们没有这个想法。
　　陆泽对此也并未觉得有何不妥，毕竟每个人的着重点不一样，他也没必要为了自己的愿望，而要求这些人一定要帮他完成，所以今天的目的，是让真雷殿彻底离开华南，日后再无担忧。
　　至于剩下那些真雷殿的人，他自己会逐步追击，直至将整个真雷殿彻底在国内抹除为止。
　　对于陆泽的这个计划，何鹤轩等人都没有任何异议。
　　而陆泽在讲完今天的大致方向后，便对邵徳问道：“找到真雷殿的踪迹了吗？”
　　“已经找到了，秦家在郊外安置的工厂中。”邵徳说道，真雷殿刚经历过一场大战，而且人数众多实力在参差不齐，他的人想追踪太简单了。
　　何鹤轩也说道：“就是之前我查到的地方。”
　　陆泽听到此话，眼神彻骨冰冷起来，果然秦家跟真雷殿脱不了关系，但是无所谓了，只要真雷殿解决了，秦家也不敢再有所挑衅。
　　“那就准备动手吧，让所有人动起来。”
　　他这话一落，在场的人无不是站了起来，何鹤轩一握拳道：“早就等不及要灭了他们了，带路！直接抄了他们老家！”
　　邵徳面对一位高武文明的强者，还真不敢多说什么，立刻出去带路，邵听兰等人紧随其后。
　　只有残阳道人还在原地，走之前对陆泽说：“这次事情过去后，我们就要回残阳道观了。”
　　“带着人一块回去？”陆泽一边走一边问道。
　　残阳道人点了点头：“他嘴巴硬，一时半会问不出来，我们决定带回残阳道观后再好好盘问。”
　　他已经施展出浑身解数了，但仍然没有用，只能先回去了，而且帮了陆泽这么多忙，也算是仁至义尽了。
　　陆泽点了点头，没有询问什么，只是说：“也好，毕竟这是你残阳道观的事，不过残阳道观在什么地方，有空的我话我去拜访。”
　　残阳道人没想到陆泽这么好说话，他还以为要费一番周折才能带人走，一时间也没隐瞒：“在华北兰州稍微打听一下就知道了，来的时候我一定盛情款待。”
　　“好，真雷殿这次击退后，回去跟残阳道观的人说小心点，最近还是严防戒备的好。”陆泽说罢摆了摆手，紧跟了上去。
　　残阳道人闻言皱了皱眉，不明白陆泽这话的意思，但也没有多问，对于陆泽说要来残阳道观的事也没放在心上。
　　但对陆泽而言，华北可以说是他前路的必经之处了。
　　秦家这个隐患还在华北，虽然他现在已经可以将其灭掉，但如果不处理的话，还不知道会不会做出出格的事。
　　而且凌断愁的九幽谷也在华北，他还想获得更多宝物也得过去。
　　现在凌断愁在跟着他招惹了真雷殿，还死了好几个手下后，应该已经回华北青州了。
　　并且，真雷殿的基地也在华北之中，要彻底消除真雷殿的隐患，要么让真雷殿投降，要么就将其连根拔起。
　　而真雷殿的背后已经可以确定是有人在支撑，其本身也是国内龙头组织，被他一个人打怕的话传出去也丢了颜面，要真雷殿投降，估计也是他打到其总部的时候。
　　等华南的事善后收尾，便要做打算去华北了。
　　思索间他们已经在外面集合，紧接着直奔秦家的工厂而去，一行人速度快的惊人。
　　黑市的人已经以最快的速度行动起来，在那秦家工厂外做眼线，有任何事情便会立刻通知。
　　陆泽眼神平静，不知道是不是因为今晚的行动并不能彻底让真雷殿消失的原因，所以他的心情并不激动。
　　他制定的计划如此鲁莽，也是因为没打算让华南所有真雷殿的人都死在这，估计现在真雷殿那边，已经有所反应了。
　　的确如他所想，此刻秦家的工厂内，那黑影再度出现，并对正在修炼的曹锐道：“赶紧走，陆泽已经带人过来了，而去他们那帮人中，还有另一位高武强者，估计是那何鹤轩。”
　　曹锐猛然从修炼中惊醒，眼睛一瞪道：“何鹤轩也来了？该死……明明再给我一些时间，我也天级大圆满了！”
　　“别想了，立刻走，不然你若是被陆泽抓住，我一定会在他知道一切前杀了你！现在大人的情况，还不能暴露。”
　　曹锐眼神一凝：“你是说，我会把事情说出去？你这么不信任我？”
　　黑影没有立刻回答，而是沉默半响后才说：“我担心他有别的手段而已，更何况那陆泽的实力飘忽不定，别做鲁莽之事。”
　　“我知道，我立刻整顿人。”曹锐说着咬了咬牙，就要起身去聚集人。
　　但，黑影却说：“来不及了，他们已经在路上了，以陆泽天级大圆满的实力，等你整顿好了人，他早就杀过来了，其他人是保不住了，带上重要的人走吧。”
　　曹锐听到此话面色一变：“你是让我放弃这里的所有人？你可知我为了在真雷殿达到这个位置花费了多少？你这样让我回到华北，无异于是让我之前的功夫付之东流。”
　　“那你还想如何？我们动作慢了，而去从进入华南起就太招摇，让陆泽发现了踪迹，不然以那时候陆泽的实力，有什么好担忧？而且你还被他看到了，要怪就怪你自己。”
　　“我话已至此，你若被抓，我必杀你。”
　　留下这句话，黑影便消失不见。
　　曹锐见状猛然一跺脚，霎时间脚下的地面四分五裂开来，触目惊心。
　　“该死的东西……”曹锐低骂一句，此刻也不得不立刻行动起来。
　　而这时候，陆泽等人已经接近秦家的工厂了。
　　“我先走一步。”陆泽隐隐有所察觉，说了一声后便将自己的速度完全爆发，只留下一道金光让众人观看。
　　即便是何鹤轩，也不敢说追得上陆泽。
　　“加快速度吧，不然等我们过去，就只能给真雷殿的人收尸了。”何鹤轩沉声道。

第237章 互相道别
　　一时间，众人也都加快了各自的速度。
　　而陆泽则遥遥领先，在半分钟之后来到了秦家工厂外。
　　察觉到里面浓郁的真气，他真气释放开来间，却并没有找到曹锐的气息。
　　“跑了么，这么敏锐，但军区你回不去，只能逃去华北，而我迟早会去。”陆泽淡淡说完这句话后，双手缓缓高举起来。
　　“留下的这些人，就当作是下战书吧。”
　　话音落下的刹那，陆泽也缓缓闭上了双目，体内的金色真气赫然涌动了起来，感应着里面那团庞大的真气，逐渐将自己的真气也融入其中。
　　这一刻，里面所有真雷殿的人都感觉自己体内混杂了什么力量，面色无不是微微一变。
　　然而还没等他们开始调查，大部分人忽然间眼睛一瞪，身体逐渐膨胀，体内的真气莫名暴走了起来！
　　“嘭！”
　　伴随着第一道爆炸声响起，工厂内所有地级和实力低下的天级之人，全都因为自身暴走的真气爆体而亡！
　　而那些强大的天级面色也不好看，仅仅是压制体内躁动的真气就已经用上了全力，更别提去做其他事了，他们完全没想明白，这到底是怎么一回事！
　　“陆先生！别杀完了，给我留点！”
　　就在这个时候，何鹤轩的声音响彻，他带着何鹤轩等人过来了。
　　一冲进眼前的工厂内，便直接杀红了眼，一个不留。
　　而那些天级的人因为有陆泽的干扰，一个个只能干看着，不然就是爆体而亡的下场，这种情况下，就算是邵听兰也能轻易对付那些天级。
　　包括残阳道人在内，真雷殿杀了那么多无辜的人，该让这帮心狠手辣的家伙付出代价了！
　　这一夜，真雷殿在华南的势力彻底瓦解，一点残党都不留，直到天快亮的那一刻，才将这工厂内所有真雷殿的人全部洗清。
　　同时，邵徳派黑市的人朝华南四处奔去，寻找漏网之鱼，以及那些对华南乃至是陆泽还有小心思的人。
　　真雷殿一瓦解，那些伺机而来的势力无不是仓皇逃命，而那些跟真雷殿有瓜葛的家族，也迅速撇清了关系。
　　这一刻，就算是华南的顶级家族也坐不住，他们再怎么都想不到，陆泽这个刚进华南就弄出不小动静的人，这一刻居然连真雷殿都解决了。
　　天彻底大亮的那一刻，陆泽站在工厂外，对眼前的众人道：“真雷殿应该不敢再来华南了，你们也不用再担心了。”
　　说完，他便对何鹤轩说：“把你的家人都接回来吧。”
　　何鹤轩是一脸激动，本来何家在这件事上是置身事外的，是他将何家带了进来，现如今还胜利了，他怎能不高兴？
　　同时，他也对选择了陆泽这件事，心中一阵庆幸。
　　“既如此，那我们也准备启程了。”残阳道人看了一眼工厂内的情况，缓缓说道。
　　黑市的人已经开始打理了，这件事也算落幕，他便不再多逗留了。
　　陆泽点了点头，没有阻拦，道：“残阳道观我一定会去，到时候准备好该怎么招待我。”
　　残阳道人听到此话，难得的露出笑意：“放心，你只要过来，一定让你满意。”
　　经过几次合作，他们之间也算是互相了解，没有了一开始的芥蒂。
　　“路上小心。”陆泽郑重道。
　　“你也保重。”
　　残阳道人摆了摆手，便带着两位师弟离开。
　　邵徳也在这一刻说道：“我也去处理那些琐事了，要彻底肃清华南还需要一点时间。”
　　“不过是一群杂鱼，要是忙不过来，叫我就行。”何鹤轩冷哼道，让邵徳一阵不知道该怎么回答。
　　陆泽见状不禁一笑，道：“的确跟何老说的一样，剩下的那些势力，不清理他们也会自己离开，不用着急。”
　　邵徳笑着摇摇头，看着陆泽是一阵无奈，现在他都觉得一切像是梦幻般。
　　“行，我就听陆兄弟的话，不让兄弟们累着了，陆兄弟你也是，该休息休息了，好好缓一下再做下一步打算吧，我知道你不会就此罢休的。”邵徳说完也挥挥手，带着邵听兰走了。
　　走之前，邵听兰显然有什么想说的，但最终没说出来。
　　这里只剩下何鹤轩跟何鹤轩还有陆泽三人，何鹤轩则问道：“陆先生，接下来有什么打算？”
　　陆泽想了想后却是摇头：“暂时没有，就像邵徳说的，先休息一下吧。”
　　何鹤轩了然，接着便说：“那苍冥拍卖会一年一次的大型拍卖，你要不要来参加一下？每年苍冥的大型拍卖会都有绝世宝物，想来这次也不例外。”
　　陆泽闻言也没多想：“行，到时候你联系我。”
　　“明天晚上便是，到时候你过来就行。”何鹤轩笑道，他现在是心情大好。
　　“一言为定，都回去吧。”陆泽道，自从突破天级大圆满之后，他看待事物的眼光也有所改变，之前觉得天大的事，此刻已经不那么重要了。
　　不过有一件事，仍然被他放在首位，也是他必须要做的事。
　　常轩道长。
　　真雷殿之事已经结束，该跟常轩道长这个蚂蚁也做个了断了。
　　至于何鹤轩，他倒是也想试试，自己达到天级大圆满之后的实力会在何种程度，找个时间跟何鹤轩切磋一番。
　　三人闲聊完，便各自回去了，陆泽走后跟黑市的人确定常轩道长的位置后就赶了过去。
　　此刻，常轩道长正坐在华南外一处小镇的公寓内，手里握着一个怀表。
　　“咚咚咚……”
　　敲门声突兀的响起，常轩道长眉头皱了皱，问道：“谁？我不是说过这段时间不要来打扰我吗。”
　　“是我。”
　　陆泽的声音从门外响起，常轩道长面色猛然一变，刚想站起来从窗户逃跑的时候，却感应到了外面滔天的气息。
　　跟之前，完全不是一个等级。
　　也正是这个气息，让他刚站起来的身体，又颓废的坐了下去，长叹了一口气：“也罢，这么长时间逃亡，我也受够了，之前做事，也该有个了结。”

第238章 顾顺金团发布会
　　“我进来了。”
　　陆泽说完推门而入。
　　公寓内，只有陆泽和常轩道长两人。
　　“你多强了？”常轩道长等陆泽坐在他对面后，先问了一句。
　　陆泽闻言，淡淡道：“刚突破天级大圆满。”
　　“天级大圆满……那我跑也没用了吧。”常轩道长苦笑一声，终究还是逃不过。
　　他一开始找路泽抢丹王传承，就是为了突破，可现在路泽都达到天级大圆满了。
　　“没错。”陆泽点了点头，同时右手拿出了阴阳剑。
　　他不会管常轩道长在逃亡之中到底经历了什么，又遇到了多少的不公平。
　　做错事就要承担后果，这是亘古不变的道理，或许会有人说他太残忍，但对他而言。
　　若是今日放走常轩道长不再追究，他所经历的这一切，岂不都是在扇自己耳光。
　　常轩道长从陆泽眼中看出了决然，深吸了一口气后长叹而出，拿出一根烟点燃，抽了一口后问道：“真不打算原谅我？”
　　“都是成年人，派人想杀我，对我身边人出手，卖弄情报害我的时候，想过这一天吗。”陆泽答非所问。
　　常轩道长见状笑了笑，并未回答，他若是能想到这一天，之前的事怎么可能发生。
　　常轩道人见状，也不再反抗了，没有意义了。
　　他这种人在路泽面前，连哀嚎的份都没有，只能说他惹错了人。
　　……
　　等他回到别墅，舒坦的坐在沙发上后，也长出了一口气，一切都好起来了。
　　不知不觉间，他便入眠，不知道多久没睡过了，这次睡的很安稳。
　　等他醒来时，天都快亮了。
　　“我这是睡了多久……”陆泽低喃一声，皱眉看着手机上号码。
　　是顾筱打来的，他睡了大概七个小时，现在已经下午两点了，何鹤轩说的拍卖会是在明天晚上，而顾筱这时候给他打电话了。
　　他没有犹豫，将电话打了回去，问道：“怎么了？”
　　“之前你给的丹方，现在产品已经做出来了，今天下午就开发布会，我不在华南，你要去一趟吗？”顾筱本来不想让陆泽来的，毕竟陆泽忙，但这种事她还是决定打个电话，毕竟是他们的产品发布了。
　　而且她人也不在华南。
　　陆泽闻言想了想，随即道：“行。”
　　顾筱闻言，犹豫的说：“你那么忙，真要过来吗？”
　　陆泽闻言不禁一笑：“放心吧，处理这些事，对我而言已经算是娱乐了，不过产品还是先让我看一眼。”
　　“成，那你去公司一趟，我安排秘书接待你。”
　　陆泽挂断电话，稍微收拾了一下便往公司走去，来到公司之后，便见到了顾筱秘书。
　　而公司前面的广场处，发布会已经搭建的差不多了，准备搬上去的试用产品也在顾筱秘书身边。
　　“这些就是小姐让人研制出来的，打算叫顾美护肤。”顾筱秘书说道。
　　陆泽点点头，对名字没什么意见，拿起一个护肤品，用真气稍微感应了一下后，却说：“仅仅这个效果，还不足以让顾顺金团的产品在华南霸占这份大市场。”
　　顾筱秘书眉头微微一皱，叹道：“但这是我们目前做出来最好的产品了。”
　　陆泽闻言，淡笑道：“没事，让我来处理一下就行，你对外宣称就说，用了这个护肤品能年轻好几年。”
　　“年轻好几年？这种话可不能乱说啊，到时候要是效果不达标，金团只怕又要背上骂名。”顾筱秘书不由得说道，他是顾筱的秘书，自然也关心金团。
　　之前带来的污名好不容易消除了，这要是再出事可就洗不干净了。
　　陆泽却是自信的说：“听我的，就这么说，保证不会出事。”
　　顾筱秘书看着陆泽认真的眼神，一时间也不好再说什么，她只是个秘书而已，便道：“那到时候要是出了事，你可得帮小姐处理了，小姐她好久没休息了。”
　　“行。”
　　陆泽一口答应下来，而顾筱秘书则去外面改变宣传了，里面的陆泽则悄悄在这些展示产品内加了一些东西，后面他会写一份材料交给顾筱秘书，以便之后做出来的产品也有相同的效果。
　　顾筱秘书这个宣发词一说出去，顿时引发了不小的轰动，毕竟陆泽将真雷殿赶走的事才过去几个小时，这又爆出要发布产品，而去还说的那么玄乎。
　　这要是真的，岂不是直接抢占市场了？
　　原本他们只是敬畏陆泽的实力，但陆泽并未干扰他们，可在商业领域上，这已经越界了，引得不少家族都有些不满，纷纷要来看看陆泽这发布会到底有没有那么神奇。
　　林家、何家以及黑市都接到了消息，对于陆泽的公司要发布产品，他们当然要来捧场。
　　包括邵徳等人，也全部赶了过来。
　　陆泽是坐在公司内，看着他们一个又一个的过来，最终全部坐在公司里面，无奈道：“一个发布会而已，你们怎么全来了。”
　　何鹤轩首当其冲道：“陆先生公司的发布会，我们怎么可能不来捧场？”
　　邵听兰也跟着道：“别忘了，我们是合作伙伴，而且你对我们有救命之恩，于情于理我都该过来一趟。”
　　邵徳则说：“认识是陆兄弟，可以说是我这辈子最明治的选择，我这个黑市之主好歹有点颜面，帮你的产品护航还是做得到。”
　　“陆兄弟你的产品一出，必须得保证是华南的爆款才配得上牌面。”
　　陆泽听着他们一人一句，当真是哭笑不得：“你们的心意我领了，但这也太大动干戈了，到时候让外面的人怎么看。”
　　然而在这点上，所有人的想法都一样。
　　“外人怎么看，关我们什么事？”
　　陆泽是对他们无语了，不过身边有这么一群人，他心里也很高兴。
　　“另外，我孙女也平安回来了，估计是真雷殿把人给放了。”何鹤轩笑着说道。
　　陆泽闻言心中一喜，他本来还有些担心，现在看来是完全不必担心了。
　　既然何圆圆回来了，那云秋，真雷殿估计也不敢留着。

第239章 有条不紊
　　邵听兰的表弟，之前被路泽打的那个郭宇这时候站出来说道：“陆哥，你这次的发布会，我来帮你当主持人，这次来了不少家族，指不定回找茬，谁敢乱说我就怼谁！”
　　陆泽看着一脸热血的郭宇，也没有给他泼冷水，点头道：“行，那就你来主持，弄的漂亮点就行，这个产品也给你们黑市来护航吧，免费的。”
　　“妥了！保证不会丢了你的面子！”
　　就在郭宇的话说完后，顾筱秘书也进来了，看着这一屋子人，还全都是华南的大佬，她声音都放低了几分：“发布会快开始了。”
　　陆泽闻言点了点头，便站了起来。
　　“好了，我们也该入场了，今天不论是对公司还是对顾顺金团而言，都是一个大日子。”
　　陆泽说完便往外走，这次开发布会，不知道有多少家族会来一探这个产品的真假。
　　顾筱秘书心里则有些担忧，不光是他，即便是顾顺金团当中也很怀疑，涂上之后能让人年轻好几岁的美容产品，真的存在么？
　　说夸张点，陆泽弄的这个产品，对普通人而言已经有返老还童的效果了。
　　虽然大家都返祖了，可真正的强者仍然是极少数，大部分人的实力都不强。
　　如果真是这般，再加上这里的各位大佬，顾顺金团必将在华南扬名立万，同时带来无数敌人以及商业上的仇视。
　　毕竟，这样一个产品出现了，等同于是断了其他所有美容美服产品的路，不少家族也都在做这一行，在华南瓜分着市场的蛋糕。
　　陆泽这个产品的出现，无异于是抢走了整个蛋糕大面积的地方。
　　郭宇已经兴冲冲的跑出去了，发布会让他们黑市来主持，那几乎就是在对外宣传他们黑市啊！他能不高兴么？
　　而且他拿下这个事，还被夸赞了一番。
　　等郭宇走了之后，顾筱秘书不由得问道：“你这个产品就这么给黑市免费管着，会不会太亏了？”
　　“这个产品若真如你所说的那般神奇，日后所带来的收益可不低啊。”
　　他们都是做生意的人，关注的不是这件产品到底有多神奇，而是将眼光放到了，这件神奇的产品放到市场上后会掀起多大的波澜，又会带来多么大的收益。
　　免费送出去，实在是有些亏。
　　面对顾筱秘书的眼神，陆泽却是轻笑了一声说：“不用担心。”
　　“他们都是我朋友，我也信得过他们，况且我们仍然能拿到钱，最重要的是，这方面的事不光是用钱能衡量的，你若是担心钱，黑市会帮我们打理的井井有条，金团只需要收钱即可。”
　　“另外，在这种情况下，难道还没有足够的精力，去研发一个更好的产品么？”
　　这话倒是让顾筱秘书赞同了起来，的确是这么个道理。
　　对陆泽而言，邵徳一家人帮了他不少忙，但他还没给过什么回报，这个产品便当作是其中之来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------一吧。
　　“好了，你要是怀疑效果的话，等会发布会上会邀请人去测试，到时候看看即可。”
　　“也正好，给那些还在观望的家族一个提醒，他们所剩的时间不多了。”
　　陆泽说罢，便带上何鹤轩和其他人一块往发布会走去。
　　在场的顾顺金团人中，从一开始对陆泽的怀疑，到现在已经完全相信他的本事了。
　　这个产品发售之后，可能就会带着顾顺金团进入华南一流范围，而第二个产品有足够的时间去研发，问世的那一天，再加上何家这些存在，必定能带着顾顺金团站在巅峰。
　　众人来到发布会现场的时候，黑市已经将这里打理的井井有条，围观群众们也在等候着发布会开始。
　　陆泽带着一众人过来后，郭宇便迅速上前，拱手笑道：“陆哥，我刚刚已经预习过了，事情我已经全部安排好了！保证给你一个完美的发布会！”
　　看着邵听兰的保底郭宇如此恭维客气的样子，不少顾顺金团的人都一阵唏嘘。
　　要是之前，黑市连正眼看顾顺金团一眼都不可能，更别提这般客气了。
　　对顾顺金团内的人来说，他们之前都只是听说陆泽如何，这一次是亲眼看到这些大佬对陆泽的态度。
　　“好。”
　　陆泽只是说了一个字，便在郭宇的带领下来到贵宾席坐下。
　　而他们顾顺金团人一到来，这里的媒体就疯狂拍摄了起来，要不是有黑市的手下拦着，估计他们都会直接冲上来找陆泽说话。
　　可即便隔的老远，他们还是大喊道。
　　“陆先生！请问你是怎么带着顾顺金团在华南走到这一步的！我们都非常想知道！”
　　“对于您在华南已经被民众说成传奇的事，这件事你怎么看？”
　　“陆先生！请您在发布会结束后一定要接受我们的采访！我们有很多问题想问您！”
　　陆泽看着保镖拦着的一群媒体，眼神平静，心中说不出什么感受。
　　对顾顺金团其他人来说，他们都是正经危坐。
　　而邵徳和顾筱秘书等人，则一脸严肃的坐在那，仿佛想给外界留下一个好印象。
　　伴随着时间的推移，不少家族的人果然来了。
　　而这其中让陆泽在意的，只有两个人。
　　刘浩宁和马东国。
　　这两个人，都是之前被真雷殿控制的企业老板。
　　他给这些人警告过后，已经有一段时间没露过面了。
　　现在，他们居然又是一起来的，而且还坐在了一块。
　　两人的目光，皆是落在了陆泽身上，马东国的眼中满是不甘。
　　而刘浩宁则是带着几分怨恨，但又有些害怕，毕竟真雷殿已经没了。
　　可陆泽让他们颜面丢失，走到哪都沦为笑柄，他今天就想看看陆泽的产品如何，若是有机会，他也可以说上两句发泄一下。
　　陆泽也看着他们两个人，不过并未露出什么情绪，因为他不在意。
　　郭宇已经上台，手持话筒，时间也差不多了，各大家族的人也都来了。
　　可以说，顾顺金团这次召开的发布会，让整个华南都紧张了起来。

第240章 绝对的自信
　　各大家族都严肃的看着台上的郭宇，全都等着郭宇开始说产品的事。
　　陆泽给郭宇投过去眼神，示意不用再等时间到，直接开始发布会。
　　郭宇得到陆泽的确认后，便打开话筒，轻轻咳嗽几声后便道：“我想各位也不是来听我讲话的，大家都是来看产品到底有什么效果的吧？”
　　各大家族的人皆是点了点头，郭宇能省去那些开场话自然是最好，省了他们的时间。
　　郭宇得到答案后也点点头：“那我就不说那些废话了，不过在开始给各位看之前，我还是要提一句。”
　　“这个产品的正主是顾顺金团，我只是帮忙说个话而已，所以请各位不要搞错了。”
　　他说完之后放下话筒，对着不远处的一众保镖拍了拍手。
　　顿时那些保镖们走到外围，找那些路人一个个开始问了起来。
　　要证明这个产品的效果，最好也是最利索的半分，便是找一些无关的路人来测试。
　　当着所有家族的面，让他们亲眼看看这个产品的效果，如此才能彻底堵住他们的嘴。
　　片刻之后，六名路人便被带上了台，三男三女，非常的对称。
　　“多余的话就不用再说了，赶紧试试吧。”马东国此时开口道。
　　郭宇眼睛眯了眯，淡淡道：“这位满嘴喷粪的人，别忘了今天来这里的都有谁，你算个什么东西，这里有你催促的资格吗？”
　　说完，他看了眼陆泽身边坐着的各大家族之人，哪一个不是动两下就能让华南一颤的人？
　　马东国嘴角抽了抽，不过也并未在此时就发难。
　　郭宇，不屑冷哼一声，随即让人把产品拿了上来，给每个人都发了一盒。
　　“既然这么想直接看效果，那就让六位直接测试吧。放心，一旦测试商品出了任何问题，后果由我们负责。”
　　郭宇这话一出，所有媒体们都开始疯狂拍摄了起来。
　　而郭宇这有恃无恐的话，也更是让各大家族的脸色一沉。
　　要知道，顾顺金团可是在宣传上就已经将这个产品吹的神乎其神了。
　　“要是没你们说的那样让人年轻几岁，的确是要负责。”马东国不咸不淡的说了句。
　　这也让各大家族的人笑了起来，也跟着说了几句。
　　陆泽之前不触及他们的利益，他们什么都不会说，也不会阻碍陆泽发展，可现在触及他们的利益，怎么能不站出来说话？
　　而且那些宣传的话是顾顺金团自己说的，结果效果没达到。
　　他们质疑，这也是合情合理，并不算给顾顺金团商业上使绊脚石吧？
　　台上的郭宇只是笑了笑，道：“你这话倒是没说错，我们这个产品，的确是世界上最好的。”
　　一众媒体将这些场面全都拍了下来，到时候产品没达到那种效果的话，完全可以大做文章。
　　毕竟，郭宇非但没有谦虚，反而还直接讽刺了回去。
　　这是什么？
　　自信。
　　“好了，各位请尝试吧。”郭宇笑着说完便下了台。
　　他来到陆泽旁边，像个下人一样低声问道：“陆哥，我说的怎么样？”
　　陆泽看着微微咬牙的马东国，淡笑道：“很不错，就是要这种气势。”
　　“那些人说的话你完全不用管，他们说什么，你就回绝过去。”
　　郭宇连连点头，他就是佩服陆泽这一点。
　　而邵徳也完全没把得罪那些家族当一回事，能让他邵徳忌惮的家族，华南还真没几个。
　　台上的六个人纷纷打开了包装盒，将里面的产品拿了出来。
　　有指导员上前教他们该怎么做，当他们将产品敷在手臂、脸、胳膊上后，并没有太大反应，他们只是觉得很清凉，很舒服。
　　马东国见状，忍不住说道：“哪里变年轻好几岁了？怎么这么久了都还一点效果都没有？”
　　台下的郭宇笑了笑：“你着急个什么劲？难道你有病了，吃个药马上就有效果了？”
　　无声的给了马东国脸上来一巴掌，让马东国很不爽，嘴角抽搐了几下。
　　台上的六个人将敷过的地方呈现给台下的人，焦灼的半分钟过后。
　　效果开始出现了。
　　被产品敷过的地方，从中心开始，皮肤一点点开始发生改变，先是肤色，原本有些黑的地方变白了不说，连肌肤都仿佛变嫩滑了一般！
　　而且，其中有一位女性是敷在脸上的，原本她脸上有很多痘痘，一开始敷上的时候并没有什么变化。
　　可是半分钟过去后，整张脸都变白嫩了，痘痘全部消失！
　　“真的！居然是真的！这是我的脸吗？这么光滑！”
　　马东国看到这一幕，震惊的占了起来：“不可能！怎么可能会凭空没了？你给我洗掉看看！”
　　那被指着的女性心中一颤，马东国这样子看起来有些吓人。
　　各大家族的人也惊的站了起来，不论如何，这产品的效果……的确达到了年轻好几岁。
　　郭宇打了个响指，让人将水盆端了上去，女子当面将脸上的美容产品全部洗掉之后。
　　除了肤色略微有所变化之外，痘痘的确全都消失了！
　　“这怎么可能！”
　　马东国心中惊骇道，刘浩宁也一脸不敢相信的神色，世界上真有这种神奇的产品？
　　各大媒体的人也都震惊了，这要是宣传到位的话，恐怕不仅仅是在华南内火爆，整个世界都会为之狂热啊！
　　顾筱秘书的身体都因为兴奋而颤抖了起来，尤其是看到马东国和各大家族的脸色，还有那些路人们震惊的表情时。
　　这么好的产品，等他们卖出一些钱之后，一定要好好宣发一下！
　　产品实力如此过硬，只要宣发出去了，必定能火爆起来！
　　郭宇手持话筒重新上台，满脸的笑容对各大家族道：“各位，还都记得顾顺金团宣发时所说的话是吧？”
　　各大家族面色铁青，万万没想到居然真有这种产品，这也给了他们十足的危机感。
　　郭宇见他们不说话，便接着开始说，只不过接下来这些话，不仅仅是跟那些家族的人说，同时也是在宣传产品，开始发布会真正的目的。

第241章 老鼠屎
　　“我们这个产品，名为顾美护肤品，它的作用不仅仅是像其他美容护肤品一样，让你的皮肤变白变水嫩。”
　　“就如宣传上说的一样，它是真正能让你的肌肤回归到数年前的模样，并在其基础上，治疗那块肌肤所留的伤疤等。”
　　“你们可以说它是护肤品，也可以说它是药品，因为它的效果已经跳出了护肤品的范围，而是真正能使你年轻的东西。”
　　郭宇说完这些话之后，台下一片寂静，没人开口说话。
　　何鹤轩等人的嘴角也掀起了笑容，其他顾顺金团人无不是喜出望外。
　　成功了，真的成功了，仅仅是这份成绩来说，毫无疑问，这次发布会非常的成功。
　　发布会结束之后便会准备登录市场，他们甚至能想象到，这个产品登录市场后会带来多么恐怖的销售量。
　　各大媒体也都傻眼了，对女性而言，这简直就是神物啊，路人们也都震惊的合不拢嘴。
　　但对某些人来说，就没那么高兴了。
　　得知这护肤产品的真实性后，马东国最先阴下了脸色，光这一会，他就想到了不少让这次发布会彻底变臭的计划。
　　然而，这些计划全都因为何家等人给被他抛掷脑后。
　　马东国愤恨的咬着牙，包含着怒意的眸子死死的盯着前面不远处的顾顺金团。
　　他知道，若是让这个产品成功销售出去，以后他们都别想再翻身，可以说，顾顺金团会凭借着这个产品，重重的踩他们所有家族一下。
　　他把目光转向了身边其他家族的代表，看着他们眼中不时闪过阴狠的光芒，便知道他们跟自己的想法一致，都不想看到顾顺金团这个产品成功销售。
　　必须要阻止才行！
　　马东国握了握拳，冷笑一声，此时台子上的郭宇还在介绍着产品，周围除了相机的快门声外没有其他声音，因此，他这冷笑声在此时十分刺耳，顿时就吸引了所有人的目光。
　　陆泽看了他一眼，那眼中满是轻蔑之意。
　　想闹事？哪怕是不用境界上的实力，他也能让这个人知道，蝼蚁该是什么样子。
　　而且正和他意，闹得越大越好，因为最终丢脸的不会是顾顺金团，只会是那个闹事的人。
　　除了陆泽一脸淡然外，顾顺金团其他人看着马东国，脸色都十分难看，因为他们知道，马东国是不会让他们的发布会顺利举行的。
　　若是马东国找茬，而他们没有处理好，那后果将会很严重。不只是对护肤产品的销售有影响，更对他们顾顺金团的声望有极大影响。
　　郭宇听到这声音后，面色也都冷了，但是陆泽没说话，他也就没有先回怼过去。
　　马东国对众人的反应很满意，挑衅的看了眼陆泽道：“谁不知道所谓的黑市就是你们顾顺金团的一条狗，你们让他们说什么他们就说什么？我看现在的黑市，早就没有当土皇帝的本事了。”
　　说到这里的时候，他扫了一眼脸色难看的郭宇，冷哼一声，目光转向了四周，大声道：“顾顺金团这么大费周章的开发布会，还拉了个自己人来证明产品的好坏，怎么看都是在炒作，专门骗你们这些不知道他们底细的人。”
　　“谁知道这产品有没有副作用呢？我看各位还是先散了，等个几天时间，看看试用的人有没有出什么问题再下结论吧。”
　　参加发布会的人中，有不少都是各大家族的人，他们也不想见到顾顺金团这个护肤产品成功发售。
　　本来还在想接下来该怎么办，马东国带头的话让他们全都心中一喜，纷纷符合起来。
　　“马老板说的对！这黑市现在就是顾顺金团的人，他们的话怎么能信？！”
　　“顾顺金团让黑市这么着急的证明这产品的好处，其中肯定有猫腻，指不定是知道产品有什么毛病，想赶快炒作一番，然后大卖一场，拿了钱就消失。”
　　“对啊，谁敢保证这种东西没问题？他们自己都说了这算药品了，是药三分毒，怎么会没副作用呢？就这垃圾东西还开发布会！简直就是在浪费我们的时间！”
　　“顾顺金团这是觉得自己有热度了，想发财想疯，什么东西都能弄出来，还年轻几岁，怎么不弄成返老还童呢？”
　　马东国此时微微低着头，眼中闪过一抹得意。
　　站在台子上介绍产品的郭宇看着这场面眉头紧皱，对着话筒用最大的声音道：“都安静安静！”
　　然而，他的话根本起不到任何作用，其他家族好不容把发布会弄得混乱起来，眼看着许多人都要散去，发布会就要彻底毁了，他们怎么可能会停下来。
　　在郭宇开口想要维持秩序的时候，他们的声音反而更大了。
　　一些真实想要买顾顺金团这个产品的企业，看到这种场面不由得心中打鼓，开始怀疑起来顾顺金团这个产品是否真的有副作用。
　　当然，挑起混乱的那些家族，他们的想法跟马东国一样，制造混乱只是第一步，扰乱发布会的进程，激怒顾顺金团，让顾顺金团动手才是他们最想要看到的。
　　刘浩宁看着这一幕兴奋不已，这时候他不开口更待何时？
　　他在此时还是有很大的存在感的，他重重的咳了两声，顿时周围喧闹着的人停止了喧哗，把目光望向了他。
　　刘浩宁见状，扫了一眼顾顺金团和黑市众人，缓缓说道：“其实我们大家应该理解一下顾顺金团，毕竟他们……”
　　说到这里他顿了一下，呵呵一笑后继续道:“你们也知道顾顺金团之前的情况有多低落，他们想要多赚一些，这才不负责任的炒作，咱们又不缺那几个钱，就别计较了。”
　　“这样吧，这产品给我定个十万的量，东西不用给我也行，算当时我接济你们，帮你们在华南站稳脚跟，好好改善改善生活，有了这钱就别再这样骗人了，万一副作用爆发，你们可都要被官方的人调查的，那就得不偿失了。”
　　他这话一出，周围顿时就是一阵哄笑声。

第242章 祁家祁少阳
　　他们当然知道顾顺金团和黑市不缺钱，刘浩宁这话无疑就是在戏耍他们。
　　刘浩宁听着众人的笑声，阴笑着望向陆泽，对于陆泽带给他的羞辱，他可是一直都记着的。
　　今天，他也要让他成为所有人的笑柄。
　　“胡说什么？我们顾顺金团现在缺钱么？”顾顺金团内的一些人听到刘浩宁的话忍不住怒喝起来。
　　刘浩宁的话，让许多人的目光盯向顾顺金团和郭宇，他们仿佛看乞丐一般的眼神丝毫不掩饰，让顾顺金团和黑市众人脸上火辣辣的。
　　郭宇很想怼回去，无奈看到陆泽示意他不要说话，只能任由这些人胡言乱语。
　　而陆泽的目的很简单，看看现在的顾顺金团人，是否沉得住气。
　　不过现在，没必要了。
　　年轻人，还是太年轻，只要有一个人反驳，就算失败。
　　正当各大家族见此兴奋不已，想要进一步讽刺的时候，陆泽缓缓抬起了手。
　　顿时，所有人的闭口不言起来，目光全都落在了陆泽的身上。
　　何鹤轩见状，沉声道：“需要我帮忙吗？”
　　陆泽闻言笑了笑：“这种小事不用你们帮忙。”
　　顾顺金团那些气愤的想要开口的人也都没再说话，他们看着陆泽，心中隐隐的升起一股激动。
　　陆泽唇角带着一抹不屑，指了指马东国和刘浩宁，“你，还有你，你们不是怀疑顾顺金团的产品么？既然如此，那就用你们的脸来试一试。”
　　“放心，就你们那张老树皮一样粗糙的脸，用了产品只会变得更好，当然，你们的厚脸皮这产品可救不了。”
　　陆泽的话让马东国和刘浩宁脸色都是一沉，这家伙半天没说话，现在终于知道开口了？
　　关键他这口开的着实让人蛋疼，本来顾顺金团的人都已经起反应了，结果他这话一说出来，顾顺金团那些人顿时又按捺了回去，一个个都不说话了。
　　他们的计划明明就已经快成功了！
　　只要顾顺金团的人动手，他们就能让顾顺金团万劫不复！
　　“我为什么要试？”马东国寒声道。
　　陆泽不屑的看着他：“你不敢试在那大放厥词做什么？”
　　刘浩宁接着陆泽的话，讽刺道：“都说了你这产品可能有副作用了，谁还敢试啊？”
　　“万一我们试了，结果出了问题，你怎么赔？”
　　这话一出，各大家族纷纷附和起来。
　　本来就已经质疑这产品的问题了，谁还敢去尝试啊？
　　陆泽却是淡淡一笑：“连试都不敢试就在那里大放厥词。”
　　说罢，陆泽面向所有人，用极为平淡的语气道：“你们自己品品看，到底谁才是他们口中的炒作？你们看他们那样子，像不像是一群急了眼有毫无办法的人，在那狗急跳墙？”
　　“我拿出了足够的实力证明我的产品，而你们只能动动嘴？”
　　“连上来试试的勇气都没有，就闭上你们嘴。”
　　马东国他们的脸上仿佛被扇了一个无形的巴掌般，刘浩宁更是气的双拳握紧。
　　各大家族的人都在这，陆泽这完全是不把所有家族放在眼里！
　　“是吗，那你倒是说说看，你该如何证明，你的产品没有任何副作用？”
　　就在此时，突然间一道声音从远处响起。
　　紧接着，一个人在一群气息强烈的修炼者簇拥下缓缓走了过来。
　　“祁少！”
　　马东国一看到来的人是祁少阳，顿时站了起来走上去。
　　祁家如今可是他们众多家族中的头目，真雷殿失败之后，众多跟他们有关系的家族无不是被割了韭菜，他们也是如此。
　　若是不合力起来的话，想生存下去都难，因此他们推出祁家来作为领导者。
　　祁家，作为华南何家之下的第一大家，也有这个实力带领他们。
　　祁少阳对马东国淡淡笑了笑，然后走进人群之中，路过各大家族时，他们纷纷让开了路。
　　而祁少阳来这里的目的很简单，真雷殿失败了，他们因此被当韭菜割，这全都是因为陆泽。
　　他没办法直接杀了陆泽，可在商业领域上，他还没有说话的资格么？
　　而且陆泽这次的产品可是实实在在的触动了不少人的利益，社会地位对一个家族而言，哪怕是在这个时代，也是非常重要的因素。
　　陆泽看到他出现，眼睛微眯道：“真雷殿的教训还不够么？我本来懒得搭理你们，你们还是想讨一顿？”
　　不少人的脸色都变了变，谁不知道真雷殿的事？
　　祁少阳脸色阴沉了几分，这家伙还真敢当着这么多人的面说出来。
　　陆泽轻蔑的看着他，而他则是对身边的精锐使了个眼神，顿时那些精锐散开，将这个发布会围了起来。
　　祁少阳活动了一下手腕，然后道：“陆泽，你的确很能打，真雷殿的人那是他们废物，我可没那么废物。”
　　“我也不会像其他家族一样无能，只会动动嘴，今天你这发布会开不下去。”
　　他说完之后，目光示意身边保护他的人，那个精锐立刻拿出对讲机。
　　很快，五辆面包车开了过来，从车上下来一群手持灵器之人，他们散开后，把整个发布会围的水泄不通，谁都出不去，谁也进不来。
　　而这些人，全都是玄级乃是地级的实力，对在场其他普通人而言，仅仅是气势就让他们喘不上气。
　　可在陆泽眼里，却跟阿猫阿狗无异。
　　也正好，让祁少阳来给这个护肤品当垫脚石。
　　而祁少阳的话，虽然让在场的家族脸上无光，但是看到他这个做法，无不是心中一喜。
　　这个产品发布会，以祁家的实力完全可以直接砸了！
　　霎时间，不少路人都惊慌了起来。
　　祁少阳也不想把事情闹的太大，对那些路人道：“无关的人，赶紧出去。”
　　说完后，那些围着的精锐让开了一个口子，顿时所有路人全部跑了出去，谁想待在里面受牵连啊！
　　不少三流家族和二流家族也走了出去，祁家都介入进来了，那就跟他们这些家族无关了，只需要旁观就行。

第243章 强硬的手腕
　　郭宇看到这一幕，赶紧把他的手下也都叫了过来。
　　但郭宇的那些手下，哪里是这些家族精锐的对手。
　　郭宇的人想冲出一个口子，但无不是被打了回来。
　　祁少阳见状，嘴角掀起残忍的笑容，他知道陆泽很厉害，所以花费重金找来所有家族的高手，还每人都配上了灵器灵甲。。
　　陆泽扫了一眼周围，大概一百来人的样子，的确是大阵仗。
　　不过他还不担心这些人能砸了发布会。
　　“你是不是对实力有什么误解，还是你太幼稚了？明明跟了真雷殿一段时间，眼界还是这么短。”陆泽淡淡问道。
　　祁少阳冷笑一声：“这些人全都是各大家族的精锐。”
　　“他们的实力乃是武侠文明的顶级水准，你今天休想跑，这次我要把之前受到的屈辱全部讨回来！”
　　祁少阳眼中杀意冷冽，做出这个决定的时候，他就开始着手准备，就等一个公开场合，将陆泽以及顾顺金团彻底踩在脚下！
　　陆泽听到“武侠文明顶级水准”这几个字时，忍不住笑出了声。
　　“只是你认识的世界吧？”陆泽淡淡道。
　　祁少阳眼睛眯了眯：“死到临头了还在这说大话，行啊，你质疑我这边的实力，那你今天倒是让我看看，你怎么跑出去？”
　　那些精锐们全部前进一步，将范围缩小了不少。
　　何鹤轩此刻都沉着一张脸，询问的目光看向陆泽，仿佛在问他要不要直接动手一般。
　　陆泽给他们投过去一个安心的眼神，然后对祁少阳说：“你想多了，就这些人，还不配让我出手。”
　　“都出来吧，接待接待这些人。”
　　说罢，陆泽打了个响指。
　　“啪！”
　　“唰唰唰！”
　　当响指声落下的刹那，周围突然出现了无数道人影，他们全部站在祁少阳带来的精锐身后，每个人身上都散发着强烈的戾气。
　　即便是那些所谓顶级的精锐，在感应到身后的戾气时，身体都僵硬了下来。
　　“下手轻一点，别整死了。”陆泽淡淡道。
　　然后便重新坐下，而祁少阳他们则一脸懵逼。
　　这些人是从哪冒出来的？怎么感觉跟从地里钻出来的一样，突然间就无声无息的把他们包围了！
　　马东国也瞪大了眼睛，愕然的张大了嘴，看着陆泽那游刃有余的样子，心中暗叫不好。
　　祁少阳额头上冷汗落下：“少在这里装模作样，给我把这些人全部摁在地上！”
　　话音落下之时，那些精锐们全都转过身。
　　可是当他们看到身后那群人凶神恶煞般的眼神时，却都往后退了半步。
　　太可怕了，这种眼神可不仅仅是杀人就能拥有，他们都不敢想象，这些人到底杀了多杀人。
　　他们当精锐的自然不怕死人，可是散发着如此浓郁戾气的，还是头一回见到。
　　何学究从人群中走出，对所有手下说：“陆哥说了，不要下手太重，把他们全部打晕！”
　　话音落下的瞬间，何学究的手下反应比最顶级的精英还要快，迅速出手，遏制住对方的喉咙后，右手紧绷成砍掌，猛然朝精锐们的脖子砍了下去。
　　毕竟，这些人，可都是黑市的精锐。
　　“嘭！”
　　沉闷的血肉碰撞声不断响起，每个人用的方法都不一样，但无一例外，所有人都只用了一击，便将祁少阳口中所说的精锐击昏在地上。
　　“咚咚咚……”
　　众人倒地的声音此起彼伏，每一下都仿佛警钟般在祁少阳心头敲响。
　　十秒不到的时间，所有人都倒在了地上。
　　在场的人中，除了震惊的合不拢嘴的各大家族之外，就只剩下他还在那站着。
　　现在，变成陆泽的人包围他们全部了。
　　媒体们都在包围圈外拍摄着，这绝对是头条！
　　陆泽走到了发布会的台子上，从郭宇手中接过话筒，对着祁少阳等各大家族说。
　　“我有这个实力，还会拿一个有问题的产品出来圈钱么？你们倒是告诉我。”
　　“我这么做的目的是什么？缺钱？我这些手下，会让我缺钱吗。”
　　不需要什么解释，只需要拿出绝对的实力，马东国他们之前所说的话便不攻自破，再也没有一点威信可言。
　　这场发布会辗转反侧之后，还是成功了。
　　而且，因为这些波折的存在，反而让这个产品的宣发效果比之前还要好的多。
　　祁少阳往后退了几步，但却撞上了站在他后面的，陆泽的手下。
　　他转头看向身后的人，在看到那个人冰冷至极的眼神，感受到对方身上散发出来的强烈戾气和杀气之时，惊的赶紧往后退。
　　不知不觉间，便来到了发布会的台下。
　　马东国和刘浩宁现在是大气都不敢出一口，陆泽有这般绝对的实力，想对他们出手的话，轻而易举。
　　他们现在哪还敢说什么污蔑？这件产品的事，等回去之后再做打算。
　　只要祁家还有心跟陆泽作对，华南各大家族一定会帮祁家，推翻陆泽的产品！
　　陆泽俯视着退到台下还浑然不觉的祁少阳，开口道：“你刚刚是没听清楚我在说什么吗？”
　　听到陆泽的声音如此之近，祁少阳迅速转过身，这才发现他原来已经退到了陆泽脚下！
　　陆泽向他迈步靠近，并且问道：“你是把我的话当耳旁风，还是没听见？真雷殿都已经没了，你为什么还敢在我面前跳？”
　　祁少阳被陆泽逼的一个劲的后退，然而又撞上了之前陆泽的手下。
　　前面有陆泽，后面有陆泽的手下，他已经无路可走了！
　　各大家族的人见状，都只能暗暗摇头，在心中默哀。
　　同时他们也庆幸，并没有像祁少阳那么冲动，不然的话指不定现在被围着的不仅仅是他们。
　　祁少阳无路可退，索性就站在了原地，硬撑着脸看着陆泽，腮帮子都因为紧张而鼓了起来。
　　“怎么不会说话了？现在也把我的话当耳旁风？你听到了没有？”陆泽质问道。
　　这些话更让祁少阳感觉颜面无存，陆泽这个家伙完全是一点台阶都不给。

第244章 耳朵别要了
　　如果他回答的话，岂不是证明他地位比陆泽低，他怕了陆泽，所以才回答！
　　可若是不回答的话，保不准他今天还不能回到家里，毕竟带人来挑事的是他……
　　陆泽现在也完全有能力，解决对他出手后，衍生的各种事端。
　　陆泽眼睛一眯，伸手揪住了他的耳朵，淡漠道：“看来你是听不见了，这耳朵也没用了。”
　　“撕拉！”
　　“啊！！！”
　　陆泽话音落下的瞬间就猛然一用力，直接将祁少阳的耳朵硬生生给撕了下来！
　　鲜血顿时喷涌而出，祁少阳痛的面目扭曲，想伸手去捂住自己耳朵，但在触碰的一瞬间又因为疼痛而拉远。
　　疼的他身体都在抽搐，腰弯了下来。
　　陆泽将他的耳朵丢掉，然后把他给提了起来，用他的衣襟擦了擦自己手上的血。
　　“你……你居然敢撕了我的耳朵！”祁少阳瞪大的眼睛中满是血丝。
　　陆泽眼睛眯成了一条缝，伸手再次揪住他另一个耳朵：“看来你的确是聋了。”
　　“不要！”
　　“撕拉！”
　　“啊！！！”
　　连续三道声音震撼着在场所有人的心。
　　这一刻他们才突然想起来。
　　这个家伙，一直都是心狠手辣的角色……
　　而他们，居然因为陆泽跟真雷殿对上，将这个事忘的一干二净！
　　陆泽将祁少阳另一个耳朵也丢到一边，说出来的话宛如将人拽入冰窖般，冷的不行。
　　“两个耳朵都没了，现在你应该能听到声音了，告诉我，能懂我的意思么？”
　　祁少阳痛的五官彻底狰狞扭曲，手舞足蹈，不知道该怎么办。
　　恐惧在他心中发芽，尤其是当周边陆泽的手下都围了上来时。
　　他才终于清晰的认识到，自己此刻的地位。
　　陆泽想杀了他，也只是一句话的事而已。
　　偌大的广场安静的不行，周边已经围了一大圈围观的路人，这件事必定会轰动整个华南。
　　何鹤轩和邵徳皆是面色沉重的看着这一幕，尤其是何鹤轩，何家作为高武世家，他很清楚陆泽这么做了之后会带来什么样的后果。
　　但此时此刻，他也不好说什么。
　　祁家不论如何都是个强大的家族，而且华南除了一流家族外，还有顶流般的存在。
　　祁家就认识其中一个，招惹这么一个家族，对日后产品发布的事，一定会造成阻碍。
　　要么现在就直接杀了祁少阳，给祁家一个威慑和警告，这样的话，祁家还可能因为陆泽的强大不敢报复，虽然机会极其渺茫。
　　可若是让祁少阳带伤回去的话，报复就成必然了，祁家绝对会发动手上所有的商业实力，对付陆泽的产品。
　　而华南的各大家族，也会给祁家一定支持。
　　因为他们都惧怕陆泽的实力和心狠手辣。
　　何鹤轩暗暗摇了摇头，他能想到这些，陆泽肯定也能想到，所以他才一句话不说。
　　陆泽既然这么做了，说明他对后面的事有打算，现在陆泽身为天级大圆满强者，就算是想把华南闹出一番血雨都轻而易举吧。
　　“你还是听不见？”
　　陆泽见祁少阳半天不回复，又问了一声，然后伸手抓住了他的胳膊。
　　这一瞬间，祁少阳瞳孔猛然一缩，大喊道：“懂了！我懂！”
　　陆泽徒手把他的耳朵都给撕下来了，他虽然觉得陆泽敢把他胳膊扯断很不现实，但是他不敢赌啊！
　　陆泽满意的点了点头，不过接着又问道：“懂了什么？大声说出来。”
　　祁少阳嘴唇剧烈颤抖着，目光看向了周围那些家族，他们每个人都盯着此刻的祁少阳。
　　马东国和刘浩宁也是如此，面色铁青的看着，同时也看着陆泽，暗暗握拳。
　　“别分心。”
　　“咯吱……”
　　“啊……”
　　陆泽提醒了一句，同时加大了自己的手劲，撕扯带来的疼痛感让祁少阳迅速回过神，胳膊出传来的声响更让他恐惧。
　　“我……我不会再给你找麻烦了！我懂了！我绝对不会再给你找麻烦了！”
　　祁少阳一开始说的声音还很小，但是伴随着陆泽身上升起的杀意，后面他喊的无比大声。
　　而这一幕，也被媒体全部拍了下来。
　　陆泽非常满意，点了点头后放开了他的手，随即转身道：“把这位祁少送走吧，我想他应该听进去我的话了。”
　　何学究迅速来到祁少阳面前，阴冷的注视着祁少阳道：“滚吧？”
　　祁少阳看了看地上自己的耳朵，又看了看面前的何学究，最终还是忍心赶紧离开了，耳朵都没去捡。
　　要是捡上的话，应该还能接回去，可这种情况下他哪敢捡啊！
　　陆泽重新回到了台子上，现在这个发布会周围已经吸引了相当多的人了。
　　大家全都非常安静，大气都不敢出一口。
　　郭宇上前，将话筒再次递给陆泽，心里也怕的不行，同时也在欣喜。
　　“刚才的一幕对你们而言虽然有些可怕，但这是我跟他们之间的事，跟产品无关。”
　　“产品的质量，我想测试的人和看到的人心里都有数，在场的媒体应该也会把录像原封不动的发出去，给刚来的人看吧？”
　　陆泽的话，无疑是在给在场的媒体压力，也让那些媒体纷纷点头。
　　现在这个情况，谁敢违背陆泽的意思啊？他现在一句话，感觉比顶级家族还要有威慑力。
　　毕竟，祁家就是一流家族，而陆泽刚刚直接把祁少阳的耳朵都给撕了下来。
　　还有这么多能轻易解决祁家手下的强者在，陆泽的威慑力如何，还用多说吗？
　　陆泽得到这个答案，满意的点点头：“既然如此，那就散了吧，发布会到此为止了。”
　　说完这句话，陆泽将话筒还给了郭宇，让郭宇来做后面的收尾工作。
　　虽然过程有点曲折，但发布会的顺利还是让他心中非常高兴。
　　起码，之后产品发售之时的销量不会差了。
　　陆泽回到众人之中后，便道：“我们也走吧。”
　　一众人离开发布会，回到了金团内。
　　顾筱秘书看着这里的各位大佬，本来想提醒一下陆泽祁家的事。

第245章 林家追悼会
　　但最后也没说出来，这里的人估计都比他清楚，她也就先离开去处理别的事了。
　　“陆先生，祁家你打算怎么处理？”何鹤轩还是问出了这个问题，在华南这方面，他比陆泽更明白。
　　如果陆泽想用武力征服的话，他自然没什么可说的，但陆泽若是不打算对祁家用武力，那他要说的可就多了。
　　“一个小家族而已，没事，不用讨论它，就算它把华南所有家族都联合起来也掀不起什么风浪。”
　　然而，陆泽根本就没把祁家当一回事，不是武力征服，也不是用其他办法，而是根本没当回事。
　　何鹤轩一时间干笑一声，随即道：“这样的话，那这次发布会算是圆满成功了。”
　　邵听兰可不是那种超脱之人，心里想的还是商业问题：“你这次做的事有点过火，把祁少阳耳朵都给撕了，后面造成的影响绝对不好，说不定会联合不少家族打击你们金团的产品。”
　　陆泽耸了耸肩，满脸不在意道：“无所谓，他们或许真有那个胆子，但我也不会任由他们来。”
　　“我现在的目的就是清扫这些威胁。”
　　邵听兰微微皱了皱眉，话说到这个份上，她也没什么好继续说的了，不过还是道：“你这个产品要是能顺利发展下去，作用范围可不仅仅在华南，全世界都会为之疯狂，真希望你能打理好。”
　　“怎么？你也想帮帮忙？”陆泽笑着道。
　　邵听兰白了一眼：“算了吧，我自己的事还多的不行呢。”
　　“我们就先走了，陆兄弟你将产品的事交到我黑市手里，我必须得去好好处理才行。”邵徳起身道，第一个选择离开。
　　陆泽点点头：“好，产品的事也不用太放在心上，随意弄弄就行。”
　　这让邵徳汗颜，不知道陆泽是真不知道这产品的意义，还是压根不在乎，反正他是挺在意的，客套几句后就带着儿子走了。
　　“那我也不多留了，回去办事了，有空来黑市玩。”邵听兰笑着说完摆摆手，也起身走了。
　　“陆先生，我孙女回来后也在念叨你呢。”何鹤轩道，这里只剩下他们二人了。
　　“你就别拿我开玩笑了，有什么事就说吧。”陆泽摆了摆手，一脸无奈。
　　何鹤轩也没卖关子，道：“陆先生还是一如既往的厉害，一眼就看出我有事要说了，我想问问，关于那云小姐，你打算怎么安排？”
　　“她跟我孙女一起回来，此刻待在我何家，也没有要走的意思。
　　陆泽闻言，想起云秋的事，沉思一会后说：“既然她没有要走的意思，那就先让她在你那过一段平静的日子吧，时候到了她应该会自己来找我。”
　　云秋被他救回来后，就又被人带走，还险些死在敌人手里，这次好不容易真正安全了，还是先安静一段时间吧。
　　何鹤轩点点头，也认为应该如此，接着便继续说：“另外，还有一件事我认为要跟你说一下，林家，你还记得吧。”
　　陆泽听到此话眼中闪过一丝不满：“我怎么可能忘记自己的朋友。”
　　何鹤轩见状，连忙解释道：“我不是这个意思，只是老林的老婆袁千曼让我告诉你。”
　　“明天中午，林家要为老林举报追悼会，不知道你是否知道，老林走后，林家内有些不太平……”
　　陆泽眼睛一眯，他一直关心真雷殿的事，倒是把林家内乱的事给忘了。
　　这件事，之前黑市的人就跟他说过了，他原本就打算去林家一趟，把这件事摆平。
　　除了那天晚上去看了一眼后，他也没正式去参加过林老爷子的葬礼。
　　如今正好赶上追悼会，便一次性办了。
　　“今天晚上才是拍卖会，在那之前我会过去一趟，解决这件事，不能让林老死后还不能安心。”陆泽沉声道。
　　在这件事上，他的语气无比坚定。
　　何鹤轩也在此刻站了起来，道：“既然如此，那我也就回去了，不过我还是要提醒一下，祁家的事，你要么雷厉风行让其再也不敢又想法，要么便用其他手段遏制。”
　　“他们好歹在华南多年，你的实力我不担心，我只是怕他们用其他手段给顾顺金团带来不可挽回的损失。”
　　陆泽闻言，只是点了点头：“我知道了。”
　　何鹤轩见状不再多说，道别后就离开了。
　　而陆泽则是联系何学究，备好礼物，准备明天参加林家追悼会的事，他要让这场追悼会人尽皆知，也要让世人知道，林老爷子是他的朋友，林家也是他保护的存在。
　　世人只知，这华南出了一位实力强横，不但让黑市臣服，还给顾顺金团站台的丹师。
　　但却不知，那西南军区的天才，与这丹师的同一人。
　　可仅仅是陆丹师这个身份，哪怕是没有西南军区那比战神天赋还要妖孽的称号，也足够震慑无数人了。
　　至于林家内乱之人，他会顺便解决掉。
　　第二天中午。
　　陆泽安排好一切后，对何学究说：“去林家，我要去参加林老爷子的追掉会。”
　　他要在这个追掉会上，让整个林家意识到，该怎么做事。
　　何学究没有任何废话，带人拿上准备好的厚礼，与陆泽一同前往。
　　此时此刻林家大宅内，无数林家子弟正在举办宴会，除了林老爷子的妻子袁千曼之外，林家所有长辈级的人全都没过来，都是年轻人。
　　所谓的追掉会上，除了袁千曼一家人之外，根本没人在意林老爷子的死，整个追掉会都只是一个形势罢了。
　　林老爷子的儿子林星河看着那些正在吃喝玩乐，完全没有感觉到任何悲伤感的人，眼中也闪过无奈，双拳紧握起来，眼中出现浓郁的不甘。
　　但就在此时，一旁的袁千曼却抓住了他的手，对他摇了摇头：“你还想继续反抗吗，林家已经变天了，我们还是别自取其辱了。”
　　“你父亲的死，让我们的地位一落千丈，我也想给你父亲抱不平，但是我们没那个能力，忍着吧。”

第246章 一箱龙纹百病丹
　　林星河见状沉默了下来，那握紧的双手也再一次展开，眼中只有一个身为儿子的自责。
　　“袁奶奶，你也别太难过了，男人没了要是觉得孤独，可以再嫁一个，反正林家也不差两个人啊。”
　　就在此时，一位年轻人走了上来，满脸笑意的说。
　　他是林家年轻一辈最为杰出之人，名为林赤羽，年纪轻轻却已经拥有了玄级的实力，返祖也是一玉虹门首席弟子，可谓前途无量。
　　林家的资源都在他一家手上，甚至再下一任家主都有极大的可能是他。
　　因为林老死后，现在的家主，就是他的父亲，林国军。
　　林赤羽便借机上位，其他年轻一辈中，根本没人能跟他相比。
　　任谁都听得出来，这个林赤羽是过来讽刺他们的，毕竟原本他们一家的地位，是在林赤羽之上。
　　然而因为陆泽，把林老爷子给害死了，变成了家中垫底的存在。
　　现在他们甚至还在高兴，林星河一家变成了林家中垫底的存在，一个个都把追掉会当成是庆功宴呢。
　　林星河咬了咬牙，正准备说话，一旁的袁千曼便声音平淡的说：“或许吧。”
　　林赤羽看到袁千曼平静的表情，眼睛微微眯了眯，冷哼一声后便转身离开。
　　这个老太婆就是麻烦。
　　林星河看着面无表情的袁千曼，但是却发现此刻袁千曼藏在背后的双手却死死的握着，指甲都深深凹陷进血肉之中，可她仍然面无表情，仿佛感受不到疼痛般。
　　又或者说，丧夫之痛早已盖过了血肉上的痛楚。
　　他与林老爷子经理众多，知道什么时候该隐忍，可她也上了年纪啊。
　　“大家别玩的太过分了，今天是林老爷子的追掉会，大家都去拜拜吧。”林赤羽的声音忽然间远处传来，脸上带着浅笑，目光还若有若无的落在不远处的林星河二人身上，就仿佛在嘲笑他们两个一样。
　　林星河看到这一幕，嘴角也微微抽搐了记下，明明是一家人，却做着比外人更加过分的事情。
　　但袁千曼却是将手从背后拿出，死死的压住了林星河的手，只是低头坐在林老爷子的遗像面前，一动都没有动。
　　林星河缓缓闭上双眼，不再去看那些人。
　　“要拜就要拜的诚意一点，光嘴上说有什么用？”
　　就在此时，忽然间追掉会的大门被人打开，陆泽率先踏进追掉会之内。
　　同时在他身后还跟着几位手下，捧着一个大箱子走了进来，将箱子放在陆泽身后，便笔直的站在他旁边一动不动，恭敬无比。
　　霎时间所有的目光看过来，林赤羽看到陆泽之时眼中不由得闪过疑惑：“你是什么人？这是我们林家的追掉会，关你什么事？”
　　“他是老林的朋友，我请过来的。”袁千曼开口道，虽然不知道陆泽搞这么大阵仗做什么，但或许能压压林赤羽的风头。
　　毕竟他们对林赤羽，完全没用任何办法，只能眼睁睁看着。
　　她请陆泽来，只是看在陆泽曾经救了老林的份上，现在她心里仍然挥之不去，老林是因为陆泽才死的。
　　这话出来之后，一群人没了话说，毕竟名义上这是给袁千曼丈夫，他们的叔叔办的追掉会，她有权利请任何人过来。
　　“原来如此，既然是追悼，那你早点说么，不过你这带的一堆东西是什么？”林赤羽疑问道。
　　陆泽给身后的人打了个眼神，那手下带着箱子上前，打开之时顿时金光暴涌！
　　这里面，竟然全部都是丹药！
　　而这些丹药，是陆泽花了一点时间炼制出来的百病丹，全都是龙纹，足够保证林老爷子的子嗣一辈子生病中毒都吃不完。
　　然而丹药还没有结束，伴随着陆泽一个眼神命令后，身后的人将箱子直接推到，半层的丹药落下后，里面全都是灵气浓郁之物！
　　价值连城！
　　“进来。”
　　陆泽只是淡淡说出两个字，紧接着又是不少黑市的人带着东西进来。
　　全场寂静，落针可闻。
　　居然还有？这些丹药就够恐怖了好吗？
　　“打开！”
　　这一次，那两个箱子中既不是丹药也不是灵气浓郁之物，而是一堆又一堆的现金！
　　这也太特么夸张了……
　　陆泽没有理会林家其他人的表情，走过林赤羽之后，便停在了林星河二人面前，道：“准备这些东西花了点时间，来晚了。”
　　林星河满脸愕然，袁千曼虽然还有几分理智，但是看到这么多的东西，说话还是有些错愕：“你没必要带这么多东西过来，这些再多也没用，他回不来……”
　　陆泽伸手打断了她接下来想说的话，目光凝视着林老爷子的遗像，仍然是一脸和善。
　　“我知道再多的宝物也换不回他，我也没有逃避这个问题，他是因我而死，你们一辈子都不原谅我也没关系，但我会永远保护林家。”
　　如果他当时就有所察觉的话，就不会发生这种事情了。
　　袁千曼看着陆泽，心中已经明白了陆泽对林老爷子的感情，也明白了陆泽的意思。
　　但是她心中的感受，又岂是说用这些就能摆平？
　　陆泽没打算让他们就这么原谅，哪怕这次也没有给他任何回应也无所谓，他已经表明自己的态度了。
　　陆泽的目光落在身后的林赤羽身上，疑问道：“你刚刚不是说要给林老爷子跪拜吗？怎么还站在那里？既然来参加追掉会，给死人跪拜不是应该做的事么？而且他还是你的长辈。”
　　林赤羽嘴角一抽，如今，他怎么可能还不知道陆泽是什么意思？
　　完全就是来找茬的！
　　“当然要拜。”林赤羽说罢便阴沉着脸走了过来，站在林老爷子的遗像前，眼神愈发的阴冷。
　　可他只是抱拳对老爷子的遗像弯了弯腰，便打算离开。
　　“啪！”
　　就在此时，陆泽的手落在了他的肩膀上，紧接着陆泽那冰冷的声音也随之而来：“你不会不识字吧？跪拜，既然有个跪字，不应该跪下去么？你刚刚做的是什么动作？”

第247章 祭拜当然要跪着
　　林赤羽面色一冷，他给的面子足够大了，现在这帮人的地位根本不值得他这样，而陆泽居然还想让他跪下去？
　　“放开，你知道我是谁么？”
　　这时候，其他年轻人也都围了上来，看向陆泽的眼中不怀好意。
　　袁千曼看到这一幕面色一紧，正准备起身阻拦，便听到陆泽那满带着浓厚威严的声音响起。
　　“跪下。”
　　仅仅两个字，却带着如山般的威压，让所有人呼吸一窒，面色惊恐了起来。
　　陆泽目光凝视着林赤羽，右手上的力道加大，捏的林赤羽肩膀一阵疼痛。
　　“放开！你再敢这样的话，老子管你是谁？直接打死你信不信？”林赤羽眼中闪过一丝狠色，双拳也紧握了起来，玄级的实力轰然爆发。
　　陆泽微微昂起头，用蔑视的目光看着林赤羽。
　　“跪下！”
　　仍然是那两个字，林赤羽却感觉肩膀猛然一沉，双膝微微弯了弯，用尽全力才没让自己跪下去，额头上冷汗狂流。
　　这家伙的力道好恐怖，仅仅是一只手的力气就压的他根本没有反抗的能力！
　　其他年轻热看到这一幕，皆是大骂道。
　　“我看他就是来找事的！”
　　“这里可是我们林家的追掉会，你不过就是个外人，还想喧宾夺主了？”
　　“跟他废话干什么？赶紧上去帮忙啊！”
　　可话虽然这么说，却没几个敢冲上来了。
　　因为陆泽身上散发出来的气息实在是太过恐怖，根本没人敢轻易靠近。
　　那种感觉就好像是，一旦他们走进，就会死一样。
　　林赤羽阴冷的看着陆泽，沉声道：“你知道得罪我的下场吗？”
　　“你听不懂我的话么？”陆泽淡漠说完。
　　“咔嚓！”
　　他右手上的力道，活生生将林赤羽的肩膀捏碎了！
　　刺耳的骨裂声响彻在每个人耳中，让所有人都一阵头皮发麻，袁千曼惊的往后退了两步，满脸的不敢相信。
　　陆泽冷冷的看着林赤羽，疑问道：“你居然都不叫一声？”
　　林赤羽死死咬着牙关，双手紧握，他这个时候想直接给陆泽来一拳，但是却发现身体动弹不得。
　　肩膀上传来的剧痛让他面目狰狞，咆哮道：“老子要杀了你！你特么别让我知道你是谁！”
　　“是吗？”陆泽淡淡说完，手上的力道往下压去。
　　“咚！”
　　“咔嚓！”
　　林赤羽根本承受不了这股巨大的力量，双膝猛然一软，狠狠的跪在地上，将地面都给砸出裂纹来。
　　“啊！”
　　如此剧烈的痛楚让他根本无法再忍耐，直接大叫了出来，眼泪都从眼中被逼出。
　　所有人都震撼的看着这一幕，其他年轻人皆是咽了咽口水，这个时候还有谁不知道陆泽是来做什么的？
　　下一秒，忽然一个巨大的阴影笼罩了他们，当他们转过头去时，只见何学究带着身材高大的手下矗立在他们身后，紧接着在他们还没有反应过来的时候，猛地扣住他们的双手！
　　“把他们带到林老爷子面前，让他们跪下。”陆泽低喝一声。
　　何学究他们抓着那些人宛如抓着小鸡一样，任凭他们如何反抗，在何学究等人手里都没有任何能力！
　　“放开老子！你特么知道老子是谁吗？”
　　“玛德敢对我们林家人这样，活腻了是不是？”
　　“这里有摄像头，已经把你的样子录下来了，等今天过去后，你绝对跑不了！”
　　一群人都在叫嚣着，而陆泽已经抓着林赤羽来到林老爷子的遗像前，仿佛拖着一条狗一样，地面上被拉起一条长长的血痕。
　　林星河和袁千曼此刻都站了起来，满脸不敢相信的看着这一幕，他们怎么都没想到，事情居然会往这个方向发展。
　　在场的所有年轻人都被何学究等人给抓起来，站在林老爷子的遗像前。
　　伴随着陆泽一声低喝后，所有人猛然一脚踩在他们的脚窝处。
　　“下跪！”
　　“咚咚咚！”
　　接二连三的撞击声响起，所有人全部被何学究等人压着跪在了林老爷子的遗像前，一个个都面目狰狞，眼中满是不服。
　　陆泽淡漠的看着他们，然后继续道：“行礼。”
　　何学究他们蛮横的力量可不是这些小少爷能比的，直接被压住了脖子，用力将头撞在地面上，砸的头破血流。
　　陆泽看着地上死不服气的林赤羽，眼中杀意爆发开来，巨大的威压几乎笼罩了整个追掉会。
　　“你如果不想死的话，就给我老老实实磕头。”陆泽冰冷的声音宛如将人带入冰窖一般。
　　林赤羽听到此话时心脏猛然一缩，就好像有人拿着一把刀正架在他脖子上般，如果他不磕头的话，这把刀就会毫不留情的带走他的生命！
　　就算是林星河和袁千曼二人感受到陆泽身上冰冷的气息时，也不由得冷汗狂流，面色一阵惊恐。
　　其他年轻人都已经老老实实的跪在那，只剩下林赤羽一个。
　　他看了看其他人，又看了看躲的老远的其他家族之人，面目狰狞到扭曲的程度。
　　但是陆泽的威压，又让他从心底里感到恐惧，他双手撑起自己的身体，阴冷的瞪了一眼袁千曼后，对着林老爷子的遗像磕下了头。
　　整个追掉会都安静至极，落针可闻，其他人连大气都不敢喘一声，生怕被陆泽注意到。
　　“你们也想让我去请吗？”陆泽淡淡道。
　　虽然没有直接对着那些人，但任谁都知道，陆泽是对剩下所有人说的。
　　同时门口处，不知何时已经走进来几个陆泽的人挡在那，敢离开的人，全部都会被抓住，强行跪在林老爷子的遗像面前。
　　他们都见识过陆泽这些手下强大的实力，普通人在他们面前根本没有任何反抗力可言。
　　霎时间其他人全部汇聚了起来，以那些少爷为首，在后面排成了条条长龙。
　　尽管很屈辱，可是在陆泽的威严之下，又有谁敢不跪？
　　不过犹豫了数秒，随着第一个人主动跪下后，其他所有人便齐刷刷的跪了下去，将头磕在地上。
　　陆泽看到这一幕后，才满意的点了点头。

第248章 苍冥拍卖会
　　而林星河和袁千曼二人就站在林老爷子的遗像下面，看着眼前一群跪着的人，袁千曼眼中迸发出了泪水。
　　她丈夫的追掉会，终于像个样子了。
　　“那些东西，你们就收着吧。”陆泽对二人说道。
　　袁千曼两只手握的紧紧的，嘴唇在剧烈颤抖：“但是你没必要如此……你也知道，我不可能就这么原谅你……”
　　陆泽闻言微微一笑，仿佛根本不在意般：“我说过，你们一辈子不原谅我也没关系，他因我被人害死，你们才是最伤心的，我明白。”
　　“你们已经做出最大的努力了。”
　　这番话让袁千曼的坚强的心智再也忍受不住崩溃，扭头捂住自己的脸，埋在了林星河的胸膛中。
　　林星河看到这一幕，身体也在剧烈颤动着，但他是一个男人，也是林老爷子的儿子！
　　他目光看向陆泽，眼中满带着感激。
　　但是看到这个眼神，陆泽的心中却一片失望，他本以为这么做或许会让林星河他们产生反抗的心理。
　　但是林星河眼中透露出来的神色，却是感到满足，仿佛仅仅是这样，他们就已经满足了一样。
　　可是陆泽会满足吗？绝对不会！
　　他不会为此感到任何一点满足，但林星河这个人，从眼神上来看是变了，或许能扶持为林家家主。
　　陆泽足足让这帮人跪了两个小时，让他们跪的双腿都几乎失去知觉后，他才下令放开这些人。
　　这帮人就直接躺在地上哀嚎了起来，而陆泽也对袁千曼二人说：“走吧，追掉会已经结束了。”
　　何学究带人率先离开，来到箱子前将那些丹药重新装好扛了起来。
　　林赤羽跪在地上，用怨毒的眼神看着袁千曼和林星河，眼中的怒火仿佛要直接喷出来一样。
　　他双腿已经失去了知觉，甚至连痛觉都感受不到，如果他这双腿废了的话，他绝对不会放过这些人！
　　袁千曼和林星河都注意到了他的目光，皱眉从他身边走过，心中一阵担忧。
　　陆泽剑眉也微微皱了皱，他没想到，这个林赤羽会如此明目张胆的将自己的怨恨表现出来，直奔林星河他们而去。
　　看林星河他们的表现，也显然是不敢对林赤羽做什么，甚至连一个凶狠的眼神都不敢回过去。
　　这也让陆泽心中感到无奈，等他们过来后便沉声说：“需要我把这些人杀了吗，如果这能让你们消除忌惮的话。”
　　黑市的人精通各项战斗技巧，这其中也包含暗杀，伪装成意外死亡轻而易举。
　　袁千曼他们面色皆是一变，从今天的事情就能明显看出，陆泽的实力他们根本没资格去说。
　　现在的陆泽势力强大到她们无法想象的地步，甚至连说杀了林赤羽他们都如此轻描淡写，根本就不是个简单的丹师。
　　陆泽见二人没有说话，便接着说：“我之后会在华南为林老爷子办一场风光的葬礼，你们想来的话便来，我随时恭候。”
　　留下这句话陆泽便坐回车内，这次来追掉会的目的不是为了给林家施压，而是为了让林老爷子的家人明白他的心意。
　　至于林家那些人，他根本就不放在眼里。
　　不出她所料，在听到陆泽打算在给林老爷子办葬礼，两个人脸上明显出现了惊慌。
　　但见识过陆泽的手段之后，他们也不敢对陆泽说什么，只能用眼睛看着他，眼神复杂至极，仿佛在做什么无比艰难的决定。
　　陆泽离开之后，便静等夜晚降临。
　　晚上八点，苍冥拍卖行前，陆泽如约而至，何鹤轩也早在这里等候多时。
　　苍冥拍卖行乃是修炼者的拍卖行，陆泽只希望这次所谓的年度拍卖会，有他看得上的东西。
　　“马上就要开始了，我们进去吧。”何鹤轩说道。
　　陆泽点头回应后，便跟他一同入场，这里已经不是第一次来了，所以也算轻车熟路。
　　片刻后，陆泽坐在自己的位置上，旁边便是何鹤轩。
　　“不知道陆先生这次来，有没有什么目标？对你这样的人而言，应该没什么值得在意的吧？还是说仅仅是来消遣。”
　　陆泽淡淡笑了笑：“两者都有，看看有没有什么我在意的东西吧，有些东西你们不在意，我可能很在意。”
　　何鹤轩了然的点了点头：“的确，有些东西不能光用价值衡量，那我就静等陆先生会对什么东西感兴趣了。”
　　陆泽没有再多说，伴随着时间的推移，拍卖会也正式开始。
　　今夜，所有人都已经入场，没有人缺席。
　　拍卖会在人都到齐之后，灯便暗了下来，一道道聚光灯打在中央的台子上，一名身着艳红色长裙的女子也缓缓上台。
　　长长睫毛颤动间，仿佛每一瞬都在勾人心魄，倾国倾城的面庞上一片从容，显然是经常主持这种拍卖会。
　　“各位想必也知道，今夜的拍卖会，绝对是苍冥近三十年来最大的一场，我作为苍冥的首席拍卖师，也是头一次见到这种场面。”
　　“这次不光我们苍冥拍卖会拿出了宝物，同时还有其他拍卖会的支持，大家也都是生意人，我就不说那些幼稚的话了。”
　　“作为苍冥一年一度的大会，这场拍卖，必定能给各位带来在其他拍卖会上绝无仅有的体验，各位也不是来听我说废话的，那我们便直接开始吧。”
　　她说完，对着后台的人使了个眼神，顿时两位壮汉便扛着一个尘封的箱子走了上来，仅仅是用肉眼看就能看出其年份感有多沉重。
　　“经过投资方的决定，我们打算先拍卖古物以及稀世药物，而这件古物，是前不久在华南边缘地带发现的一个棺材。”
　　“似乎的某个盗墓贼将里面的尸体盗走了，但真正值钱的，实际上是这个棺材。”
　　她说完的时候，那两位壮汉也已经将棺材放下，退回了后台。
　　陆泽看到那个棺材的时候，眼睛微微凝了凝，这棺材内的灵气倒是不少，但对已经是天级大圆满的他来说，没太大用处了。

第249章 翡翠棺材
　　“一口棺材？就算是古董，也不应该拿来当第一个卖的吧？而且我们这些人需要古董么？别忘了苍冥是给什么人开的拍卖会。”
　　“呵呵，买回去给自己当棺材用么？”
　　“先听听她怎么说吧，毕竟是一年一场，可不会是你们口中说的那么简单。”
　　台下众人窃窃私语，全都看着台子上的棺材，哪怕是行家也没有看出来，这棺材有什么特殊之处。
　　台上的首席拍卖师听到这些质疑的声音，也只是微微一笑，然后拿起棺材上放着的一个精致小盒子。
　　里面是一个小物件，似乎很锋利。
　　“各位应该是把这棺材当成只有收藏价值的古董了吧？其实不然，我自然知道苍冥是给各位修炼者用来买宝物的，我立刻就给各位看看。”
　　她说完之后，拿着那小物件在看似破旧的棺材边缘轻轻一擦。
　　顿时，那一块的尘土石块被刮落，露出了一片莹绿色的光芒。
　　伴随着首席拍卖师刮掉的地方越来越多，台下的人看的也就越来越清楚。
　　当首席拍卖师将棺材的一面全部刮掉之后，不少人都直接站了起来，面色惊骇。
　　“这……整个棺材都是翡翠做的？世界上有这么大的翡翠吗？”
　　众所周知，不论是玉石还是钻石，只要是天然的，都是越大越值钱，和人工的比起来价格是一个天上一个地下。
　　这么大一个棺材，全都是翡翠做成的？若是古物的话，古代可没有人工翡翠，也就是说这么大一块翡翠，完全是纯天然的？
　　这谁敢相信！
　　首席拍卖师看有人已经说出来了，便将手中的小物件放下，重新直起腰，红唇勾起道：“我可以很负责人的告诉各位，用苍冥的名誉担保，这么大一个棺材内全都是翡翠。”
　　“而且是纯天然的翡翠，经鉴定师鉴定后，这些翡翠最起码都是玻璃种。”
　　“至于详细的，我们认为可以交给各位买家来坚定。”
　　“能保证的是，最起码是玻璃种，而且是纯天然，如此大一个纯天然的玻璃种级翡翠，本事价值几乎无法估量，内部蕴含的灵气也无比浓郁，想必在里面修炼能加深各位的修为。”
　　“但作为今天的开胃菜，这么一件珍世奇物，我们决定，以一千万为底价开始拍卖。”
　　她说到这里的时候顿了顿，目光扫了眼在场的所有人，最后笑着说。
　　“说不定，这个棺材是帝王绿级别的，又是纯天然，谁抢到了，哪怕不修炼，拿去卖的话也只赚不亏，且世间仅有。”
　　世界上最大的翡翠原石重约三千多吨，比人还要高，但那仅仅是原石。
　　可这棺材却是成品的，还是古物，更是最低玻璃种的级别，其价值的确是不可估量的存在。
　　“废话不多说了，各位请出价吧。”
　　当首席拍卖师这句话落下之后，无数人开始疯狂竞价，一些认为自己有钱的主毫无顾忌的花钱。
　　这对他们而言简直就是大福利，谁若是抢到了，拿去卖了都能翻数十倍甚至上百倍。
　　世界上的有钱人可不少，这次拍卖会也只是请了华南以及周边的人，买走之后卖给全世界的富豪，价值还需要多说么？甚至还可也分开卖，让价值再次翻升，拿来修炼也绝对算得上是宝物。
　　这绝对是一次不可多得的机会，一些人甚至不惜卖房卖车都要买下来！
　　而陆泽，只是坐在那，静静的看着他们将价格抬到了上亿，旁边的何鹤轩两只手在轻微敲打着桌椅，似乎是在盘算着。
　　“陆先生，你对这块翡翠没有兴趣么？”
　　当价格抬到八亿的时候，何鹤轩突然问道。
　　八亿这个价钱，已经有不少人甚至是卖公司卖企业凑出来的钱了。
　　陆泽摆了摆手：“我对玉石没兴趣，况且我已入天级大圆满，这里面的灵气对我作用也不大。”
　　他并不缺修炼时的灵气，他需要的是能瞬间爆发的灵气来助推他的境界。
　　而且这个翡翠，并非是天然的，但也可以说是天然的，它压根就不是翡翠。
　　这是由无数的聚灵石融合而成，所谓的聚灵石，顾名思义便是吸收灵气的石头，拿来修炼的确很合适，可远远比不上混元心经和佛祖心莲的效率。
　　如果最后价格并不是特别高的话，他或许会买下来拿去卖了或是送人。
　　但若是高出他心中所想，那就没必要浪费钱了。
　　拿去卖的话，他要的利润，是买下这个棺材的十倍。
　　何鹤轩听到陆泽没有兴趣，便了然的点了点头：“那我就不担心了，既然陆先生没有兴趣，我便可以放手去抢了。”
　　说完，他便按下手旁的红色按钮，在不少人都因为八亿这个价钱而纠结的时候，喊道：“十亿。”
　　嘶……
　　这个价钱一出，一些白手起家的人只能无奈放弃了。
　　他们能拿出这么多钱，已经是将大半辈子打拼的一切都豁了出去，可这还有人继续抬价，并且一抬就是二亿！
　　这不就是表示他财大气粗，完全不担心继续竞价的问题么？
　　陆泽没有说话，何鹤轩这十亿喊出来之后，的确是沉寂了一段时间。
　　但是很快，就有一道调侃的声音响起：“何老爷出手真是阔气，不过可惜，这块翡翠被我们祁家看上了。”
　　“十二亿。”
　　嘶……
　　全场再次倒抽了一口冷气，说实话他们都已经有些麻木了，对这些有钱人而言，一次加二亿不过是个数字而已……
　　而且还是祁家……那个一流的祁家，那底蕴不可谓不丰厚了。
　　何鹤轩听到这个声音，目光看去，只见没了耳朵的祁少阳坐在前面的位置，正冲着何鹤轩笑。
　　但是当他看到何鹤轩身边的陆泽时，面色却微微变了变，嘴角抽搐了两下，右手不自觉的摸了摸自己那消失的耳朵。
　　昨天发布会上，陆泽将他耳朵直接撕下来的事，他这辈子都不会忘。
　　因为不敢去捡那耳朵，等后面发布会结束，他让人过去寻找的时候，他的耳朵早就不知道去什么地方了。

第250章 他有竞价权
　　现在祁家医师正在帮他想办法解决，没想到今天在这拍卖会上还能遇到陆泽！
　　陆泽脑袋斜靠在自己的右手上，面色平静毫无波澜，淡淡的看了眼祁少阳。
　　宛如看着一只蝼蚁。
　　强者的世界，这种人永远不会理解。
　　祁少阳被他如此轻蔑的看了一眼，一时间面色更是阴冷了几分。
　　不少人都发现了这其中的端倪，小声说了起来。
　　“那不是陆泽吗？之前祁少阳的耳朵就是被他给撕了……结果祁家还不敢报复。”
　　“顾顺金团的人居然还来这拍卖会？他们的产品不是还没发售吗？应该没多少钱才对。”
　　“谁知道啊，反正祁少阳跟陆泽两个人眼神对上了，今天晚上这拍卖会，被他们看上的东西，咱们绝对拿不走。”
　　祁少阳被陆泽这么看着，也不能一句话不说，沉默良久后淡漠道：“原来陆先生也对这种古董感兴趣，我以为顾顺金团已经没钱来这种场合了。”
　　“没钱？你的思维可能有些狭隘。”陆泽不咸不淡的说。
　　他越是这么不把祁少阳放在眼里，拍卖会的气氛就越是凝固，而祁少阳的脸色也越来越难看。
　　片刻之后，祁少阳突然笑着说：“陆泽，你知道你上次在发布会上对我做了那样的事后，带来的后果是什么吗？”
　　陆泽挑了挑眉，轻飘飘的说了三个字。
　　“没兴趣。”
　　哗！
　　“这个陆泽……当着我们这么多人的面都不给面子的吗？胆子太肥了吧！”
　　“他还真不怕引火烧身啊。”
　　“你们脑子都转不过来弯么？之前发布会上陆泽敢当着那么多媒体面做，还让媒体全部发出去，他会怕了祁家么？而且这个陆泽，我看也不是傻子，多半是有恃无恐。”
　　这让不少人心中沉思了起来，陆泽到底是有什么后招，能让他面对祁家还有恃无恐？
　　祁少阳额头上的青筋都全部跳出来了。
　　祁少阳是连连点头：“好好好，但我还是好心提醒你一下你，免得过两天顾顺金团没了你都不知道怎么回事！”
　　“现在所有一流家族都给了我祁家资助，专门用来对付你，你要是早点发布产品的话，说不定还能赚那么一点，拿着钱滚出华南去别的地方当乞丐。”
　　“可你要是上晚了，华南就再无顾顺金团的名字，懂了吗？”
　　旁边的何鹤轩脸色也沉了沉，所有一流家族居然都帮祁家了，这可不是一件小事。
　　其他人也一脸惊愕，因为祁少阳这句话，翻译过来就完完全全是要跟顾顺金团开战。
　　这都已经说白了，要跟顾顺金团不死不休了！
　　“他们给你钱，而你拿着钱来买这些没用的古董，就这还想让顾顺金团消失。”
　　“可笑。”
　　可笑这两个字，陆泽几乎是将轻蔑的语气发挥到了极致。
　　祁少阳闻言也一点都不生气了，这些话说出来他心里就舒畅无比，想到之后要做的事，更是高兴不行。
　　甚至直接开口说：“你陆泽今天来这拍卖会，不也是买一堆没用的玩物么？我再跟你说明白一点吧。”
　　“今天晚上你想买的东西，一件都拿不走！”
　　陆泽挑了挑眉，满脸的不在乎，甚至懒得再跟祁少阳多说。
　　何鹤轩听完祁少阳的话之后，还在继续加价，要知道，能进来这里的人，每一个都被审查了资产。
　　绝对不可能出现报虚价的情况。
　　但伴随着价格抬到五十亿之后，何鹤轩也不由的沉默了下来。
　　他买这东西可不是拿来收藏的。
　　等他修炼妥当后，再将这块天然的翡翠卖出去，价格绝对不止是五十亿这么点，毕竟五十亿这个数目，对于国内的不少富豪而言都不算特别多，对全世界的富豪来说，更不值一提了。
　　而祁少阳喊出这个价钱的时候，脸上甚至一点波动都没有，显然还有不少余钱。
　　一念至此，他没有再继续跟价。
　　祁少阳瞥了眼何鹤轩，然后将目光放在陆泽身上，仿佛是在挑衅一般。
　　台上的首席拍卖师还是一脸平静，上百亿的宝物她都卖过，这五十亿还不至于让她有多么强烈的波动。
　　陆泽仍然是一脸慵懒的模样，将脸斜靠在自己的右手上，心中盘算的差不多后。
　　在首席拍卖师即将喊出这棺材归祁少阳的时候，道：“六十亿。”
　　这话一出，祁少阳脸色猛然一变，直接站了起来。
　　“六十亿？陆泽，你还真是敢说的出来，顾顺金团现在的总资产连五十亿都没有，把整个顾顺金团卖了都凑不出这些钱，你哪来的底气说出这个价？”
　　这番话也让不少人疑惑了起来。
　　要说陆泽的产品已经开始卖了，就凭那出色的效果，必定在短时间内赚到这么多钱。
　　但关键是现在产品还没有上市啊！
　　陆泽的钱不应该都用来研发产品了吗？他怎么拿出来的这么多钱？
　　“你不如问问拍卖会的人，我有没有报虚价？”
　　陆泽满脸淡漠，当首席拍卖师跟后台的人确认过后，也一脸艰难的跟祁少阳说：“他有竞价权。”
　　他有竞价权？
　　这特么什么意思！他到底是有钱还是没钱？
　　“妈的……”
　　祁少阳低骂一声，然后嚣张的看着陆泽：“行，我就当你真有钱跟我比，也让你看看我雄厚的财力！”
　　“你实力是很强，我打不过你，但今天比的是钱，你该不会还要用武力这种懦夫的行为吧？”
　　陆泽听到他这嘲讽的话，嗤笑了一声。
　　“我怕待会想动手的人是你。”
　　喊价可不是因为祁少阳嘲讽，而是他心里认为，六十亿买这个棺材，他转手卖出去能更高。
　　而且钱这东西他早就看淡了，六十亿若是能买下来，值得就行。
　　然而，祁少阳在听完陆泽的话后，便直接喊出了七十亿。
　　这个时候，整个拍卖会之内都沉默了下来，这两个人喊出来的数字让他们汗颜。
　　明明底价是一千万，可是这两个人喊，却是每次都加十亿。
　　仅仅一分钟不到，价格就已经快到百亿了。

第251章 到底谁在耍我
　　他们甚至对钱都有些模糊了，这两个人到底知不知道亿是什么概念？
　　并且看两个人的表情，好像都还游刃有余的样子。
　　这一幕，看的台上的首席拍卖师手里都握了一把冷汗。
　　这才第一件而已，后面还有其他宝物，一开始就花掉大部分钱，那之后压轴的宝物还能拿的出来钱么……
　　但这显然不是她该操心的事，因为当一百亿这个数字从陆泽嘴里出现之后，所有人的心都被提到了嗓子眼。
　　何鹤轩都摇了摇头，低声道：“陆先生，花这么多钱买一个你用不上的翡翠，值得吗……”
　　“我也觉得有些不值了，看他还要不要吧，本来打算买下来送你的。”陆泽淡笑到。
　　何鹤轩一脸汗颜，陆泽居然是想着送他？也不知道是不是再开玩笑。
　　祁少阳手心里也握着一把汗，一百亿，这个价钱他曾经都不敢想，而今天居然要花在这么一口棺材上。
　　虽然这棺材之后的价值，的确很诱人……
　　他一咬牙，接着喊道：“一百一十亿！”
　　陆泽接着说：“加五千万。”
　　“五千万？”
　　这话让众人脑袋上出现了问号。
　　并不是说这个价钱低，而是之前陆泽都是十亿，怎么突然加五千万了？
　　祁少阳听到这话，心中顿时一喜，唇角裂开笑容道：“陆泽，没钱了？才一百多亿，你就舍不得了？”
　　陆泽挑了挑眉，淡漠道：“废话就别说了。”
　　祁少阳连连点头，接着又加了十亿，现在已经达到了一百二十亿五千万了！
　　这是个什么概念？别说在场的人满脸不敢置信。
　　就算是祁少阳自己，都没想到自己曾经有一天会这么花钱，还是买一口棺材！
　　要不是华南各大家族全部联合起来了，一百亿都算是天价了。
　　但华南各个一流家族，谁手里没个几十上百亿？分出几十亿给他，就足够他今天在拍卖会上做的事了。
　　更何况，众多家族之间的支持，可不仅仅是钱这么简单。
　　华南十几个一流家族，数十个二流家族，近乎大半全都跟他是同一阵营，全都想报复陆泽，看陆泽那张嘴脸不爽！
　　这些钱汇聚起来，一百亿这个曾经的天文数字，还是天文数字吗？
　　“你这么执着买一口棺材，是赶着给自己用么？”陆泽突然问了一句。
　　祁少阳闻言，嗤笑道：“你脑子是不是不清醒？这棺材是拿来躺人的么？”
　　“还是说，你没钱跟我竞争了，就开始动嘴了？明明刚才还说不要废话。”
　　陆泽笑了笑：“两百亿。”
　　哗！
　　咚咚咚！
　　所有人全部在此刻站了起来，不少人因为速度过快撞到身边的人，以至于发生了不少倒地时间，但没有任何人怪罪对方。
　　而是被陆泽这个价钱，深深的震撼到了。
　　两百亿？
　　这个家伙……干什么啊！
　　何鹤轩都将眼睛瞪到了最大，满脸不敢置信的神色，两百亿是个什么概念？他们还从未见过有人在买一个东西上花两百亿的！
　　还是一次性直接花掉两百亿！
　　陆泽的流动资金，有两百亿这么多？
　　祁少阳都站起来了，瞪大了眼睛，大吼道：“你特么说什么！两百亿？你在搞笑呢？你现在给老子拿出这么多钱我看看！”
　　陆泽挑了挑眉，说出了之前说过的话：“你怎么不问问拍卖行的人，我有没有在说笑？”
　　“我只是懒得跟你再用那一点点钱慢慢加上去了。”
　　祁少阳眼睛瞪到了最大，血丝都瞪出来了，猛然看向台上的首席拍卖师。
　　而首席拍卖师此刻也正在跟人沟通，脸色一阵变幻，一开始似乎还很激烈的样子，仿佛是在询问主办方是不是在耍她。
　　可是当她听到主办方说起陆泽的身份时，她的脸色最终变成了震惊。
　　在所有人质疑的目光下，她额头上冷汗滑落而下，硬着头皮说道：“陆先生的出价……有效。”
　　哗！
　　“我靠！两百亿！顾顺金团真的有两百亿，那还怕这些家族干什么？”
　　“我也有些弄不明白了……有这么多钱，还需要一点点往上爬吗？”
　　“这……顾顺金团只要有陆泽在，甚至都已经能说顾顺金团是数一数二的存在了，流动资金都有两百亿，绝对比不少家族还要强……”
　　“祁少阳那是汇聚了一流所有家族才凑起来了钱，可陆泽上哪整来这么多钱啊？”
　　众人无不是震撼的无以复加。
　　陆泽轻蔑的看着一脸震撼的祁少阳，而祁少阳现在满脑袋都是问号，真的分不清楚了。
　　两百亿？出价有效？
　　这后面带的是亿啊，可不是万，顾顺金团有两百亿流动资金还在华南待着干什么！
　　还整什么产品？那产品再牛，能带来两百亿？
　　这到底是拍卖行在耍他，还是陆泽在耍他？
　　还是说，两个都在耍他？
　　“你刚才不是叫嚣着自己非常有钱么？还把一流家族的钱都汇聚过来要对付我，现在怎么不吭气了？”
　　“是所有一流家族加上你们祁家都没我有钱，还是说你没那个胆子花这份钱？”
　　“你要是没钱的话，就赶紧离开吧，因为今天晚上，我不会让你从这拍卖会带走任何东西。”
　　“现在自己滚，还能留点颜面。”
　　陆泽这一连串的话不可谓不狠了，一堆话下去之后，气的祁少阳额头上青筋暴起！
　　他看着那棺材，心里盘算着这个棺材最终的价值，然后又拿出手机跟祁家的人询问和确认，非常的忙碌。
　　首席拍卖师这个时候也没说话，能直接喊出两百亿这么恐怖的数目，最关键的是陆泽看起来还游刃有余，也不知道是不是装的。
　　但她要是随便就把东西给了陆泽的话，之后祁少阳必定会找她算账。
　　现在这两个人的竞价已经无视规则了，就看谁的钱多……
　　在场的人，也没人敢对这个场面有任何不满，他们还非常期待后面的情况。
　　“这口棺材的价值，我敢肯定绝对不小，两百亿而已，卖出去起码能赚五百亿，爸，你到底投不投？”

第252章 验一下资产
　　祁少阳问道，声音压低，且显得无比急迫。
　　而陆泽，从始至终都是一脸淡然的目光，丝毫没有半点波动。
　　他心里已经盘算好了这个棺材的价值，还是一开始的那句话。
　　他出这么多价，跟祁少阳没有半点关系，只是因为他觉得这棺材值这个价钱。
　　而且要论人脉，他有黑市跟金团，还有何鹤轩支持，怕这棺材卖不出去么？
　　“你还没想好么？我觉得给你的时间已经够多了。”陆泽淡淡道。
　　祁少阳嘴角抽搐，又跟电话内说了几句后便挂断了电话，然后按下了右手边的按钮，低沉又压抑的声音在拍卖场内回荡。
　　“再加十亿！”
　　这是他最后的价格，如果陆泽还要继续追加的话就算了。
　　他是真想不通，陆泽到底有没有这么多钱。
　　全场寂静，谁都没想到祁少阳居然真的还会继续加价。
　　而且还又加了十亿。
　　现在所有的目光又看到了陆泽身上，面对这些人疑惑的目光，陆泽淡淡道。
　　“不要了。”
　　“啊？”
　　直接就有人疑惑出声，仿佛自己的耳朵出问题了一样，祁少阳也“腾”的一下再次站了起来。
　　他愕然的看着陆泽：“你不要了？”
　　陆泽点了点头：“对，它在我心里只值两百亿。”
　　“啥？！”
　　“只值两百亿？这家伙是说他手里还有钱吗？”
　　“我靠……”
　　众人无不是一脸骇然。
　　陆泽淡淡笑了笑，而在场的人则都炸锅了。
　　尤其是祁少阳，他本来还想着，如果陆泽还要继续加价的话，就让这家伙花两百多亿买走。
　　如此一来，陆泽要将这棺材转手卖出去也需要时间，那么庞大的资金要交易，也需要时间。
　　半年能不能弄下来都是个问题。
　　陆泽损失了钱，顾顺金团也损失了钱，他祁家却还保持着实力，那不就是一个巨大的机会吗？
　　可现在！反倒是他花了钱！这棺材什么时候能卖出去还不知道呢！
　　当他看到陆泽眼中的笑意和平静之时，他才知道这家伙根本就不是特别想要这棺材，现在的笑意仿佛只是在刻意针对他一般。
　　原本数十亿就能买下来的东西，却花了百亿！
　　各大家族加起来的钱，再加上他祁家，也只是让他们手里握着近五百亿罢了，这一下出去两百多亿啊！
　　妈的！
　　这是他心里骂出来的脏话，但是剩下的钱也足够了，而且他今天一定要知道，陆泽手里到底有没有那么多钱！
　　首席拍卖师手里握着话筒，良久之后才宣布了结果。
　　祁少阳，花两百一十亿买下了这个棺材，但场内的气氛却非常压抑。
　　甚至都没有人惊叹了，每个人心中都只有一个疑惑，包括祁少阳自己在内。
　　陆泽到底有没有那么多钱？
　　说实话，这个问题，陆泽自己也不清楚。
　　开场的棺材卖走之后，后面的东西都是一些常规的古董，连卖到上亿的都不多，大多都是几百万几千万便结束了，只是一些带着几分灵气的东西罢了，对陆泽而言算不上宝物。
　　和开场陆泽与祁少阳的对决比起来，剩下竞争的这点钱反而有些小儿科。
　　陆泽看着那一件件毫无作用的古董，也没有兴趣买。
　　他要看看这次压轴的宝物，会不会是他想要的。
　　至于其他东西，如果不是特别有价值，他都懒得出价。
　　而祁少阳也没有出过价，不知道他是等着陆泽要买东西时抬价报仇，还是因为花了两百一十亿之后，要好好恢复一番。
　　苍冥一年攒下来的存库可谓是无比庞大，一直到凌晨一点的时候，都还没有到压轴宝物上场。
　　陆泽都拿出手机自顾自的玩了，根本没兴趣再敢台上的东西，何鹤轩倒是买下了不少古董。
　　祁少阳期间也出价过两次，不过陆泽都懒得出价。
　　而祁少阳好像也学乖了一样，并没有开口嘲讽。
　　凌晨近三点的时候，终于到压轴宝物的场次了。
　　这个时候，已经有不少人离开了。
　　他们大多只是有闲钱来买一些小玩意的，后面压轴的东西不知道多少家族在盯着。
　　这次来的，可不仅仅是祁家这一个有背景的存在，大家都是有钱有实力的。
　　“接下来要上的每一件宝物，都将以十亿的底价拍卖，请各位斟酌后再竞价。”
　　她说着，便有人陆陆续续将三件巴掌大的盒子拿了上来。
　　陆泽瞥了眼，内力释放开来间感应盒子内。
　　这一感应，还真让他发现了一点灵气，就是不知道是什么东西。
　　首席拍卖师逐渐打开三个小盒子，每一个里面都摆放着一件精致的古董，介绍的来历这些陆泽没有听进去。
　　当拍卖师介绍完之后，陆泽便直接指着中间那个盒子内的珠子道：“一百亿。”
　　“嘶……”
　　都说底价是十亿了，可这个陆泽……居然起价就一百亿？
　　祁少阳嘴角抽了抽，想都没想便直接喊了两百亿，霎时间，原本还想买的人停顿了下来。
　　祁少阳看着陆泽，突然问：“你一直说自己有钱，倒不如说说看，你到底有多少钱？”
　　“或者说，证明一下你是不是真的有钱？这是大家都疑惑的事，万一你是买通了拍卖行的人，故意来乱抬价的呢？”
　　“这件事，你也没必要隐藏吧？”
　　陆泽听到这话只是挑了挑眉，淡淡笑了笑：“说实话，我都不知道我自己有多少钱。”
　　祁少阳一听这话，目光阴冷的瞥了眼那首席拍卖师，仿佛在对整个拍卖行示威一般。
　　今天，这个陆泽要是拿不出那么多钱来的话，就证明这个拍卖会故意包庇了！
　　那他花出去那两百一十亿，也能收回来了！
　　首席拍卖师现在也一脸冷汗，心里压力大的很，用询问的目光看着陆泽。
　　陆泽看着周围这些人的目光，淡淡道。
　　“验一下吧，也好让这些人闭嘴。”
　　祁少阳嘴角裂开笑容，他倒要看看陆泽是不是真有钱。
　　而且，不管陆泽是否有钱，对他而言都有利。
　　如果陆泽没钱，那两百一十亿，他能收回来大部分。

第253章 原来我只有这点钱了
　　而陆泽若是有钱的话，原本制定好的战略，也应该改变改变了。
　　陆泽轻蔑的看着他，首席拍卖师也拿着机器走了上来。
　　陆泽拿出自己的卡递过去，现在是万众瞩目，旁边的何鹤轩也一脸期待之色。
　　片刻之后，当首席拍卖师看到机器上显示的余额时，那手都在微微颤动着。
　　这一幕让不少人瞪大了眼睛，祁少阳更是直接从自己的位置上走了过来。
　　“到底多少钱？”
　　陆泽也说：“念出来吧，既然他们那么想知道，就让他们听听看。”
　　首席拍卖师吞了吞口水，然后道：“陆先生的余额……还有七百多亿……”
　　具体数字，她已经没必要去算了，当她再三确认这是百亿而不是十亿的时候，她人傻了。
　　一个人，居然拥有这么多钱？这是一个人身上的啊，可不是一个企业或是公司。
　　这个结果，让无数人沉默了下来。
　　他们都已经看不透陆泽这个人了，更不知道他是哪来的这么多钱。
　　有这么多钱，整个华南都可以横行无忌了。
　　祁少阳更是颤抖的往后退了几步，然后一把夺过机器，自己来回数了好几次。
　　“你这机器……是不是坏了？”祁少阳愕然道。
　　首席拍卖师摇了摇头，而祁少阳则立刻让自己的手下重新拿了个机器过来，再刷了一次。
　　结果还是一样的。
　　陆泽真的有这么多钱，比他们这么多家族汇聚起来的资产还要多！
　　他一个人，就顶过了所有一流家族，这不是绝对的碾压是什么？
　　但祁少阳很快就重新镇定了下来……
　　在华南的地位，可不是光靠钱决定的……
　　但陆泽这个价钱，要说不吃惊，那是绝对不可能的……
　　“原来我穷的只剩下七百多亿了……”陆泽淡淡说了句。
　　他手中有黑市，有顾顺金团，而且两次剿灭真雷殿基地，分割下来的钱也有他的份，虽然他并不在意这些钱，但邵徳他们还是打进陆泽卡里了，这些事他都知道。
　　可陆泽这话让所有人惊的眼珠子都掉了下来。
　　穷的只剩下七百多亿？这特么是人说出来的话吗！
　　陆泽轻蔑的看着眼前的祁少阳，这个世界的货币可不止纸币这一种，区区七百亿纸币罢了，那些强者手中手握的财富，根本不是用数字能衡量的。
　　全场一片寂静，没有任何人说话，祁少阳张了张嘴，一时间也不知道该说什么了。
　　他还说要陆泽今天在拍卖会一件东西都带不走，现在看来，完全是在抽打自己的脸！
　　“可以回去继续竞价了吗？”陆泽疑问道。
　　首席拍卖师点了点头，对陆泽的态度是一点都不管怠慢了，收起机器后，把卡恭敬的还给陆泽，便立刻回台上了。
　　而祁少阳，也像是丢了魂一样，回到自己的座位上。
　　这次拍卖会之后，只怕第二天……陆泽的事就会彻底爆发开了。
　　到时候所有人都会知道，陆泽完全有实力让顾顺金团在华南为所欲为，更有实力踏破一流家族。
　　足以，让原本还想对付顾顺金团的人，打消心里的想法。
　　没人再继续跟陆泽枪东西，他要的东西，最终被他以百亿买了下来。
　　当知道陆泽的财富之后，面对陆泽的追加，祁少阳无可奈何。
　　之后的拍卖会进行，也没人再跳出来捣乱，陆泽更是懒得去跟一个蝼蚁计较。
　　他从一开始就没有把祁少阳放在眼里，每一次出价都是他衡量那件物品的价值后给出的价格。
　　而他卡里的钱，本来就是他自己的，他拿出这笔钱，何愁顾顺金团不崛起。
　　接下来在华南需要解决的，是那些还未扫清的组织，不过那些势力黑市会帮他解决，他只需要让这些家族，再也不敢动一点念头。
　　然后，他就该考虑，出发去华北了。
　　而他的最终目的地，或许会是华东。
　　毕竟他已经有了两颗舍利的下落，剩下两颗寻找一下，或许能打开那不为人所知的宝藏。
　　在场的家族中，还有其他一流的家族。
　　陆泽这笔钱拿出来，足以让那些二流家族和一流家族打消了对付顾顺金团的念头。
　　但伴随着他迅速壮大，以及暴露出来的这份实力。
　　却足以让原本对他不屑一顾的，华南隐藏在暗中的家族注意过来，和祁家一起针对他。那些老家族，一个就能顶过多个一流家族，所以当他们动了念头的时候，祁家想要钱，很简单。
　　钱这件事，陆泽也从来没有当成一件无法解决的事。
　　他担心的，是那些家族内可能还有自己培养的顶尖强者。
　　但这些古老家族之间都有所联系，他们若是联合起来，那也是一个不容小觑的力量。
　　伴随着祁少阳不再继续跟陆泽竞价，拍卖会后续陆泽要的东西，几乎一出口，就没人跟他比了。
　　因为他们知道陆泽有多少钱，如果跟陆泽抢的话，完全没有抢得过的机会不说。
　　还会得罪陆泽，因为他们竞价，会让陆泽多花钱，他们可不知道陆泽的手段究竟有多恐怖，如果追究起来，他们谁能顶得住？
　　所以，全都很默契的不出价。
　　只要是陆泽要的东西，他们全都不选择出价。
　　“陆先生，有件事我想冒昧问一下。”一旁的何鹤轩突然问道。
　　现在陆泽已经买了不少东西了，一些珍稀的草药，全都被他买了下来。
　　同时，还有一些天材地宝，不过那些东西他买来也不知道该做什么，只是暂时存起来而已，说不定日后能派上用场。
　　“你说。”陆泽道。
　　何鹤轩深吸了一口气，整理了一下自己的思绪后，道：“你已经有这么多钱了，为什么之前还要为顾顺金团的事操心？”
　　“以你的实力，若是完全挑明出来，即便是这里的老家族过来了，也要对你客气几分吧？”
　　陆泽一听便笑了，淡笑着说：“我有我的理由。”
　　接着，陆泽反问道：“你认为一个势力最重要的是什么？”
　　何鹤轩一听疑惑了起来，沉思片刻后才说：“产业？底蕴？还是人脉？”

第254章 洞府剑逸轩
　　陆泽摇了摇头。
　　何鹤轩心中更加疑惑了，一个势力如果有了这些，不就代表强大起来了吗？
　　陆泽看着他眼中的疑惑，笑着说：“你应该很清楚，只不过你把它忽略了。”
　　何鹤轩干笑两声：“恐怕，我还要向你请教请教了。”
　　陆泽也没有装模作样，他跟何鹤轩之间已经很熟了，道：“这只是我自己的理解，是否适用与所有人，我也不知道，而且听起来或许也仅仅是主见罢了。”
　　“但我认为，不论是一个势力还是一个家族，只要是一个团体，最为重要的是人。”
　　他说着，对何鹤轩认真问道：“你认为，如果我一开始就给顾顺金团的那些人这么多钱，他们会做什么？”
　　“他们，能让这笔钱翻一倍吗？还是仅仅用钱就能让金团起死回生？”
　　何鹤轩一听，老眼顿时微微眯了眯。
　　顾顺金团之前的情况他也有所了解，若是陆泽真拿出这些钱来，或许能改变人们对他的看法，但顾顺金团却不一定翻身。
　　陆泽这么一说，他逐渐有些明白过来了。
　　“顾顺金团内部，虽然我没怎么关心过，但我大概也知道会有什么事，吞了那么多企业后，内部管理必然是四分五裂的状况，虽然顾筱一家人能管着顾顺金团这个主心骨，但其他副业他管不了。”
　　“那些公司，多年下来有自己的运营模式，不是三两句就能改变的，肆意给钱的话，只会让这些钱浪费掉。”
　　“这样一个内部还没统一的顾顺金团，我怎么敢乱给资源，而我现在想做的，就是在没人打扰的情况下，完成统一。”
　　“现在顾顺金团只是在外表光鲜亮丽，不管是跟黑市合作，还是背后有我在，亦或是之前那场发布会，全都只是场面，内患不解决的话，迟早有一天会爆发。”
　　“我在的时候，他们或许会对我毕恭毕敬，对我的话悉听尊便，那是因为我手有这样的实力让他们屈服，他们现在的一切都是我给的。”
　　“可当我哪天离开了，我就算是把这笔雄厚的财富留下了，华南的顾顺金团又能走多远。”
　　“五十年？二十年？或者是在更短的时间，就将底蕴全部耗光了。”
　　何鹤轩一时半会还真答不上来……
　　因为陆泽说的的确没问题，而且他也认为，陆泽这样的人没理由待在华南这种小地方。
　　毕竟，当年他也是在外闯荡时，才机缘巧合下突破了。
　　在两人谈话的时候，拍卖的竞争也越来越激烈。
　　只不过这后面的东西，陆泽都不感兴趣，便一件也没有再拍过。
　　至于祁少阳，仿佛被他的资产给吓坏了，后面压根就没有再说过话，甚至东西都不买了，当陆泽目光看过去的时候，则发现他一直再打电话，神情变化也很大。
　　估计，是为了应对他这庞大的资产，在跟各大家族联络吧。
　　当拍卖会结束之后，陆泽就跟何鹤轩离开了，回去的路上打了个电话给何学究。
　　片刻之后电话接通，何学究的声音传来：“陆哥。”
　　“派人跟踪林家的林赤羽，这两天如果有出入固定场所，第一时间告诉我。”陆泽吩咐道。
　　过两天，他要给林星河办一场真正的葬礼，同时也要在那场葬礼上，定下林家的家主。
　　他来决定林家的未来。
　　“叮！任务发布：山道赛车王，不使用真气赢下峰禄山赛道冠军，奖励：剑逸轩！”
　　陆泽眼睛微微一眯，问道：“剑逸轩是什么？”
　　“剑逸轩内拥有六百余平，并有神兵室、炼丹房等设施，坚硬程度堪比仙器。”
　　陆泽眼睛不由得微微一亮，这不就是洞府吗？
　　堪比仙器的硬度，必要时刻还能用来当防御手段。
　　只是这峰禄山赛道是什么玩意？
　　正当他思索的时候，何学究询问的声音传来：“陆哥，林赤羽这种小人物，要对付他的话我来处理就好，你还是多休息吧。”
　　陆泽听到此话，却是嗤笑一声：“我现在不就在休息吗，你们总不可能让我成天待在家里睡觉，什么都不做吧？”
　　他达到天级大圆满后，一时半会还没办法再继续突破，毕竟何圆圆那小妮子，也不知道什么时候才会来找他。
　　不过何鹤轩既然说何圆圆想他了，再见面应该不久。
　　他现在只想将华南的善后做完，而这些事，对达到天级大圆满的他而言，已经没有任何问题了。
　　何学究听到此话，也没有再继续劝说，而是道：“我马上就安排人去跟踪。”
　　陆泽应了一声挂断电话，随即便回到屋中休息。
　　他不敢长时间什么都不做，身体若是放松下来，再想进入到紧绷状态，只怕会付出血的代价。
　　修炼一夜过后，次日他便去了顾顺金团，一进入顾筱秘书的办公室，便看见其满脸愁容的盯着文件上密密麻麻的文字。
　　“怎么了？跟产品有关吗？”
　　陆泽上前问道，现在各大家族应该都在想办法对付他，最直接的便是攻击他的产品了，所以他才第一时间过来。
　　顾筱秘书看到陆泽到来，立刻起身说：“小事，我来处理就行。”
　　陆泽却摆了摆手，轻轻拍了拍顾筱秘书的肩膀道：“凡事量力而行，看到你刚才表情的时候，我就知道你遇到困难了，老实跟我说吧。”
　　顾筱秘书听到此话沉默了一下，随即叹了一口气：“其他金团的人员一直没有调整过来！没办法一下子控制这么多人，那些高管一个个吊儿郎当的。”
　　“小姐不在华南，他们压根就没把我这里当总公司看。”
　　一旁的秘书唯唯诺诺的站在旁边，低着头一脸恭敬。
　　因为顾筱之前就下令过了，华南顾顺金团的一切，都交给陆泽来管理。
　　只要是陆泽说的，便是顾家最高级别命令。
　　陆泽上前接过顾筱秘书手中的报告，上面说的是鼎盛集团总经理马骏跟祁家合作美容产品的事。
　　他没记错的话，鼎盛集团是之前真雷殿名下的。

第255章 我是在给你效忠的机会
　　这次产品的研发也有鼎盛集团的参与，毕竟真雷殿被赶走后，多个工厂也纳入了顾顺金团下。
　　现在，看到马骏跟祁家合作，他就知道这个马骏被祁家买通了，甚至将产品拿去跟祁家合作，只怕是祁家想偷偷分一杯羹，以为他不会关心金团的事。
　　不巧的是，他最近要管的都是金团的事。
　　陆泽面不改色的将报告放在桌上，坐在了一旁，问道：“这个马骏，不能开除么？”
　　顾筱秘书摇了摇头，一脸苦恼：“要是能开除的话，我也不用这么愁眉苦脸了。”
　　“那边上上下下都没有把我当一回事，都是以这个马骏为首，他要做什么跟谁合作，甚至都不需要跟我说，直接就自己去办了，事后给我来个报告。”
　　“我若是开除马骏，马骏便会怂恿其他人跟他一同离开，现在跟祁家扯上就更是肆无忌惮，一旦马骏带着人走，鼎盛集团等同于一个空壳，想要招人的话，现在这个情况也不好招……”
　　现在各大家族都在想着办法，如果他们开始招人，万一招进各大家族的人，这种事情还会再度上演，违约金也会一直赔，耗着耗着就油灯枯竭了。
　　陆泽沉思了起来，他就是因为想到祁家的人可能会有所动作，所以才过来一趟。
　　再招新人员的话，也不知道在祁家的干扰之下能不能招到足以信任的家伙，说不定招来的人就是对方派过来的眼线。
　　所以这个马骏，绝对不能离开公司，并且还要帮他稳住整个鼎盛集团上下的员工。
　　顾筱不在，除了他之外其他人说话都没威慑力，他不在的话，现如今马骏便是那家公司最有权的人，他不会对马骏做什么，只会跟马骏说几句话，让其自己考虑。
　　鼎盛集团不止美容产品的，正在跟邵听兰合作的房产中也有一部分是鼎盛集团的，而且现在顾美美容产品前途极大，也不能出差错。
　　如果他用强硬的手段对马骏，指不定其他公司的人也会在一夜之间消失。
　　这或许就是祁家想做的，祁家想让他的资本全部消失，在整个华南孤立无援。
　　“你打电话，用顾家的名义把马骏叫过来。”陆泽对顾筱秘书道。
　　顾筱秘书脸色犯难起来：“我两个小时前就给他打过电话了，他嘴上说着过来，实际上根本就没打算来。”
　　陆泽眼睛微微一眯，沉声道：“那就告诉他，我在这。”
　　顾筱秘书不知道陆泽想干什么，不过既然说打电话，那就再打一个。
　　“马骏，我现在以顾顺金团代理管理者的名义，让你立刻马上回公司，陆泽也在这。”
　　他在最后把陆泽的名字也加上去了，而那边的马骏原本还不以为意，听到陆泽这两个字时，眼神就沉了下来：“我十分钟内到。”
　　电话挂断，顾筱秘书也跟陆泽说了一声，二人便等待了起来。
　　十分钟后，一名穿着黑色西装，戴着墨镜的男子推开了办公室的门，一步迈了进来。
　　他一进来，顾筱秘书旁边的小助理就有些不敢直视，眼神飘忽了起来，和闲庭信步般的马骏比起来，差的太多了。
　　“陆丹师，久仰大名，不知道今天把我传过来，是要做什么？”马骏进来后便直接坐在了陆泽对面，看起来很轻佻的样子，但陆泽却发现他手心出了汗。
　　只怕这个马骏都没想到，他会注意到这件事吧。
　　马骏的确没想到，因为这跟祁家人给他分析的完全不同，为什么他暗度陈仓的事，会把陆泽给惹过来，以他跟顾筱秘书打交道这段时间，顾筱秘书应该也不会主动叫陆泽才对，这是什么回事？
　　想起陆泽在发布会上手撕祁少阳耳朵的事，他就不由得吞了吞口水。
　　“你跟祁家合作的事，我想具体了解一下。”陆泽盯着马骏浅笑道。
　　马骏眼睛微微一凝，他还以为以陆泽对祁少阳的作风，会因为这件事立刻将他给灭了呢，没想到说话居然还算客气？
　　这也让他嘴角裂开笑容，淡笑着说：“陆丹师，这件事就交给我来处理吧，我完全有能力把这件事做好，就不劳烦你多费心了。”
　　顾筱秘书眼神一沉：“马骏，他现在是华南顾顺金团绝对握权的人，你敢这么跟他说话？”
　　马骏闻言眼睛微微一眯，声音中满带着不屑：“你我都是一家企业的总经理，只是现在鼎盛集团被顾顺执股而已，我对陆丹师说话也客气，倒是你，你插什么嘴，你又不是我老板。”
　　顾筱秘书脸颊一抽，心中升起来一丝怒意，这家伙也太目中无人了。
　　陆泽抬手示意顾筱秘书不要说话，便对马骏说：“我要插手这件事，就算传到公司内，也没人会觉得不妥。”
　　“你要是再三推让的话，我就只能终止这次合作了，毕竟我有那个权利。”
　　这话一出，室内的气氛变得有些焦灼了起来，马骏皱紧眉头道：“陆丹师，我作为顾顺金团在华南偌大的商业帝国下的员工，不得不提一句的是。”
　　“我跟祁家签的合同上，违约金高达数十亿，如果你强行终止合作的话，这数十亿可是由金团掏。”
　　陆泽没有着急回答，对顾筱秘书说：“帮我拟一份下次再犯的违约合同，内容是公司内的人，没有经过顾顺金团董事会的同意擅自与其他企业合作的话，所有损失全部由个人承担。”
　　顾筱秘书一开始还没明白陆泽突然说这话是什么意思，但两秒后她就猛然回过神来，一句话不说立刻来到电脑前开始整理。
　　马骏脸色难看了起来：“陆丹师，你这是什么意思？”
　　陆泽淡漠的看着他说：“这次的损失，我可以当你是还没适应过来鼎盛集团换了老板，习惯了以前那样我行我素，所以这次我给你一个机会，损失全部由我自己承担。”
　　“不过你要是还想在这金团继续工作，就必须把这份合同签下。”

第256章 温度不高，怎么出汗了
　　祁家想利用顾顺金团其他还没稳定的产业来反扑，但祁家煽动这些人的理由必然是钱，一旦他说要终止合作，不论是马骏抑或是其他人，第一时间想到的都是钱的问题。
　　毕竟他们跟祁家合作，也是为了钱。
　　马骏嘴角猛然一抽，脸色有些阴沉了起来：“你有那个钱赔吗？现在顾美护肤正赶着制作与上市，到处都要花钱，据我所知顾顺金团为了维持其他产业，支出已经是一笔天文数字，这数十亿可不是小数目。”
　　陆泽要是真有那么多钱的话，为什么不直接把自己给开除了？还要当着他面说终止合作这种事。
　　“我有没有那个钱跟你没什么关系，就像你自己说的那样，你只是我的员工，这些事情是你不该问的，你应该感谢我大发慈悲给了你一次机会，不然这次你跟祁家的合作，我完全可以让你自己承担责任。”
　　“还是说你听了一些祁家的话，鬼迷心窍的认为，我能赶走真雷殿，却没办法让你承担一切？”
　　陆泽的话简直犹如恶魔低语般，让马骏后背发凉。
　　“况且赔不赔钱，还要看我到底能不能介入这件事，所有合作的详情应该都在你手上，我现在要求你把它们全部交给我，你给么。”
　　说到“你给么”三个字的时候，陆泽咬音刻意加重，任谁都能听出他这是在调侃马骏。
　　马骏额头上的青筋跳了起来，把他开除都无所谓，毕竟到时候收益还是他的，祁家就是想让他带人走。
　　他之所以敢这么明目张胆的做，就是因为祁家承诺过，只要把这些公司逼到破产，他们会有一个更好的鼎盛集团，而且由他自己来当老板，甚至给他展示了现在祁家在其他家族支持后，是多么有钱。
　　那数不清的零，即便是他们都看的一阵眼花缭乱，哪怕鼎盛还在的时候，都拿不出这么多钱出来！
　　他们完全有理由相信，祁家能做到这一点，并且他们都签署了合同。
　　可现在，陆泽要单方面解除合同！
　　有这件事在，他就算是去煽动公司的人都无法煽动啊！因为陆泽做出来的，明显是给了他们最大的仁慈！
　　到那时候，就算是把他开除了又怎么样？
　　他还能做啥？
　　该死的是，陆泽的确有那个权利单方面终止合同，这几乎是瞬间就把原本主动的他，给压在了被动的局面中，让他动弹不得！
　　只能顺着陆泽的话走！
　　本来顾顺金团现在资产有些紧张，他就看准这点才敢肆无忌惮的这么做，因为他认为顾顺金团拿不出钱，也因为他手下那些人的事，不敢开除他，就算开除了他也能走。
　　谁知道陆泽居然愿意花钱，还说的这么轻描淡写！
　　他现在要么同意陆泽介入这次的合作，要么就是拒绝，陆泽赔偿十亿并在公司内建立信任关系，而且他签署陆泽说的合同之后，几乎等于手脚被砍断，无法再继续兴风作浪。
　　这家伙，真是雷霆手段……
　　陆泽淡漠的看着此刻汗流浃背的马骏，他要的跟马骏想的差不多。
　　他所说的那份合同，也在此事之后完全遏制了马骏乃至其他对此有想法之人的下一步计划，而这份合同他会发放给所有产业，让所有人都签一份。
　　马骏现在的选择只有两个，想要钱，就签下合同，把项目交出来好好跟着他干。
　　或者他单方面解除合作，让马骏签下合同，亦或是让他滚蛋。
　　不管是哪一个，对陆泽而言都不亏，钱与他而言不过是小事，更何况他不在乎钱，他要的是结果，这件事过后，内患的事就不存在了。
　　“房间里的温度也不高，还开着空调，怎么流起汗来了？”陆泽疑问道。
　　这仿佛是在给马骏打信号，他的耐心已经没有了。
　　心理上的冲突让马骏一阵咬牙，脸颊不停抽动着，浑身的青筋都跳了出来。
　　这个选择，可是带上了他的未来，他哪敢一口就确认下来？
　　良久之后，他拿出手机打算跟祁家人说一下，看看到底该怎么做，现在给的这个选择，着实要命。
　　“拿手机做什么，这就是个选择而已，有那么难吗？你就算不想让我介入，我也说过能帮你补偿损失，不管怎么选对你都没坏处，你到底还在犹豫什么？”
　　陆泽说罢便对那小助理打了个眼神，示意她去将马骏的手机收起来。
　　小助理娇躯一颤，心中纠结了起来。
　　她站在这里都瑟瑟发抖，马骏怎么着也算是她上司，让她把马骏手机收起来，她哪敢啊……
　　“别忘了自己现在的身份。”陆泽轻飘飘的一句话，仿佛是在提醒小助理，又仿佛是在提醒马骏和顾筱秘书。
　　在场的三个人皆是愣了一下，面色微微变了变。
　　小助理咬了咬红唇，心里经过一番挣扎之后，终于是用美目正视马骏。
　　陆泽是现在华南顾顺金团的掌权者，而顾筱秘书是陆泽任命管理这家公司的人，也就是说等于是副董事长，她是副董事长的助理，又有陆泽这个老板的直接命令，不管怎么说，她都没理由拒绝。
　　马骏地位特殊，可再特殊，能有陆泽特殊吗？
　　马骏此刻也注视着小助理，眼神一阵发狠和威胁，手中的号码已经拨给了祁家。
　　他就不信，这个仅仅是助理的小姑娘，敢抢他手机！
　　陆泽右手大拇指和食指弯曲下来，真气在指尖流转，如果小助理不敢动手的话，他也会制止。
　　小助理看着马骏那威胁的目光，心中固然胆怯，但还是快步上前，伸手就要把马骏的手机夺过来！
　　马骏一看这小姑娘居然真的敢，怒骂一声：“你还真敢对我动手动脚？”
　　说罢他另一只手扬起，就想给这家伙一巴掌！
　　但就在此时，一道细微的破空之声响起，紧接着他感觉手腕一痛，忍不住痛呼一声，那扬起的巴掌也落了下来。
　　小助理也趁着这个机会，将马骏的手机夺走，并且直接挂断电话，关机。

第257章 五毒俱全
　　陆泽缓缓收起自己的手，对马骏道：“我让她做的，你有什么异议吗？”
　　“你现在可是即将给公司带来亏损，数十亿是个什么数字，你心里也清楚是个什么概念，我就算把你开除了也没人说什么，拿你一个手机如何。”
　　“就算把你这手机摔了，你又如何？”
　　“或者，我把你杀了，你又能如何？”
　　一股冰冷的气息从陆泽身上散发开来，逐渐弥漫了整个房间，让原本就在空调下凉快的办公室，变得寒冷起来。
　　马骏身上的汗水几乎是顷刻间便消失，甚至是变成了冰霜贴在他身上，让他感觉更加冷。
　　“我……我……”马骏说话都结巴了起来，他是真拿不定主意啊！
　　“你要是实在不知道该怎么做的话，我就提醒你一句，你现在还能在总经理上，也能跟祁家搭桥，是我以前懒得管，祁家为什么敢让你做这种事，是不是因为告诉你，我没时间管？”
　　“我现在告诉你，我有的是时间管，不光要整顿你这一个，所有顾顺金团名下的产业，全都不会放过。”
　　陆泽说着站了起来，迈步朝马骏走去，并说：“我不知道祁家对你承诺了什么。”
　　“但你应该有脑子，祁家应该给你们开了个不能拒绝的天家，但你认为祁家真的吃饱了撑的？为了对付一个我支持的顾顺金团就花这么多钱？他们只是想对付我而已。”
　　“他们大可在事成之后，直接吞并你们。”
　　陆泽知道，人在受到惊慌的时候，大脑也不会像平时那样想那么多，只知道自保。
　　但他这番提醒，应该能让马骏回过神来仔细想想。
　　马骏瞳孔猛然一缩，咽了咽口水，在这极冷的环境中，他的额头上还是情不自禁的出现了冷汗。
　　因为他知道，陆泽说的没错，他有什么资格去向偌大的祁家要钱？
　　人家有必要给吗？
　　或者说，祁家把钱放在他手上，他敢拿吗？
　　“已经打印好了。”顾筱秘书拿着一份刚打好的合同走来，递给了陆泽。
　　陆泽简单看了看，确认没什么问题后便丢给马骏：“不管你今天做什么决定，先把这合同签了。”
　　“另外，多打印一些，不止是这个公司内的人，其他所有公司内的员工，全部要签这份合同，不签的人便离开公司。”
　　现如今他已经将祁家布下的陷阱破开，剩下的都是一些小钱便能解决的事。
　　马骏接住合同，看着手里的白纸黑字，非常的详细，顾筱秘书简直就像是律师一样，居然对合同内容和需要注意的东西写的如此正规，一点遗漏都没有……
　　他还想着，能在合同中找到一些漏洞，到时候就算签了合同，他也能钻空子。
　　可现在，压根就没有漏洞……
　　“你要是再继续犹豫的话，我对你的仁慈可就要收回来了。”
　　马骏心脏一紧，他们还能跟陆泽叫板，能被祁家人选择合作的唯一原因，便是常年控制手下产业建立的威望，一旦这些威望也消失了。
　　陆泽只需要一句话，便能完全洗盘。
　　他拿出自己的笔，颤抖着在上面写下了自己的名字，随即目光看向陆泽：“你……你到底想做什么？”
　　陆泽闻言眼睛眯成了一条缝：“既然话都挑明了，我也不跟你怪外抹角了。”
　　“你不过是个被利用的棋子罢了，成功了最好，不成功也罢，他们根本没将你放在眼里。”
　　“动动你的脑子好好想想，祁家会给你什么好处？到时候就算是只给你一千，你们敢多要吗？”
　　“老老实实为我办事，安分守己，我可以承诺让你独自拥有一家公司。”
　　陆泽一口气说完这些话，让马骏愕然的站在原地，一时间不知所措。
　　他皱眉许久后，对陆泽说：“我好像也没有第二个选择，合作的详细内容我会尽快发给。”
　　马骏看了顾筱秘书一眼，陆泽听到这个答案满意的点了点头。
　　“表面上还是跟祁家合作，不要跟他们说我介入的事。”陆泽嘱咐了一声。
　　马骏将签好的合同递给小助理，并从小助理手里把自己的手机拿了过来，沉声说：“我知道该怎么做。”
　　鼎盛集团能被真雷殿盯上，怎么可能会没点本事？
　　陆泽注视着他离开之后，便对一旁的顾筱秘书说：“还是让人看着他，另外跟祁家的合同，暂且先放着，祁家掀不起什么大浪，你不用担心。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　顾筱秘书点了点头，就陆泽这一身的本事，她就没什么好担心的。
　　陆泽转头对一旁的小助理问：“你叫什么名字？”
　　小助理眼睛一亮，连忙回应：“我叫俞萱儿。”
　　陆泽闻言点点头：“做的不错。”
　　说罢他站起身打算离开了，现在还有要事要做，公司的事交给顾筱秘书和俞萱儿他放心。
　　其他事情就不需要他插手了，毕竟这两个人都有自己的做事方法，他插进去还有可能打乱两个人的计划。
　　俞萱儿俏脸微红，一时间不知道该说什么，她今年才二十岁，大学都没读完，甚至还未返祖便出来工作了，根本就没想过居然能当助理，而且陆泽和顾筱秘书对她也没有任何鄙视的意思。
　　“等马骏把资料发给你后，你看着处理，如果不知道该怎么办便打电话问我。”
　　陆泽最后交代了一声便离开了办公室，因为他的手机已经震动起来，有人给他打电话了。
　　走到公司外面，他才拿出手机接通。
　　电话那头的何学究立刻出声：“陆哥，林赤羽今天晚上要去峰禄山飙车，大概晚上十点左右。”
　　“飙车？还真是五毒俱全。”陆泽淡淡笑了笑，也瞬间明白之前系统给的任务到底是什么意思了，随即挂断电话。
　　他要让林赤羽彻底臣服他，将林赤羽这个人，从里到外完全击溃。
　　林赤羽被他控制之后，林国军还难控制么。
　　更何况还有系统任务在，那名为剑逸轩的洞府，他可真是迫不及待想拿到手，进去看看了。

第258章 飙车
　　不过，既然要飙车，系统还不让用真气，他也得弄辆车才行。
　　陆泽找到了一家4S店，店里面没什么人，显得比较冷清，不过导购员还是很勤快的走了上来。
　　只不过上下打量一番陆泽后，眉头微微皱起，说话还是很客气：“这位先生，您是来买车，还是来看车啊？”
　　说“看车”这两个字的时候，导购员的语气明显加重了几分。
　　不远处，其他几个导购员也都露出一丝浅笑。
　　“看起来没什么钱的样子，应该只是个底层，连手表都没有，好歹戴个劣质的也许，反正我是不想给自己整麻烦，估摸着就是个来看车的。”
　　“说不定人家是隐藏富豪。”
　　“他能买得起车？我今天倒立拉稀自己吃！”
　　就陆泽这身行头，在他们眼里估计连一千都没有，手上更是连块表都没，能买得起车才怪了！
　　身上也没有灵器或是灵家，连法宝都没有，是不是连黄级的实力都没有啊？
　　他们这家4S店，最便宜的车也得十万起步，这里可是总店，不是那些小店。
　　陆泽对这些话充耳不闻，对眼前的人问：“你们这最好的车是什么？”
　　导购员一听，挑了挑眉道：“实不相瞒，我们这前两天正好来了一辆最新款的梅赛德斯，您要是想要的话，可得先拿出点证明才行。”
　　陆泽眼睛微微一眯，嗤笑一声：“你认为我没钱？”
　　那导购员一看陆泽这面色，赶紧赔笑道：“先生，您这是说的哪里话？只是这辆梅赛德斯在我们店只有一辆，而且还是最新款的，指导价都在两百万，您想把车带走，那不花个两百五十万左右是不行的。”
　　“就算是首付也得几十万，我们总要核实一下，才能带您去看这车吧？”
　　他说着笑了笑，那笑意中讽刺的味道很明显，这种车一般千万富翁都不一定会买，花十分之二的财产去买一辆车？压根不现实。
　　陆泽这个人，怎么看都不是千万富翁，更不可能是千万以上了。
　　远处的众人闻言，皆是笑了起来。
　　“小刘在那玩客户呢。”
　　“这哪能叫玩？这家伙过来故意打扰我们销售，浪费我们时间，说两句怎么了？真以为我们干服务行业的，就一定要把每个客户当爹一样供起来啊？”
　　“反正我觉得，赶紧让这家伙走了得了。”
　　陆泽看了看整个4S店，前台的人在玩手机，根本没管这边，其他导购员也都在看戏。
　　只有眼前这个人，愿意跟他说两句。
　　他也不想弄的太麻烦，拿出银行卡说：“我也没多少钱，不过买一辆仅仅两百万的车还没什么，再多加一百万，晚上前就要提车，查查余额吧。”
　　小刘一听这话，看着陆泽手上的银行卡，脸色不由得变得严肃了起来。
　　这种作为，这家伙要么是个傻叉，要么就是真有钱。
　　他当了这么多年导购员，对这些还是有经验，也没说什么，立刻接过银行卡，从前台刷了一下后让陆泽输入密码查询余额。
　　其他人见状嗤笑了一声：“还真敢拿出银行卡来，等会要是卡里没钱，可就丢脸丢大发了。”
　　“为什么要硬着头皮逞强呢？老老实实看看车就走人，不就行了么？”
　　陆泽看都懒得看他们一眼，片刻之后，小刘看着余额显示，额头上出现了几滴冷汗，将卡还给陆泽的时候，那手都在微微颤抖着。
　　一众人看到这一幕，脸色皆是一变。
　　“小刘这是怎么了？”
　　“到底是在演戏，还是那卡里真有钱啊？”
　　“可别吓老子，他今天要是真把那梅赛德斯买走了，我们这不血亏？”
　　霎时间一众人又围了上来，脸上带着笑意，但是那眼睛却撇向了显示的余额。
　　当他们看到上面根本数不过来的零时，眼睛无不是暴突了起来，这特么有多少个亿？
　　“只带了这些闲钱，买你们所谓的梅赛德斯应该够了吧？”
　　小刘吞了吞口水，现在哪里还敢像刚刚那态度，连忙说：“我马上带您去看车！”
　　一众人面面相觑，皆是感觉跟吃了蟑螂一般难受，那个说要倒立拉稀的人脸都憋红了，一时间都不知道该说什么。
　　陆泽将自己的银行卡收了起来，小刘立刻带着他前往梅赛德斯所在之处。
　　来到这家店的车库，站在这车面前，陆泽简单打量了一下后便点了点头：“去办吧。”
　　“我马上为您办理！请将身份证给我！”
　　陆泽拿出自己的身份证递给他，他拿着身份证便立刻离开去帮陆泽办理业务。
　　这一刻，谁都知道陆泽是个有钱的主，尤其是刚刚那句只带了这点钱过来？
　　他们虽然没数，可那都上亿了还算这点钱？
　　这家伙他绝对不能招惹！而且这个人对他而言，也绝对是一位顶级大客户！
　　梅赛德斯才刚来没两天啊，就卖出去，这是什么样的荣耀？
　　这对他而言，简直就是可遇不可求的机会！
　　他这辈子说不定都只能遇到一次，一旦把这一单做成，指不定他还能升职！
　　这他能不拿出全部干劲？使出自己的浑身解数，愣是在晚上来临之前把所有手续全部办好，帮陆泽把车牌都给挂上了！
　　“先生，您看满意吗？”
　　小刘有些气喘吁吁的来到陆泽面前，所有手续都办完了，现在陆泽想把这辆车开走，就能直接开走！
　　陆泽满意的点了点头，将银行卡给他：“不错，看来你还有点本事。”
　　小刘眼睛瞪出了血丝，忙碌了一天，不但拿到了业绩，还特么能直接赚一百万！
　　他恭恭敬敬的刷完卡后，将陆泽的银行卡双手缝上，同时还带着他自己的名片。
　　陆泽接下名片，简单扫了一眼便收了起来。
　　小刘帮陆泽打开车门，恭敬的像一个下人般，看的其他导购员一阵膛目结舌。
　　他们心里面虽然看不起小刘这种行为，可这家伙居然真的把车给卖出去了，以后说不定都是他们的上司，还特么拿了一百万，直接飞黄腾达！

第259章 在我前面给一亿
　　他们心里是酸的不行啊，那个说要倒立拉稀的人已经消失了，他怕再待在这，指不定真会被喊着倒立拉稀。
　　陆泽坐上车，从小刘那里接过钥匙后便开车离开，直奔峰禄山而去。
　　小刘就在后面恭敬的站着，目送着陆泽离开。
　　等陆泽到峰禄山下的时候，这里还没什么人，他就坐在车内静静等待起来，同时拿出真龙舍利熟练里面的力量，以便之后使用时能更加顺手。
　　时间悄然逝去，晚上九点半的时候，天已经彻底黑了下来。
　　而这山脚下也已经有不少人，各种各样改装过后的豪车停在路边，还有穿着暴露的美女矗立在旁边，有些在一边玩手机，有些则在那些大少爷的怀抱之中。
　　峰禄山可以说是华南市有名的飙车圣地，整个峰禄山路极长，从上面开下来都需要不少的时间，也是华南飙车爱好者最喜欢来的地方。
　　更是华南那些富二代们，喜欢来炫耀自己豪车的地方。
　　陆泽这辆梅赛德斯在这个地方都显得格格不入，这里几百万的豪车，乃至是上千万的豪车都随处可见，再加上改装的费用，其价值已经不能用肉眼看出来了。
　　赛事大概在夜晚十二点左右才会举行，不过林赤羽十点就会过来，所以时间对陆泽而言没差。
　　他原本就车停在一个不起眼的角落中，那些人也没注意过，但是当他打开车门下车的时候，却引来了一阵嘲笑。
　　“哎呦卧槽，我还以为他只是路过，居然往我们这来了，他该不会也要参加吧？居然还有人开梅赛德斯来？这种车能飙起来吗？”
　　“两百万的轿车而已，开过来估计就是看戏的，你还指望它能拿来飙车？开它的人估计都不敢吧。”
　　“别说什么敢不敢了，你看那车主的样子，压根就不是飙车圈内的人。”
　　一众富豪们讽刺着，他们有钱，根本就不怕被报复，况且这里有头有脸的人都互相认识，陆泽这家伙他们不但没见过，还开着梅赛德斯这种车，完全不值一提。
　　在这个地方，没钱就得别人鄙视，富人的娱乐场所，穷人过来不是找虐么？
　　又没钱，还没车技的，在这个圈子里不可能受待见，甚至于是来找死。
　　“我今天就用这辆车，把你们所有人都赢了。”陆泽对他们淡笑道。
　　这话一出，每个人脸色都微微一变，紧接着其中一名穿着华贵的男子走了出来，指着陆泽的鼻子。
　　“你是从哪个医院跑过来的？知不知道这是哪？”
　　其他人也跟着上前，这下子峰禄山下大部分的目光都看了过来，不过每个人唇角都带着笑意，就像是在看一场笑话。
　　“就你这辆破车，跟我们改装过的赛车比？五秒之内让你车尾灯都看不见信不信？”
　　“一辆破梅赛德斯，也敢开过来飙车么？”
　　“要我看，这小子估计是买彩票拿到点钱，就以为自己跻身名流了，还敢开到这里来炫耀。”
　　陆泽靠在自己车边，淡淡笑道：“说了这么多，那你们敢不敢跟我比呢？”
　　“你们这些富二代不是挺有钱么，等会开赛的时候，谁要是在我后面的话，就给我一千万。”
　　“而你们谁要是在我前面的话，我给谁一亿。”
　　“敢跟我比么？”
　　他这句话几乎是瞬间就引起了众怒，尤其是当众人看到他嘴角挂着的自信笑容时，甚至想直接上去把这家伙的嘴撕了。
　　但他们毕竟都是各个家族里的人，还不至于跟这种穷逼较真。
　　为首那身穿华服的男子双手环抱，嘴角掀起张狂的笑容：“你知道我是谁么？跟我比车？”
　　陆泽摇了摇头：“一个马上就要成为我手下败将的人，不配让我知道名字。”
　　哗！
　　狂妄，这绝对是狂妄！
　　在这峰禄山，他还真是头一次听到有人敢这么嘲讽他的。
　　他可是这峰禄山三位车王之一的孙郜！下山赛道竞速更是排名第二，整个峰禄山飙车比他强的人就只有一个！
　　而眼前这家伙，居然当着这么多人的面挑衅他？
　　他脸上浮现出冷笑，声音中充斥着阴沉的味道：“呵呵，我可不稀罕你那点破千。”
　　“你要是输了，就给我把车的轮胎舔一遍，给我舔到干净为止。”
　　陆泽丝毫没有任何犹豫的点了点头：“行。”
　　他根本不会输，又何须去管孙郜说输了之后会有什么代价？
　　孙郜看到陆泽这满不在乎的态度，对周围的众人道：“在场的人可都听见了，到时候这家伙如果赖账的话，都给我动手！”
　　众人看向陆泽的眼中皆是讽刺，孙郜可是一个刺头，虽然有着峰禄山车王的称号，但却特别喜欢跟人赌，之前有个人也跟陆泽这么狂，而孙郜开出的条件也一样。
　　结果那家伙，硬生生的从天黑舔到了天亮，舌头都给舔破了，也没有舔干净。
　　孙郜的车更是布加迪，单单售价都要两千万，更别提孙郜为了飙车，还在这辆布加迪上爆改，改车都花了近千万。
　　可以说，这辆布加迪的价值绝对是在三千万以上，而孙郜本身也车技惊人，他们这些专业的人，单单是看陆泽那双手就知道，绝对不是飙车的人。
　　像他们这种人，根本不用为钱财担忧。
　　平时修炼累了，便找这些活动消遣一番，时间长了技术就上来了。
　　可陆泽呢？没见过，也不是圈子里的人。
　　今天晚上这个轮胎，在他们眼里，陆泽舔定了，说话这么嚣张，孙郜只怕不会仅是坐在车上开两下那么简单，说不定，会直接碾过去！
　　陆泽不再去管那孙郜，靠在自己车旁，拿出手机看了起来。
　　孙郜不屑的瞥了他一眼便回到自己的圈子内，嘴上还一直在骂着陆泽。
　　不过陆泽充耳不闻。
　　时间在等待中一分一秒过去，接近十点半的时候林赤羽的确来了，只不过根本没往他这边看，一进入圈子中顿时引发一片惊呼，富家少爷们纷纷贴了上去，妖娆的女人们也在一个劲的抛媚眼。

第260章 就用轿车比
　　毕竟，林赤羽是这里唯一的二流顶级家族的少爷，已经站在了一流家族的门槛上，只差一点爆发力，便可冲进一流家族范围。
　　来飙车的少爷大多都是三流家族，只有一小部分是二流家族，甚至还有一些不入流的存在。
　　林赤羽，便是这里地位最高之人。
　　“林少长的好帅啊，还那么有实力，都玄级了，好想跟他生猴子！”
　　“死八婆一边待着去，就你也配跟着林少啊？像林少这样的人，只有我这种高超技术的人才能配得上懂么？”
　　“呵呵，你要说论技术的话，就你们这些女人，哪个能跟我比？”
　　一众靓女们争先恐后，少爷们则是围在林赤羽身边，而在林赤羽身后还跟着一辆造型无比拉风的超级跑车。
　　单单是看曲线和那黑白配色都感觉不一般，司机为了给林赤羽造势，还一个劲的在轰油门。
　　林赤羽唇角挂着浅笑，周围的人，无不是满脸都带着谄笑。
　　“今天还是老规矩，如果你们能超过我的话，每个人的奖励都不会少。”
　　哗！
　　“林少出手还是这么阔气啊，但是这峰禄山谁跑的过你？”
　　“就是啊，林少就算是想撒钱，我们也没那个本事从林少手里把钱给拿过来。”
　　林赤羽听着这些声音没有说话，目光一撇突然看到了不远处的一道熟悉身影。
　　那道身影靠在一辆梅赛德斯上，和这里的豪车比起来显得格格不入，而那个人则是在低头玩手机，仿佛听不到这边的喧哗般，也完全没有因为他的出现而过来奉承。
　　仿佛将他无视了。
　　众人的气氛也随着林赤羽的沉默而死寂下来，孙郜顺着林赤羽的目光看到陆泽时，立刻上前说：“那小子说要用那辆梅赛德斯挑战我，你看着他干什么？等着看他舔我轮胎就行了。”
　　华南的孙家也是二流顶级家族之一，虽然没有林家那么强大，却也绝对算不上弱。
　　林赤羽看向孙郜的目光中明显带着几分不爽，孙郜也是这个圈子里，唯一敢这么跟他说话的人。
　　“看看他是谁，总觉得有点熟悉。”林赤羽说罢给那司机打了个眼神。
　　司机立刻从超级跑车上下来，亲自开车来到陆泽面前，将刺目的大灯打开。
　　陆泽眼神凝了凝，收起自己手机，抬头看向前时，只见一辆阿斯顿马丁停在面前，直接跟驾驶位上林赤羽的目光对上了。
　　此刻，陆泽靠在身后的梅赛德斯上，前方是林赤羽的阿斯顿马丁，四周都是飙车圈的人，看向陆泽的眼神不善。
　　如果说之前孙郜跟他的事没有完全吸引来所有人的目光，那这一次林赤羽来找他，便是将圈子里的所有人都带过来了。
　　林赤羽从车上下来，靠在车旁，眼神闪过浓郁的阴狠：“没你这家伙怎么会在这？怎么？来飙车的？就用那辆梅赛德斯吗？”
　　陆泽点点头，没有回答林赤羽。
　　林赤羽见状额头上青筋微微跳了跳，不过很快就被他压了下去，淡笑着说：“一辆梅赛德斯，只怕是根本没法跑吧？你要是想消遣的话，我可以考虑送你一辆改装车。”
　　这话一出其他人的目光变得诧异了起来，孙郜皱眉问道：“你认识他？”
　　林赤羽咬了咬牙，想起之前在追悼会的事，他心里就气不过，沉声道：“他是顾顺金团的陆泽，之前害死老爷子的人。”
　　林赤羽这句话说出来几乎是一瞬间又燃爆了整个圈子，所有人都一脸愕然，怎么都想不到这个家伙居然是顾顺金团的人！
　　林老爷子死的时候，整个华南各大家族几乎都知道，还唏嘘了一波，而且顾顺金团现在还如日中天了。
　　但，这并没有改变他们对陆泽的态度，且不说陆泽现在只有一个人，单单顾顺金团那全面化的生意，就足以让他们嫉妒。
　　至于真实性，他们没考虑过，从林赤羽嘴里说出来的话，还有很强的可信度的。
　　今天比的是飙车，他们狠狠的踩陆泽，心中就特别爽。
　　“居然是顾顺金团的人，当真是一点都没看出来啊，顾顺金团还来参加这种活动？。”
　　“顾顺金团人居然开一辆破梅赛德斯，真是要笑死老子了。”
　　“呵呵，就这家伙，只有一辆破梅赛德斯也敢跟孙郜挑衅，简直不自量力。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“他不会以为飙车比赛还能用真气吧？我们可是禁用真气的，不然飙车就没意思了。
　　陆泽充耳不闻，只是对着林赤羽问：“你大晚上跑来这地方浪，你家里人知道吗？”
　　他的声音一出现，其他人也都闭上了嘴，毕竟这个地方的主场还是林赤羽。
　　林赤羽眼睛眯成了一条缝，上前几步来到陆泽面前，声音中满带着不屑：“我家里当然知道，而且我的家事关你屁事？”
　　“你可搞清楚了，林家跟你现在毫无关系，你最好别再来了。”
　　“或者，你直接滚出华南吧，今天跪下给我磕头，磕一下一百万，怎么样？够意思吧？”
　　不少人听到林赤羽的话眼睛都变红了，要是他们有这待遇，都敢去把头磕破！
　　一下就一百万，十下就是普通人一辈子都赚不到的钱啊，一百下等于是亿万富翁了！
　　“林少人真好，磕一下头都给一百万。”
　　林赤羽现在的心仿佛都被捧到天上了一样，头都昂了起来，俯视着陆泽。
　　他就是要让这个不知道天高地厚的小子明白，他林赤羽现在到底有多大本事。
　　陆泽只是微微笑了笑，不以为意，声音平淡道：“你的钱我没兴趣，今天既然是来飙车的，就谈飙车的事，说那么多废话干什么？”
　　“我跟你很熟么？”
　　哗！
　　众人面面相觑，陆泽一个压根就不懂什么是飙车的人，居然还敢在这挑衅他们？
　　孙郜脸色率先阴冷了下来：“既然你存心找死，那我也不得不成全你了。”
　　“我跟你说话了么？”陆泽不咸不淡的回了句，语气轻飘飘的，甚至都没去看孙郜。

第261章 直线上山
　　这让孙郜额头上的青筋瞬间跳了起来，牙齿不由自主的咬了一下，嘴角掀起的笑容中满是冷意。
　　“今天晚上，我就让你车毁人亡！”
　　孙郜冷哼一声，进入自己的布加迪中。
　　林赤羽见到陆泽这副模样，也是冷笑出声：“不自量力的东西。”
　　紧接着，他忽然对众人开口：“要不然，让他们两个先比比？毕竟连孙郜都比不过的话，也没必要跟我比了是不是？”
　　众人听到此话，无不是连连点头，的确跟林赤羽说的一样。
　　就连孙郜都点头了，毕竟一对一的话，他的手段可不少。
　　林赤羽对这一幕很满意，他之所以这么说，是因为，他就是这峰禄山的第一车神。
　　以他的本事，压根就不屑跟陆泽比车技，只须要等着陆泽颜面尽失就行。
　　“可以，不过我要再加一条规矩，如果今晚是我赢了，你跪下舔我的轮胎。”
　　孙郜嘴角一抽，不过他根本输不了：冷笑道：“可以，我同意了，让我看看你能有几点本事。”
　　“提醒你一局，比赛全程都不能使用真气，戴上这个。”
　　孙郜说着丢给陆泽一个手环，这是检测真气用的。
　　陆泽见状淡淡笑了笑，戴上后说：“凭你，还不足以让我用真气。”
　　孙郜嘴角抽了抽，眼神阴狠无比。
　　“嗡嗡！”
　　他将车开到了起跑线上，其他人也纷纷上车，他们虽然不参加这场赛事，但原本的规矩是等晚上夜深人静的时候飙车，一起往山上跑，最后再从山上下来，主轮赛事就算结束，接下来谁还想跑就自己约。
　　不过大部分人都会离开，毕竟来这的虽然是有钱人，可也是各大家族的子嗣，每日事情不多却也必须要做，还得修炼。
　　平日里孙郜和林赤羽一般都不会出现，偶尔来跑个一场就走了。
　　今天他们打破规矩，在时间到来之前就比，他们当然也得跟上去。
　　毕竟，万一陆泽真赢了，那这下山的路，可就是陆泽跟林赤羽比了，谁不想跟着看看？
　　同时还有不少无人机飞到天空，转播前方二人的情况。
　　陆泽也将车开到起跑线，而孙郜则是一阵用手势鄙视陆泽。
　　“我让你先跑一分钟。”
　　就在众人期待的比赛即将开始之际，陆泽刺耳的声音穿过众人的声音，让每个人都听到。
　　这话出现的瞬间，每个人心头的火焰都升腾起来了。
　　“你小子今天是来找死的是不是？？”
　　“我现在就想把他给弄死了，这小子真是狂妄的话一堆又一堆！”
　　孙郜一时间也气的额头青筋暴起，陆泽还是第一个敢在这个圈子里，对他如此不屑的人，连林赤羽都没有这般。
　　“你小子这是怕死，直接人数么？”孙郜一字一句都是从牙缝里面挤牙膏挤出来的，在他眼里，陆泽是因为他的狠话，所以才这么说，故意让他跑前面，怕死。
　　陆泽看都没看他：“怎么，你不敢了？”
　　孙郜嘴角抽了抽，连连点头，脖子都气粗了。
　　林赤羽也开着自己的阿斯顿马丁上前，冲陆泽轻蔑一笑。
　　陆泽理都没理他，待那开始二字喊出来之后。
　　“轰！”
　　孙郜直接发动了氮气，车子瞬间便冲了出去！
　　而陆泽，真就没有追的意思，在那双手离开方向盘，拿出手机和顾筱的秘书联系起来了。
　　周围的人看到这一幕，都没有跟上孙郜，而是等着看陆泽出丑。
　　这家伙实在是太狂了，是个人都忍不下去！
　　林赤羽则是注视着车内的陆泽，心中一阵思索。
　　他不知道这段时间华南风起云涌的事全部都是陆泽做的，脑子里想的是陆泽今天死在这后，顾顺金团该怎么处理。
　　陆泽的手机上，顾筱的秘书已经将马骏合作的详细内容发了过来，不过现在陆泽没时间看，因为一分钟已经快到了。
　　“马上就一分钟了，你连车尾灯都看不见了，还能追上？”
　　陆泽懒得跟这些蝼蚁说话，一分钟还剩几秒就到了。
　　孙郜的确车子的确已经消失了，只能隐约看见点车尾灯。
　　整个峰禄山是的路是环绕上去的，绕圈子的话的确慢，可要是直线往上呢？
　　他的确用不了真气，不论是手上的真气检测环还是系统给的任务。
　　但他跟这些人境界不同，甚至于大部分天级，都没有他这股力量。
　　神识。
　　当一分钟彻底到来的那一刻，陆泽猛然踩下油门，直接冲出，但就这个速度，后面一群真正跑车轻而易举就跟上了，还在一阵嘲讽陆泽速度慢。
　　但是当直线走完，所有人都准备拐弯真正上山路的时候，却猛然发现陆泽的车头以一个极度诡异的姿势翘起来了，前轮直接贴在了山路上，紧接着直接一条直线往第二层冲去了！
　　众人全部顺利过弯，但每个人的目光都死死的盯着后视镜上，那已经快到达第二层的梅赛德斯。
　　他们拐弯之后还要再跑一条上坡，然后再拐弯才能来到第二层，接着往前跑同样的距离，才能到陆泽此刻达到的位置！
　　说起来复杂，实际上只需要十几秒时间，可那辆梅赛德斯直接跳过了这十几秒啊！
　　他们的车都做不到这种事！
　　陆泽用真气控制着车贴在墙壁上，一路直冲到第二层后，那些人才刚拐弯来到第二层，眼睁睁看着陆泽的梅赛德斯再次翘起头，冲到了第三层！
　　这一刻，大家都停了下来，纵使是林赤羽都一脸愕然的踩刹车，打开门走出，抬起头时，只见黑夜中那辆梅赛德斯开着车灯，一路往上奔去，没多久车灯虽然撞坏了，但他们依稀还是能看到车身。
　　陆泽的车在一分钟不到的时间，已经冲到了第七层。
　　孙郜也在第七层。
　　峰禄山一共就十一层，开过十一层后就到终点，而此刻两人的车都在中间位置。
　　孙郜看到陆泽的车突然从下面冲了上来，吓的那是浑身一个激灵，脚下意识就猛踩刹车！
　　但同时，看到了陆泽从车窗中伸出来的手，那手势，是中指。

第262章 就用这破车，继续等一分钟
　　“嗡！”
　　本来还刹车的孙郜，直接将氮气爆发，全力冲了过去！
　　“我特么今天不给你撞个粉身碎骨！”
　　他不知道这家伙怎么上来的，但是他现在只要撞过去就行了！
　　陆泽自然是注意到了，不过却没在意。
　　当那雄厚的神识直接爆发时，便猛然向地下冲去！
　　“咚！”
　　顿时地面破碎，整辆梅赛德斯在神识产生的冲击之下，在孙郜不敢置信的眼神中。
　　向上冲起了五六米高……
　　“嗖！”
　　“踏马的！你居然用真气！你已经犯规了！”
　　孙郜车速完全爆发，直接从陆泽的梅赛德斯下窜了过去，不远处就是弯道，孙郜赶紧用最快的速度，拿出自己毕生所学来减速！终于是在飞出去之前停在了弯道口！
　　要是晚那么一点的话，就刚才那个速度，他要是飞出去才是真的尸骨无存！
　　当他将头探出车窗往后看时，只见陆泽的梅赛德斯已经冲到了第九层！
　　“我尼玛……”
　　孙郜低骂一声，赶紧发动跑车过弯，但心中还是一片震撼。
　　因为他刚才，并没有在梅赛德斯的车底看到什么改装的痕迹，整辆梅赛德斯给他的感觉就像是凭空飞起来的一样。
　　而现在，山下的人也没有中止比赛，就是说陆泽右手上的真气检查环并没有检查到陆泽用真气。
　　可刚刚那车是怎么回事？
　　关键是，车都开成那样了，居然还能继续冲？
　　这都不会报废吗？
　　陆泽快开到山顶的时候就回到了正常路线上，剩下的路段用普通的方式开了上去。
　　这辆梅赛德斯虽然有他的神识保护，但他的神识毕竟还是武侠文明的层次，一路上来碰撞的次数太多，要是最后两层还跟之前那样，这辆车很有可能顶不住。
　　无人机悬浮在天空中，将陆泽从车内走出来的画面拍给了还在第二层的众人。
　　每个人脸上都挂着不敢相信，他们停下来后就在看无人机的画面，看着陆泽控制着车一路直冲，超过孙郜，甚至是戏耍孙郜，最终冲过终点线。
　　这一幕幕在她们眼里看来是那么的不可思议……
　　“咔嚓！”
　　林赤羽握着屏幕的手忍不住用劲，将整个屏幕都捏出裂纹来。
　　他脸颊使劲抽搐着，目光死死的盯着屏幕，甚至都瞪出了血丝来。，
　　屏幕中，陆泽正在对无人机招手，眼神轻蔑，仿佛在挑衅他一样！
　　“呵呵……”
　　林赤羽冷笑两声，将手中的屏幕扔掉后坐进自己的阿斯顿马丁内，迅速往山顶奔去。
　　他就不信，陆泽下山路还敢像上来这样直接飞下去？
　　他一走，其他少爷们也都纷纷跟上，当他们都来到山顶时，孙郜靠在自己车边上，抽着烟，眉头紧锁着刚刚到底是个什么情况。
　　陆泽也靠在自己那快要报废的车旁，淡淡的看着他们：“你们也太慢了，我等了你们足足八分钟。”
　　这话一出，一旁的孙郜嘴角顿时一抽，他来的时候，陆泽也跟他说等了有三分钟，可这种情况，他硬是找不出一句话来反驳。
　　林赤羽脸色阴沉的下车，冷笑道：“这场是你赢了，但是下一场你要跟我比，可你现在这个车，跟废品有什么两样？你怎么跟我比？”
　　“你先别说话，我跟他的账还没算完呢。”陆泽轻飘飘的跟他说了一句后，便迈步来到孙郜身边。
　　孙郜见状，面色阴沉的掏出一百万丢了过去，随即他就上车好像是要离开了。
　　可是这个时候，陆泽的手按住了他，并问道：“你不是自诩孙少么，现在想食言？”
　　“食言？我看你才是别得寸进尺！你赢了，我钱也给你了，足够给你面子了。”
　　“你最好把手拿开。”
　　孙郜哪里会不知道陆泽指的是什么，这个家伙居然还真想让他舔车轮？
　　陆泽眼睛眯成了一条缝，一股杀意从他眼中迸发而出，直射入孙郜眼中，让孙郜身体一颤，不寒而栗。
　　“你找死是不是？”孙郜额头上青筋暴起，不远处，孙郜的手下立刻赶了过来，将陆泽团团围住。
　　陆泽看都没看那些手下一眼，而是将目光落在了不远处的林赤羽身上，随即对孙郜说：“不如这样吧，我跟林赤羽再比一场，如果我又赢了，你们两个都给我舔轮胎如何？”
　　哗！
　　在场的人无不是瞬间就炸了，这家伙也太狂了吧。
　　“还敢说这种话？你是真不知道死字怎么写的么？”
　　“下山他能那样上来，下山他还能飞下去不成？正常跑，谁能跑得过林少？”
　　“今天他要是输了，咱们就打死他！”
　　众人愤慨，原本对陆泽不屑一顾的林赤羽也冷哼一声：“行啊，我今天就答应跟你飙车，可你要是输了！”
　　“我要你在我家门口跪三天三夜！我还会让华南各大媒体过来看看。”
　　“你这大名鼎鼎的陆丹师，在我林赤羽面前是个什么姿态！”
　　陆泽只是冷笑一声：“如果你输了，等我给林老爷子办葬礼时，跪七天七夜，一刻也不能站起来，敢么？”
　　林赤羽冷笑了两声：“行，但你要赢了我才行。”
　　林赤羽说罢便坐回自己车内，这次参赛的人不止有林赤羽一人，同时还有其他少爷。
　　陆泽那番话把他们全都惹怒了，现在没人打算放过这家伙。
　　“还开这破车？要不要我送你一辆？起码比你这破车好使。”林赤羽打开车窗，对陆泽讽刺道。
　　陆泽松开手上的孙郜，来到自己车边，轻蔑的笑了一声。
　　“我不但用这辆车，我还继续等一分钟。”
　　哗！
　　众多富少已经不知道是多少次震惊了，上山路可以说陆泽有自己的手段，可这下山路就只有一条，只能顺着路开下去。
　　要是还敢跟之前那样一条直线，恐怕都不需要他们动手，这小子直接就车毁人亡了！
　　林赤羽闻言咬了咬牙，冷哼一声后关上车窗，将车开到了起跑线上，陆泽坐进车内，也将这辆开起来都在“咯吱”作响的梅赛德斯，在众多豪车的嗡鸣声中开到起跑线。

第263章 恐怖的记录
　　孙郜也坐进了车内，脸憋的涨红，他也不信这下山路，陆泽还能耍出什么花样来！
　　今天就算是天王老子来了，也拦不住他要整死陆泽的心！
　　辣妹们看向陆泽的眼神也满是不善，在这里得罪了这么多少爷，等会输的时候，有他好果子吃！
　　根本没人相信，陆泽开着这辆破梅赛德斯能在下山的路上赢过他们。
　　哪怕是顶级车手来了，都没本事开这种破车赢过这么多豪车。
　　谁会相信？
　　为了防止陆泽再耍什么手段，他们还在陆泽车里安装了监控。
　　甚至还多放了好几个检测真气的设备，他们就不信，陆泽这次还能玩出什么花来！
　　当赛事开始之后，林赤羽一马当先，在所有豪车中率先冲了出去，仅仅是起步就已经跟孙郜拉开了一个车位，峰禄山第一车神的称号并非虚名。
　　林赤羽从后视镜上看着仍然纹丝不动的梅赛德斯冷哼了一声，他才不会像孙郜那样自大，就算陆泽开着那样的破车，他也会全力以赴。
　　毕竟，不知道陆泽到底会用什么办法，这小子看起来也不像是脑子有问题的人，还是防着点。
　　在梅赛德斯旁边，有部分豪车也停着没动，他们是认为陆泽必输无疑，就等着看这小子出丑，赢不赢都无所谓。
　　另外一部分中，有些是认为车技不输给林赤羽，得知林赤羽今天要来所以过来挑战的，结果遇上了陆泽这事，也就当看个乐子。
　　还有一部分也跟林赤羽想的差不多，全都防着陆泽接下来的手段。
　　陆泽坐在车内时，一直在调整自己的神识，接下来要做的事，即便对他而言都需要专注，毕竟这辆梅赛德斯已经不能开了。
　　“你还在等什么？这下山路，你难不成还能让车长翅膀？”
　　在山顶的人无不是嘲笑出声，陆泽看着时间快到了，不咸不淡的说了句。
　　“想看么？”
　　“嗡！”
　　当陆泽开始发力的瞬间，梅赛德斯顿时冲了出去，而这一幕，本来并不算什么。
　　可当众人看到陆泽径直把油门踩到底，连拐弯的意思都没有时，无不是脸色骇然一变。
　　这家伙真想飞下去？
　　从峰禄山总共十一层，一层接一层往上，从这就能看出整座峰禄山到底有多高！
　　这小子用这么快的速度朝天台冲过去，要是不及时刹车的话，真会飞起来啊！
　　所有人都没有跟着踩下油门，全都打开车门慌张的下车，目光直直的瞪着那辆梅赛德斯，眼睛都瞪出血丝来，眨都不敢眨一下！
　　而陆泽，也在众人满脸不敢置信的眼中，开着梅赛德斯直接冲了出去！
　　“靠！这家伙到底打算干什么？他就算摔不死，车也废了啊！”
　　“真气检测有反应吗？赶快看看！还有监控，看看这个家伙到底在干什么！”
　　“这每一层也有十几米啊，这一飞估计得落下去好多层，上百米的高度，无异于是个小悬崖，这个顾顺金团人今天输定了。”
　　陆泽将这些声音全部无视了，此刻梅赛德斯已经悬浮在空中，并且极速下降，他调动浑身所有神识控制着整辆梅赛德斯在空中的车型，用最快的速度，最远的距离，往峰禄山下奔去！
　　这一刻，林赤羽已经快跑完一半了，在林赤羽专心飙车之时，忽然间眼前一暗，一辆梅赛德斯从从他眼前飞过，同时还有一根醒目的中指。
　　“轰！”
　　陆泽的梅赛德斯猛然砸在这一层的边缘，剧烈的冲击力一大半都被他雄厚的神识抵消，但仍然有一小部分反馈到车身上，爆发出一阵刺耳的声音，车内也剧烈晃动。
　　梅赛德斯迅速往前冲，尘土飞扬间，梅赛德斯再次飞了出去。
　　林赤羽和孙郜的眼珠子瞪的都快掉下来了，这小子还真的敢飞下来！
　　他们这样绕，怎么可能有陆泽飞下去快啊？
　　在林赤羽爆发的时候，陆泽已经来到了第五层，梅赛德斯底部已经被撞的残破不堪。
　　陆泽眼神冷静的控制车往下，短短一分钟不到的时间，梅赛德斯靠着落地爆发的冲击，窜过了终点。
　　但是这车也废了，陆泽也在车子彻底停下后下车。
　　山顶处，众人看着屏幕上无人机拍下来的画面，脸色都难看的像是吃了蟑螂一样。
　　还有那些盯着监控的人，全程没看到陆泽有什么特别的动作，那么多真气检测装置也没有反应。
　　陆泽完好无损的站在冒烟的车旁边，甚至还冲着无人机不屑一笑。
　　“啪嗒……”
　　屏幕应声掉落，拿着屏幕的人手都在微微颤抖，他们不是震惊陆泽的本事，而是恐惧这家伙的魄力。
　　这种堵上命的事，他脸色居然还这么冷静？
　　“真的牛逼……”
　　拿着屏幕的人低估了一句，这句话也是此刻每个人心中所想，他们坐回自己车内，开着车也往下去了。
　　这回，陆泽又赢了，接下来该怎么收场？
　　两分钟后，林赤羽开着自己的车冲过终点线，甚至因为速度太快差点没刹住车。
　　下车之时，他脸色阴沉的宛如死水一般。
　　他输了，他怎么都想不到，陆泽会这么疯狂！
　　“那个……林少爷……破自己记录了……”
　　三分四十八秒，可是这个记录有什么用呢？
　　在场的人，也没有一个为之亢奋的，每个人都沉浸在陆泽给他们带来的震惊中。
　　反而在这句话后，除了豪车陆续开过来的声音之外，安静的连呼吸声都几乎消失。
　　陆泽的时间是一分四十八秒，但是别忘了，他是在山顶等了一分钟。
　　这个记录代表什么，众人心里都清楚。
　　在不使用真气的纯粹飙车上能达到这个记录，只怕今后这俸禄人，再无人能破。
　　且，远超林赤羽这个峰禄山车神。
　　陆泽轻蔑的看着林赤羽，问道：“你比这里所有人都快，应该就是峰禄山的头号车手吧。”
　　“不过从今往后，你再也不是了，我的记录你可以随时挑战，如果你有那本事破掉的话。”

第264章 不舔就死
　　这些话听在林赤羽耳中是多么刺耳，孙郜从车上下来时，面色也难看至极。
　　陆泽将目光落在孙郜身上，淡淡道：“你刚刚也跟着跑了，说明你默许了我刚才提出的条件。”
　　“现在跪下，舔我的车轮。”
　　说罢陆泽又瞥了眼林赤羽：“至于你的事，结束之后再说。”
　　这让林赤羽嘴角猛然一抽，脸色阴沉的宛如一潭死水般。
　　在陆泽心中，他甚至不如这孙郜重要？还需要分着来？
　　至于孙郜，两次都丢尽了脸面，他现在连杀人的心都有，更何况这小子还敢让他舔？
　　“上！把他给我弄死！”
　　这一次，孙郜连话都懒得多说，直接让手下们动手，离陆泽最近的人第一时间伸手想把他抓住！
　　“想死么？”
　　可是在马上碰到陆泽之时，他那淡漠的声音也响起，紧接着一道宛若山岳般的威压降临，所有人心头都猛然一沉！
　　每个人都感觉自己深陷泥潭一般，连动根手指都显得那么艰难！
　　手下伸出去的手悬浮在空中，愣是停下了那，没有再往前进半分。
　　而手下自己，也已经汗如雨下，因为他现在感觉有把刀正悬在他脖子上，随时都能要了他的命。
　　孙郜已经愤怒到面目扭曲，根本就没发现陆泽身上散发出来的气息，怒骂道：“老子花钱让你们过来看戏的吗？你们要是杀不了他，我就杀了你们！”
　　孙郜这话可不是说着玩的，这些人不仅是他的手下，也是帮他检查车的人，之前就有个人因为检查的不够仔细，死在了孙郜的车轮下。
　　孙家能跟林家相提并论，势力自然滔天，随便捏造个事故给点对孙郜而言不过是零花的钱，这件事就过去了。
　　在死亡的恐惧之下，那些手下对视了一眼，同时出手！
　　陆泽散发出来的气势的确很可怕，比他们这些人见过的任何一个对手都要可怕得多！
　　但他们这么多人同时出手，总能将其抓住！
　　不远处的林赤羽看到这一幕冷哼了一声，他的人已经站在他身边，本来他想自己动手的，但既然孙郜先动手了，那就多一事不如少一事。
　　之前在追悼会上是陆泽人多，现在陆泽就一个人，他们这么多人，且全都是精英，怕什么？
　　其他人见状皆是摇了摇头，他们心里是佩服陆泽的魄力，这家伙说话狂了点，但人家有真本事啊！
　　奈何挑衅的居然是孙郜和林赤羽这两个权势滔天的家伙，自己又只是个顾顺金团人，还是不擅长战斗的丹师，干出这事儿不是找死是什么？
　　然而下一秒，让众人意想不到的事发生了。
　　他们仅仅是眨了个眼睛，突然间那些手下全部以各种不同的姿势倒在地上，鲜血流了一地，就算是没眨眼的人，都不知道发生了什么！
　　“说出这些话的时候，你想过，你配吗？”
　　陆泽轻蔑的声音对他们而言是那么的刺耳，孙郜眼睛都快瞪出来了，不敢置信的看着那些倒在血泊中的手下。
　　刚刚发生了什么？为什么他的人会突然倒下？而且有些人甚至连四肢都断了！
　　林赤羽脸色难看的不行，他也没看清刚刚到底发生了什么，现在所有人都目瞪口呆，嘴巴长的老大合不上。
　　尤其是陆泽那轻蔑的话说出来后，他更是连反驳都不知道该怎么反驳。
　　比赛输了，孙郜的手下过去也莫名其妙倒在地上，这种未知的强大甚至让他感到恐惧。
　　现在整个山下鸦雀无声，寂静的连呼吸声都被压到了最低。
　　陆泽没有理会林赤羽，而是迈步往孙郜那边走去。
　　孙郜面目狰狞，额头上的青筋拼命抽搐着，他刚才被愤怒冲昏了头脑，根本就没察觉到此刻陆泽身上散发出来的气势。
　　刚刚陆泽那莫名的手段让他惊醒，这时候察觉到陆泽的气息，他浑身都已经冒出了冷汗，脚步不停的往后退着。
　　但是他身后就是自己的车，没走几步就顶上了，当他回头看了一眼，打算绕过车直接跑的时候。
　　忽然间一股恐怖的压迫感袭来，让他心脏一缩。
　　这个时候他根本没有一点报复的想法了，他好歹也是个二线顶级家族的少爷，能跟林赤羽相提并论，怎么可能会没点见识？
　　就陆泽身上散发出来的气息，比他爷爷看着他时，压迫感还要强烈！
　　这家伙前面一直在装呢！
　　“你知道该怎么做吗？”陆泽不咸不淡的说了句，而且声音是在孙郜耳边响起。
　　当孙郜转过头时，只见陆泽不知何时已经站在他身边，淡漠的目光注视着他。
　　孙郜脸色难看的宛如死水般，身体止不住的在颤抖，额头上冷汗狂流，一个劲的吞咽口水，目光一会落在陆泽身上，一会又落在那已经报废的梅赛德斯上。
　　“你当真敢让我去舔你那破车的轮胎？”孙郜咬牙道，他可是孙家中人，华南之中哪怕是林赤羽都不敢这么对他！
　　一个顾顺金团的人，敢让他舔轮胎？
　　陆泽眼中闪过一道明显的杀意，吓得孙郜身体猛然一颤。
　　“舔不舔？”陆泽话音落下时，右手中也握住了阴阳剑，悬在了孙郜脖子上。
　　孙郜嘴角一抽：“我可是孙家的人！顾顺金团只是个企业，怎么能跟家族比！你敢懂我……”
　　“噗嗤！”
　　“啊！”
　　这话还没说完，孙郜只觉得脸上一痛，忍不住用双手去捂，温热的鲜血顺着手指缝滑落而下，脸上撕裂般的疼！
　　陆泽甩了甩手上阴阳剑的血，轻蔑道：“动你怎么了？这次只是让你毁容，下一次要你的命。”
　　“我不想再听到任何废话。”
　　周围的人皆是愕然的看着这一幕，任谁都想不到事情会变成这个样子，陆泽还真敢对孙郜动手！
　　孙郜的右脸上，一道长长的伤痕无比醒目，鲜血止不住的从伤口中落下。
　　孙郜整张脸都狰狞至极，眼睛瞪到最大，瞳孔缩到最小，他这辈子还从来没被人这么对待过！心中的愤怒让他猛然抬起头。

第265章 剑逸轩
　　可是对上陆泽那冰冷的双眼之时，愤怒又全部消退了下去，连续吞了好几次口水，冷汗与鲜血结合在一块滑落。
　　此时此刻，陆泽的阴阳剑已经放在了他的脖子上，冰冷的触感让他不敢动弹，而且看陆泽的眼神，一旦他敢动弹，绝对会被杀死！
　　远处的林赤羽握紧了双拳，对身边的两个手下打了个眼神。
　　只见那两位手下额头上也是冷汗，身体在轻微颤抖，这更让他心中惊骇。
　　他的手下可是林家自己培养的，这都还没打呢，仅仅是看着都在抖了？
　　他手下的实力他自己很清楚，都有地级的实力，这种情况也让他皱紧眉，目光再次看向陆泽时，已经变得警惕起来。
　　不过，他还有不少底牌。
　　就在此时，孙郜开始向前走了，而且目标还是陆泽那辆破梅赛德斯。
　　这一幕让众人都别过去了脑袋，孙郜是个什么样的人他们哪会不知道，要是真看了，之后还不知道孙郜会怎么报复呢。
　　陆泽收回了自己的阴阳剑，静静的看着孙郜。
　　孙郜在他的注视下，颤抖着来到了破梅赛德斯前顿了下来，看着那已经不成样子的轮胎，嘴角抽了几下。
　　他堂堂孙家少爷，真的要在这么多人的注视下，舔这轮胎？
　　“不想活了？”
　　就在他犹豫之际，陆泽的四个字传来，饱含杀意。
　　孙郜将手放在了轮胎上，陆泽就在他身后不远处，他缓缓伸出舌头，打算舔一下就算了的时候，陆泽忽然说：“舔干净，就像你说的那样。”
　　同时，他感觉后颈一凉，有一个锋利的东西放在了上面，又冷又痛。
　　他嘴唇剧烈颤抖着，伸出的舌头最终还是碰在了轮胎上，在所有人面前开始舔了起来。
　　陆泽右手持着阴阳剑，眼神淡漠。
　　不少人都转过了头，连林赤羽都不想看这一幕，然而他又愣是说不出什么来。
　　陆泽不但赢了比赛，本事还这么强，孙郜又没有对付陆泽的本事，不舔就是死。
　　大概过了将近半个小时，孙郜才缓缓抬起头，舌头都已经舔的发麻了，脸色更是难看的宛如死水一般。
　　“滚吧。”陆泽没功夫再陪他玩，转头看向了林赤羽。
　　孙郜也已经没脸在这里继续待下去了，冷冷的瞥了眼陆泽的背影后，坐回自己车内，第一时间离开！
　　林赤羽察觉到陆泽的目光落在自己身上，脸色也是一沉：“我可没答应你，要给你舔车轮。”
　　陆泽脸色平静如水，林赤羽根本看不出这个人在想什么。
　　“我也没兴趣再看同样恶心的场面。”
　　“记得完成你答应的事。”陆泽淡淡道。
　　林赤羽嘴角一个劲的抽搐着，他怎么都想不到会是这样的结果，孙郜被整的那么惨，他也没资格在陆泽面前叫板。
　　在葬礼上给林老爷子跪七天七夜？怎么可能！葬礼都还没开始办，他没必要在这里跟陆泽耗下去，说不定他等会下场也会跟孙郜一样。
　　想想那丢人的场面，之前在追悼会上他就觉得不如死了算了，现在整个林家人都拿他那件事当笑柄。
　　若不是当时所有人都跪了，还不知道他的地位会如何，这次再被踩在脚下，他这一生都完了！
　　一念至此，他咬了咬牙后服软道：“行……但你这葬礼到底能不能办成还不知道呢！”
　　咬牙说完这句话后，林赤羽迅速回到自己车内，现在是一点报复的想法都不敢有。
　　“轰！”
　　林赤羽踩下油门，冷冷的看了陆泽一眼后，立刻开车离开，握着方向盘的手一阵发紧。
　　本来想狠狠羞辱陆泽一顿，可却没想到居然是他落荒而逃，虽然不像孙郜那样还去舔轮胎，但这也绝对算是逃跑了。
　　如此狼狈，他必定不会就此忍气吞声！
　　陆泽注视着林赤羽离开，唇角扬起一丝浅笑，林赤羽现在还跟他硬气，仅仅因为他的实力才服软，他都知道，但是没关系。
　　这只是第一步罢了，他要让林赤羽付出的没这么简单。
　　等林赤羽走了之后，这里就剩下一众其他家族的人，他们你看看我，我看看你，良久之后都坐回自己车内，打算跟着离开。
　　“你们也参与赌约了，也想试试毁约的滋味么？”
　　可就在他们即将走的时候，陆泽却忽然开口，给所有人心头一记重锤。
　　他们都知道自己答应了什么，纷纷从车上下来，掏出一张银行卡放在陆泽的车上，根本不敢靠近他。
　　来飙车的身上都带着钱，要是不赌钱的话，这飙车就没了意义，密码都在背面，是专门准备的银行卡。
　　他们把卡放在车上后，便全部走了，根本没人还想继续飙车，甚至往后几天都不一定会来。
　　陆泽把那些卡全部收了起来，便迈步往市区走去了。
　　一张卡一百万，这里一共有二十余张卡，等于两千多万。
　　“叮！山道飙车王任务完成！奖励：剑逸轩！”
　　当系统的声音在陆泽脑海中响起之后，一尊方印也出现在他面前。
　　那方印上，每一面的色彩都不相同，仿佛是不同的季节般，而且他能感受到这方印上一股空间震荡的力量。
　　单单是放在这里，周遭的空间都在颤抖。
　　陆泽眼神一喜，本来打算进去看看的，可是不管他用真气还是用神识去触碰，全都没有用，这让他脸色不由得一变。
　　他将浑身的真气都凝聚在掌间，赫然一拍这剑逸轩，紧接着他的真气被疯狂吞噬，短短片刻瞬间，剑逸轩便将他的真气全部吸收。
　　同时，在剑逸轩上的一面，也开了一道小口子，可是真气输送一断，口子也闭上了。
　　“……”
　　陆泽大概明白了，这玩意不是给武侠文明的人用的。
　　他现在的本事，顶多在上面开个口，存储一下东西。
　　就算是一直用混元心经维持真气，那也只是维持刚才那样的小口子，没有足够的真气总量让那个口子变得能把他自身吸收进去。
　　虽然结果让陆泽有些无奈，但剑逸轩这东西还是让他满意。

第266章 不是我高，是你低
　　起码可以把家中的龙心等宝贵之物都放进剑逸轩内了。
　　一念至此，他便收起这剑逸轩方印，往市内而去。
　　正当陆泽接近市区的时候，突然间眼神一凝。
　　“嗡嗡！”
　　紧接着一阵油门轰鸣的声音响起，一辆熟悉的布加迪停在他不远处。
　　除了那辆布加迪之外，还有三辆面包车跟在旁边，当车门打开之时，只见一脸狰狞的孙郜走了下来。
　　他怒视着陆泽，今天这个仇要是不直接报了，他寝食难安！
　　面包车门打开，一众壮汉走了下来，每个人都一脸凶神恶煞，手里握着一把明晃晃的灵器，杀气升腾，绝非善类！
　　孙郜大步上前，眼神也一片冰寒。
　　“你以为，我今天会放你活着离开这里么？”孙郜面目狰狞扭曲，他现在只想报仇！
　　在峰禄山的时候，他不知道自己手下怎么倒下的，也没人帮他，只能听陆泽的话！
　　但他身边这些人，可都是他花钱培养的打手，全都是青龙堂出身的玄级高手。
　　陆泽见状。连眉头都没有皱一下：“我没功夫理你，自己滚。”
　　孙郜额头上青筋爆跳，这家伙还在说这种话！
　　“你特么的今天要是能活着离开这里的话，我就不姓孙！”
　　“都给我动手！出事了我来顶！”
　　霎时间，众人纷纷爆发自己的真气，一拥而上，各种华丽的招式尽出。
　　然而这些在陆泽眼里，都是华而不实。
　　陆泽看着这些冲上来的人，连认真的兴趣都没有，目光落在孙郜身上。
　　“看来你是想死了。”
　　话音落下之时，第一位也已经冲到了陆泽面前。
　　孙郜在后方看着这一幕，眼珠子中布满了血丝，看起来像是蒙上了一层血般，再加上他那扭曲的面容，显得骇人至极。
　　他走了之后就第一时间叫了人过来，今天必须把陆泽杀了！
　　“嘭！”
　　只听一道沉闷的声音忽然响起，紧接着一位壮汉宛如断线的风筝般倒飞而出，整个人重重的砸在孙郜面前，让孙郜面色一滞。
　　其他人看到这一幕也都明显愣了一下，陆泽还保持着出掌的动作，话都懒得多说。
　　膝盖微微一弯，小腿猛然发力一跃而起，整个地面都被他巨大的力量给震的抖了几下。
　　下一秒，他们就看到陆泽居然直接从包围中跃了出去，落在孙郜面前！
　　“咚！”
　　“咔嚓！”
　　大地破碎，孙郜感觉自己像是在看电影一样，不敢置信的盯着陆泽。
　　因为这家伙，根本没用真气，这是怎么做到的……
　　“想知道你那些手下是怎么倒下的吗？”陆泽问了一句，接着抬起右手食指，指了指孙郜。
　　孙郜忽然感觉陆泽变高了，下意识的低下头看向自己的身体，头皮一阵发麻。
　　“啊！！！”
　　凄惨的叫声响彻开来，孙郜瞪大的眼睛中涌出了鲜血来。
　　他的四肢不知道从什么时候起，竟然扭曲到了一块，不是陆泽变高了，而是此刻的他就像是一个球般掉在地上！
　　疼痛从他看到自己四肢变成这样时才出现，那无法描述的疼痛让他身体不可遏制的颤抖着，可越是抖就越是疼！
　　那些壮汉听到声音转过头来，看到变成那副样子的孙郜，也起了一身鸡皮疙瘩。
　　这是怎么回事……为什么一眨眼的功夫，孙郜就变成了那样？
　　陆泽目光俯视着地上的孙郜，淡淡道：“你不想死吧？”
　　这几个字，宛如死神在孙郜耳边低语一样，让他脸色变得无比惊恐了起来。
　　他还在想自己那些手下到底为什么会倒下，这一刻他终于知道了，陆泽的实力早已达到他无法窥视的程度，他以前见过那种人！
　　连他爷爷都需要恭敬对待的存在！
　　浓浓的恐惧感从他心中升起，眼泪混着血流了下来，大喊道：“不想死！我不想死！”
　　“我知道错了，大哥，爸爸！你就是我亲爹，放过我，我绝对不会再来找你了！”
　　陆泽昂头俯视着他，一脚将他踢飞了出去，狠狠的砸在他的布加迪上，车盖都凹陷了下去。
　　鲜血顺着车盖流了下来，孙郜只觉得自己鼻子已经完全塌陷了。
　　“我本来也没兴趣杀你，希望你记住自己说出来的话。”陆泽淡淡说完，便迈步离开。
　　一个孙家，他真想灭了，只需要一个翻手的事，如果这个孙郜还想报复的话，他会让整个孙家都付出代价，毕竟他不介意顾顺金团继续壮大下去。
　　而现在的孙郜心中只有恐惧，哪里还敢报复啊！
　　陆泽没空跟这些小人物较真，往华南内自己的家而去。
　　他走后，一众人才敢上前，刚才还叫嚣着要砍死他的壮汉们，现在都怂的跟孙子一样。
　　为首的男子收起到来到扭曲的孙郜面前，惊恐的问：“孙少……你现在怎么样……”
　　“怎么样？瞎了你的狗眼看不出我怎么样吗！快给我去找医师，我四肢要是废了，你们全都给我变成残废！”
　　孙郜大骂道，想起陆泽的身影，他还觉得一阵后怕。
　　壮汉们不敢浪费时间，赶紧带着孙郜往医院去，生怕自己也变成个残废。
　　已经离开的陆泽则踩着飞剑回到了别墅中。
　　然而，刚一进门就看到云秋穿着睡袍躺在沙发上，手里拿着一份文件看来看去。
　　陆泽嘴角微微一抽，云秋怎么突然跑到他家里来了？
　　他虽然跟何鹤轩说了先不管云秋，她会来找自己，可是怎么都没想到居然直接进他家。
　　而且，还穿着睡袍，这是什么意思？
　　云秋一见陆泽回来了，微微拉了拉自己的睡袍，遮住那露出来的几分雪白，俏脸有些翻红道：“何家人太多了，到处都是佣人和何家的人，我住着不习惯……”
　　陆泽看着她这娇滴滴的样子，遏制住了心中的邪恶，然后道：“覆海舍保管的还好吗？”
　　云秋听见这话，好像有些不满意般撇了撇嘴：“为了拿回覆海舍利，我耗费了这么长的时间，不可能被别人轻易拿走，哪怕我死了也没人能拿到覆海舍利，你放心吧。”

第267章 林家的产业
　　陆泽闻言才放心的点了点头，他只是担心东西可能被真雷殿偷偷顺走，听到云秋这么说便放心了。
　　“倒是你，我长的很难看吗？这么躺在你的沙发上，你居然先问覆海舍利的事，离谱……”云秋小声吐槽了一句。
　　陆泽听到这话不由得朝她走了过去，坐在了她旁边。
　　霎时间云秋的娇躯顿时缩了起来，赶紧开口：“你干嘛！”
　　“不是你想让我在意你么？你真想让我对你有一些反应？我已突破天级大圆满，你打不过我，还是在我家里。”陆泽唇角掀起的笑容，让云秋娇躯忍不住一颤。
　　她刚准备红着脸开口，却看陆泽站了起来：“早点休息吧，我还是之前的话，这里你想住多久都行，如果觉得闲的话，就帮我做点公司的事，也体验下生活。”
　　顾顺金团目前能用的人，除了顾筱秘书就没别人了，云秋以前好歹也是一位大小姐，这方面的能力不会低。
　　云秋看着陆泽去浴室的背影，耸了耸肩道：“我要是有想法会跟你说。”
　　“好。”
　　陆泽进入浴室后，一边清洗一天的疲惫，一边给邵徳打去了电话。
　　大半夜的，邵徳原本正在静修，陆泽的电话打来令他瞬间惊醒，他的号码知道的人并不多，闲着没事也不会给他打，大半夜还打过来，必然是有要事！
　　当他看到号码上“陆泽”两个字时，第一时间坐起来接通了电话：“陆兄弟，产品流程上有什么问题吗？我马上处理。”
　　陆泽听到这话，无奈笑道：“不是，产品的事你处理我放心，我找你是有另一件事。”
　　“能帮我找几个美容产品方面的专家么，钱的事不用你出，帮我联系一下他们，让他们来见我就行。”
　　邵徳闻言了然，立刻答应下来：“的确，陆兄弟你本事大，不可能浪费时间去做那种研发的事，好，我会马上帮你找人！”
　　“明天再弄吧，今天太晚了，早点休息。”陆泽简单说完挂断了电话。
　　但邵徳那边是怎么都睡不着，陆泽已经开始给他甜头了，那足以火爆市场的产品交给他来管理就足以看出，而今晚又打电话来。
　　这么好的机会，他哪里睡得着？赶紧开始让人联系美容界的大佬，让那些人明天去见陆泽。
　　陆泽洗过澡后出来时，云秋还在沙发上，而且用幽怨的眼神看着他。
　　陆泽一脸愕然：“你这是什么眼神……搞的好像我对你做什么了一样？”
　　“不早了，回屋休息吧，还是说要我再靠近你一次？”
　　云秋俏脸顿时一红，连忙摇了摇头，陆泽见状也没再多说，回屋休息了，并没有因为云秋到来而改变什么，相反如果他有所改变的话，云秋反而会有心理压力。
　　现在把云秋捏在手里，等于捏住了覆海舍利，只要覆海舍利和真龙舍利都在他手里，那就真雷殿就不可能集齐所有舍利。
　　如此，真雷殿不管再怎么卷土重来，亦或是其他介入的组织，都始终没有主动权。
　　次日清晨，陆泽换上自己的衣服下楼，准备去金团。
　　去之前，先买一辆车，毕竟不知道还会不会用上，虽然他有飞剑，但豪车这种东西，谁不想拥有呢。
　　他又来到那家4S店，刚进门小刘就一脸谄笑的走了上来。
　　“陆大哥，您这次又来买车呢？打算送人吗？”
　　其他导购员皆是在第一时间凑了上来，满脸讨好的笑容，陆泽买走车后，他们讨论了好一阵子这个人的身份，不过也只是讨论罢了。
　　“不送人，自己开。”
　　“啊？”
　　小刘愣了一下，这昨天才买的车，今天又要买一辆自己开？
　　“那……昨天那辆梅赛德斯呢？”小刘愕然道，其他人也懵逼了。
　　陆泽要说送人的话倒还能接受，可这又买一辆自己开是什么操作？
　　“昨天晚上撞坏了，你这店里还有另一辆么？或者其他差不多的车。”陆泽问道。
　　但他这话说出来后，整个4S店一阵死寂，所有导购员的嘴角都抽了抽，包括小刘。
　　一辆几百万的车，说撞坏就特么撞坏了？今天还一脸淡然的过来再买一辆……
　　小刘反应过来后，率先说：“大哥！其他的车算什么东西？我就算给你跑遍整个华南的车店，也给你整辆梅赛德斯出来！”
　　“那就麻烦了。”陆泽把身份证交给小刘。
　　小刘拿到后，第一时间冲了出去，各种打电话问，这对他来说绝对是升职的机会，昨天那辆梅赛德斯卖出去后，总部立刻给他升职了！
　　其他的导购员肠子都青了，要是他们昨天接待陆泽的话，这么大个客户就是他们的了！
　　小刘升职后权利也变大了，很快就给了陆泽消息，已经找到车了，但是需要一点时间走手续。
　　在等待的时间中，一个电话突然打了过来，陆泽接通后，听到的是林星河的声音。
　　“你有空吗？”
　　陆泽听到他的声音眼睛微眯起来：“没想到你还会给我打电话，碰到什么麻烦了么。”
　　电话那头的林星河微微咬了咬牙，想起他的父亲，他还是开口道：“我爸的产业要被人砸了，他是被你害死的，你不认为你该做些什么吗？”
　　陆泽听着他的话，却是淡淡道：“我做的事绝对对得起他，你做的事对得起他么。”
　　陆泽的问话一时间让林星河哑口无言，沉默许久后才开口道：“我现在只想保住我爸留下来的东西，你真的要袖手旁观吗？”
　　陆泽听到他这句话，右手微微握了握，眼神也在变换，林星河那边的声音有些吵杂，像是有一群人在那边咆哮般，的确是遇到了事。
　　他深吸了一口气，缓缓吐出后，叹道：“想让我帮忙也可以，答应我一件事。”
　　林星河听到这话顿时喜出望外，现在他是谁都靠不了，他以前那些朋友在知道他出事后，一个个全都跟他不再联系了，家里地位也一落千丈。
　　“什么事？”林星河询问道，他现在什么都没有，不怕陆泽提要求。

第268章 吸老百姓的血
　　“当上林家家主。”陆泽淡淡道。
　　林星河听到这话的瞬间面色猛然一变：“当林家家主？我怎么当？我爸死了之后，我叔叔就已经是家主了！”
　　“那就把他们踩下去，你答不答应？”陆泽追问道。
　　林星河额头上落下一丝冷汗，看了看外面的情况后，咬牙道：“行，我会试着去做。”
　　“事情给我说一下吧。”陆泽道，让林星河有些错愕。
　　他还以为，陆泽还会问一些详情，没想到这就不问了。
　　但现在当务之急是解决手上的事，至于林家家主，等陆泽解决完之后再说吧。
　　林星河跟他说了一下眼下的情况，事情林老爷子之前跟陆泽合作的那个城中村，现在城中村里还有不少钉子户没有拔掉，眼下正在他公司大厅里面闹。
　　陆泽想都没想便答应下来，问了地址后跟小刘说了一声就先过去了。
　　来到这里时，就看到一群人堵在公司门口，里面还站满了人，从几岁的小孩到七老八十的人全都有，甚至还有坐在轮椅上的，穿着破布衣服，面色枯黄。
　　林星河从人群中挤了出来，赶紧对陆泽招了招手，而他这一出来就成了众矢之的，所有人全部围在了他身边。
　　“你为什么要拆我们的房子啊？我们住了几十年了啊！”
　　“你这是要夺走我们的命根子啊！”
　　“我们一家老小全部住在那里，不稀罕高楼大厦，只想住在自己的小窝里，为什么要把我们赶走？”
　　一群老人拥上来，让林星河寸步难行。
　　“公司会为你们补偿更好的住所，还会给你们一些钱，这不是两全其美的事吗？”林星河面色难看道，他现在是真不知道该说什么了，这些话说的他嘴唇都干了。
　　“那是对你们这些黑心商人来说！对我们来说，那里是住了一辈子的地方！”
　　“给我们那么点钱就想让我们搬走？别以为我们不知道现在房价是什么样子！华中房价都已经好几万一平了。”
　　林星河脸色难看了下来，他给的钱还少？因为林老爷子死了没人处理这些事，他按照华南一万到两万一平的房价，为了考虑今后楼盘出售时还能拿走大部分的销售钱，他才决定直接给最高的价格。
　　一平两万以上，本来给个一千两千都可以，甚至有些公司几百块钱一平算给这些老人。
　　他们给出这种价格，甚至还配套房子，还有什么不满意的？
　　华南的房价一万到两万，可人家是新楼盘，二手房都是精装修，那些老装修的价格更低一些。
　　城中村这些老房子，卖出去都不一定有人要，就算真有人买也是奔着拆迁款去的，居然还想跟华中那种豪门遍地的地方比？
　　可他心里这么想，总不能跟这些人明着说吧？
　　“所以你们是嫌价格太低，想要更高价了？”
　　就在此时，陆泽忽然开口，将所有人的注意力都吸引了过去。
　　林星河也愕然的看着陆泽，这些老油条最难对付，这么说只会惹来一堆麻烦。
　　果不其然，当陆泽这话落下的下一秒，一群人就嚷嚷了起来。
　　“你这话什么意思？我们明明是为了家不想搬，怎么能说我们是为了钱？”
　　“现在的年轻人满脑子只知道钱钱钱，根本不知道什么叫感情。”
　　“住了一辈子的房子就这么被拆，谁愿意啊？”
　　刚刚还在提钱的众人，转眼间就开始说起了感情的事。
　　人群中走出来一位穿着夹克的壮汉，满身灰尘，看起来像是刚从工地赶过来的一样，身后还跟着一众人。
　　“你是这家公司请来的托么？你是不是根本听不懂我们在说什么？”壮汉怒声道。
　　陆泽轻蔑的看了他一眼，上下打量了一下，随即道：“我当然听得懂，你们就是想要更多钱，至于这背后是谁指示的，你应该知道吧？”
　　壮汉一听更是气氛起来。
　　“你怎么能这么说我们老百姓？真以为你们这些当老板的就能为所欲为了？信不信我们告你们强拆！”
　　陆泽耸了耸肩：“你去告啊，能拿到拆迁许可，还给了你们足够的钱，不论如何你们都没有理，想怎么告就怎么告。”
　　陆泽说罢一步迈出来到这壮汉面前，双目如剑，眼中精光涌动。
　　“但是，你说他们是老百姓我信，可你绝对不是，就你这一身健美出来的肌肉，还有黄级七阶的实力，哪个黄级七阶不在某个势力之下？”
　　“老百姓哪有你这种人？我猜你是给人当打手的吧？”陆泽说罢猛然抓住他的衣襟，直接将他的外衣给撕了下来！
　　“嘶……”
　　当他的外套被撕下来时，里面的纹身顿时展露出来，每个人都倒抽了一口冷气，一些知情人士面色难看，而那些不知情纯粹被忽悠过来的人，则是一脸愕然。
　　为首的男子都还没反应过来自己的衣服是怎么被陆泽撕掉的，紧接着陆泽那充满警告味道的声音便传来。
　　“现在滚，我还能饶了你们。”
　　壮汉嘴角微微抽搐了几下，看着周围那些怀疑的墓园，眼睛中出现了血丝。
　　“我怎么就不是老百姓了？老百姓就不能有一身肌肉在身上纹点东西？天天在工地搬砖，搬出来的肌肉还不行吗？”
　　“还有我黄级七阶的实力怎么了？有这实力就必须去给别人当手下啊？你这就是歧视我们！认为我们不能拥有这些东西！”
　　“只有你们这些有权有势的人才能有？”
　　他说完转身面向所有老人，拍了拍自己胸前的肌肉，义正言辞。
　　“他们这就是仗着公司大！想要欺压我们，认为我们就不该出头！我们不配获取自己的利益！”
　　众人面面相觑，紧接着又跟着哄闹起来。
　　“对啊！我也有一个纹身梦，我年轻的时候巅峰也有黄级五阶，你也要说我这个六十多的老头不是老百姓吗？”
　　“差点被这个家伙的话术给骗了！”
　　“可恶，这些公司的人全都可恶！一群不是人的东西！”

第269章 没有良知的东西
　　林星河面色无比难看起来，如果带头的壮汉真跟陆泽说的一样是故意有人派来搅局的，那眼下这个壮汉做的，就是挑起老百姓和商家间多年的恩怨。
　　本来双方之间就一直有冲突存在，这些人全都不信任大公司，认为公司一定是坑害他们，不管说什么都没有用。
　　壮汉看到这个反向，扭头对陆泽昂起头道：“你想三言两语就骗我们，没门！”
　　陆泽弹了弹手指，不以为意：“你说你在工地练出的肌肉，能说说你在哪个工地么？”
　　壮汉面色顿时一变，眉头紧锁起来，紧接着开口：“为什么要告诉你？好让你去报复我？我傻啊我？”
　　陆泽嗤笑一声，随即对壮汉说：“那不如这样，你们说说到底想要怎么样才能搬走，既然不是钱的问题，那你们说，想怎么样才解决这件事。”
　　“一直不搬不行，你们住的地方按规定，已经被别人买下，也给了你们钱和比原来更好的住所，不管怎么说都仁至义尽。”
　　众人闻言沉默了下来，他们就是被煽动着想要来多拿点钱，可刚才都说出去不是钱的事儿了，这该怎么继续说下去？
　　壮汉那粗眉也紧皱起来，一时间还真找不到该怎么回应陆泽这句话。
　　良久之后也没有人开口，陆泽挑了挑眉说：“那不如这样，你们各自先回去想想到底要什么，然后再过来闹成吗？”
　　“连想要什么都不知道就过来闹，你们有这个时间，回家多陪陪家人，下地里玩玩不是挺好吗？何必在这浪费时间呢，我相信你们精力都不多是吧？”
　　众人一听好像有点道理，他们当然知道自己的目的是什么，可问题是现在开不了口啊！
　　一时间所有人都对视了一眼，打算离开的样子，人家说的毕竟有理，他们也争不过啊。
　　壮汉看大家要散的样子，霎时间喊道：“不能就这么走了！一旦走了，这个公司肯定会想别的办法来整我们，给他们时间就是让我们进入深渊啊！”
　　陆泽眼中闪过一丝狠意，看着眼前这个男子，沉声道：“你最好别让我查到你背后是谁，否则我绝不会轻饶。”
　　“欺骗这些老百姓，吃人血馒头，你的良心就没点感觉么？”
　　壮汉看着眼前陆泽的冰冷的眼神，那毫无感情的目光中充斥着警告的味道，仿佛下一秒就要杀了他似的。
　　这让壮汉额头上落下一丝冷汗，但还是咬牙说：“呵呵，你们这些大公司说话真是一套一套的，别以为我不懂你们脑子里在想什么。”
　　“不过就是想让我们降低价格，然后把地给你们，这样你们就能去赚钱，拿着我们的地去赚数不完的钱！”
　　众人沉默了下来，而一旁的林星河则是沉声说。
　　“平心而论，我们给出的价钱已经非常高了，我不想说难听的话，但你们一定要听的话，我也能说给你们听听。”
　　“华南房价如何你们都清楚，但人家那是精装修和站着资源的空楼盘，城中村的房子是什么？”
　　“说好听点叫时代遗留物，象征着当年华南的场景，说难听点就是一堆废屋，早就该换了。”
　　“给你们钱，又给你们舒适的住处，到底还有什么不满意的地方？”
　　林星河这番话更是让一众人哑口无言，他们有啥不满意的？
　　他们也不知道啊！就是听了别人的话，感觉很亏。
　　陆泽伸手指着这个壮汉，对其他人说：“这个人的话，你们完全不用再听，先回去休息，我们会给你们一个满意的结果。”
　　“我想各位活这么大，也有明辨是非的实力，这个人满口什么话你们也清楚，城中村里面有没有这个人，你们也清楚。”
　　陆泽这番话出来的效果几乎是一锤定音，霎时间众人怀疑了起来。
　　“对啊，这小伙子虽然帮我们说话，可是我从来没见过他。”
　　“老李，他是你家孩子不？你孩子不是出去几年都没回来了？”
　　“不是吧……虽然几年没见我那娃子，可他一直在给我发照片，不是他啊……”
　　壮汉嘴角微微抽搐了起来，众人嘟囔了几句后也都散了，他们老了没那精力，况且还有带着小孩的人。
　　林星河见状松了一口气，对陆泽竖起大拇指：“真有你的。”
　　陆泽没有回应，只是将目光落在这壮汉身上：“群众的问题解决完了，该解决一下你的问题了，你是打算自己说，还是想让我逼你说出来？”
　　壮汉眼皮子颤动了两下，脖子都气红了，紧攥的双手上青筋暴起。
　　“你小子很特么拽啊？”他说罢杵在陆泽面前，浑身肌肉隆起，仅仅是用肉眼看就给人一种强烈的冲击感。
　　身后的众人也皆是上前，将陆泽团团围住。
　　林星河身为林家的少爷，虽然林老爷子死了，但也是林家人，更是这公司的老板，他们不敢动。
　　但是这个突然冒出来的小子，他们还不敢动了？
　　话都已经说到这个份上，人也都已经走了，还说什么暗话？
　　直接明着来了！
　　林星河见状刚准备把里面的手下叫出来，就听陆泽说：“看来你是想让我请你开口了。”
　　林星河一愣，他没想到陆泽会帮到这个份上。
　　壮汉对于陆泽这话嗤笑一声，冷笑连连：“死到临头还这么狂，打断他的腿脚！”
　　话音落下，所有人一拥而上。
　　“让你特么多嘴，老老实实在一边看着不就行了？”
　　“天堂有路你不走，地狱无门你非要自己闯进来！”
　　“找死的东西！”
　　陆泽看都没看他们，当他们接近陆泽半米范围之时，皆是倒飞而出，仿佛有一股无形的力量将他们轰飞了一样，而且每个人落地之后，都不再动弹。
　　壮汉见状眼神一凝，额头上落下一丝冷汗，他根本没看清陆泽是怎么动手的，甚至于他压根就没看到陆泽动过！他的手下就像是自己飞出去了一样！
　　“我的手段你可能接受不了，所以现在打算说的话，还是自己开口吧。”

第270章 我不是帮你，是帮他
　　陆泽淡淡道，声音中的轻蔑根本没把这个壮汉放在眼里。
　　实力悬殊太大，陆泽都不想动手。
　　壮汉额头上青筋暴起，猛然从兜里摸出一把刺刀，大吼着就朝陆泽捅了过来！
　　“我今天就捅死你！”
　　“咔！”
　　他这话刚说完，忽然间感觉呼吸一窒，直接发出了鸭子的声音。
　　陆泽单手掐着他的脖子，对一旁的林星河说：“有单独的房间吗，最好是隔音的那种。”
　　林星河咽了咽口水，抹掉额头上的汗水，苦笑一声：“有是有，但你真要这么做吗……”
　　他很清楚陆泽有多厉害，但要是整出人命了，他这公司可就洗不白了。
　　陆泽点点头，他做事有分寸，掐着这个壮汉走进公司，在一众人目瞪口呆的表情下，进入林星河的办公室中。
　　壮汉一路上都在拼命用手扣动着陆泽的胳膊，可这家伙的胳膊就像是铁打的一样，肌肉硬的给他一种不像是肉的感觉，根本无法撼动！
　　林星河等陆泽带着壮汉进去后就将厚重的门关上了，察觉到其他人疑惑的目光，沉声道：“看什么，抓紧工作。”
　　“啊！”
　　话刚说完，里面就传出壮汉杀猪般的惨叫声，这都已经打了如此厚的隔音墙了，门也是特制的，可见壮汉在里面已经喊的撕心裂肺了。
　　这个叫声也让公司内其他人面面相觑，赶紧弄自己手上的活。
　　不到一分钟的时间，陆泽打开房门走出，面色还是那般淡然：“还没开始就自己招了，帮你问出来了，是林赤羽叫人干的，只怕是想让你们一家人彻底完蛋。”
　　“林赤羽？可这次合作跟林赤羽一家也有利益关系，他们还投了钱，这么搞是什么意思？”林星河愕然道。
　　陆泽耸了耸肩，沉思片刻后眼中闪过一道精光：“你没想过，林赤羽是想吞了你们，所以想给你们带来经济压力？”
　　“我不了解详情，你们合同可能谈的好好的，但你要是没那个钱完成呢？而林赤羽又愿意继续借给你钱，有这份友谊合同在，钱一旦借过来，林赤羽是不是渗入你们了？”
　　“到那时候，你们手上的产业，还有林老爷子之前的产业，都不是你们的了吧？”
　　林星河闻言眼睛一眯，眉头紧皱了起来。
　　的确如陆泽所说，一旦林赤羽真是这样的想法，等他们拿出来介入之时，他就等同于是用林赤羽的钱来办这事，有之前签订的合同在，他们也没理由拒绝林赤羽的帮助。
　　之后分钱时，恐怕也不一定能收回来花出去的钱。
　　这些麻烦本就是林赤羽挑起，多花出去的钱全都是白瞎……
　　但是林赤羽为什么要这么做？为了把他们逼走做到这种份上？真差钱的话，他去贷款也能贷出来。
　　“不论如何，造成这场混乱的是林赤羽，他们的心思到底如何，都绝不会是让你们顺利，肯定暗藏其他想法。”陆泽淡淡道。
　　林星河眉头紧锁，脸色难看了不行，这件事要是跟他母亲说的话，可能会毫不犹豫的扔掉这个公司，但就这么丢了着实划不来。
　　陆泽看到他眼中的犹豫，摇了摇头说：“你放心吧，这件事我会处理，你只需要等着我的消息就行。”
　　林星河愕然的看着他：“你……你要帮我？”
　　“我是帮林老爷子，行了，你先弄你自己的事吧。”陆泽说罢摆摆手便打算离开。
　　林星河看着陆泽的背影，怔了半响后还是站起来追了上去，皱眉道：“还是我自己去吧，虽然不知道你为什么帮我，但你做的已经够了，不管是追悼会上，还是今天的事。”
　　林星河明白，人的地位越高，性格转变的也就越大，像他父亲那些人，对于一些小事连看一眼的兴趣都没有，陆泽表现出来的，却比他父亲还要充满威慑力。
　　他不敢说陆泽的地位比他父亲还要高，可陆泽在心境上，绝对能跟他家里长辈一比，甚至更胜一筹。
　　陆泽侧过半张脸，盯着林星河道：“我帮你，并非毫无理由，来之前我便说过，我帮你处理这件事，而你，为我，也为你父亲，当上林家家主。”
　　林星河脸色犯难，他就知道陆泽会说这件事，咬牙道：“我怎么当？该用什么方法去当？我现在哪来的资格跟林赤羽那一家人叫板？”
　　“你当然有，你可是林老爷子的儿子，你爸被无数人敬仰，这其中甚至有高官权贵，难道他就没碰到过无法做到的事吗？如果你连这份心都没有，你还想做成什么事？”
　　“我……”
　　林星河说不出话来。
　　陆泽转过身，正视着林星河：“我是让你去做，让你去变成一个足以当上林家家主的人，就像你爸那样。”
　　“如果你真让我看到改变，林赤羽我会处理，但你若是做不到。”
　　“我会让别人来主持林家。”
　　留下这句话后，他便头也不回的离开了。
　　而林星河则站在原地，看着陆泽的背影，喊道：“为什么要这么帮我？明明你随便找一个人都能代替我，甚至以你的实力，让林家做你的狗都毫无问题，仅仅因为我是林老爷子的儿子，你就这么帮我？”
　　陆泽没有停下脚步，也没有回头，但却回应了一句。
　　“我只是不想看到林老爷子的儿子是个窝囊废，”
　　这句话落下之时，陆泽也彻底离开了。
　　林星河怔怔的站在原地，最后双膝一软跪了下来，双手扶着地面，死死的咬着牙压抑着自己的情绪。
　　直到他父亲彻底离开，他再也看不见的那一刻起，他才知道什么是成长，他才理解了林老爷子曾经教导他的话，也知道为什么，陆泽不把他当一回事。
　　“最起码……我爸留下来的东西，分毫不让！”林星河死死咬着牙关道。
　　陆泽走后，就往小刘那边去，新车的手续已经全部办好了。
　　可刚走到前面的十字路口等车，忽然间看到了一道靓丽的身影从不远处闪过，仅仅是一个背影，却让陆泽眼睛一眯。

第271章 偶遇蒋云清
　　那是一家百货商店，而那道靓丽的身影，是赵强的女朋友，蒋云清。
　　现在这种平和时期，加上蒋家的地位，要买什么东西的话还不是一句话就能让人买过来，为什么要亲自出来买？
　　而且刚刚好像不止她一个人进去，身边还跟了其他人，也不像是来买东西的样子。
　　陆泽看了眼时间，现在还挺早的，让邵徳叫的人应该也还没来，既然在这里看到了蒋云清，他就跟过去看看，没事是最好的，就怕有事。
　　陆泽进入百货商店后，就看到蒋云清站在内部的电梯上，正在往高层而去，并且在她身边围了一圈人，还有蒋云清的父母在。
　　三个人的面色看起来都不太好，仿佛来这里是要见什么让他们心惊胆战的大人物一样。
　　陆泽走楼梯跟上了他们，一直追在他们后面。
　　“妈，今天一定要办好吗？我跟对方都还没有谈熟。”蒋云清紧皱着黛眉，对一旁的母亲杨莲花问道。
　　杨莲花已经四十多岁了，但看起来还是风韵犹存，说到底也是大家族的贵妇，保养极好。
　　她听到蒋云清的话，眼中有几分责怪的意思：“还不是因为你那男人的兄弟陆泽？祁家跟我们可不相上下，他们已经对我们动手了。”
　　“那陆泽是厉害，我们能跟他比么？更何况陆泽那个什么护肤真出来了，我们蒋家在美容这一块的经济也会下滑！”
　　“明明出了这种事，那赵强居然还不把陆泽的联系方式给说出来，说什么不想打扰他兄弟，我呸！光想着他兄弟，那我们呢？”
　　“我都由着你让你继续跟他交朋友了，你还不满足？”
　　“给你找来这么一个带着蒋家产业提升的机会，结果你却一拖再拖，一直都没有完成。”
　　“这次要是再不办妥的话，等陆泽那美容品一上市就没我们的份了，不管用什么方法，今天一定要把这事弄好！”
　　蒋云清闻言咬了咬红唇，眼中还带着无奈，陆泽虽然给她带来了麻烦，可她也知道不是故意的。
　　况且陆泽还让顾顺金团跟他们合作，跟顾顺金团的多个合作已经让蒋家收益不菲，可她父母看现在的局势，却都认为和陆泽扯上关系就是个祸害。
　　这简直匪夷所思。
　　三人在两位手下的保护下来到百货商场的一家餐馆内，整个餐馆都已经被包下了，除了服务员之外，就只有两个人坐在中间的沙发上。
　　一男一女，男的一头金发，长长的刘海配对他那张俊逸的脸颊，仅仅是看一眼就能迷倒万千少女。
　　女的则穿着一身正装，眼中精光一片，很精通算计，是那个男人的秘书。
　　杨莲花看到他后，便带着蒋云清笑着上前，对那男子说：“抱歉魏先生，让你久等了。”
　　魏泽天闻言只是一笑，对三人客气道：“你太客气了，我今天要在这里拍个广告，所以仓促将地点选在这，还望阿姨海涵。”
　　杨莲花是一脸谄笑着摇头，客套一番后入座。
　　蒋云清美目看着魏泽天，眼中毫不掩盖的带着厌恶，之前单独聊的时候可不见他这么老实。
　　还二线明星？呸！
　　蒋云清的父亲蒋万堂坐下后，便对魏泽天笑道：“魏先生事业繁忙，我们也就不多说那些废话了，之前若然跟你谈过几次合作的事，你看你考虑的怎么样了？”
　　魏泽天闻言一笑，让身边的秘书拿出一份文件放在桌上，随即说：“之前那件事我已经跟蒋小姐说的很清楚了，你们给的待遇的确不错，可我现在毕竟是快要进入一线明星范围的人了，报价也应该变变了吧？”
　　“只是蒋小姐跟我意见不太和，所以这件事也就暂时放下了，况且我也给过蒋小姐一个方案，只是她不愿意。”
　　蒋云清脸色一沉，想起他之前的样子就觉得一阵反胃。
　　还方案？那叫方案？那就是让她用让她恶心的方式来换取一个合适的价格罢了，之后万一又出现问题，指不定他还会再继续要求。
　　她能同意吗？真当她是三岁小孩？
　　魏泽天面对蒋云清沉着的脸，不以为意，唇角依然挂着浅笑。
　　杨莲花闻言连忙开口说：“若然她还小，不懂这件事的重要性，你看现在我们一家人都过来了，诚意应该是足够的吧？那你能不能再重新考虑一下，我们之前的方案？”
　　“阿姨，你这话实在让我很难办啊，你们也知道我作为二线明星，每天是有很多事要做的，让我办一件收入甚微，对我自己而言也没多少好处的事，实在是太难为我了……”
　　魏泽天说着还露出一副头痛的表情，杨莲花脸色难看了起来，可对这个魏泽天也不敢说什么。
　　魏泽天不仅仅是二线明星，更是华南魏家的人，虽然魏家只是二流底层家族。
　　可魏家花重金将魏泽天砸成了华南仅有的几位二线明星之一，正因为他的存在，魏家才能屹立不倒。
　　可以说以魏泽天现如今的名气，只需要三言两语就能让蒋家黑到洗不白，而魏家现在还在拿钱将魏泽天砸成一线明星。
　　只要魏泽天踏入一线，魏家也会是华南的一流家族。
　　他们将魏泽天谈下来，等同于是谈了一位未来的一线明星！
　　一念至此，蒋云清的父亲蒋万堂沉声说：“那魏先生认为什么价格比较合适？”
　　魏泽天听到这话唇角扬了起来，蒋万堂和杨莲花的面子他还是要给的，所以他伸出了五根指头。
　　“之前说的一百万一秒钟，现在我要五百万一秒钟。”
　　这话一出，蒋云清三人的脸色皆是一变。
　　五百万一秒钟？这是什么概念，十秒钟五千万！二十秒就一个亿了啊！
　　哪怕拍摄一个一分钟的广告，单单是请魏泽天的钱，就需要足足三亿！
　　蒋家虽然不缺钱，可也不会把钱拿去烧啊！
　　蒋云清额头上冷汗落下，沉声说：“你也不怕胃口太大了？”
　　“住口！你在说什么呢？”蒋万堂一声厉喝，额头上青筋都跳了起来。

第272章 一秒五百万
　　他说罢赶紧对魏泽天说：“魏先生，我这女儿实在是不懂事，回去之后一定会好好管教。”
　　“但是一秒五百万，说实话的确有些高了。”
　　魏泽天剑眉皱了起来，说出来的话虽然轻飘飘的，但明显有几分想回绝的意思。
　　“我这还是看在两位前辈的面子上才开出的这个价格，以我现在的身价，就算要一秒一千万都不过分。”
　　“如果你们实在拿不出来的话，那我也没办法了。”
　　蒋万堂脸色一沉，这是在逼他们今天就把这件事谈下来啊。
　　蒋云清两只手纠结在一块，美目中一片苦恼，到底该怎么走出这个死循环啊！
　　她们真没有其他办法了吗？
　　就在这个时候，她脑海中不知为何突然浮现出了陆泽的影子。
　　要是赵强愿意把陆泽叫过来的话，就没这些事了……
　　“好，一秒五百万，就这么定了！”
　　就在气氛焦灼之时，杨莲花忽然开口给定了下来。
　　魏泽天见状立刻让秘书把早已准备好的合同拿出来，摆在了桌子上，目光示意蒋万堂签字。
　　蒋万堂面色沉重，他本来还想再谈谈，但没想到杨莲花居然答应下来了。
　　就在他犹豫之际，魏泽天眉头皱起说：“你们到底是要合作还是不要合作？”
　　说罢一旁的秘书凑上来说了两句，紧接着魏泽天便站了起来：“不好意思，我要开拍了。”
　　他正准备让秘书将合同收起来的时候，忽然间蒋万堂摁住了合同！
　　秘书见状黛眉一簇，疑问道：“蒋先生，还请您不要耽误时间。”
　　蒋万堂嘴角抽搐了几下，签下这个合同，一旦这次失败，可就等于白扔钱。
　　他们蒋家虽然是做生意的，却并非什么名流，这是一次机会，也是一次赌博。
　　蒋云清两只手也纠结在一块，杨莲花沉着一张脸，刚准备对蒋万堂说话，就间蒋万堂一咬牙，在合同上签下了名字。
　　外面的陆泽看到这一幕也叹了一口气，不过他也没资格说什么。
　　魏泽天见状，嘴角裂开了笑容，拍拍手道：“我就觉得蒋先生一定是能办大事的人，希望这次能合作愉快，那我就不耽误各位的时间了，我还要去拍广告。”
　　他说罢对众人挥了挥手，唇角一直带着笑意，谁也不知道他在笑什么。
　　三人目送着魏泽天离开，等其走后，蒋万堂便红着脖子对杨莲花道：“你为什么要答应下来？五百万一秒，你知道拍个广告需要多少钱吗？”
　　“我们的产品存在什么问题你又不是不知道，这本来就只是试试水，花这么多钱给有缺陷的产品打广告，一旦这个缺陷被发现，我们该如何收尾？”
　　“还不如找几个三线明星拍，花的钱还没有魏泽天要的多，如果失败了还能继续周转，凭什么我们要对一个魏家这么客气？就因为他们有个知名度高的明星？”
　　杨莲花被蒋万堂这么一番吼，那心中的怒气也升上来了。
　　“花点钱怎么了？魏泽天以后可是一线明星，就算这次真的失败了，等魏泽天成了一线明星，有缺陷的产品一样该拿钱拿钱，你以为现在是什么情况？”
　　“祁家都快骑到我们脸上来了，你还在这犹犹豫豫，真当你是那顾顺金团的陆泽那么厉害，敢把祁少阳的耳朵撕了祁家都不敢明着报复呢？”
　　“你窝囊了这么多年，就不能骨气一把去冒冒险？我这个女人都比你有胆子！”
　　杨莲花冷哼一声，拿起自己的包转头便离开。
　　两个人多年的矛盾在这一刻仿佛完全爆发了一样，蒋万堂二话不说追了上去，嘴里骂道：“花几亿去赌，你真当钱是大风刮来的？这可是一点一点赚起来的！”
　　“你就不能想想成功之后的事吗？窝囊废！”
　　……
　　两个人一路骂一路往外走，完全把蒋云清给晾在了里面。
　　蒋云清轻咬红唇，眼中满是焦急之色，可她又有什么办法？最终只能摇头叹息一声，起身准备跟上去。
　　只是在走出店门的时候，一道熟悉的身影挡在她面前。
　　陆泽注视着她的面庞，看着她眼中浓郁的焦虑，开口道：“这个生意会出事的，如果是祁家要对付你们，那个魏泽天可能已经被收买了也说不定。”
　　蒋云清也没想到会在这里遇见陆泽，咬了咬牙道：“陆哥，这只是我家的事，你不用来帮我，你帮我们够多了，还连累你自己。”
　　陆泽看着眼前的蒋云清，注视着她眼中那抹强烈的压抑，心中暗叹了一声，蒋家的那些产业，给蒋云清的束缚太重了。
　　他可不想让自己兄弟看上的人，患上心理疾病。
　　“这件事我帮你，正好我的产品也需要人来打个广告。”
　　“啊？你的产品让魏泽天来代言？你刚才应该也听到我们的对话了，陆哥，你就不要管我们了，我们能撑过去的。”
　　但陆泽却是笑着说：“不用担心，我敢找他，当然是有办法让他给我办事了，林家已经被我拖累了，我不想把让你们也因此染上麻烦。”
　　蒋云清看着陆泽认真的表情，黛眉紧蹙，沉默良久后问了句：“你确定吗？”
　　陆泽闻言淡淡一笑：“赵强这小子也真是，我明明还在华南，出事了也不知道叫我，放心吧。”
　　蒋云清叹了一口气，但眼底也带着藏不住的高兴，点点头道：“好，我会约他的，你打算什么时候去见他？”
　　“就今天，他现在不是正在拍么，等他拍完就见吧。”
　　蒋云清闻言一愣，不过最后也应了一声，并未再多说，她希望陆泽是真的有办法能解决。
　　蒋云清把她父母给送走了，她实在是不想听到那两个人的碎碎念，之后便跟陆泽像普通人一样，去去商场，买一些东西。
　　等时间差不多了，蒋云清给魏泽天打了电话过去。
　　“蒋小姐，这才刚签下合同不久，怎么突然给我打电话了？难不成……是考虑好之前的事了吗？如果考虑好了，我也不是不能考虑把价钱下调。”

第273章 免费给我代言
　　一听到魏泽天这话，蒋云清眼中就闪过明显的厌恶。
　　陆泽听到此话还有这个语气，目光也冷了下来。
　　“只是想见你一面，简单聊聊，我们约个地方吧。”蒋云清勉强说出了这段话。
　　陆泽让她和赵强走到了一起，她丢点面子无所谓。
　　魏泽天一听，大喜的从沙发上站起来，嘴角裂开笑容：“好，正好我今天也没事了，不如就在之前谈话的地方先吃点东西？你看如何？”
　　“好，我会准时到的。”
　　蒋云清说完就挂了电话，甚至不想再跟魏泽天多说一句。
　　魏泽天本来还想多说几句的，看到电话挂断，一时间笑了笑，并没有当一回事。
　　蒋云清敢邀请他，难道他还会怕蒋云清跑掉么？
　　当然不会怕了。
　　陆泽看着蒋云清那难看的脸色，皱眉问道：“他说那话是什么意思？”
　　蒋云清摇了摇头，不敢去看陆泽：“没什么意思……”
　　陆泽眼力何等毒辣，他怎么可能不知道蒋云清这表情是什么意思？他脸色难看至极，看来这个魏泽天要不要用，需要另说了。
　　本来他对魏泽天的映像只停留在贪钱上，魏家需要发展，魏泽天需要进入一线明星范围，陆泽的恶意也就没有多么大。
　　将魏泽天掌握在手里之后，他手里就有了一个未来的一线明星资源，对付很多舆论等都容易了许多。
　　毕竟对一个公司和企业而言，舆论足以将整个公司都给毁掉。
　　可现在，他突然不想用魏泽天了。
　　“过去吧，见了再说。”陆泽淡淡道，声音中已经出现了一丝生冷的感觉，让身边的蒋云清都不寒而栗。
　　而蒋云清的两只手则是纠结在一块，陆泽要对魏泽天动手的话，就等于是对娱乐圈动手啊，就算是在这个时代，舆论也是真的能杀人。
　　陆泽点了点头，接着便蒋云清来到不久前魏泽天跟蒋云清一家人的地方，而魏泽天已经坐在了那里。
　　他看到蒋云清的时候，眼中明显闪过喜色，不过下一秒他就看到了陆泽。
　　作为一位二线明星，同时还是魏家的大少爷，他怎么可能会不认识大名鼎鼎的陆丹师？
　　“原来蒋小姐不是要见我，而是这位要见我啊……”魏泽天瞬间就明白了怎么回事，刚准备起来的身子又重新坐下，二郎腿翘了起来。
　　在他身边，那位女秘书轻轻推了一下自己的眼镜，美目中一片锐利之色。
　　陆泽三人径直来到他身前坐下，蒋云清坐在旁边，陆泽坐在中间，谁是这里有话语权的人，已经很明了了。
　　魏泽天也注视着陆泽，上下打量了一下后，笑着说：“陆先生，之前在顾顺金团的发布会上就看到你了，不过没机会上去跟你打招呼，这下倒是有机会了。”
　　陆泽唇角掀起浅笑：“这些客套话就不用说了，我们都是年轻人，谈话没必要这么拘谨。”
　　魏泽天一听此话，仿佛没听懂陆泽话里是什么意思一样，那头都微微昂了起来，高傲的气势弥漫。
　　“原来陆先生跟我们是一类人，我还真没想到，可能是顾顺金团给我的映像太深了，抱歉抱歉。”
　　魏泽天的嘴角明显带着不屑的笑容，陆泽对这种人的话，根本不会有情绪波动。
　　有本事的人，都会用行动来证明，而不是做这种无意义的口舌之争。
　　“闲话就不多说了，我这次来，是想跟你合作，我在发布会上拿出的那个产品，你有兴趣么。”陆泽淡淡道，他心里的计划，已经完善了。
　　魏泽天一听这话有些疑惑，陆泽居然还想让他给顾顺金团的产品代言？这家伙脑子没出问题吧？
　　顾顺金团现在就是众矢之的，若不是忌惮陆泽这一个人的强大，在顾顺金团产品出来之前，那几个工厂就该完蛋了。
　　而现在，陆泽居然还想让他代言？简直是在痴人说梦！
　　“你说的那个产品效果，说实话我真不敢恭维，虽然现在还没什么问题，可之后要是被人用出了问题，我这个代言的人也会受到牵连。”
　　他说着看了看自己手机上的时间，随即又补充了一句：“另外，我等会还有拍摄，能跟你们说话的时间只有十分钟。”
　　“如果没有别的事，或许可以先让我准备一下？”
　　陆泽看向魏泽天的眼中已经出现了轻蔑，声音淡漠道：“你可能想错了，我这不是请你给我代言，而是要求你。”
　　“我提出的条件是，魏家保全，而你永远给我顾顺金团的产品代言，不管你以后是一流明星还是家喻户晓的顶级明星。”
　　“都必须无偿给顾顺金团的产品代言。”
　　旁边的蒋云清瞳孔微微缩了缩，陆泽这话什么意思？
　　让魏泽天无偿给陆泽代言？他怎么说出这种话来的？
　　尽管她知道陆泽的本事，可也不太相信，偌大的魏家能被陆泽一句话给说没了。
　　魏家做的乃是娱乐产业，更多的是线上，也就是说实体公司不多，人家有的是实打实的真本事。
　　就算陆泽把公司全部收购了，魏家引导群众的能力仍然强大无匹。
　　魏泽天额头上的青筋跳了跳，嗤笑了起来。
　　“陆先生，你是不是得了妄想症？你在说什么呢？要是不知道去哪家的医院就医的话，我可以给你推荐一个精神病院，那是全华南最好的精神病治疗中心。”
　　“治疗费用我也帮你出了，不然的话，陆先生你这个思想，实在是有点可怕。”
　　魏泽天旁边的秘书也笑了起来，仿佛她一个秘书，都不把陆泽放在眼里般。
　　“魏泽天，我一开始就说了，我们年轻人说话，没必要搞那些有的没得，而且你忽略了我一句话。”
　　“你给我代言，我让魏家继续在华南发展，如果魏家没了，你这个二线明星还有什么作用？”
　　“还能一直维持你现在的热度么？”
　　“嘭！”
　　魏泽天在听到路泽这话后，直接一巴掌拍在了眼前的桌子上，看向陆泽的眼神阴沉了不少。

第274章 早有后手
　　“陆泽，我对你已经够客气了，你别得寸进尺，你想听实话是吧？”
　　“别说顾顺金团现在还不够格跟我谈条件，就算你这个人再强大，再让人忌惮。”
　　“现在各大家族都在抵触你这个人，你难道还能把华南所有家族给灭了？只要有那些家族在干扰着，你们的产品再怎么厉害也不能在市场上拿到什么好处！”
　　“你们的产品的确很厉害，我要是能代言的话必定能让我直接成为顶级明星。”
　　“但现在这个情况不论是你还是我都不可能从中唠叨一分，在华南这个地方把人脉搞的这么臭是待不下去的，明白了么？”
　　魏泽天脸色阴冷无比，他看到陆泽就感觉看到一坨屎般，跟屎说话的感觉令他心里很不舒服。
　　而且跟陆泽也已经浪费了太多时间了。
　　他目光看向蒋云清，用威胁的语气说：“蒋小姐，令尊现在和我还有合作在，可不要因为这种人，耽误了合作的事。”
　　赤果裸的威胁。
　　蒋云清面色沉了沉，两只手已经纠缠在一块许久了，汗水都已经握了出来。
　　这该怎么办？陆泽帮了她和赵强，她应该报答。
　　但现在陆泽做的事再继续下去的话，就是让蒋家跟魏家结仇，那她父母对陆泽的误会就更深了。
　　“还有一件事陆泽，你说会让我魏家消失？我真想知道，在这种情况下你敢对魏家动手么？就算顾顺金团在你的实力下有了点本事，可是你敢对魏家动手？”
　　“我知道你有本事让魏家消失，就像真雷殿一样，但别忘了，我魏家做的是娱乐帝国，我们消失之前，也绝对不会让顾顺金团好过，现在这情况顾顺金团一旦出问题就会被无限放大！”
　　“懂么？”
　　魏泽天不屑的冷哼了两声，顾顺金团只要敢动手，他也不介意鱼死网破。
　　“我什么时候说过，对付你们魏家，需要让顾顺金团动手了？”
　　“你想的好像太多了。”
　　陆泽的声音中充斥着不屑，而这也让魏泽天脸色难看不少。
　　现在坐在这里聊的已经不是合作的事了，双方都可以说是剑拔弩张。
　　陆泽淡漠的看着魏泽天道：“你想让其他家族联手对付我？可你是不是忘了，祁家已经跟其他一流家族联手了，可我仍然没有出任何事。”
　　“他们难道手里没点实力吗？你魏家所谓的娱乐帝国若是真的有用，他们为何不用，难道他们傻么？”
　　这话不可谓不狂妄，让魏泽天脸色一阵冰冷起来。
　　“陆泽，你这话说的太满了吧？他们只是还没动手而已，况且你认为，你能叫上谁一块来对我动手？蒋家？还是谁？”魏泽天寒声道。
　　“用不着，你太看得起你自己了，对付你还不需要让他们帮忙。”
　　陆泽笑了笑，魏泽天被一次又一次的挑衅，早就忍不住了，直接起身上前拧住了陆泽的衣襟。
　　“陆泽，你别忘了这是在谁的地盘，你再跟我废话的话，我是有权让人把你赶出去的。”
　　“不想丢脸丢的太狠，就自己滚！”
　　他这个拧衣服的动作让蒋云清一惊，但同时，陆泽的上衣也被抬起来了不少，露出了结实的腹肌。
　　魏泽天此刻的面目都狰狞起来。
　　他身为魏家的少爷，更是魏家培养的天之骄子，所有粉丝都只会维护他，出现黑粉的时候，压根不需要他说什么做什么，粉丝们就会帮他去攻击。
　　华南的各大家族，哪怕是一流家族的人看到他都不敢像陆泽这么说话。
　　毕竟，他一句话就能掀起巨大的舆论，只要是做实体产业的家族，很少有能顶得住舆论的。
　　蒋家找他谈的时候都客客气气的，这个陆泽算什么东西？
　　活在梦里呢！
　　然而，魏泽天还没有说话，陆泽就缓缓抬起右手，将食指和大拇指捏紧在一块，轻轻一用力。
　　“啪！”
　　一个响指传开，魏泽天一脸的疑惑。
　　旁边的蒋云清从震惊中回过神来后，也有些愕然，不知道陆泽这是什么意思。
　　林星河眉头微微皱了皱，蒋云清没跟陆泽有过过多接触，不太了解陆泽做事的方式。
　　这种情况下，陆泽一定已经安排好了后面的事，否则不会做出如此动作。
　　“你这家伙搞什么……”
　　“魏少，好久不见了。”
　　就在此时，外面忽然传进来一道声音，紧接着一位中年人在手下的簇拥下走了进来。
　　霎时间，餐厅内的气氛变得灼热起来。
　　魏泽天看到那男人的时候，瞳孔也猛然一缩，赶紧放开了陆泽，整理了一下自己的姿态道：“邵爷，你怎么突然过来了？”
　　魏泽天心中有一股不好的预感，余光看着一脸淡笑的陆泽，心中不好的预感更加浓烈了几分。
　　邵徳缓缓迈步走来，没有回应魏泽天，而是先对陆泽弯腰道：“陆兄弟。”
　　陆泽点点头，不需要邵徳多说，他开口：“我刚才说的，你好好考虑一下。”
　　“如果还是刚才的说辞，今天晚上，魏家就会从华南除名。”
　　邵徳乃是黑市之主，华南地下势力的皇帝，对付真雷殿这种势力他没什么用。
　　但对付当地的家族用处可就大了，毕竟更管理着华南这片区域的生意，魏泽天那个娱乐公司背后的老板，也是邵徳。
　　这是他跟蒋云清闲逛时，和邵徳沟通得到的消息，而关于魏泽天的黑料，邵徳这里要多少有多少。
　　邵徳早就看出魏家的意图，找魏泽天的时候，是想着共同合作，而他也的确赚了不少。
　　但随着魏家的壮大，也越来越跟他有谈判的权利，他留着那些黑料只是为了保险而已，没想到居然能帮到陆泽。
　　魏泽天瞳孔微微缩了缩，陆泽在邵徳的面前还敢明目张胆的说这种话？而且邵徳居然对陆泽的话没有半点反感，甚至是都不回答他，反而先对陆泽问好。
　　这是什么情况？为什么会这样？
　　邵徳是他的老板，更算得上是魏家的老板，他的经纪公司和娱乐公司全都是邵徳一手在掌握。

第275章 计划的一环
　　而邵徳的人，的确算得上是业界一流，在华南更是顶级的存在。
　　要是没有当初邵徳来投资，他也不会在短短几年间爆火，现在更是打算踏入一线明星范围了。
　　魏泽天额头上出现了冷汗，沉声对邵徳说：“邵爷，这是我跟顾顺金团的事，您……”
　　“顾顺金团的事，就是我的事，你可能还不知道，我是陆兄弟的手下，那天在发布会上，我是坐的太里面了，还是因为我没说过话，所以你没看到我么？”
　　魏泽天眼睛暴突，血丝密布，甚至是要凸出来掉地上的程度。
　　他甚至觉得自己是脑子出了问题或者是耳朵出了问题，居然听到邵徳说，他是陆泽的手下？还称呼陆泽为陆兄弟？
　　“邵爷，你没跟我开玩笑？”魏泽天的语气已经开始转变了，他感觉自己在被践踏一样。
　　邵徳没有回答，只是用认真的目光看着魏泽天，但魏泽天却已经从这个眼神中明白了。
　　他嘴角抽搐了几下，额头上青筋跳起，他本来就打算脱离邵徳自己发展，现在开始也无所谓！
　　一念至此，魏泽天挺直了自己的腰，目光阴沉的看着邵徳：“邵爷，这就怪不得我了，是你自己要插一脚进来的。”
　　邵徳对此只是笑了笑，让身边的手下那出来一个文档袋，然后丢到了餐桌上。
　　“打开看看。”邵徳淡淡的声音中满带着威严。
　　魏泽天眉头紧锁，旁边的秘书身后拿起文档带，拆开看到里面各种各样的照片之时，美目中出现了不敢置信的神色。
　　魏泽天看到他的秘书露出这种神色，也暗叫不好，赶紧夺过文档袋。
　　看到里面不堪入目的照片时，他慌张的撕碎了照片，甚至用真气将其碾成了粉末。
　　邵徳见状道：“你该不会认为，这种照片我手里只有一份吧，除了这些之外，还有不少其他的。”
　　“你魏家什么想法，能瞒得过我的眼睛么？我早就做好了准备。”
　　蒋云清愕然的看着这一幕，没想到陆泽居然是用这种手段来解决，但这也的确很合适。
　　“你！”魏泽天气红了脸，伸手指着邵徳，看着这个曾经自己恭维的人，转眼之间。
　　他心中出现了浓浓的恐惧。
　　陆泽面不改色，正准备说不用魏泽天的时候，忽然间身边蒋云清拉了拉他的袖子。
　　“蒋家……”蒋云清只说出来两个字，然后又放开陆泽的袖子了。
　　这应该由陆泽自己来决定……她不应该强求陆泽什么。
　　陆泽沉默了片刻，看着她难为情的表情，内心也叹了一口气。
　　随即他对魏泽天说：“老老实实给蒋家和顾顺金团产品代言，记住是免费代言，另外今天晚上去蒋家，把你之前做的龌龊事，还有你脑中所谓的计划完完本本的说给蒋家人听。”
　　“做好了，这些事既往不咎，那些照片以及视频也不会发布。”
　　魏泽天面色微微一变，那些照片和视频绝对不能传出去！绝对不能！那会毁了他，还会毁了整个魏家！
　　他甚至能想到，那些照片发出去的话，他父亲和他爷爷，会怎么指着他鼻子骂他！来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　他怎么就控制不住自己的欲望呢？怎么就留下这些证据了！
　　“懂么？”陆泽看他半天不说话，用威胁的声音问了一句。
　　魏泽天嘴角疯狂抽搐着，最后从牙缝里蹦出来：“懂了……”
　　“懂了就好。”陆泽说完，对身边的蒋云清和邵徳示意离开，便迈步出去了。
　　邵徳看都没看魏泽天一眼，在他众多生意中，魏泽天只是其中之一罢了，还不是给他带来利润最大的一个。
　　为了陆泽，丢掉也无所谓。
　　只要能在陆泽身边办事，他都无所谓。
　　在华南，他的地位已经达到极限了，只有跟着陆泽，才能走进更广袤的天地。
　　人的眼光，不会因为年龄而缩小，反而会愈加广阔。
　　陆泽，就是他目之所及的最巅峰所在。
　　他们离开百货商场之后，魏泽天颓废的坐在位置上，旁边的秘书干咳一声：“魏少，拍摄马上要开始了……”
　　“拍尼玛？你眼瞎了？现在还需要管拍摄的事？马上给我想办法把那些照片全部找出来删了！”
　　魏泽天刚沉下来的心，因为秘书这一句话给点燃，秘书慌张的跑了出去，浑身都被冷汗浸湿了。
　　而魏泽天，则满脸的阴沉。
　　陆泽带着蒋云清二人出去后，正准备说话呢，突然一个电话打了过来，而且还是林星河。
　　陆泽先接了林星河的电话，问道：“怎么了？想好要怎么做了？”
　　“我的确想好该怎么做了，但你有没有空先把这点烂摊子彻底收拾完？林赤羽也不知道上哪找的人，你把那家伙打了之后，又来了更多闹事的。”
　　陆泽听到这话，面色难看了起来：“这些人还真是喋喋不休。”
　　但转眼间，陆泽便笑道：“不过，既然你想好怎么做了，我便再走一趟，等我把这里的事办完就去，你拖延下时间。”
　　“行，你快点。”
　　林星河挂断电话后便按照陆泽所说的拖延时间。
　　“有急事？”蒋云清询问道。
　　陆泽点点头：“我计划的一环，不过跟蒋家扯不上关系，有邵徳手里的东西在，那魏泽天便不敢对蒋家继续讨价，你也不用担心了。”
　　“祁家如果对你造成的困扰太大，就跟我说。”
　　蒋云清是一个要强的女人，这点他很清楚，祁家既然已经开始动手，蒋云清和赵强却没跟自己说，那就是他们不想让自己插手。
　　“祁家他们不敢做的太过分，只是跟往常一样有些摩擦，是我妈太敏感了，以为祁家要对我们出手。”
　　说完，蒋云清对陆泽弯下了腰：“陆先生，你帮了我跟赵强，这次也帮了我，钱对你不重要，我只能这么感谢你了。”
　　陆泽连忙将她扶起来，苦笑一声：“严格上来说，你还是我嫂子呢，跟我这么客气做什么，只是小事而已，况且我的产品也需要一个有名气的人来代言。”

第276章 聚众闹事
　　蒋云清红唇微微上扬，陆泽这是在跟她客气，她知道，看了看旁边的邵徳后，她说：“你既然有急事，我就不继续打扰你了。”
　　说完她就挥了挥雪嫩的手，转身离开了，心情一片大好，一点也不压抑了。
　　陆泽目送她离开后，对邵徳道：“没想到你涉及的行业这么多。”
　　邵徳一脸尴尬：“以前都是为了生计，能帮到陆兄弟就好。”
　　这时候，一辆梅赛德斯开了过来，车里坐的是小刘。
　　陆泽见车来了，便对邵徳道：“我先去办我的事了，昨天让你叫的人已经在路上了吧？”
　　邵徳点点头，道：“我把华南关于美容研发最好的人员都叫上了。”
　　陆泽闻言也不再多说，小刘停好车后就下车迅速来到陆泽面前，将钥匙递过去，擦了下额头上的汗说：“陆大哥，这次你可得小心了开，这辆已经是全市唯一的梅赛德斯了，而且车没了只是小事，你也得注意安全啊。”
　　陆泽看着他脸上讨好的笑容，接过钥匙后点了点头，便将银行卡给他了。
　　小刘立刻把带着的机器拿出，付款后将银行卡还给陆泽。
　　“帮我开到我家。”陆泽跟小刘说了一声，便拿出飞剑，离开了这里。
　　而小刘，只能在原地仰望陆泽离开。
　　陆泽上天后，便给林星河打过去电话。
　　片刻之后电话接通，传来林星河焦急的声音：“陆先生！这边已经快控制不住了，你还要多久？”
　　“我马上到。”陆泽说罢挂断电话，真气轰然爆发，直奔林星河的公司。
　　他本来打算先将林赤羽解决，毕竟源头是林赤羽，但听林星河的语气，看样子真的痕急。
　　思索之间他已经来到了公司前，这次来闹事的比之前还要多的多，仿佛整个城中村都被煽动了，已经算是暴动了。
　　“居然用那么低的价格就想买走我们的房子，要不是大壮跟我们说，还真被你给骗了！”
　　“原来你们表面上说着给那么多钱和一套房子，等着我们搬走之后，就什么都不给？”
　　“刚才帮你说话那个人呢！让他出来啊！”
　　林星河站在公司门前的手下后面，前方是一大堆人想往里面挤，而林星河则面色难看至极。
　　“那段录音绝非是我亲口说的，你们要是不放心的话，我说过可以先给你们分好，你们再搬！”
　　“放你妈的屁！等你分好？又是像你口头上说的那样？分好之后啥都不给？”
　　“还敢说录音是假的，我们虽然年纪大了，耳朵还不聋呢！”
　　“滚！”
　　一群人仍然在叫嚣着，陆泽扒开人群走了进去。
　　林星河一看陆泽来了，顿时让手下开了个口子。
　　“那天说话的小子来了！大家快抓住他！”
　　不知道谁喊了这么一句，正在人群中往前走的陆泽成为了众矢之的。
　　他眼中闪过冷意，寒气逼人：“谁敢动我？”
　　嗡！
　　整片天空仿佛都为之一暗，山岳般的威压赫然降临，所有人都感觉呼吸一窒。
　　那些原本打算伸手的人，全都把手缩了回去，脸色惊恐的看着陆泽。
　　仅仅是看一眼，都感觉心脏被人捏爆了般。
　　陆泽淡漠的扫了他们一眼，每个被看中的人额头上无不是冒出冷汗。
　　即便是林星河前方的这些手下，身子都在微微颤抖。
　　接着，陆泽便向公司内走去，没人敢阻拦，甚至主动让开一条道路。
　　等他进去之后，便抓着林星河走到里面的办公室问：“怎么人比上次还多了？”
　　林星河从陆泽刚刚的威严中回过神来之后，也一脸苦恼之色：“我也不知道怎么来了这么多人，很多人我都不认识，恐怕是被买来的水军，自称是住户的远房亲戚，听到这边的事后就赶过来帮忙了。”
　　“这种情况，我也不好赶他们走，现在舆论越闹越大，那些人还准备了一份录音，说我打算等他们搬走后就不管他们，闹的是沸沸扬扬。”
　　“先把这件事解决吧。”陆泽皱眉道，这里人太多了，必须找带头的人。
　　大致了解了一下现在的情况后，陆泽便迈步走出去，外面还是闹哄哄一片，但一看到陆泽出来，就全都沉默了下来。
　　他刚刚散发出来的气息太可怕了，让这些人记忆犹新。
　　陆泽目光扫了一眼在场的所有人，果然在这里面找到了上次那个男人，直接来到他面前，抓住了他的衣服问道：“这些水军是你们买来的？”
　　壮汉嘴角一抽，他就知道这家伙肯定得找他，但他已经把所有陆泽要问的问题，全都有了对策！
　　“水军？你说这些父老乡亲们是水军？你这个人到底有没有点道德心？”壮汉不屑问道，满脸嚣张。
　　刚才仓皇回去后他可没少挨训，这次是做足了功课才过来的。
　　但陆泽这一次，可没打算跟他讲道理了。
　　刚才说那么多，只是因为事情不急，况且他是煽动老百姓的人，动手的话反而会让老百姓更加怀疑他。
　　但是现在可不一样，这里这么多水军，总不可能人人都想挨打吧？
　　“让你的人把所有人包围。”陆泽对刚走出来的林星河道。
　　林星河脸颊抽搐了几下，还是按照陆泽说的，把人派出去将所有人都给包围了起来，谁都别想离开。
　　壮汉看到这一幕有些慌了，冷声道：“你把我们围起来干什么？说理说不通就想打架了吗？”
　　“我们要告你！竟然敢把我们围起来，你这是犯法！”
　　“就是，到时候你们整个公司都得倒闭！”
　　“这公司到底是什么公司啊，吃人血馒头啊！”
　　众人喧哗了起来，但陆泽根本没讲这些声音放在耳中，只是回应了一句：“既然要告，为什么还要站在这？是没有达到你们抬高价钱的目的，还是怕那段录音拿过去被专业人士查出是造假？”
　　陆泽此话一出，刚刚还叫嚣的人都沉默了下来，那些真正的老百姓反而从头到尾都没怎么说过话。
　　“你今天要是敢动我，我……”
　　“啪！”

第277章 另一种手段讲铁打的道理
　　壮汉话还没说完呢，陆泽一个大巴掌就拍了上去，非常狠，牙都夹杂着鲜血飞了出来。
　　“卧槽尼玛我的牙！”壮汉瞳孔一缩，怒骂了起来。
　　陆泽眸中闪过冷意，对这种小喽啰，他根本就不想浪费时间，反手将他狠狠摔在地上后，右腿抬起，对着他的胸膛猛然踩下！
　　“咔嚓！”
　　刺耳的骨裂声响彻开来，场面变得寂静无比，不少人都开始后退想离开，但有林星河的人拦着，没人走得了。
　　陆泽脚下，壮汉的胸膛凹陷了下去，张口喷出一大滩血来，满脸不敢置信的神色。
　　“你……你……你敢打我？”
　　“我当然敢打你。”陆泽淡漠道。
　　壮汉心中疑惑一片，这家伙居然敢当着这么多人的面打他？不怕真的被告吗？
　　他们之前的确没证据，可现在陆泽动手被这么多人看到，他还能没证据？
　　这家伙疯了吧？
　　“想告我？”陆泽又问了一句。
　　壮汉点头，同时面目狰狞了下来，他绝对不会放过这个小子！
　　但当陆泽说出下一句话时，他却傻了。
　　“前提是你还有理智。”陆泽说完这句话，右脚从他胸前的凹陷中抬起，对准了他的右腿膝盖。
　　冷汗浸湿了壮汉的全身，这家伙的力气他根本就看不透，仿佛无穷无尽般，一脚下来他胸骨碎的碎，弯的弯，疼的他连叫都叫不出来，只能时不时发出一阵呜咽声。
　　一旦叫出口，便会喷血。
　　所以这时候，他要么等着自己的变成残废，要么就不管胸口压着的血喊出来。
　　可喊什么才能让陆泽住手？总不能把真相给说出来吧！
　　林星河转过了头，不再继续看下去，陆泽这手段不可谓不狠辣了。
　　“咔嚓！”
　　“啊……”
　　就在壮汉犹豫之际，陆泽一脚已经落下，疼的他额头上青筋都爆开，鲜血从嘴里喷了出来，面目扭曲的不行。
　　这家伙都不等他说话吗！为什么连给他思考的时间都没有！
　　当壮汉的目光对上陆泽那无所谓的眼神时，他仿佛明白了。
　　陆泽根本就不在意他说不说……
　　没错，陆泽的确不在意，因为这里知道真相的人并不止他一个。
　　“你们都可以嘴硬，但事先说明，你们有多少人，都是谁，我都清清楚楚，你们的气息和常人可不一样，掩盖不住，等我解决完他，到时候希望你们也能像他一样忍下来。”
　　陆泽这话落下后，便一脚将壮汉踹飞出去，壮汉的身体直接撞击在公司外墙上，然后便没了动静。
　　所有人都还在愣神之际，陆泽已经来到下一个人面前，青年，好像还未成年。
　　“没长大就别出来做坏事。”
　　“啪！”
　　陆泽一巴掌给他扇飞出去，接着找下一个人，就这么一个一个把水军全部清理！
　　林星河只觉得一阵头皮发麻，陆泽这手段也太残酷了些。
　　可这，仿佛也是现在唯一的办法，讲道理讲不通，就只能用这种手段了。
　　当陆泽把第十个人也打倒在地后，那些原本就感受着他恐怖威压心神颤抖的人，无不是在这一刻崩溃了。
　　有人甚至直接把自己的假发和妆容毁掉，往外大喊道：“我承认我是收了钱过来的，让我出去！我错了！”
　　他大喊着就往外跑，陆泽给林星河打了个眼神，林星河也给手下打过去眼神。
　　手下们让开一条路，而陆泽也在此时说：“所有人，不想躺在地上进医院的，自己滚。”
　　“好好想想，你们进医院的医药费，有他们给你的多么？”
　　这话一出，那些水军无不是身体一颤，嘴角抽了好几下，对视一眼后，全都开始往外跑。
　　有的摘掉自己的伪装，有些装残疾的，那些残疾的地方直接冒出来了藏着的手脚，都跑了。
　　最后剩下来的，只有十几个人，他们才是真正的原住户。
　　陆泽瞥了眼身边躺着的人，对林星河说：“等会叫官方来把他们带走。”
　　随即他来到剩下的十几个人身边，老人们都有些害怕，不过陆泽脸上却露出温和的笑容，也将气场收了回来。
　　老人们见状，其中一个大胆的说：“俺们只是看到村儿里的帖纸，说今天有人要为俺们讨个公道，所以过来瞅瞅。”
　　陆泽理解的点点头：“那林家这边开的条件，你们满意吗？”
　　老人们对视了一眼，他们哪里会不满意，这时候就算有少数几个还想图利的，在见识过陆泽刚才的手段后，谁还敢说出来？
　　“俺们那房子到底咋样，俺们心里都清楚，唉，一时鬼迷心窍啊……”
　　后面的林星河也走了出来，对这些真正的住户承诺道：“我答应过你们的，一分都不会少，你们完全可以放心。”
　　众人看了看林星河，又看了看陆泽，刚才那一幕他们都看明白了，就是有人想利用他们对付这家公司。
　　这会谁还会说一个不字啊？甚至有老成持重的人说：“我们不需要太多钱，有个住处就行，按照你们的规定给吧。”
　　林星河心里松了一口气，这件事终于算是结束了，只要这些钉子户离开，他们立刻就能开工。
　　但林赤羽做的这些事，也着实让他感到恶心，他都给了多倍价钱了还是不放手，看来是真打算吞了他。
　　老人们又说了几句找回自己的面子后，便回到自己家里去了。
　　林星河也迅速安排人开始着手准备，并对陆泽说：“陆先生，我已经做出决定了，今后你让我做什么我就做什么。”
　　“别大意，林赤羽知道这件事后，绝对不会善罢甘休，现在只是煽动民众过来闹事，之后就有可能跟你谈合同，或是在你的建筑队里安插人了。”
　　“万一楼塌了，一样完蛋。”
　　林星河听到陆泽的话心中一惊，如果是林赤羽的话，的确有可能做到这一点。
　　可现在就算知道这个也没办法啊，万一林赤羽真要这么做，他除了受着也没办法反抗。
　　这下难办了起来……
　　“先按照计划走吧。”良久之后，陆泽也只说出了这句话。

第278章 冒牌专业团队
　　林星河无奈，他跟他母亲是没有任何办法，只能靠着陆泽了。
　　“另外，我不会给你交代任何事，也不会指示你去做什么，你要按照自己的想法去做给我看。”陆泽说罢摆摆手，便打算离开。
　　如果他给林星河安排的话，那只是为他办事，并不算真正能撑起林家的大旗。
　　那样做是本末倒置，仍然是他自己在管，一旦他离开了，这林星河岂不是六神无主？
　　就看林星河能不能让他满意吧，这里的事已经办完，一时半会林赤羽也不敢太激进。
　　而且，邵徳找来的那些专业人员应该也已经到顾顺金团了。
　　林星河也冲陆泽摆摆手，站在原地皱眉沉思着。
　　陆泽离开后便直奔顾顺金团而去，很快就到了，进入办公室时，这里已经坐着不少人了。
　　顾筱秘书眉头紧皱的看着坐在沙发上戴着金丝眼镜的男子，见陆泽进来，便上前低声说：“你找来的什么人？这么会耍大牌？”
　　陆泽愣了一下，目光看向沙发上坐着的人时，只见这个男人眼中一片高傲，还翘着二郎腿。
　　在他身边还有另外两个人，身份都挺高的样子。
　　戴着金丝眼镜的男子见陆泽到来，连动都不动一下，挑挑眉说：“你就是陆泽？顾顺金团在华南的代理老板？”
　　陆泽眼睛微微一凝，他开始怀疑这家伙是邵徳叫过来的人么？
　　从邵徳对他的态度来看，他叫来的人不敢对自己这么狂才对。
　　“你们是什么人？”陆泽走过去坐下后问道。
　　男子简单做了一下自我介绍：“我叫余磊，接到邵爷的邀请函所以才过来的，不过刚才跟你的人聊的不太欢乐，好像很质疑我这团队能力的样子。”
　　顾筱秘书一听这话面色难看了起来，沉声道：“我哪里质疑你能力了？只是你开的价钱未免太离谱了些。”
　　余磊耸了耸肩：“我看在邵爷的面子上才只开出五个亿罢了，从我手下出来的产品，没有一个不是爆火的。”
　　“最起码，也能给你们带来十倍的收益，只给你们开五个亿，还不够？”
　　他身边的两个人也都冷笑一声。
　　“这些人恐怕都不知道我们团队到底是什么级别的。”
　　“或许连我们的产品都不知道？现在爆火的那个湘纳尔知道吧？那就是我们研发的，现在人家上市，市值都几百亿了。”
　　顾筱秘书面色难看，要是他们按照陆泽给的配方研发出来的产品真厉害的话也行，可问题是压根就不知道这帮人到底有没有那个实力。
　　万一给别人做的好，给他们这边做的差呢？
　　“你们真是邵徳派来的？”陆泽疑问道，他还是有些怀疑。
　　余磊眼神凝重了起来：“你怀疑我们的身份？如果不是邵徳的话，我们还不会来这种小公司。”
　　“你应该庆幸自己认识邵徳，否则连见我们一面的资格都没有，五个亿研发一个新产品，做还是不做？”
　　他们压根就不想浪费时间。
　　“合作可以，先给你们三千万，剩下的等你们产品真研发出来之后再说，否则我白给你五个亿？”陆泽在气势上可谓是分毫不让。
　　但这也让余磊眼中出现了不爽，他缓缓站了起来，向前走了两步来到陆泽面前，不屑道：“三千万？我稀罕你这三千万？”
　　“都跟你说了是看在邵徳的面子上才来的，你跟我装大爷呢？现在你给我十个亿我都不会给你做！”
　　他说完还不屑的往陆泽面前吐了一口唾沫，直接带人走了，一副挑衅的样子。
　　陆泽眉头紧皱，拿出手机给邵徳打过去了电话。
　　“你叫过来的人是叫余磊么？”陆泽疑问道。
　　邵徳一听陆泽这略带不爽的语气，一时间有些懵逼。
　　“对，是叫余磊。”
　　“你现在还能联系上他吗？”陆泽又问了一句。
　　邵徳不知道发生了什么，赶紧让人拿另一个手机过来联系余磊。
　　他没有挂断这个电话，所以当电话播过去后陆泽听的很清楚。
　　“您拨打的用户已关机。”
　　陆泽眼睛眯成了一条缝，邵徳脸色也难看起来：“到底发生什么了？”
　　“刚刚有个叫余磊的人过来，给我开价五个亿，态度很嚣张。”陆泽简单说了一下刚才的情况。
　　而邵徳听到此话后，则是直接拍了一下桌子，沉声说：“不可能！我让他们过去时已经叮嘱过多次了，有我的话在前，他们绝对不敢是这种态度！”
　　“余磊戴眼镜么？”陆泽追问道。
　　邵徳直接说：“不戴眼镜，是个瘸子。”
　　陆泽眼神变得锋锐起来，旁边的顾筱秘书也听到了这些，脸色变得难看无比。
　　“看来是有人要刻意针对我了，你调查一下余磊的位置，今天来我这里的人，不是本人。”
　　陆泽挂断了电话，那边的邵徳不是傻子，怎么会听不懂陆泽的意思，当即开始调查了起来。
　　他也很想知道，是谁敢对他邵徳的人动手！
　　陆泽收起手机后第一时间起身，同时对顾筱秘书说：“保护好自己。”
　　便直接离开公司，看到了一辆黑色奔驰从眼前开过，车窗摇下，里面的三个人还对他比起中指。
　　陆泽冷笑一声，便跟了上去。
　　看来是故意挑衅他。
　　而且很有可能是祁少阳动的手。
　　整个华南之内敢惹邵徳的人并不多，许多大家族都不敢触怒。
　　除了祁少阳之外，他的敌人中就只有林赤羽，这个人都不算什么，更不敢去招惹邵徳，只剩下祁少阳了。
　　毕竟现在祁少阳一个人就代表华南各大一流家族，他们也有这个胆子。
　　因为计划被自己介入的事，所以开始慌了，想用其他办法了么？
　　陆泽脚踏飞剑直追了上去，很快便跟着前面的车来到华南市外的荒郊野岭，最终那辆车开进了一个小庄园内，荒废已久。
　　他落地将飞剑收起后，便直接迈步走了进去，真气释放开来间，已经感应到这里有好几股强烈的气息了。
　　其中还有他所熟悉的祁少阳。

第279章 今天就杀了你
　　“还躲着做什么，你们还不知道我的实力么。”陆泽进去之后便开口道，回音在整个庄园中环绕。
　　祁少阳那不屑的声音也随之响起：“我可没打算躲着你，只是想给你看点东西罢了。”
　　“哗啦啦……”
　　锁链滚动的声音传开，一块屏幕出现在陆泽正前方，紧接着画面出现，是蒋云清这段时间的日常，从出门上班到在商场跟陆泽在一起的一切。
　　祁少阳掌控了蒋云清的一切行踪。
　　陆泽面色一寒：“你想威胁我吗？”
　　“威胁你？用这个词来形容倒也可以，不过我今天把你叫过来，是跟你谈条件的。”
　　祁少阳这话落下之后，他的身影也从障碍中走了出来，对他身后的人招了招手。
　　紧接着，一群被五花大绑，穿着白袍的人被提了出来，为首的男人是个光头，看起来有五十左右的样子，双腿残疾。
　　这应该才是真正的余磊。
　　“谈什么条件？”陆泽疑问道。
　　祁少阳让人把他们全部拉出来后，便裂开嘴角笑着说：“你现在不是想弄一个新产品么？第一个产品就那么惊艳，那后面这个产品做出来的钱，百分之八十都给我，如果答应的话，这些人就放给你。”
　　“这帮人的水平不但是华南顶尖，同样也是国内顶尖的，要是失去了他们，你再想找下一批专家帮你办事，可就没那办法了。”
　　“你也不想连这种小事都亲历亲为吧？那就答应我的要求，我把人放给你。”
　　陆泽眼神淡漠的看着祁少阳，不答反问：“你为什么这么自信？你应该知道真雷殿内有多少强者，他们都被我打跑了，你怎么敢挑衅我？”
　　祁少阳脸上的笑容戛然而止，阴冷的说：“我说了，别把真雷殿那帮废物跟我相提并论，你觉得我挑战你很愚蠢么？”
　　“的确很愚蠢，既然如此，那也没什么好谈的了。”陆泽说罢便转身打算离开。
　　祁少阳有些错愕：“你不管这些人了？”
　　“你认为我会为了几个人失去理智，跟你谈那种合作么？”陆泽头都没回。
　　祁少阳一听眼神凝了下来：“那蒋云清呢？她你也不管么？”
　　“你有本事接近她么？”陆泽声音中饱含杀意。
　　他从来不会被人威胁，因为他会把威胁铲除。
　　而他也没打算离开，来到庄园门口后，便猛然一脚踢在墙上，巨大的力量让整个大门一颤，接着大门缓缓落下，整个庄园建筑内没有灯，漆黑一片。
　　祁少阳看到这一幕反而笑了起来：“你这不是跟我想的一样留下来了么？”
　　“留下来，只是为了杀你。”
　　“嗖！”
　　当陆泽这句话落下之时，祁少阳耳边响起一阵破空之声，同时强烈的杀意从四面八方袭来，让他根本察觉不到陆泽究竟是从什么方向攻过来！
　　他赶紧当人照亮，顿时道道光芒亮起，瞬间照亮了他周围。
　　看清楚眼前事物时，他才发现眼前的那些研究人员已经不见了。
　　在五十米之外，陆泽将他们身上的绳子解开，并道：“站一边去。”
　　为首的余磊满头冷汗，在众人惊恐的搀扶下赶紧离开了这片区域，缩到了角落之中。
　　祁少阳嘴角抽搐了几下：“刚才那种机会不杀我，却救这些没用的人，这么看不起我么？”
　　“对付你，我还没必要认真。”陆泽淡淡道。
　　祁少阳自己送上门来，那他就不打算慢慢耗着了。
　　然而祁少阳一脸有恃无恐，只见他打了个响指，下一秒周围便出现了三个人，每个人都气息强烈，实力皆在天级大圆满，穿着各不相同。
　　“这三位是修罗堂的三位修罗，单挑出来一个实力或许没有你强，但三个合起来，你想杀只怕也没那么容易。”
　　“你以为，今天我把你引过来不是为了杀你么？”
　　祁少阳眼中闪过一道狠意，紧接着三位修罗身形消失在原地，直奔陆泽而来！
　　陆泽拿出阴阳剑，眼观四路耳听八方，所有的细节都在他掌控之中。
　　当手持一并巨大弯刀的大修罗冲到他身后之时，陆泽头都不回，直接将手中的阴阳剑朝身后刺去！
　　那大修罗感受到剑上的杀意，猛的一顿，下一秒一股寒意便从背后袭来。
　　“从来没听说过修罗堂这个组织，祁少阳，你是从哪找来废物？”
　　大修罗听到身后传来陆泽的声音，心脏猛然一紧，但这个距离，可以说是陆泽必杀的距离。
　　正当他打算将阴阳剑刺入大修罗的胸膛中时，忽然间！
　　“嘭！”
　　真气爆发的声音响起，陆泽手中阴阳剑猛然改变方向，朝着火光传来的地方一剑劈下，庞大的浓缩真气一分为二。
　　祁少阳面色阴沉，他敢把陆泽单独叫过来，就做好了完全准备，今天一定要杀了这家伙！
　　陆泽劈真气的空隙，大修罗已经转过身来，手中的弯刀直奔他脑门劈来！
　　“铛！”
　　陆泽抬起阴阳剑抵挡，同时目光看向侧面，另外两个人也已经来到身边了。
　　“就凭你们也想碰我？”陆泽不屑说完，脚下踏雪无痕施展，身形顿时宛如鬼魅般消失在原地。
　　祁少阳瞳孔一缩，一股危机感从身后袭来，他头也不回直接往前奔去，才躲掉了陆泽这致命一击，而他也站在了三位修罗的中间，额头上冷汗落下。
　　陆泽就站在祁少阳刚才所站之处，手中的阴阳剑还保持着捅出的动作。
　　“长进不少，但热身也就到此结束吧。”陆泽淡漠说完，雄厚的真气宛如海浪般扑向四人，让四人心中皆是一沉。
　　“结阵。”
　　大修罗对另外二人说罢，一马当先冲了上去，接着另外两位修罗也跟在两边，各自将手中不同的兵器投向大修罗。
　　大修罗手中的弯刀两侧宛如有吸铁石般，将另外两个人的武器吸了过来，居然变成了一把通体黝黑的镰刀。
　　伴随着大修罗力量注入，整把镰刀上爆发出刺耳的尖啸声，就像是有厉鬼在里面嘶吼般。

第280章 仙器之威
　　“这可是修罗堂主给的宝物，高武之下任何攻击都无法伤其分毫，就算是你，也奈何不了。”祁少阳冷笑道。
　　三个修罗的实力单独在陆泽面前的确很弱，但这把镰刀可并非凡物。
　　陆泽身上有什么兵器，他非常清楚，和这把镰刀相比根本不值一提。
　　但，陆泽此刻却眼神冰冷的看着冲来大修罗，感受着那镰刀上传来的强烈压迫感，缓缓对祁少阳说：“姑且让你看看，真雷殿的人为什么怕我。”
　　祁少阳心中正想着陆泽死在镰刀下的画面呢，忽然间听到陆泽此话，脸色微微一变。
　　只见陆泽的身体缓缓蹲伏下来，双腿迈开，摆出一个攻击的姿态，完全没打算防御的样子。
　　同时，他手上的阴阳剑消失，取而代之的是无数道密密麻麻的纹路，逐渐形成一把剑的模样，青绿色的光芒闪耀般，传出的压迫感甚至比那死神镰刀还要可怕。
　　“这把剑怎么回事……”祁少阳愕然道。
　　这种感觉，就好像是这把剑里有什么可怕的东西终于苏醒般，让他呼吸都变得困难起来。
　　他实力没陆泽强，这点他承认，可现在仅仅是一把剑传出来的压迫感就让他呼吸都变得困难！
　　“这把剑的名字叫万象，你记住了。”
　　“嗡！”
　　话音落下之际，仙器万象上，震耳欲聋的剑吟声响彻开来，炸的祁少阳额头上青筋暴起，那三位修罗更是停下了脚步，瞬间动弹不得。
　　紧接着，他们只见一道耀眼的白光从眼前一闪而过，下一秒便失去了意识，尸首分离！
　　祁少阳在看到剑爆发白光的时候便直接转头跑，陆泽的威胁太大，哪怕是有一分一毫的差错他都会毫不犹豫的离开。
　　但，陆泽的速度太快了，他才刚冲出庄园看到外面的阳光，就听到身后传来一阵爆炸般的巨响！
　　紧接着，一道虚影便出现在他侧面，同时还响起一道冰冷彻骨的声音。
　　“你一个蝼蚁，怎么从我手里逃走？”
　　“咚！”
　　祁少阳还没反应过来，腹部便被重击，整个人直接朝远处的密林倒飞出去，眼睛暴凸！
　　陆泽站在庄园外，将万象收了起来。
　　他已达到天级大圆满，万象内真正的力量，他也能使用一二了。
　　当他追上去，来到祁少阳落脚的地点时，只看到一道深坑和一滩鲜血，却不见祁少阳踪影，周围甚至连一点痕迹都没落下。
　　他敢肯定，挨了他那一击的祁少阳全身上下起码断了数十根骨头，内脏也因此破碎，绝对没有余力再站起来跑，甚至可能直接死了，更别提一点痕迹都没留下。
　　刚才，这里除了祁少阳之外还有其他人，是真雷殿吗？还是其他人？
　　陆泽握了握拳，没想到这次居然让祁少阳给逃掉了，而且看对方的身手和隐匿气息的手段，只怕实力不比他弱。
　　很可能是高武强者。
　　但祁少阳挨了他一记重击，哪怕真活过来了，短时间内只怕是醒不过来了。
　　他回到庄园内，余磊也在众人的搀扶下出来，那些穿着白袍的研究人员看到陆泽时无不是面色惊恐。
　　刚才那一幕幕，他们虽然看不清楚，可却能肯定，陆泽的力量绝对超过他们能理解的范围！
　　“没事吧。”陆泽对余磊问道。
　　余磊愕然的点了点头，他被邵徳嘱咐，今天一早就来找陆泽，结果半路被人给劫了。
　　本来他以为今天死定了，没想到居然还能活着见到太阳，不光是他，其他人也全都这么认为。
　　眼前这个男人身上散发出来的气息，他们即便是在邵徳身上都从未感受过，足以见得陆泽的本事，比邵徳还要高。
　　难怪邵徳让他们来的时候要千叮咛万嘱咐，绝对不能招惹这个人……
　　“此地不宜久留，走吧。”陆泽说着便让他们踏上飞剑，三修罗的尸体之后自然会有人收拾，这种事祁少阳那边的人绝不会让其波及到正常社会。
　　陆泽的飞剑上站满了人，迅速回到市区内公司前，半路的时候他让顾筱秘书准备了轮椅，来到金团时顾筱秘书就在路边等着，余磊的人将他放在了轮椅上，他也松了一口气。
　　“你是余磊本人？”顾筱秘书问了句。
　　陆泽无奈道：“我带回来的人，难道还会有错么？”
　　余磊也是一脸汗颜：“我是邵爷派来帮忙研发美容产品的余磊，的确是本人……”
　　他不知道之前发生了有人伪装他这档子事，现在一头雾水。
　　顾筱秘书还是有点怀疑，问了句：“那你收多少钱？”
　　余磊愕然，要说没发生庄园那回事的话，他或许还真会开个价，但发生那种事后，他哪还敢开价，当即说：“为邵爷办事，怎么能收钱。”
　　顾筱秘书心中一喜：“看来你的确是本人，之前那个冒牌货要五个亿，不过你怎么被劫了？”
　　余磊也想问，他为啥被劫，从庄园中听出来的事情非常散乱，完全无法拼凑到一块。
　　他听出来的就只有，祁少阳把他抓过去谈条件，别的啥也没听明白……
　　“好了，人带回来了就抓紧进入研发阶段吧，我会写一份配方，你们看着研究，你的钱我会按照正常价钱给你结算，不会让你当白工。”
　　陆泽拍拍余磊的肩膀，随即又对顾筱秘书说：“让人给他们安排一下住处吧。”
　　原本让邵徳把专家们叫过来，是打算讨论一下研发个什么样的产品，但今天发生这么多事，余磊等人也还惊魂未定。
　　既然确定了合作，这些事晚一天再谈也没什么。
　　这次，不但让祁少阳重伤，一时间掀不起风浪，还把人也带回来了，眼下要处理的便是林赤羽了。
　　不过，处理林赤羽之前，他要先看到林星河的变化，之前去找林赤羽的时候，就是想着林星河若是无法担任的话，便将林赤羽培养起来。
　　看看林星河的表现吧。
　　顾筱秘书已经带着余磊等人离开，陆泽也进去坐了下来，仔细想了想后，给蒋云清打去了电话，看看蒋家的事结束没有。

第281章 下毒
　　片刻后，蒋云清就将其接通，然后一句调侃的话就传了过来：“陆哥，稀客啊，我这号码给了你之后，你还真没打过几次。”
　　陆泽嘴听到这话，心里倒是安稳了不少，看起来蒋云清的麻烦是解决了。
　　“我这不就给你打过来了，出来见个面聊聊？还有赵强那小子。”陆泽好歹还有点情商，不会等蒋云清自己说出来的。
　　“行啊，但是赵强最近在用你给的丹药突破，估计一时半会见不到，不过你可以跟我去一趟蒋家，我也想去见见爷爷。”
　　“行，我去你那边接你。”
　　两人简单说完就挂了电话，陆泽直奔蒋云清那边而去，
　　没多久，他开着那新的梅赛德斯来到蒋云清所在地点，而蒋云清已经换好清凉的休闲装站在门口，陆泽将车门打开，笑着对她招招手。
　　她也笑着往车内走，看起来就像是阳光天使一样。
　　等她坐进车内后，陆泽便道：“你爷爷在蒋家？”
　　“对。”蒋云清微微颔首。
　　不知道为什么，陆泽总觉得蒋云清突然变乖巧了，问道：“怎么看你这样子像是有什么事？而且你今天也太静了。”
　　蒋云清闻言，嘴角浮出浅笑说：“之前我想让你帮我爷爷治病，但我爸说那样太麻烦你了，现在爷爷年事已高，我估计就算是你去也没用，就跟我去见一下就行，也别说什么。”
　　陆泽听到这话面色一变：“你爷爷出事了？什么时候的事？”
　　之前跟赵强去参加宴会的时候，蒋云清的爷爷虽然有点护着自己孙子，但也是个明事理的人。
　　“我也不知道，我是突然接到的消息，说他身体状况很差，可能真的走到头了吧。”蒋云清摇了摇头，也满脸无奈。
　　“我看看能不能救，你就该直接跟我说。”陆泽沉思道。
　　蒋云清听到此话，也没反驳什么，她当时的确犹豫了，现在这个情况，她也无力回天。
　　两人来到蒋家后，此时，一位中年妇女走了出来，蒋云清的母亲，杨莲花上下扫了一眼陆泽：“你怎么也来了？”
　　看得出来，她对陆泽意见很大。
　　“来看望老爷子。”陆泽道，不论是语气还是神态都分毫不让。
　　想想陆泽现在的地位和本事，而且还是和蒋云清一起来的，杨莲花也没说陆泽什么，道：“既然是来看望的，那跟我来吧。”
　　陆泽和蒋云清一块跟着杨莲花进入蒋家，一块来到了蒋老爷子的房间中，老爷子躺在床上，看起来老态龙钟的模样，不太像是患病的人。
　　但是当陆泽用真气检查过老爷子的身体后，眼睛却眯了起来。
　　“内脏寿命已经快终结了，而且不太正常。”路泽低声道，房间中的人都能听到他的声音。
　　老爷子眼中闪过惊愕，没想到陆泽一眼就看了出来。
　　但这话让杨莲花有些不爽：“你不是来看望的吗，怎么还看起病来了？还不太正常，说的好像我爸变成这样是被人害的一样。”
　　陆泽眼睛一眯，老爷子伸出手，示意杨莲花不要说话。
　　杨莲花心中不爽，但还是忍下来了。
　　蒋云清脸上出现难堪之色，她没管过家族商业的事，更是连了解都没了解，杨莲花也没见过陆泽，为什么要对陆泽敌意这么大？
　　房间内沉默了下来，老爷子上下打量了一会陆泽后，才笑着说：“没想到陆先生也来了，我这样子……”
　　然而连话都没说完，突然间他面色骤然一变，猛地捂住心脏，身体抽搐了起来，嘴里还直冒白泡。
　　杨莲花看到这一幕，脸色猛然一变：“赶紧去叫医师进来，你爷爷的病又犯了！”
　　蒋云清迅速去叫医师过来，但是那医师检查过后却摇头说：“不行了，这次能或许救回来，但是我估计用不了多久，就要开始准备后事了。”
　　“别，可别再让我听到这种话了，你治不了就去一边吧。”
　　陆泽看到这医师眼中闪过的各种神色，再加上蒋老爷子那完全不正常的内脏衰竭速度，就已经猜出这件事的大半真相了。
　　他快步上前，来到老爷子身边，右手放在老爷子脖子处，做出一副在喂什么东西的样子，实际上是在用真气排毒。
　　没错，是排毒，有人给老爷子下了毒。
　　“你干什么！老爷身体情况不佳，什么叫我治不了？你是哪个地方的医师？”那医师顿时急毛了。
　　“我不是医师，但我本事比你大。”陆泽说着，用手机发了一条短信，让何学究找最好的医师来。
　　他这次能治好，保不住下次会怎么样，以后还是用他自己人好。
　　医师一听，猛地一拍旁边的桌子，怒喝道：“你什么意思！我是老爷的私人医师，实力自然是有人肯定的！”
　　“得了吧，别废话了，后面的事我已经安排好了。”
　　陆泽说完放下了手机，并对蒋云清投去一个安心的眼神。
　　蒋云清双手纠结在一块，陆泽做完这一系列动作太快了，人都还处于上一秒中，下一秒陆泽便已经继续行动了起来。
　　直到现在陆泽都行动完了，她还停留在陆泽说医师的时候。
　　蒋云清刚才出去叫人的时候很慌张，以至于在场的蒋家人都涌进来了。
　　“我倒是认为这样不妥，你说你安排好了？你怎么安排的？”
　　就在此时，突然间一道不和谐的声音响起，紧接着一名浑身散发着上位者气息的中年男子迈步走了进来，脸上带着和善的浅笑，仿佛刚才的质疑并不是他说的一样。
　　“蒋海风，你怎么来了？”蒋云清美目瞪大，心中暗叫不好，蒋海风是最想夺权的人之一，今天来这里只怕不怀好意。
　　蒋海风眼睛眯成了一条缝：“你爷爷重病，我当然要过来。”
　　杨莲花也有些疑惑的看了看蒋云清，这是她二叔，过来帮忙很正常吧。
　　蒋云清抿了抿红唇，也不好说什么，便问道：“你刚才说这不妥，这是什么意思？不妥在哪里？”

第282章 你帮外人说话？
　　蒋海风脸上仍然挂着和谐的笑容说：“云清，不是我说你，在场的人应该都觉得，你现在的样子才最为奇怪。”
　　“你成天跟那赵强在一块，也不管家事，根本不知道家里的状况，平时你还很乖，不插手这些事，今天不但带了个人过来，居然还帮他说话。”
　　他用长辈的语气说这番话，顿时让不少人都对着蒋云清指指点点，最要命的是杨莲花也这么认为，这更让蒋云清左右为难。
　　“我刚才在外面都看到他给老爷子喂东西了，他现在不是在研制产品么？说不定是拿的产品的副产物起了点作用，谁知道有没有更恶劣的效果？毕竟也没有化验，这可是你爷爷啊，我劝你们赶紧带他去医院好好检查检查吧。”
　　这话当真是一针见血，医师和杨莲花也猛然反应了过来。
　　对啊！那东西已经被老爷子吃了下去，现在化验也来不及了，万一真有恶劣效果呢？
　　“要检查？可以，不如先查清楚老爷子身上的毒是谁下的吧？”
　　陆泽说罢捏起老爷子的右手，将他的袖子拉到手腕处。
　　而他的话，也让众人面色一变，医师嘴角明显一抽，眼中出现了几分恐慌，手心捏出了一点汗来。
　　蒋海风的表情也微微一变，但也仅仅是一刹那，便笑着说：“你这话倒是让我想把你也送医院去了。”
　　“下毒？如此荒谬的事你也说的出来？”
　　陆泽不屑一笑，将老爷子的手腕面向所有人，然后轻轻一挤，一滴猩红的鲜血被挤了出来。
　　“这种针孔大小的伤口，还正好在血管上面，如果你们要说是爷爷自己弄伤的，不如让专家过来检查看看，老爷子体内有没有毒素。”
　　“而且这种伤口几个小时内就会愈合，也就是说这口子，就在不久前被人弄出来的。”
　　“不要质疑我说的下毒是真是假，你们随便找一个有权威的医师过来就能查清真伪。”
　　陆泽说完，宛如鹰隼般的目光看向了蒋海风。
　　蒋海风被他这么一瞪，脸色难看起来：“你想说，这毒是我下的？我才刚来，这之前都在自己家中，怎么都怀疑不到我头上吧？”
　　旁边的杨莲花已经开始联系人了，而医师的面色是越来越难看，两只手纠结在一块，小动作不断，额头上冷汗狂流。
　　“我有说怀疑你么？不要那么自觉，不过最后若是查出来是你，要你吃牢饭，你也别奇怪。”陆泽淡淡道，声音中明显带着轻蔑。
　　蒋海风嘴角一抽，这不就是他刚见到陆泽时说的话么？这小子居然还敢说回来……
　　“医师？你怎么流这么多汗？该不会是作贼心虚吧？”陆泽突然对医师问道。
　　医师身体一颤，瞪着眼睛道：“我心虚什么！我对老爷忠心耿耿，我有什么好心虚的！”
　　“夫人，这个人就是在挑拨离间，我怎么可能对家主做那种事？”
　　杨莲花眯着眼睛，看到陆泽那满是自信的眼神，淡漠道：“等查清楚后，你的清白自然会还给你。”
　　“咚！”
　　这话对医师来说宛如雷击一般，怔怔道：“夫人，你不相信我？你信这个陌生人的话？”
　　“你有资格说我？”
　　陆泽眼底下冷意闪过，一股庞大的威压铺天盖地的降临在医师周围，让他呼吸都变得有些急促起来，冷汗浸湿了他的后背。
　　他将祈求的目光看向了蒋海风，眼泪都快落下来了，可蒋海风却是压根没看他，仿佛这件事跟他毫无关系般，仿佛这个医师跟他之间，真的没有任何交集一样。
　　陆泽冷冷的看着这一幕，蒋海风？喜欢话里藏刀是吧，今天就要这个刀落他自己身上！
　　片刻后，一群穿着白大褂的男子走进房间，为首的老者一脸凝重。
　　杨莲花一看他们到来，上前客气道：“董教授，麻烦你了。”
　　董教授，医学界的权威专家，跟老爷子有所交情，刚才杨莲花联系人，就是联系他，得知老爷子的情况后，他就在附近，第一时间便赶来了。
　　“动作要快点，不然毒素就该被清完了。”陆泽淡淡说了句。
　　此话一出，杨莲花面露狠色：“陆泽！这位可是医学界的权威专家，你怎么说话呢！”
　　董教授并没有跟陆泽计较，他知道老爷子病危才急匆匆赶过来，第一时间来到床前，开始有条不紊的检查起来。
　　杨莲花见状，也只能将这份不爽压到心底，暂时没有发作。
　　但蒋海风那放在背后的双手却缠绕在一块，眼底的阴冷一闪而过，目光上下打量着陆泽。
　　这家伙，居然是顾顺金团那个陆泽？
　　“真晦气……这都能遇上……”蒋海风心中暗骂道，看样子今天只能保全自己了。
　　医师已经退到了墙角处，其他蒋家人见状，心中都有了思量。
　　“夫人，我真的清白啊，没必要检查，当下不应该先就医吗？”医师又对杨莲花道。
　　所谓慌不择乱，说的就是医师现在这个情况吧，在陆泽眼里，这个医师已经不攻自破了。
　　但他真的目标，可不是医师。
　　陆泽锐利的目光落在蒋海风身上，发现蒋海风此刻也正盯着他打量，两个人四目相对。
　　陆泽眸中警告般的杀意一闪而过，仅仅一瞬间，却让蒋海风忍不住后退了半步，额头上渗出了一丝冷汗来。
　　他可是见过世面的人，但却被陆泽一个眼神吓的心脏收缩……
　　片刻之后，董教授拿着验血以及各种结果报告，看的脸色凝重。
　　杨莲花当即上前追问道：“怎么样？”
　　整个房间内的气氛都无比压抑，所有人都等着董教授的结果，因为这代表着，老爷子究竟有没有人被人陷害。
　　“的确有，而且时间并不长。”
　　“我倒是很好奇，是谁救的他？不然的话，他的身体撑不到我过来。”
　　董教授说完便将疑惑的目光看向了陆泽，因为他让自己赶快，像是很清楚，而且他没抓紧时间的话，还真查不到。

第283章 邵徳派来的高手
　　蒋海风听到这个结果后，放在背后的双手紧握成拳，虽然表情上没什么变化，可那眼底下的戾气却变得越来越重了。
　　而这些，全部在陆泽的观察之中。
　　医师浑身都哆嗦了一下，满脸的冷汗道：“不是我下的！一定是有其他人心怀不轨，肯定是这个陆泽！他刚才不是给老爷吃东西了吗！”
　　陆泽听到这话却是笑了：“你是想说我们的眼睛都是瞎的？如果没有我帮忙，老爷子可能会好转么？”
　　董教授一听是陆泽帮忙，眼中多了几分思量。
　　因为在检查老爷子身体的时候，他还查到了一些连他都看不懂的成分，这成分无疑是在治疗老爷子的身体。
　　他行医治病多年，更是华南的权威专家，在医学领域内绝对算得上是德高望重，然而陆泽给老爷子吃的东西，却连他都看不明白。
　　这个人，不简单。
　　“你……你少在这血口喷人！你又没有证据，凭什么说……”
　　“住口！”
　　杨莲花一声低喝打断了医师的话，面色已经难看的宛如死水般。
　　“除了我跟云清之外，只有你一直待在他身边，给我带下去调查！”
　　毒素的存在已经成为事实，现在唯一要调查的，就是谁下的毒。
　　陆泽瞥了眼站在门口的蒋海风，问了句：“你没什么想说的么？”
　　蒋海风额头上的青筋跳了跳，嘴角浮现出浅笑：“我说什么？你难道还以为这件事跟我有关系？”
　　“没错。”
　　“你……”
　　蒋海风怎么都没想到，陆泽竟然真的敢这么说，而这也让室内的气氛变得更加焦灼起来。
　　这才刚确定老爷子是被人下了毒，陆泽怎么突然说，这毒跟蒋海风也有关系……
　　陆泽似乎没打算跟蒋海风说，而是走到身体颤抖的医师面前，双手捧着他的脸，和他四目对视，问道：“谁让你下的毒？”
　　“嘶……”
　　所有人都倒抽了一口冷气，蒋云清更是吞了吞口水，本来想着这次带陆泽过来，让老爷子开心开心，毕竟老爷子一直希望陆泽能常来蒋家。
　　可没想到，陆泽居然弄出这么大的事，还说的如此有理有据……
　　董教授也严肃的看着这一幕，同时对杨莲花说：“下毒的事是真的，先看看吧，这可不是一件小事。”
　　杨莲花当然知道这不是小事，只是看着陆泽这样她心里就不爽。
　　医师注视着陆泽的双眼，一瞬间意识仿佛陷入黑洞般，浑身都打了个冷颤，鸡皮疙瘩起了一身。
　　“你一个赚蒋家钱的医师，跟老爷子无怨无仇，没理由对他做下毒这种事，那指使你下毒，又给你好处的人是谁？老实交代的话，或许会对你从宽处理。”
　　“不然等查到你受贿陷害老爷子，这辈子你都别想再翻身。”
　　“这是你最后的机会了。”
　　陆泽的话就仿佛洗脑般，在医师的脑海中不停的响起。
　　“最后的机会……我……我不想进监狱……”
　　“轰！”
　　当这话出现的瞬间，陆泽正准备直接出手。
　　忽然老爷子坐了起来，低喝道：“给我抓起来！”
　　霎时间，将家人无不是立刻动手，直接将医师给抓了起来。
　　同一时间，老爷子还让人把那蒋海风给抓起来了！
　　“为什么抓我？”
　　老爷子面色深沉，道：“刚才的话，我都听见了，我会让人从这个医师嘴里查清楚，要是真跟你没关系，自然会把你放了。”
　　“都给我带下去！”
　　蒋海风瞳孔一缩，面目顿时狰狞了起来，就在他要爆发真气的刹那。
　　陆泽那冰冷又恐怖的杀意，落在了蒋海风身上，同时彻骨的声音也响起。
　　“你是想死，还是想蹲大牢？”
　　这饱含杀意的声音，令蒋海风的大脑直接宕机，一瞬间如同被摧毁了神智。
　　“爷爷！”蒋云清脸上满是喜色。
　　蒋老也笑了笑，说：“不用担心，陆先生已经将我治好了。”
　　蒋云清顿时是高兴的不行，杨莲花也不得不改变心里对陆泽的态度了。
　　“砰砰砰……”
　　就在此时，门外响起敲门声，紧接着下人的询问声传来：“陆先生，外面来了个叫崔宗的人，说黑市派来来找你的。”
　　这话一出，陆泽面色微微一变，崔宗？
　　当陆泽感应间，察觉到外面那个人的气息时，瞳孔一缩。
　　天级大圆满，而且真气很厚实，不是一般的天级大圆满。
　　他让何学究找个靠谱的医师过来，何学究居然找来了这么个人？
　　他心中震惊，当即转身去开门，对蒋云清道：“我去找他，之后由他来治疗老爷子。”
　　蒋云清听到能治老爷子，跟着陆泽一起出去，来到外面时，蒋家的亲戚们全都用异样的目光看着他，仿佛在看什么怪物一样。
　　陆泽没用理会他们，此刻已经来到了门外，而拿着两手行礼的崔宗，也站在不远处。
　　他穿着黑色风衣，头发不长不短，不过也快达到遮住眼睛的程度了。
　　年龄大概近三十左右，有点小帅又有点大叔味，胡茬并没有修好，但这样看起来反而更有味。
　　“实力不错，居然这么邋遢，胡子都刮不干净。”陆泽上前淡淡，同时伸手打算帮他接行礼。
　　但他却赶紧收手，让一旁的蒋云清错愕了一下，明明手里的箱子很沉，但他的速度却极快，可见其身手。
　　他似乎也察觉到了蒋云清的异样，干咳一声笑着说：“我自己拿就行，而且你不觉得我这胡子正好吗？陆先生。”
　　他说着还摸了一把自己的胡茬，看起来很随和的样子，也让蒋云清心中的异样消失。
　　陆泽也没多聊，既然是黑市派来的，就暂且信任，道：“先跟我进去，让我看看你的本事。”
　　他说着，上前强行将崔宗手中的行礼给拿了过来，崔宗本来还想抢，但陆泽却对他摇摇头，他也就将手收回去了。
　　“当然没有，我就剩靠这医术到处周游，怎么能荒废？陆先生的人，我不收费，让我看看是什么疑难杂症。”

第284章 壮大的势力
　　这话也给陆泽透露了个信息，这个人是刚回到黑市的，恰巧遇上他的事，邵徳给派过来了么？
　　三人当即往蒋家内而去，陆泽的心也放了下来，此人看起来是专门钻研医术的，而且这一身雄厚的真气，本事不会弱。
　　来到老爷子的房间时，老爷子已经从床上下来，正在伸懒腰活动身体，心中一片惊骇。
　　他感觉自己的身体像是年轻了十岁一样。
　　当陆泽带着崔宗上前，跟老爷子介绍一番开始治疗。
　　“我来之前，你已经处理过了吧？”崔宗问道，手上的动作不停，快的甚至出现了残影，看的蒋云清和蒋老爷子一愣一愣的。
　　“只是简单处理。”陆泽淡淡道。
　　片刻之后，崔宗收针，长舒一口气对老爷子说：“你这身体，大概还能撑二十年左右，如果养的好，指不定能往三十年奔。”
　　“之后没必要再去吃其他人的药，注意饮食即可。”
　　他已经用银针和真气，将老爷子的五脏六腑内的杂质都祛除了，顺便，他把陆泽没发现的那些残留毒素，也全部消灭了。
　　蒋老爷子现在的身体机能，少说也得跟四五十岁左右的人一样。
　　老爷子都懵逼了，他活了这么大岁数，见过那么多的人，都从来没听说过这种事，而这事儿居然还发生在他身上。
　　简直不可思议，他起身下来活动的时候，比刚才陆泽给他治疗后还要舒畅数倍。
　　本来能像刚才那么活动他就已经欣喜若狂了，居然还能再恢复更多，这……
　　“神医啊……你这朋友当真是位神医！”老爷子只能用这两个字来形容了，但他认为，这两个字都远远不够。
　　“过誉了。”崔宗只是温和一笑，随即收好了自己的东西。
　　“这让我如何报答你才好……”老爷子愕然，当真不知道，像崔宗这样的人物，还会缺欠什么？
　　崔宗沉默了一下，然后目光看向陆泽说：“报答我就不用了，要报答就报答陆先生吧，若非是陆先生在，你撑不到我过来。”
　　老爷子连连点头，他自然明白，这人是陆泽的朋友，是被陆泽叫来的人，真正的正主，还是陆泽。
　　众人又闲聊了一番后，便让老爷子休息了，而陆泽三人则来到外面，这次过来看望，算是圆满告成。
　　“这件事跟你妈说过后，她应该也会有所转变吧，之前因为公司的事对我有些偏见。”陆泽站在车边对蒋云清笑道。
　　蒋云清听到这话也知道她妈为啥一开始对陆泽那样了，不过公司的事她是一点都不像了解。
　　老爷子治好了，她现在一身轻松，想到未来有了一片光明，她这一身的重担都卸下来了，脸上不自觉的出现笑容。
　　接着蒋云清打开车门，对陆泽道：“你就别跟我回去了，我妈还不知道会说些什么，以后见赵强的机会多的是，我先回去跟她说这个好消息。”
　　陆泽点点头，和她道别后，目送她离开。
　　四周彻底没人之时，崔宗身上升起严肃的气息，对陆泽弯腰道：“陆哥，刚才有些冒失。”
　　刚见面的时候如果他反应慢了，可能就被蒋云清给看出端倪，暴露陆泽了。
　　陆泽被他这态度吓了一跳，无奈道：“既然你都叫我陆哥了，那你应该也知道我是什么人，还跟我搞这一套，我倒要夸你刚才随机应变的好。”
　　崔宗的表现非常自然，仿佛他们两个真的是好友般。
　　“陆哥，我虽然是药王的传承者，但可不止会医术，在战斗方面也不弱，这次邵徳派我过来，就是全力辅佐陆哥。”
　　陆泽摆了摆手：“别叫陆哥了，别扭，正常叫我就行，你实力也不弱。”
　　崔宗愕然，迟疑片刻后才喊了声：“陆泽。”
　　“嗯，不错，先跟我走吧，见见何学究他们。”陆泽说着坐进自己车内，带着崔宗往何学究那边开去。
　　“你离开黑市出去周游，怎么忽然回来了？”陆泽疑问道，这是前面崔宗自己说出来的信息。
　　崔宗闻言也没见怪，因为那是他故意告诉陆泽的，以免陆泽因为没在黑市见过他，对他有防范。
　　“去寻找一味药材，还得感谢邵徳愿意放我离开，若是换了别的组织，谁会让我这种人一走就是两年。”
　　陆泽闻言了然，道：“你这两年，找到自己想找的药材了吗。”
　　崔宗愣了一下，紧接着眼神黯淡了几分，苦笑着摇头：“我太无能，苦寻两年，仍然一点眉目也没有。”
　　陆泽看着他这副样子，他可是自称药王传承者，跟他的丹王传承相当的存在，居然会找不到？皱眉道：“你找的药，真的存在吗。”
　　“我也不知道。”崔宗低声道，两只手微微握紧了几分。
　　陆泽心中也无奈，道：“随遇而安吧，这段时间，我带你在华南转悠转悠，也算是给你放松放松。”
　　“找了整整两年，也该稍微娱乐一下，不然人是会坏的。”
　　崔宗点点头，没有回应。
　　一刻不找到起死回生之药，他的心便一刻无法安稳。
　　来到地方之后，陆泽将自己的气息释放开来。
　　“唰唰唰……”
　　数道黑影出现，躲藏起来的何学究等人皆是对陆泽单膝下跪。
　　“陆哥。”
　　陆泽抬手示意他们起身，并道：“这位是崔宗，你们都是黑市的人，应该都认识，以后在华南的各项行动，由他来指挥，他说的话便等于我说的话。”
　　何学究一听到“崔宗”二字，眼中顿时精光爆涌，立刻抱拳。
　　“我只是将消息传达给了大哥，没想到大哥竟然将你叫出来了。”
　　陆泽满意的点点头，对旁边的崔宗道：“这些人你也都知道，他们便是我在华南的力量，现在他们由你调遣。”
　　崔宗摆了摆手：“我无法代替他，不用太客气。”
　　何学究等人都没有说话，他们都是陆泽的人，这点他们非常清楚，崔宗跟他们一样，都是大哥派来帮助陆泽的。
　　陆泽安排什么，他们都会照办。

第285章 崔宗的先天能力
　　崔宗对这边的事也有所耳闻，真雷殿都被赶走了，而陆泽的势力越大，那些组织就越是慌张，他的加入必定会给那些组织一记重锤。
　　不论是真雷殿还是其他组织，都会因为他的出现而加快进度。
　　陆泽比他更明白这件事，所以才叫他指挥何学究等人，以防陆泽处理不过来的时候，没有人能站出来指挥大局。
　　“幸不辱命。”
　　崔宗对陆泽说了四个字，不过这种人说出这四个字已经代表，不做好这件事，他便不会离开华南。
　　也就是说，他接下这个活了。
　　“另外，陆哥。”何学究说着，走到陆泽耳边，低声说了几句。
　　陆泽听完这些之后眼睛一眯，闪过一道精光，对崔宗道：“那你就先跟他们熟悉一下吧，我要准备出去一趟了。”
　　这精光被崔宗看到，立刻询问道：“你要去对付什么人吗？”
　　如果不是有对手，陆泽的眼神断然不会那样，陆泽熟悉他，他也熟悉陆泽。
　　“嗯，一个小麻烦而已，算不上对付。”陆泽摆摆手。
　　但崔宗却认真道：“既然是小麻烦，那不妨交给我来处理吧，也正好让你看看，我实力如何，能否成为你的左膀右臂。”
　　他初来乍到，总要向陆泽证明一下自己的实力。
　　陆泽挑了挑眉，刚才何学究告诉他，马东国的人出现在华南周边，但一直没敢进来。
　　崔宗既然自告奋勇，就让他去做好了。
　　“行，晚上跟我一块出去吧。”
　　崔宗用力点下头，这算是他的第一个任务，必须做到完美。
　　剩下的时间，便是陆泽带着崔宗介绍当下情况中的一些细节，以及和除何学究外的其他人交接。
　　做完这些之后，天色也正好黑了下来，到了去找马东国的时间。
　　陆泽拿出飞剑，带着崔宗往华南南林而去。
　　华南南林在南林墓园附近，不过真正的南林更远一些，是一片还未开发的树林，已经算是在郊外了。
　　陆泽脚踏飞剑来到南林之时，便立刻感应到了马东国的气息，现在他已是天级大圆满，马东国再怎么收敛也逃不过他的感应。
　　崔宗感应到这股气息后，嗤笑了一声：“一位玄级而已，我来解决他。”
　　陆泽点点头：“正好让我看看，你这天级大圆满的实力拥有这么凝实的真气，到底是哪里比较特殊。”
　　马东国等陆泽接近后才察觉到，身体猛然紧绷，一脸警惕的看着陆泽二人道：“我说之前怎么感觉有人跟在我身边，原来是你的人？你来找我做什么？我们已经无冤无仇了！”
　　陆泽听到此话，却是淡漠道：“无冤无仇？怎么可能，上次我就说了，下次再敢找我麻烦，你必死无疑，是舒服的日子不好过了，还是想来找我报仇？”
　　马东国嘴角一抽，额头上渗出丝丝冷汗，看了看崔宗道：“你这意思……今天是要跟我打了？还带了帮手来，我要是跟你拼命，你也不会好过！”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　陆泽双手背负，淡淡道：“你想多了。”
　　“我想多了？你身边的人，难道不是你的帮手么？”马东国冷声道。
　　崔宗脱掉了黑色风力，露出了里面的战斗劲装，双手腕处皆有一条一直缠绕到手臂处的绷带。
　　“不是，你们今天要跟我打，只有赢过我，才有资格挑战他。”崔宗淡淡说完，缓缓解开了手腕上的绷带。
　　同时道道璀璨蓝光迸发开来，看起来很柔和，在崔宗手腕上环绕着。
　　而绷带完全解开之后，才能看到他双手腕上的道道海蓝色纹路，连起来看的话，就像是一条蛟龙。
　　他双手上的纹路以及控水的能力乃是天生的。
　　他的能力让人羡慕，没有任何消耗，仅仅是对肉体有所负担，身体承受得住，一念之间他便可让海洋吞噬陆地。
　　同时，他本身也还是天级大圆满的强者，日后突破到高武，不知道会有多强。
　　马东国察觉到崔宗身上释放出来的气息，眼神冷厉了起来，寒声道：“你当我的对手？还要杀了你才能挑战他？你这口气倒是不小……”
　　“到底是不是口气小，试过才知道，我要开始了。”崔宗说完的时候，手中的绷带已经落到了地上。
　　“别杀了说话那个，其他人无所谓。”陆泽在他动手前提醒了一句。
　　崔宗点点头，而马东国则是一脸懵逼，什么跟什么？这两个人随口说几句，就已经决定他的生死了？开玩笑！
　　他一脚踩碎地面，怒喝道：“杀了他！让他付出代价！”
　　所有马东国的手下全部握紧手中的兵刃，爆发出自己的真气，怒骂着冲了上来。
　　那些谩骂声，全都没有被崔宗听进去，他双手抬起，紧接着胳膊上的龙纹闪烁了起来。
　　一瞬间，那龙纹宛如活过来了般，震耳欲聋的龙吟声响彻开来，震的所有人都不由自主的停下脚步，捂着耳朵。
　　来自血缘深处的恐惧。
　　“咔嚓……”
　　紧接着，大地突然震动了起来，马东国眼睛瞪大，因为他感觉，不是他们脚下在震动，而是整座山都在晃，宛若地震一般！
　　“嘭！”
　　下一秒，还没等马东国从震惊中适应过来，一道激流冲天而起，紧接着整个大地裂开，数之不清的水柱从低下冲了上来，站在地面上的所有人无不是被喷入高空！
　　“怎么回事！怎么回事！到底发生什么事了？”
　　“这些水是哪来的！我要被卷走了！”
　　马东国的人开始害怕了，但这还仅仅是开始，当一道巨大的裂缝出现在他们脚下，一头宛如游龙般的水柱冲上天空，俯视他们的时候。
　　巨大的阴影笼罩他们，每一个在阴影中的人，都宛若石化般，一动不动，一句话也说不出来。
　　挺精湛的。”陆泽低声道。
　　但崔宗的表演这才刚刚开始，马东国脚下的地面全部裂开，又有数只游龙冲上高空。
　　这里四下无人，马东国倒是给崔宗找了个施展身手的好地方。
　　“这……”马东国懵逼了。

第286章 惹不起的修罗场
　　这真的是人能达到的实力？这已经不算是武技或是招式了……
　　这是天灾。
　　“咚！！！”
　　伴随着崔宗一个念头下去，数只游龙全部张开由水做成的血盆大口，将所有人都吞了进去。
　　这些游龙中激流的水分，全部在崔宗的控制之中，而水压，则是一开始的百倍。
　　所有被这强烈水压触碰的人，无不是尸骨无存，鲜血甚至无法染红这些水。
　　做完这一切后，崔宗缓缓放下了双手，地下水全部失去控制落下，淋了马东国满身。
　　而这些水都在崔宗的控制中，避开了陆泽和他自己。
　　当一切归于平静，犹如这黑夜般时，地面已经残破不堪，只剩下水流还在往裂缝中流去。
　　天上落下来的水滴，就像是下着倾盆大雨般，砸在马东国脸上都觉得生疼。
　　而马东国的四周，已经是一个圆形的深坑了，他原本还站在平地上，此刻却宛如站在柱子上般。
　　“砰……”
　　马东国双膝一软，跪了下来，满脸不敢置信的神色。
　　天灾……这绝对是天灾……
　　可造成这场天灾的人，就在他眼前。
　　“如果有一条河，或者海洋的话，我会让你看到我真正的实力。”崔宗说着，穿上了风衣，将双手重新缠绕。
　　而这周围水源对他的感应，也在绷带缠绕后彻底消失。
　　“不错。”陆泽称赞道。
　　崔宗听到他这称赞，不由得苦笑道：“别夸我了，你的事我听过，一般的天级大圆满，三四个都不是你的对手。”
　　“我可是知道你我之间的差距，如果你现在用全力的话，我也不知道能不能顶得住。”
　　这话听在马东国耳中，简直就像是在做梦一样。
　　他已经明白了，崔宗有这个实力，完全没必要骗他。
　　而他，却说自己不如陆泽，甚至有这般能发动天灾的本事，在陆泽手下都不知道能不能撑得住？
　　这个男人……到底是谁啊！
　　陆泽没再跟崔宗继续叙旧，纵身一跃来到马东国身前，疑问道：“有带什么东西来，买走你的命么？不然的话，你可能回不去了。”
　　马东国被他的声音惊的回过神，吓的他赶紧往后退。
　　但他身后，便是悬崖。
　　无路可退。
　　“带……带了……”马东国吞了吞口水，已经害怕到了极点。
　　他赶紧从怀里拿出了一颗丹药，陆泽伸手接过后检查了一下，嗤笑一声：“不过是一般用来恢复真气的东西，你确定这是你身上最好的？”
　　马东国连连点头，大喊道：“真的！这是我身上最宝贵的东西了，我没别的东西了！不信你可以随便搜！”
　　陆泽却懒得去搜，只是淡漠的看着马东国。
　　但马东国心里是复杂到了极点，本来带这丹药过来，他只是以防不备之需，却不想都还没准备动手，就被陆泽带人给灭了！
　　他连跟陆泽动手的资格都没有，这还报什么仇？能捡回一条命就不错了！
　　陆泽将丹药收了起来，也懒得再多说，跟崔宗招招手：“回去了。”
　　马东国懵逼了，开口喊了句：“等等！你们就这么放过我了？我……我能帮你做事！”
　　他现在，有种想追随陆泽的冲动了，此等强者，他这辈子能见到，便已是三生有幸，而他居然还敢去挑衅……
　　陆泽侧目看了看他，然后说了句：“你的人都死完了，你自己的实力我看不上，更何况今晚还敢挑战我。”
　　“你觉得你在我这里，除了去死和苟活外，还有什么选择？”
　　马东国惊的浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　陆泽身边有崔宗这样的人，而他的人今天晚上还都死完了，剩下的都是杂鱼，他都看不上，陆泽更是看不上了。
　　的确……除了去死和苟活之外，他在陆泽这里就没有别的选择。
　　如果他再多说一句，恐怕连最后活着的机会都没有了。
　　陆泽转过头，跟崔宗离开，而马东国则是跪在地上，陷入麻木之中。
　　离开南林之后，陆泽就带崔宗往家中而去，不过崔宗无意住在陆泽家内，尽管陆泽说没什么，他还是打算住酒店。
　　陆泽也没阻拦，把他送到酒店后就自己回去了。
　　进门时，便看到了修罗场。
　　云秋坐在沙发的角落，穿着紫色的透明睡衣，仔细看甚至还能看到里面的蕾丝，可以说是诱人至极。
　　而邵听兰则坐在沙发中间看电视，目光时不时还会往云秋那边撇，看她很不顺眼。
　　陆泽嘴角抽了两下，这两个人剑拔弩张的气势，陆泽一进门就切实的感受到了。
　　“你回来了？我本来是想找你出去吃饭答谢，结果一进你家门就看到这个女人。”
　　“你让我爸把顾筱送回华西，就为了跟她在一起？是我不好看还是怎么的，我没见你撩过，找了个救回来的女人？”
　　邵听兰看到陆泽进门，那嘴巴就跟机关枪似的。
　　陆泽头都大了，吐槽道：“你们两个的事，别往我身上扯啊，我这进门啥都没干，还有你别污蔑我，我跟她可没什么不清不楚的关系，我跟顾筱也没有任何误会。”
　　邵听兰一听这话就来气了：“什么叫我们两个事？我们两个能有什么事？你脑子里在想什么？”
　　她说完，还又瞥了眼云秋，尤其是在她那身透明睡衣上。
　　“嗯，我们都没说过话。”云秋淡淡说了句，看着自己手机，仿佛对邵听兰提不起兴趣般。
　　就是这种态度，让邵听兰心里窝火的很，搞的好像她成下人了一样。
　　虽然云秋啥也没做，但心里就是老不舒服了。
　　陆泽看了看邵听兰，又看了看云秋，最后只从嘴里憋出来几个字。
　　“惹不起……惹不起……”
　　这场面，他是真的一点都惹不起，不过看到邵听兰恢复了之前的性格，他心里倒是安心了几分。
　　但是这修罗场，他还真不好待下去，直接上楼把门给关上了，留下两女在那里对峙。
　　他是真的不想被卷入进去，上床打算修炼的时候，邵徳给他打了个电话过来。

第287章 诱饵
　　“陆兄弟，华南那些残党已经收拾了差不多了。”邵徳大大咧咧的声音传来。
　　陆泽闻言，便笑着问道：“差不多，那就是还没收拾完，有什么难处吗？”
　　这话让邵徳一阵尴尬，道：“陆兄弟还真是耳尖，这就把我的来意给看穿了，的确有一些隐藏很深的组织，大多是因为你之前丹药的事才过来的，有点难根除。”
　　陆泽闻言想了想，然后笑道：“这个简单，他们既然觊觎我的丹药，那我就把丹药拿出来。”
　　“啊？陆兄弟你打算怎么做？”
　　那些组织虽然都不算强大，但留在华南始终是个麻烦，陆泽有办法根除当然是最好的。
　　“明天你就知道了。”
　　陆泽笑着说完挂了电话，随即便盘膝修炼，等第二天他下楼的时候，则发现邵听兰已经走了，而且连云秋也不在屋里，不知道跑哪去了。
　　他也没有太过在意，毕竟现在华南没有能威胁到二人的存在，便动身前往了华南最大的药店，直接来到其门口处，坐在不远的地方，在地上摆了一块布，将百病丹放了上去。
　　路过的人纷纷投来好奇的目光，这还有人在药店面前摆摊卖药的？明摆着抢生意呢？
　　只是这行头，未免太过寒酸了。
　　他这丹药，只卖给他今天想卖的人。
　　要有身份，有地位，且需要他这颗丹药。
　　那些组织不敢来找他，可丹药若是落到别人手里，还不敢去找别人么？
　　他在这里一蹲就是许久，期间不少人都来看过，只是被他的价格给吓跑了。
　　“洛小姐，你就别担心了，跟我去找王神医，那绝对给你爹治好。”
　　“希望吧……”
　　就在这个时候，陆泽耳边传来了一道声音，扭头看过去的时候，只见一位长相文静的女人，跟着一个贼眉鼠脸的男人从他面前不远处走过。
　　陆泽见状眼睛微微一眯，用真气将这丹药的味道给散了出去。
　　而这味道进入那女人鼻子的瞬间，女人的脚步瞬间一顿，直接看了过来！
　　“七品丹药！”
　　那女人快步跑了过来，盯着陆泽面前的丹药，眼中在发光。
　　而那个男人也追了上来，看了看陆泽，又看了看地上的百病丹，嗤笑一声：“什么七品丹药，七品丹药在拍卖会都能卖上亿了，这地摊货咋可能是？”
　　“我洛家乃是医药世家，虽然我治不了我爸，但识药上绝对错不了。”那女人说完，便认真的看向陆泽。
　　“这颗丹药，难道是你做出来的吗？我叫洛辛雨。”
　　陆泽看了一眼洛辛雨，然后道：“一千万一颗，如果治不好病，赔你一个亿。”
　　他并没有回答这丹药到底是谁做出来的，因为这根本不重要。
　　“什么？一千万一颗？你忽悠谁呢？还治不好赔一个亿，你有一个亿吗你？”
　　洛辛雨还没说话，那男子就憋不住了，本来就看这小子不爽，竟然还敢开出一千万的价钱。
　　哪怕是洛辛雨听到一千万这个价钱，都皱了皱秀眉，一时间没有说话。
　　“我有没有一亿，跟你有什么关系？”陆泽淡漠道，看都懒得看这个人一眼。
　　“你说什么？！”男子哪里忍得了陆泽这话，直接指着他的脸怒道，另一只手已经攥紧了拳头。
　　洛辛雨看到这一幕，拦住了男子，对陆泽道：“你这个价钱，是不是贵了些？是这样的，我爸得了一种怪病，找了很多医师治都治不好。”
　　“我知道你这是七品丹药，所以我也想买给我父亲试试，但是这个价钱是不是……”
　　“一千万，不改价，你也知道七品丹药的价值，这已经很便宜了，是你家人的命重要，还是钱重要？”
　　陆泽疑问道，既然是医药世家，一千万块钱应该只是小数目，不过是信不过这丹药，不愿意拿那么多钱罢了。
　　“你如果不买的话，那就别在这里浪费时间，我还有别的事情。”陆泽说完，就打算直接收起自己的百病丹，他不过是看洛辛雨被这个男人缠着，随口一喊罢了，既然不打算买也就算了。
　　可这时候，一只脚却踩在了布上，陆泽头都不用抬就知道这只脚的主人是谁。
　　那男子死死的踩着布，一脸嚣张的昂着头：“怎么？要跑了？你不是卖一千万一颗吗，怎么不卖了？”
　　“说我无知？你又是个什么东西，今天我要是让你就这么走了，你让别人怎么看我祁少？”
　　他指了指周围看戏的一帮人，不知不觉间这地方已经围了一大圈看戏的人，一双双眼睛全都盯着他们。
　　而他们听到这个男人自称祁少时，有些人的面色已经变了。
　　陆泽挑眉看了看他，疑问道：“祁家的人？”
　　祁少眼睛一眯，瞬间就高调了起来：“原来你也知道老子是谁？知道老子是谁还敢说这种话？”
　　陆泽缓缓站了起来，原本他是来这里物色看看谁拿了他的丹药能把那些组织的人吸引出来。
　　可他怎么都没想到，居然会在这里遇到祁家人。
　　祁家现在不好好招兵买马准备复仇，还有人敢在外面跑？
　　“你是谁的儿子？”陆泽疑问道。
　　祁少一听就笑了：“老子是现在祁家唯一的少爷，你这都不知道么？果然废物就只是个废物”
　　说着他还吐了个口水在陆泽摆的布上。
　　“唯一的少爷？那你知道祁少阳么”陆泽又问道。
　　“你这不是废话？还有你这说话语气怎么回事？搞得好像认识我朋友一样。”祁少皱了皱眉。
　　下一秒，陆泽便伸手抓住了他的衣襟，将他宛如小鸡一般提了起来。
　　“你……你干什么！”
　　这突然起来的情况让祁少有些慌张，这个家伙什么力气？居然一只手把他给提起来了！
　　陆泽挑了挑眉，道：“我干什么还需要多说么？你说我认识你朋友？我跟你朋友之间岂止是认识。”
　　“倒是你，居然会不认识我，还在我面前装什么祁家唯一的少爷，祁少阳难道不是么？还是说你是个见不得人的东西？”

第288章 收回说出去的话
　　祁少脸色变得有些惊恐了起来，因为他不论怎么挣扎都没有，大喊道：“你到底是谁！”
　　“祁少阳的耳朵是我撕的，你说我是谁？”
　　陆泽抓着他衣襟的手逐渐紧了几分，仅仅是捏着衣服的力道，就扯的祁少整个肉都在疼。
　　祁少阳耳朵的痛这么快就忘了么，还是祁家的谨慎都是对他假装的？这么快，这个姓祁的家伙就如此张狂的出现在他视野之内。
　　“你……你是陆泽！”祁少惊骇的看着陆泽，他怎么可能不知道祁少阳的耳朵是怎么没的！
　　确切的说，祁少阳并不是他的亲哥哥，因为他是私生子！是他跟祁少阳的父亲跟别人在外面混，二十年前生下来的孩子。
　　这二十年间，祁家为了不暴露，一直在持续送钱，可他怎么忍得了祁少阳一个人在那享受祁家的名誉？最近祁少阳惹上了陆泽这个麻烦，陆泽的事他也知道一些，在他眼里祁少阳根本解决不了陆泽，迟早完蛋，所以才自称唯一的少爷。
　　祁少阳完了，他不就得被喊回去了么？
　　但他怎么都没想到，居然会在今天遇到陆泽！
　　这家伙干嘛跑到这药店前面来摆摊啊！
　　周围原本看热闹的人，一听祁少喊出“陆泽”这三个字，每个人的脸色都变了。
　　可以说现在，陆泽在华南就是这个情况，谈之色变。
　　更何况，今天他们见到了本人！
　　旁边的洛辛雨也惊了，红唇微微张大，一脸震撼之色。
　　陆丹师，居然是陆丹师，那这丹药真的是陆泽自己炼的了！
　　她今天本来是要跟祁少去见他推荐的神医给自己父亲治病，因为陆泽摆出来的药是七品丹药所以有买的打算。
　　但是陆泽说的一千万价格，她有实在承受不起，结果现在身份说出来，她突然真的想下血本买下这丹药了……
　　“你们祁家最近不是做的挺好的么，在我的威严下颤颤巍巍的准备着报复，怎么这么快就跳出你这个小丑来了？”
　　“是因为，我没有直接去祁家，膨胀了吗？”
　　陆泽淡漠的声音宛如地狱中的判官般，句句都在催命！
　　此刻祁少的脖子都已经被勒红了，呼吸都非常急促与困难，他本来就不敢跟陆泽作对，此刻说话都断断续续：“没有……我只是路过……路过而已……我收回我刚才说的话……”
　　陆泽这个人，连整个偌大的祁家都那么小心谨慎，祁少阳被撕了耳朵也只敢用其他手段报复，都不敢挑明了说，祁家也没有对公众有何说明，整个看起来就像是忍气吞声了一样。
　　他又怎么惹得起？
　　但是谁想得到，陆泽居然跑来这种地方摆摊？
　　这特么谁能想到，他特么的是陆泽！
　　“说出去的话，泼出去的水，你怎么收回？”
　　陆泽说着，松开了他的衣襟，让他从半空中落了下来。
　　最关键的是，不知道是陆泽刻意，还是运气使然。
　　此刻祁少趴在地上，捂着脖子剧烈咳嗽着，因为是趴在地上，所以面朝着地面。
　　在他面前的，是他之前用脚踩过的，吐过口水的，陆泽摆在地上的布。
　　上面的丹药已经在陆泽站起来的时候收起来了，但布上面的脚印还有口水，却很清晰。
　　祁少原本还没听懂陆泽话里的意思，也不知道陆泽怎么突然放开了。
　　但是当他看清楚眼前自己的口水时，他仿佛明白了。
　　一时间，周围的人都安静了下来，大气都不敢喘一口。
　　旁边的洛辛雨也在陆泽的气场下压的不敢说话，但是她们心里都知道，陆泽是要祁少干什么……
　　祁少额头上的汗水顺着脸颊滑落而下，趴在地上双手撑着地，看着眼前布上的口水，大脑极速运转起来。
　　他该怎么办？他该怎么办？在众目睽睽之下把自己的口水舔了吗！
　　“怎么？你不是要收回自己的话么？还是说，你想跟你兄弟一样？”陆泽淡漠道。
　　祁少豆大的汗水如雨般落下，陆泽是真的敢杀了他！周围只有一些普通人而已，谁能保他？
　　他还不想死！
　　陆泽所做的事带来的恐惧已经占满了祁少的内心，他的身体一点点匍匐下去，脸贴近了自己的口水，硬是伸出舌头把自己吐的口水添了，并吞了回去。
　　这一幕引起不少人生理不适，洛辛雨直接转过了头，不忍看下去。
　　祁少也被自己恶心的差点吐出来。
　　至于陆泽，压根就没去看，祁少的心理到底是怎么想的，他懒得管，但他不介意手上多一条命。
　　等祁少起来的时候，他手里拿着布，上面的灰被他拍的干干净净，而且整个都被他吃进去用口水好好润了润，看起来很恶心，但他却说：“陆哥……你看收回的怎么样……”
　　陆泽瞥了一眼，便淡淡道：“滚吧，别再让我看到你。”
　　祁少听到此话，如蒙大赦般，甚至还一个劲的对陆泽感谢，然后理都不理那洛辛雨，直接跑了。
　　“你们还要看下去？”陆泽对周围的群众问道。
　　霎时间，众人作鸟兽散开。
　　等群众都散了后，本来洛辛雨也想走，但陆泽却道：“这药你还买不买？”
　　洛辛雨脚步一顿，转过头看向陆泽，发现此时的陆泽，身上没有一点威严，仿佛全都被他收敛起来了一样。
　　“一千万，不讲价吗？”洛辛雨疑问道。
　　陆泽点了点头：“一千万，不改价，但你爸的病，我能保证治好。”
　　一般人生病，一颗百病丹必定能治好，实在不行反正崔宗也在，他不至于无的放矢。
　　洛辛雨抿了抿红唇，沉默了片刻。
　　陆泽则补充了一句：“要是治不好，我亲自上门去给你父亲治病。”
　　“你现在知道我是谁，应该不至于怀疑我拿不拿的出钱吧？”
　　毕竟，之后的洛家，可能会因为丹药的事被围攻，所以这种小事他就答应了。
　　简单说，洛家现在成为他的诱饵了。
　　洛辛雨当然不会再质疑陆泽，对外界而言，陆泽都已经快成传说了，甚至有人在传播。

第289章 包围祁家
　　“我会想办法把这一千万凑出来的！”
　　她家是有钱，可那是之前，为了给她父亲治病，已经下了血本了。
　　陆泽了然的点了点头，然后直接把药丢了过去：“我不怕你不给钱。”
　　洛辛雨接住丹药，小心翼翼的收了起来，对陆泽弯了弯腰说：“谢谢。”
　　随即她便打算离开，她的身份还不足以跟陆泽平起平坐，跟没有谈论的资格。
　　“那个姓祁的，别再跟他来往了，他嘴中所说的神医，根本就不存在，只是看上你了而已。”
　　陆泽提醒了一句，便离开了这里。
　　洛辛雨听到这话后，长长的睫毛颤动了两下，叹了一口气。
　　她又何尝不知道，可是病急乱投医啊，她只能把祁少的话当成那微妙的希望。
　　陆泽回去之后，便直接让崔宗带人包围祁家，而他随后便到。
　　之前他不想用这种手段，但今天碰到的祁少倒是提醒了他，祁少阳是被人给救走了。
　　那这背后的人能是谁？祁家在他眼里只跟真雷殿有所牵连，只怕真雷殿的人还想着卷土重来，留了人在这，甚至那曹锐就有可能在。
　　祁家的背后是曹锐，而曹锐的背后，便是真雷殿。
　　他来找祁家，真雷殿的人要是真藏着，不可能没有任何行动，不然他们就要失去祁家这个提线傀儡了。
　　就算真雷殿的人真不出来，顺手解决了祁家这个威胁也好。
　　祁家四面八方都已经被崔宗带人围住，陆泽从飞剑上下来之时，所有人都弯腰，恭恭敬敬。
　　而这一幕，也被这别墅区内的其他家族之人给看见了，然而以陆泽的本事，他们不敢做任何事。
　　陆泽这么大阵仗，哪个敢上去啊？
　　来到祁家大门后，陆泽走了进去，而崔宗则是在门外。
　　他目光看向左边时，整个客厅之中，祁少阳一个人坐着，手里捏着根烟。
　　而他之前被陆泽打的几乎致命的伤，此刻在身上却一点都没留下。
　　仅仅这一点，陆泽就能确定那天救走祁少阳的绝非是所谓的隐世家族，而是真雷殿。
　　“死气沉沉的。”陆泽上前道，也坐了下来。
　　祁少阳吸了一口烟，吐出雾的时候，沉声道：“这是我的私人住所。”
　　“自找的，如果你在真雷殿逃走后老老实实的，也不至于让我找上门来。”陆泽淡淡道。
　　“你把我家封住，还过来找我，是想直接杀了我？在商场上对我没手段了，就想把我整死？”祁少阳掐掉了手中的烟，正视陆泽。
　　陆泽也看着他，问道：“你今天这么淡定？真雷殿的人会来救你么？”
　　“不知道。”
　　“我怎么觉得是因为曹锐给了你消息，你提前知道我会过来，所以才这么淡定呢。”陆泽笑了笑。
　　这话也让祁少阳脸色变了变，手心中捏出了一丝冷汗：“曹锐是谁？你在说什么。”
　　“你要是不想杀我的话，还在这干什么？想杀我就直接动手啊。”
　　说到这里的时候，祁少阳冷笑了一声：“反正，你们想知道的秘密，我绝对不会说出来。”
　　陆泽眼神冷了下来，他之前就在疑惑，真雷殿不应该仅仅因为祁家有点财力就看上了，现在看来这个祁少阳好像知道些真雷殿在意的事。
　　真雷殿现在在意的，除了那四个舍利，也没别的事了吧。
　　“我今天过来只为了两件事，第一件事，把你知道的关于真雷殿的事告诉我，第二件事，让曹锐出来见我。”
　　“你若是自己说出来，日后老老实实做人，我留你一条命，祁家也还能继续在华南当风光的一流家族，若是继续选择跟曹锐同流合污。”
　　“那路子，就走窄了。”
　　祁少阳嘴角微不可察的抽了抽，额头上出现了冷汗。
　　一股威慑力宛若小山般笼罩他的全身，让他现在仅仅是直着腰，都感觉酸疼。
　　“我不认识你说的人……你……”
　　“咔！”
　　陆泽直接伸手掐住了他的脖子，淡漠道：“我看你现在生活逍遥的不行，一点来自我的威胁都没有，你这么膨胀吗？”
　　“不但之前有精力买通顾顺金团的员工跟我作对，还在大肆跟其他家族合作，想靠这点力量就对付我？”
　　“你心里有点什么，还想瞒过我？”
　　陆泽的话简直句句戳心，让祁少阳的身体剧烈颤抖了起来，那种感觉就好像他被扒光了一样。
　　然而即便如此，他居然还是开口说：“我说了……我不认识曹锐，更不可能说。”
　　被陆泽掐着脖子，他说话都很艰难。
　　陆泽挑了挑眉，松开了手，也懒得再多说了。
　　“你是不打算主动说出来，然后跟这件事脱离关系是吧。”
　　陆泽一边说，一边往门口走去，同时给崔宗打了个眼神。
　　祁少阳还没说话呢，突然间杯子里的水全部冲了出来，并且在他眼前逐渐变成了一个巨大的水球。
　　他甚至都没反应过来，就被那水球困在其中，窒息的感觉紧随其后，整张脸都憋的通红起来！
　　“既然你脑子里有他们要知道的事，我就看看，曹锐和真雷殿的人能忍多久。”
　　留下这句话，陆泽走到外面，崔宗也跟着走了出来，给陆泽丢过去一根烟，并帮他点燃。
　　“真雷殿不好对付啊。”崔宗沉声道，毕竟是龙头组织之一。
　　陆泽微微笑了笑：“真雷殿之前被我打跑了，现在就算有人，也不可能所有人都来了华南，可能只有曹锐一人也说不定。”
　　“他们在祁少阳身上耗费了这么大精力，还有想知道的事，断然不会看着他就这么死了。”
　　“等等吧，这根烟结束前，他们会出现的。”
　　陆泽说着，深吸了一口，人在窒息的情况下，用不了多久就会晕过去，更何况还是祁少阳这是并非修炼者也非异能者的人。
　　在窒息之前，他也没有做好任何准备，能保持清醒的时间就更加少了。
　　崔宗也不再多言。
　　但陆泽今天做的如此大张旗鼓，也就是在说，背后的人绝对不止曹锐一个。

第290章 百倍无踪破魔指！
　　他也听陆泽说了关于真雷殿的事，但以现在陆泽的实力，真雷殿之中能成为他和陆泽对手的，也不超过一手之数。
　　毕竟，真雷殿再怎么是华南龙头组织，那也只是武侠文明的龙头之一罢了。
　　这一次，他们两个还都在这里，真雷殿的强者就算来了，也没有任何作用。
　　时间一分一秒过去，里面的祁少阳已经昏过去了，整张脸都显得无比苍白，眼皮子上翻，身体微微抽搐着。
　　最多再过五分钟，他的大脑就会因为缺氧而死亡。
　　陆泽的真气一直在祁少阳身上，感应着他的身体情况，但是直到最后一秒，祁少阳也没有再动弹过，曹锐包括其他真雷殿的人更没有出现。
　　陆泽手中的烟掉在了地上，剑眉紧皱了起来。
　　为什么曹锐他们没来？
　　正当陆泽陷入沉思之时，突然间一股强烈的气息从不远处传来，紧接着一道身影宛如陨石般冲进祁家别墅内！
　　“咚！”
　　墙面破碎，崔宗和陆泽瞬间回头，他刚才的感应到祁少阳生机断绝，所以没有再去关注，一时间慢了半拍。
　　谁曾想，他们居然隐忍到这个地步！
　　“交给我！”
　　崔宗低喝一声，周遭的水源全部凝聚起来，直接将整个祁家都笼罩在其中，任何一个人都别想从这里面离开！
　　同时，崔宗冲进室内，只见曹锐抱着祁少阳，一脸阴冷的看着崔宗。
　　曹锐身上的伤已经完全恢复了，而且气息似乎比之前更加强烈不少。
　　陆泽察觉到他的气息之时，眼睛也微微一眯：“人都已经死了你才出来，还有什么意义？”
　　话音落下，陆泽右手一翻，阴阳剑顿时出现在他的手中，挥动间万千寒芒铺天盖地的碾压而去！
　　这一次，他绝不会再让曹锐逃走！
　　曹锐冷哼一声，突然从怀中摸出来一颗碧蓝色的水珠，紧接着直接捏碎在手中！
　　“这是……”
　　崔宗看到那水珠的瞬间，还以为自己眼睛看花了，整个人直接愣在了原地。
　　下一秒，他原本控制的水流就全部倒戈相向，居然从包裹祁家的一个圈，变成了一道又一道激流，本来还在向前冲的陆泽被撞了个正面，阴阳剑抵挡在前，在巨大的水压下往后退了两步，硬是用阴阳剑顶住了！
　　但也仅此而已，这水的强度一点也不比崔宗控制的时候弱。
　　而崔宗此刻也面色大变，控制新的水源才侃侃抵挡，而那些倒戈相向的水源，他居然完全无法感应到，就好像那些水已经不存在了般。
　　陆泽看崔宗半响没有动作就知道他对此毫无办法，心中固然震惊，但此时可不是震惊的时候。
　　他毫不犹豫的拿出万象，真气一拥而入！
　　今日，他必定要将曹锐留在此处！
　　万象！
　　“给我散开！”
　　陆泽右手中的万象出现的刹那，刺目的光芒绽放开来，一时间这里成为了整个小区中最亮眼的存在！
　　陆泽的真气大量涌入万象剑内，原本无锋无刃的万象剑，在水流的冲击之中，逐渐展露锋芒！
　　崔宗一看到陆泽拿出的那把剑，想都没想，身形猛然倒退！
　　这绝对是高武文明的武器！
　　当崔宗离开房子范围后，再回头看时，一道巨大的浪涛直接从天空中降临，祁家的房子在这浪涛之下宛如豆腐般被轰成了渣子。
　　而那些水柱，也被吞入其中。
　　何学究他们也都及时跑了出来，并没有被波及到，看着这宛若天灾的一幕，每个人都有些头皮发麻。
　　因为仅仅是一颗水珠，都足以穿透他们！
　　陆泽的万象，拥有变幻世间一切的能力，只要陆泽的真气够，就算是让万象变成另一把仙器千雷剑都可以！
　　其威能，根本不是曹锐能承受的！
　　但就在这个时候，一团黑色如同黑洞般的能量忽然出现，直接将陆泽的攻击全部吞入其中！
　　紧接着，那黑洞变成一个圆形，把曹锐和祁少阳都包裹在内。
　　同时，那黑洞内，陆泽还看到了一道身着黑袍的身影。
　　“高武？”
　　陆泽眼神一凝，左手中千雷剑出现，两把仙器同时被陆泽注入真气的刹那！
　　轰！
　　方圆百米之内，一切都被蒸发，仅仅是真气爆发出来的风暴，便将这里夷为平地。
　　“想跑？门都没有！给我把曹锐交出来！”
　　陆泽眼中杀意凌冽，两把剑中的力量全部爆发，而他的真气也在这一刻直接见底！
　　但是这还没完，当万千雷霆从天而降轰击在那黑洞上，当万象的恐怖的能量砸在黑洞上。
　　陆泽也缓缓抬起右手，一指伸出，混元心经的力量运转到极致。
　　几个呼吸间，便已经凝聚了陆泽全部真气十倍以上的力量！
　　无踪破魔指！
　　“你那黑洞再怎么能吸收力量，也有一个限度吧？”
　　陆泽寒声道，无踪破魔指的力量还在不停积攒，渐渐的从十倍达到了数十倍！
　　连他指尖的空间都开始承受不住如此质量的无踪破魔指而开始塌陷。
　　“这股力量……”
　　被黑洞保护在内的黑袍人察觉到陆泽指尖的力量之时，面色也是一变。
　　这是武侠文明能施展出来的力量吗？
　　“两把仙器，加上我百倍真气的无踪破魔指，我看你这高武的人。”
　　“能否毫发无伤的接下，我这最强一击！”
　　陆泽眼中出现了血丝，能不能杀掉这高武的人他不知道，但这一次，他必然不会让曹锐离开！
　　“不好！”黑袍人低喝一声，立刻爆发出自己的先天真气，想要加快转移的速度！
　　站在黑袍人身边的曹锐也是一脸难看，他也没想到，这个陆泽的本事会这么强，而这还是返祖几个月的力量啊！
　　“你跑不掉的。”
　　“斗转星移。”
　　“嗡！”
　　空间变动，不论是百米之外的崔宗，还是那黑洞中的曹锐。
　　甚至是那已经踏入高武的黑袍人都不知道，陆泽是怎么在一息不到的时间。
　　出现在了他们面前。
　　而陆泽指尖的无踪破魔指，也隔着黑洞的保护，点在了曹锐的头上。
　　“轰隆隆！！！”

第291章 你不可能再逃掉
　　当携带陆泽百倍真气质量的无踪破魔指爆发的那一刻。
　　无人能形容这恐怖的一击，巨大的真气风暴犹如大自然降下的天灾般席卷八方。
　　百米之外的崔宗等人，都不得不退到了数百米外。
　　崔宗和何学究无不是怔怔的望着不远处的恐怖的风暴，他们都不知道，自己若是置身在这风暴内的话，会变成什么模样。
　　只怕，连渣子都留不下来吧……
　　而这场风暴，足足持续了数分钟才结束，天空也一直阴暗了数分钟。
　　直到最后散开之时，天空仍然是黑压压一片。
　　而在那风暴中心，犹如陨石撞击的巨大坑洞中。
　　陆泽站在那干裂大地的正中央，在他左手中抓着的，是曹锐。
　　“哼。”
　　陆泽冷哼了一声，面色冷的不行。
　　看到陆泽这个面色，
　　不论是何学究还是崔宗，都不认为那踏入高武的黑袍人死了。
　　曹锐被陆泽抓在手中，一脸骇然，直到现在都没回过神来。
　　陆泽居然真的将黑袍人的黑洞破开了一个口子，把他抓了出来！
　　那可是高武强者的防御啊！
　　但这对曹锐和崔宗等人是震惊，对陆泽而言是愤怒。
　　刚刚那一击，两把仙器的力量以及他百倍真气的无踪破魔指，居然也只是破掉了对方的防御，把曹锐给抓了出来。
　　武侠文明和高武文明的鸿沟，还是无法轻易逾越啊。
　　“噗嗤！”
　　还没等曹锐从震惊中回过神来，突然间剧烈的疼痛感让他面目狰狞，他目光看去，只见自己的四肢已经完全消失，鲜血顺着伤口处流出。
　　陆泽甩了甩手中万象剑上的血，用无比冰冷的语气道：“别以为，你还能像上次那样走运。”
　　“啊！！！”
　　当疼痛感完全传进神经之时，就算是身经百战的曹锐也忍不住痛呼出口。
　　崔宗来到了陆泽身边，对他摇了摇头：“那个黑袍人的实力，只怕是真雷殿内部的顶尖强者。”
　　“绝对是。”陆泽沉声道，若非是真雷殿的顶尖强者，断然不可能挡下他的攻击。
　　“不过……他似乎没有动手的打算，只想带祁少阳走，连曹锐都丢下了。”崔宗沉声道，其他人看不清，他好歹有天级大圆满的实力，能看清最后曹锐是那黑袍人保不住，不得不舍弃的，这次还真是惹到了一个不得了的对手。
　　但陆泽的实力，也着实是让他震惊无比。
　　之前都是听别人说，如今亲眼所见，他都不知道该如何形容。
　　如果不是在大海的环境下与陆泽交手，刚刚那一击，他必死无疑。
　　“先回去吧。”陆泽说罢，让何学究等人检查手下的伤势，往家中而去。
　　跟这种强者战斗的时候，必须要做到全神贯注，不能顾及任何事物。
　　他已经给了何学究等人足够的时间逃走，如果不是刻意等了片刻，万象剑引来的浪涛，将会直接从他身边冲出，而非是从天上落下了。
　　陆泽拿出飞剑，带上曹锐，等崔宗也上来后便直奔别墅而去。
　　从今天开始，原本平静的生活将不复存在，真正的战争已经来了。
　　“你抓我……想干什么……问我为什么背叛么？”
　　曹锐现在已经成了人棍，就算是天级的实力，可面对陆泽这样的特殊存在，仍然没有半点胜算，轻而易举就被砍了四肢，成了废人。
　　陆泽没去看他，而是冰冷道：“不，你背叛已经是事实，对我身边的人动手也是事实，我看你现在这样子，也不像有苦衷。”
　　“我没必要再多问，还留你一条命，是为了情报，那个黑袍人是谁，你老老实实说出来，我还能让你当个普通人活下去。”
　　曹锐一听，那张脸变得狰狞扭曲起来，就像是在大笑一般。
　　接着他说：“我四肢都没了，还当一个普通人活下去？陆泽，你应该知道我会不会说出来。”
　　“杀了我吧，我对你而言没有任何作用。”
　　陆泽瞥了眼曹锐，看着他那满是怨恨的眼神，回应的声音不带任何感情：“就算你不说，你对我而言，还有别的作用。”
　　曹锐知道的事情太多，哪怕一点点磨他也要磨出来，做事要一步步来，他不着急让曹锐立刻就开口。
　　不论如何，留曹锐一条命，都还有些作用。
　　崔宗没有参与话题，脑海中思索着刚才陆泽与黑袍人战斗的画面，以及曹锐和那黑袍人为什么要冲出来救一个已经死了的人，这是他最关心的。
　　回到家里之后，陆泽抓着曹锐走了进去，屋内没人，但他还是带着曹锐一路进入地下室。
　　来到地下室后，他便将门重重反锁，随即把曹锐给丢了过去。
　　他那没手没脚的身体在地上翻滚几圈后，一睁开眼，就看到了满脸冰冷的陆泽。
　　曹锐面目狰狞，冲陆泽问道：“你要对我用刑么？”
　　陆泽摇了摇头，淡漠道：“我不喜欢用刑，不过这种必要时刻，也只能用特殊手段了。”
　　陆泽搬起旁边的两个椅子，跟崔宗一同坐了下来，并对崔宗道：“如果他不说，就用你的方式，把我想知道的问出来。”
　　曹锐嘴角抽搐了几下，陆泽这说了跟没说一样。
　　“怎么？曾经敢在西南军区的C级兽潮中赴死的你，现在害怕了？”陆泽看他那模样，淡淡问道。
　　曹锐冷哼了一声，挪动着自己的身体靠向墙壁，寒声道：“怕？死都不怕，我怎么会怕严刑拷打？”
　　“要杀要剐你就来，别想从我嘴里套出任何话来！”
　　陆泽点点头，一脸不在乎：“没事，你迟早会说的，但我给你个机会。”
　　“这还是看在你曾经为西南军区浴血奋战的份上，我才给你的一次机会，把事情的来龙去脉全部告诉我，我会让人保证你的后半生，并接回你的双手双脚。”
　　陆泽眼中寒芒闪烁，但曹锐听到此话却是笑了：“都已经暴露了，说不说都没意义了吧？”
　　“至于你说的保证我的后半生？我连死都不怕，一心只想完成自己的目的，为什么还要过那毫无意义的后半生？”

第292章 无法回头的路
　　“人这辈子总要找一个目标去完成，为了这个目标鞠躬尽瘁，才算真正活过，不然就像个傀儡一样，活着没有意义，为什么还要活着？”
　　“你给我双手双脚接回来又有什么用？”
　　曹锐说着，将嘴里含着的一口血水喷向陆泽。
　　陆泽就算再无情，看着曾经西南军区的战友这般，心中也仍然感慨万分。
　　“每个人加入军区的时候，都会宣誓，你还记得加入军区时，说出的誓言吗。”陆泽疑问道，没有再去说刚才的事。
　　曹锐微微愣了一下，然后冷笑道：“这种幼稚的话，你认为我会遵守？”
　　陆泽缓缓起身，淡淡道：“这是你选择的路，你没办法继续遵守，我帮你，让你遵守。”
　　“你对我而言还有用处的时候，为我提供情报吧，不管你愿不愿意。”
　　“等你彻底没用的那一天，我再让你解脱。”
　　留下这句话，陆泽迈步离开，该说的都已经说完了。
　　接下来，让人每天来盘问曹锐即可，直到他将曹锐脑中知道的一切都问出来。
　　曹锐看着陆泽的背影从他眼前消失，整个地下室内彻底暗了下来，伸手不见五指的程度。
　　他低下了头，双眼中无数感情交叉而过。
　　陆泽跟崔宗一同离开地下室后，他便对崔宗说：“拷问的人就交给你挑选了，剩下也没别的事，去做你想做的吧。”
　　陆泽走出别墅后，便往金团去了，他原本还纳闷云秋到哪去了，可是来了公司之后却发现，云秋跟邵听兰二人都在，而且还在跟俞萱儿一块办事。
　　这让陆泽心里惊讶，云秋可能是闲不住了，邵听兰怎么也在这？她还真跟云秋较量上了？
　　看三人办事专注，陆泽也没有立刻开口打扰，而是坐在旁边等待起来。
　　这一等，便是近三个小时，等三人一脸高兴的抬起头时才算结束。
　　而看他们的表情就知道，现在公司进展很顺利。
　　“魏泽天应该今天就该给我答案了，跟你们谈过了？”
　　三个人正在惬意呢，陆泽突然说话可把他们给吓了一大跳，尤其是邵听兰二人，这种感觉就好像是她们正在洗澡，突然间被陆泽给看了个精光般。
　　见到三人这个反应，陆泽无奈一笑：“我已经在这里坐了接近三个小时了，可别说我吓你们。”
　　邵听兰嘴角抽了抽：“三小时？你啥时候进来的？”
　　云秋和俞萱儿全都是一脸懵逼，她们中没有一个人察觉到陆泽进来，这感觉就好像她们的眼睛被蒙上了似的。
　　“明明都把我的话给重复了一遍，却还问我什么时候进来的？而且你不是都不管你黑市的产业么，怎么会来这帮忙？”
　　邵听兰脸色一黑：“你这是看不起我，我不会还不能学吗？”
　　说完她还瞪了一眼云秋，要不是云秋突然说要来陆泽的公司看看，还说自己是这方面的专家，她也不会跟着来。
　　倒是陆泽，明明说好了请客吃饭，结果这家伙倒好，直接把自己关房间了。
　　关键她自己居然也因为云秋，在陆泽家里僵持了一晚上！
　　“好好好，你最厉害，先说魏泽天的事吧，谈的怎么样？”陆泽无奈笑道，真是拿邵听兰没有一点办法，刚才面对曹锐时的冰冷已经全部被他收起来了。
　　邵听兰也拍了拍自己脑袋，好好冷静了一下后说：“魏泽天的助理给你公司打电话了，要帮你们无偿代言，其他事我就不知道了，毕竟我只是临时过来坐坐。”
　　此刻，魏家都已经把合同给发过来了。
　　“合同已经签完了？”陆泽又问道。
　　邵听兰点点头，然后拿出合同递给陆泽。
　　这时候，云秋淡淡道：“这些事情都是我根助理一起做的，她倒是跟在看戏一样。”
　　“你说什么！”邵听兰面色猛然一变，两个人一副要干起来的样子。
　　陆泽对二人有些头痛，拿着合同简单看了两眼，然后便道：“好了，之前说的请客今天就请，算是一场庆功宴。”
　　邵听兰一听陆泽要请客，霎时间双眼就冒出了光。
　　云秋耸了耸肩道：“我要回去睡觉。”
　　陆泽翻了个白眼，而邵听兰则一副要动手的样子，要不是云秋走的快，估计现在已经打起来了。
　　办公室，只剩下他跟邵听兰。
　　“你不至于也要跑吧？”陆泽无奈说了句。
　　邵听兰娇哼一声：“我可不会走，今天免费帮你做了这么多事，必须得要点报酬才行，而且请客也是你自己说的。”
　　“好好，我去通知其他人，你们先去选地方吧。”
　　陆泽说罢给林星河打了电话，让他来公司接邵听兰。
　　今天晚上就是一场庆功宴，把林星河叫上也没什么，现在林星河对他的态度，也不会做什么事了，同时他还联系了一下蒋云清等人。
　　林星河接到电话后非常严肃，动作很快，开车很快就过来了，陆泽也带着邵听兰走了出来。
　　林星河摇下车窗，但陆泽发现车后边还坐着一位男子。
　　“这是刘家的少爷，刘浩宁。”林星河对陆泽道，微不可察间，对陆泽露出了难色。
　　刘家好歹是曾经的一流大家族，哪怕是不提以前，就算现在也是二流中家族之一。
　　林家或许能跟其相提并论，但现在他在林家的地位，都不敢称自己是林家的人。
　　刘浩宁通过他想见陆泽，他又怎么敢说一个不字。
　　陆泽看得懂他眼神的意思，只是对林星河的态度有些不满意，但也没说什么，他还能等林星河改变，对林星河微微点点头表示明白后，随即目光落在那刘浩宁身上。
　　刘浩宁对陆泽礼貌一笑，他父亲今天派他过来，只有两个目的。
　　祁家别墅今天发生的事，他们都知道了，祁少阳还失踪了，这显然是陆泽所为。
　　局面如此清楚的情况下，现在他们也要试试跟陆泽联合，如果陆泽不愿意的话，就只能动用别的手段了。
　　“之前在发布会上见过，你们先去找地方吧。”

第293章 华南万华楼
　　“我还要通知其他人，到时候电联通知。”陆泽道，并没有提刘浩宁的事，仿佛刘浩宁不存在。
　　林星河点点头，为邵听兰打开了门。
　　邵听兰坐进副驾驶内，没有跟刘浩宁坐一块，而刘浩宁也并没有着急在这个时候就跟陆泽搭话，只是注视着陆泽离开。
　　接着，林星河便开车说：“邵小姐，喜欢吃什么？”
　　陆泽突然走了，邵听兰还有些不自在，她想的是跟陆泽单独去吃饭的，没想到居然是群宴。
　　不过想想她也能理解，只是对旁边的林星河有些疑惑，干嘛带上刘浩宁这家伙？她也没说难听的话，道：“根据大家的情况来定吧，怎么能光问我呢。”
　　林星河看出了邵听兰的芥蒂。
　　这时候，刘浩宁突然笑道：“我倒是知道一个地方能去。”
　　林星河眉头微微皱了皱，下一秒便笑着说：“刘少你讲讲看，什么地方？”
　　“今天来的人身份肯定都不一般，要符合我们身份，菜肴又好，那只有弘光酒店了。”刘浩宁淡笑道。
　　目光若有若无的在邵听兰身上来回看，这个女人不出意外的话，应该是陆泽身边的人，而且还很亲近。
　　那他这个刘家少爷，要得手岂不是很容易？
　　如果他能让邵听兰跟他在一块的话，陆泽的顾顺金团就等于是他能插手了，万一陆泽不同意跟他合作的话，他也有后路可走。
　　一念至此，刘浩宁唇角掀起了浅笑。
　　然而他并不知道，眼前的邵听兰是黑市天级大圆满强者邵徳的女儿，也是黑市大小姐。
　　没多久车停在了弘光酒店前，这里是商业街，非常的繁华。
　　刘浩宁正准备非常绅士的请邵听兰过去，却不想邵听兰这时候眼睛看着别处，双眼冒光：“那是什么餐厅？我在华南这么久，还没去过。”
　　刘浩宁顺着她的目光看去，只见一个三栋楼高的建筑物坐落在那，也是这个地方的核心所在。
　　那是万华楼，只有一流家族，且拥有贵宾卡才能进入。
　　若是之前刘家还是一流家族的时候，刘浩宁直接就去了，然而现在，虽然他还有贵宾卡，可那是他父亲的，万华楼把贵宾卡给他们留着了，但是一年只能进去三次。
　　不过今天，要是能搞定邵听兰的话，这一次用掉应该也没什么吧……
　　可是这的消费，着实让他望而生畏啊。
　　他拿的贵宾卡，最后他要是不付钱在那闷着的话，这脸又往哪放？
　　“那是万华楼吧？刘少，你现在还能进去不？”林星河突然说了句。
　　偏偏是这样的话，让刘浩宁愣是不知道该怎么接。
　　说不能进去，那不就是抽自己大嘴巴子吗？
　　一念至此，他硬着头皮说：“能进，当然能进，我刘家还是有进入万华楼的资格的，既然邵小姐想去，我当然要请一顿了。”
　　为了搞定邵听兰这个女人，一点钱而已，他割舍得下来！
　　林星河也没把这当回事，更不知道刘浩宁心里在想什么，在他眼里刘家毕竟还是强大。
　　既然说能进，那就进呗。
　　三人当即来到了万华楼外，接待员笑着问：“几位，怎么看着有点面生啊？”
　　刘浩宁脸色一沉，平日都是跟着父亲来的，自己压根没单独来过，毕竟这地方的每次就餐都意义重大，平时吃饭完全没必要来。
　　接待的人不认识也难怪，他便说：“我是刘家的刘浩宁，认识么？”
　　谁想这接待员一听是刘家人，那眼中顿时就出现了鄙夷之色，语气也开始变了：“原来是刘家公子啊，失敬失敬，但是我听说刘家已经离开一流家族范围了。”
　　“万华楼是什么规矩，您应该直到吧？”
　　这个接待员可以说是话中带刺，先说刘家已经离开一流家族，而后又提起刘家曾经在一流家族内。
　　这不是明摆着看不起人吗？
　　“你什么意思？我刘家就算离开了一流家族，仍然是二流，又不是不入流，你敢这么跟我说话？”刘浩宁眼中顿时出现了怒火，这也太看不起人了吧？
　　“诶，您这话说的是，但还请您移步，我们这万华楼只接待一流家族内的贵客呢。”
　　林星河眉头微微皱了皱，邵听兰眼中也出现了怒意。
　　这就是个门前接待的人，说话也太冲了吧？
　　“你一个接待的人，敢这么跟我说话？”刘浩宁握紧了双拳，脸色阴冷了下来。
　　接待员那是一个劲的点头：“对呢，我只是按照规矩办事，也没对您做什啊，没有贵宾卡就不能进入万华楼。”
　　“贵宾卡？你给我瞪大眼睛看看这是什么！”
　　刘浩宁说完，掏出了他爹给他的贵宾卡，接待员看贵宾卡，翻脸比翻书还快，谄笑的说：“尊贵的刘少，请进。”
　　这一幕让林星河和邵听兰二人看的愕然，这家伙还真有贵宾卡。
　　而刘浩宁现在看接待员是怎么看怎么不顺眼，冷笑道：“已经晚了，给我把经理叫出来！”
　　接待员也没说什么，只要有贵宾卡就是万华楼的贵客，他立刻去叫了经理。
　　大堂经理雷山崞很快走了出来，穿着一身正规的西服，对刘浩宁客气的说：“刘少，请问有什么交代？”
　　“你们找的人冒犯了我，我现在就要求你们把他开除了，让他滚出华南都够了。”刘浩宁寒声道。
　　但谁想雷山崞居然直接点头：“好，但是需要您支付五千万的解雇费用，我们公司违约需要赔偿。”
　　此话一出，三人面色都是一变，刘浩宁直接吼道：“你怎么不去银行抢钱啊？把他开了你要收我五千万？脑子有坑是吧？”
　　雷山崞眼神冷了冷，虽然拿着贵宾卡的人都是万华楼的贵宾，但这种羞辱人的东西，可不是他招待的对象。
　　“您若是来消费，请进去点餐，若是想开除我们万华楼的人，就请拿出五千万，或者您干脆换一家也行。”
　　雷山崞的话虽然仍旧客气，可那言语中讽刺的味道却已经完全表现了出来。

第294章 我只是来晚了而已
　　刘浩宁额头上跳起的青筋，他怎么可能听不懂雷山崞这话里的意思？心中更是怒不可遏，快步上前直接揪住雷山崞的衣襟：“你算什么东西？不过是个经理而已，敢……”
　　“啪！”
　　他话还没说完，突然间脸上传来一阵巨力和刺痛感，顿时整个人都不可遏制的往后退了两步，一脸不敢置信的神色。
　　雷山崞甩了甩自己的右手，整理了一下被揪起的衣襟，面如寒霜：“先生，万华楼不是你能随意撒野的地方，这里也不止你一位贵客，以你的素质，我担心你进去后会影响其他客人。”
　　“所以现在起，你不再是万华楼的会员，如果再胡搅蛮缠，我会让人用强硬手段，还请不要自取其辱。”
　　雷山崞说话还是那么客气，但那仅仅是对人基础的礼貌而已，在他眼里，刘浩宁就是个不折不扣的纨绔。
　　他身为经理，也有资格为了万华楼内其他贵客的用餐环境，阻止刘浩宁进入。
　　没点本事和素养，怎么能当上万华楼的经理？
　　旁边的邵听兰二人都愣住了，根本没想到居然会发生这种事。
　　而对刘浩宁来说，就更是无法忍受了，他今天来这里吃饭，就是为了搞定邵听兰！
　　可现在这情况，让他怎么可能拉得下脸？尤其是当他看到林星河眼中困惑和犹豫时，更是感觉今天若是不找回场子，跟邵听兰之间的事就完蛋了！
　　一念至此，他怒目瞪着雷山崞，眼睛都瞪出了血丝来：“我不再是会员？你好大的胆子！你知道我爸是谁吗？我爸是……”
　　可雷山崞并不打算给他说完的机会，寒声道：“不管令尊是何人，只要敢无视万华楼的规矩，一律不许进入，看来你是想让我用强硬手段了。”
　　雷山崞眼中冷意尽显，这个从一开始便一副高高在上的样子，对他不屑一顾，真当他一点脾气都没有么？
　　他立刻拿出通讯设备，低声说了几句后，万华楼内走出两位人高马大的壮汉，单单是看那比常人高出两个头的体格都有一股强大的冲击力迎面而来。
　　而他们，全都是地级的实力。
　　地级强者用来当吃饭的保镖，这地方不得不说是奢侈了。
　　刘浩宁嘴角抽搐了好几下，邵听兰一看这情况，连忙上前说：“不好意思，我们这就离开……”
　　她说着对刘浩宁打了打眼神，只是吃个饭而已，没必要弄出这么大事情，虽然因为发布会的事，她巴不得刘浩宁被狠狠收拾，可想到今晚的场面，还是站出来了。
　　但刘浩宁的心里可不这么想，他要真就这么走了，那岂不是颜面尽失，以后还有什么脸说自己是刘家人？
　　一念至此，正当他打算叫自己老爹来的时候，突然间一道淡然的声音传来。
　　“走什么，不是要在这吃饭吗，我不过是来晚了一点而已。”
　　邵听兰听到这熟悉声音的瞬间转过头，只见陆泽从路边走来，穿着一身休闲装。
　　哪怕是看到这个情况，也没有半点慌张的模样，反而很从容的来到众人之间。
　　刘浩宁一看陆泽竟然来了，脸色更是难看了几分：“这件事我自己能处理。”
　　邵听兰就在这里，他也不敢说自己处理不了，这可是他一手弄出来的，但此时陆泽出来，还这么一副姿态，着实让他觉得刺眼。
　　雷山崞看了眼陆泽，知道他是最近闹的沸沸扬扬的那个人，但万华楼只对一流家族和拥有贵宾卡的人开放，所以也没有多看，很快便收回目光，不以为意。
　　陆泽只是淡淡瞥了一眼刘浩宁便收回目光，来到邵听兰前笑着说：“来都来了，就这里吧，省的再多跑了。”
　　这话林星河都听不下去了：“陆哥，这地方可不简单啊，刘浩宁都被逼成这样了。”
　　万华楼的门槛之高，众所周知。
　　“不好意思，今天不论如何，你们都不能进去，不打算自己走，我就让人请你们走。”雷山崞站在台阶上，居高临下的看着众人。
　　陆泽看向雷山崞的眼睛微微眯了眯，从兜里拿出来了一枚红色的戒指：“如果我有这个呢？”
　　他说完便将戒指丢向雷山崞，后者伸手接住，放在眼前看了起来。
　　刘浩宁面色阴沉至极：“我这张贵宾卡都没用，顾顺金团都不是华南的家族，你这戒指怎么会有用？我看要不然还是走吧。”
　　本来他还拉不下台，可现在陆泽来了，还说要在这里吃饭，自己还拿个戒指出来，这不就是给他个台阶吗？现在就成了是陆泽非要不走了，今天闹出这事，真把他爹叫过来了也免不了被训一顿。
　　他现在只需要等陆泽被万华楼的人弄的低头，然后以不计较万华楼的名义离开，所有丢人的事全都会转移到陆泽身上去。
　　虽然今天是来巴结陆泽的，但这件事，他只要做的没问题，就不会有怀疑了。
　　然而下一秒，他的余光就看到雷山崞的眉头皱了起来，脸色逐渐变得难看，心中升起了一股不好的预感。
　　这家伙的戒指不会真有用吧，哪怕真有用，雷山崞也说了不会让他们进去，现在为什么要皱眉？
　　那是什么戒指？他刚刚都没有看清粗。
　　在雷山崞眼里，他的目光凝聚在戒指中心的红叶上，那里有一道特殊的纹路。
　　而这，是华南那位已经隐世的大人物，国内的初代战神，何鹤轩，何家所有的红叶戒指！
　　这个戒指，代表的就是何鹤轩本人。
　　他们万华楼再怎么高档次，敢在初代战神面前撒野吗？
　　霎时间，他的态度变得无比恭敬起来，仿佛刚才说的话全部被他吞了回去，对陆泽说：“尊贵的客人，请进，我们将用最好的待遇招待您。”
　　说完他上前，低着头双手将戒指奉上。
　　这一幕，看傻了所有人，包括邵听兰都傻眼了，刚才还高高在上的雷山崞，此刻居然对陆泽如此客气？宛如一个下人般。
　　他们甚至感觉，陆泽这时候让雷山崞滚蛋，雷山崞都会毫不犹豫的滚。

第295章 决裂？
　　刘浩宁瞪大了不敢置信的双眼：“什么？这到底是什么戒指？让我看看！”
　　这话让雷山崞眼中出现不爽，什么戒指？是刘浩宁这种人有资格知道的么？
　　换做以前或许还有资格，但现在刘家已经离开一流家族了，虽然还有贵宾卡，但却是连他都能撤销其资格。
　　万华楼就是这么现实，你不是一流家族内的人，就没资格进万华楼，保留下来了进入万华楼的资格还敢这么冲？
　　可他还未开口，陆泽便抓住邵听兰的手，用冷漠到极点的目光看了眼刘浩宁。
　　“我有必要跟你解释么？我不清楚你今天来的目的，但发布会上的事我可没忘，你刘家若是想找我说话，就让你爹亲自过来。”
　　仅仅看了一眼，陆泽便收回目光，宛如刘浩宁还不屑让他多看第二眼。
　　刘浩宁是一脸的愕然，怎么回事，为什么陆泽要这么对他？他刘家怎么也不至于一点威慑力都没有了吧？好歹也是二流家族啊！他亲自过来找陆泽，而陆泽居然这个态度？
　　明明之前在公司前见面的时候还没这样，怎么一回来表情就变了？
　　“他们都是您的朋友吗？”雷山崞问了一声，仿佛在暗示陆泽什么。
　　陆泽一听他这话，唇角便微微扬起，知道雷山崞是想帮他教训刘浩宁，他也没示意什么，只是拉着邵听兰的手往里走去，同时留下来一句话。
　　“我只认识我真正的朋友。”
　　这话一出，雷山崞眼中也闪过微不可察的笑意，恭敬道：“明白了。”
　　紧接着，两位保镖在雷山崞的示意下上前，直接将刘浩宁围住！
　　刘浩宁被两个壮汉包围，也吞咽了两下口水，额头上出现冷汗。
　　什么意思，为什么陆泽要这么对他？他没做错什么啊！
　　但是他没机会问出来了，陆泽已经带着人进入其中，而他也被两位壮汉狠狠的蹂躏了一顿，今天可谓是偷鸡不成蚀把米，还把家里进入万华楼的资格也给弄没了。
　　一年进入万华楼三次，这可是他爹跟万华楼高层谈了好久才保留下来的资格啊，就这么被他给弄没了！关键是什么事都没办成！
　　……
　　万华楼内，陆泽在带领下来到一处包间中，整个包间可谓是奢华尽显，只要是白色和金色的地方，全部都用真金白银打造，从桌子的莹绿色来看，只怕也是高档翡翠打造出来的桌子。
　　即便是椅子，都是用的顶级的黄花梨打造的，任何一个地方，任何一个角落都是满满的来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------细节与奢侈。
　　不过越是这样，陆泽心里就越是失望。
　　万华楼名气这么大，还只接待一流家族内的住客，整了如此多莫须有的东西之后，却仅仅是将奢华展现到了极致罢了，并没有什么特别之处。
　　除了有点钱之外，但试问一流家族内的人，谁没有钱，谁不能打造一间这样的饭店，这里吃的都只是名誉。
　　对陆泽而言是这样，对另外两个人可就不是了，邵听兰有些惊讶，但林星河是看的膛目结舌，对他而言，这里比他去过任何一家饭店都高级。
　　“你那戒指是什么戒指？怎么来的？雷山崞怎么一看到就对你那么客气？”邵听兰在短暂的惊讶过后忍不住问道，这同样也是林星河心中的疑惑。
　　陆泽淡淡一笑道：“别想那么多，就当我保持神秘好了。”
　　陆泽没打算多说，这让邵听兰翻了个白眼。
　　但陆泽不说，她又怎么敢追问呢。
　　三人进入房间后，各种服务也接重而至，非常完善，不需要他们去想该做什么，万华楼内已经将一切都安排妥当了，他们只需要跟着程序走，做选择而已。
　　不过这里的价格，的确贵的令人发指，仅仅是一壶饭钱水都需要近乎十万，搞的林星河都有些不敢喝了。
　　邵听兰都有些拘束，这也太贵了，指不定真得吃破产。
　　“今晚我请客，你们随意吃喝。”
　　“你公司都还在发展阶段，这么需要钱，你请什么，况且之前也是你救了黑市，不过这里的消费我也有点虚，要不然我们分摊吧。”邵听兰说道
　　其实她是想直接换一家的，进来了还不一定吃的起，点一些小菜也喂不饱所有人啊。
　　今天晚上来的虽然都是些熟人，可吃点小菜，也不太好吧。
　　她心里是纠结的很，现在进也进来了，都不知道该怎么拉下面子离开。
　　就现在这个情况，想走的话，那就得陆泽丢脸，她也不想让陆泽丢脸啊，现在到底该咋整啊……
　　林星河这时候是如坐针毡，他是真的一点忙都帮不上，压根不知道该怎么办，今天能来都是莫大的荣幸了，虽然这份荣幸是来自他父亲跟陆泽的关系。
　　邵听兰一脸的沉思，毕竟选择来这里的是她，这该怎么收拾。
　　“没事，我在这里吃饭是免费的，不用担心钱的问题。”陆泽微微笑道。
　　此话一出，林星河直接一拍桌子站了起来。
　　“啥？”
　　他嘴里半天憋出了这一个字，一脸不敢置信的看着陆泽。
　　就算是一流家族内的家族来这里吃饭都需要花钱，这点看刘浩宁的反应就知道。
　　陆泽居然说，他来这里吃饭免费？
　　那这意思岂不是陆泽在这里的地位，比一流家族内的住客还高？
　　虽然他不太相信，但是陆泽表现出来的的确是这样……
　　刘家现在好歹是二流顶级家族，却被雷山崞毫不留情的拒绝在外，甚至还被打了一顿剥除了权利。
　　反倒是陆泽，雷山崞用那么恭敬的态度迎接进来。
　　“我的话你还不信？”陆泽问道。
　　林星河哪敢不信，连连点头表示自己信。
　　邵听兰听到这话倒是没有太过于惊讶，但这还不是陆泽那边承担，这种消费，说实话她还是觉得有点高。
　　“反正你决定的事，你认为可以就行，不过刘浩宁那样子，算是出了一口恶气了。”邵听兰看陆泽意思明确，便没再多说。
　　“今天刘浩宁明显是代表刘家来找你谈的，你这么对他，不就跟刘家决裂了吗？”林星河疑惑道。

第296章 搅局的蝼蚁
　　“我不是说了吗，要找我谈，就让刘浩宁他爹自己来，而且跟刘家决裂？”
　　“发布会上的事我还记的清清楚楚，即便决裂了也无所谓。”
　　那刘浩宁在发布会上时，跟马东国一块嚣张的不行，他是一点都没忘记。
　　林星河闻言也没继续说下去，陆泽在他眼里几乎无所不能了，而他之前还挑衅这样的人。
　　很快，邵徳和郭宇他们都过来了，当然除了他们两个之外，今天晚上还有其他人。
　　蒋云清，以及蒋云清的父亲蒋万堂，只是不见赵强过来。
　　不过蒋万堂只是过来感谢一下陆泽救了老爷子的事，不会待太久，毕竟这里是年轻人的地方，他在这不合适。
　　“赵强那小子呢？”陆泽对蒋云清问道。
　　蒋云清闻言，尴尬道：“还在闭关突破。”
　　“还在突破？他一个黄级的小子，突破都用上一天了还没结束。”
　　陆泽不禁无奈道，但蒋云清此时却说：“他已经玄级了，此刻在突破玄级三阶。”
　　“这么快？”这话一出，陆泽倒是惊讶了。
　　不久前还是个黄级的赵强，这么快都要突破到玄级三阶了么？
　　蒋云清对陆泽微微弯腰，接着道：“多亏了陆哥给的丹药，才能让他进步飞速，现在白虎堂的堂主已经任命他为大长老了，如果能突破，下一个堂主就是他。”
　　这番话，可以说是陆泽今天听到的最高兴的话了，一时间将蒋云清等人都接了进来。
　　只不过，跟着蒋云清一起来的，还有蒋云清的堂弟，朴灿，以及一众其他蒋家子弟。
　　陆泽作为这次请客的一方，也没有阻拦他们一块进来，毕竟是跟着蒋云清等人一起进来的。
　　但林星河他们的脸色，却是变得有些疑惑起来。
　　蒋云清一过来，就对陆泽投过去歉意的目光，明显这不是她的意思。
　　朴灿一身休闲西装，看起来像是个正经人，但是一来就说：“顾顺金团果然阔气啊，我就说一定要跟着姐姐过来看看，顾顺金团现在到底变成了什么样。”
　　“也难怪，云清姐姐会对陆先生那么客气了。”
　　陆泽脸色微微一变，这家伙，怕不是来意不善。
　　蒋云清也皱起眉头，显然她也没想到居然会这样，这可不是她的意思。
　　“顾顺金团就是不一样了，不然怎么在发布会上那么风光，万华楼都能随便进。”
　　这些人都话里藏刀，邵听兰和邵徳等人也面带不善起来。
　　除了蒋云清父女之外，其他的蒋家人，压根就不是来参加宴会的。
　　“搞笑，一个外姓人，居然说蒋家的人如何。”
　　这话一出，众人的脸色皆是微微一变，尤其是其他蒋家的人，脸色都不好了起来。
　　他们虽然知道陆泽听了肯定不爽，可没想到，一出口就这么犀利。
　　朴灿身为蒋家人，但却是蒋万堂的弟弟，那天在救蒋老爷子时出现的蒋海风的儿子，而且并不姓蒋。
　　因为他是被蒋海风收养的，碍于蒋海风的威严，蒋家内任何人都只字不提。
　　而且朴灿本身能力也很出众，在意这件事的人也就少了。
　　陆泽这家伙倒是好，直接给说了出来。
　　这下子就算是蒋云清都坐不住了，扯了扯身边的陆泽：“别提这个啊……”
　　陆泽淡淡道：“可不是我在找茬。”
　　蒋云清见状，一时间也不好再说什么。
　　陆泽看着脸色逐渐变阴沉朴灿，一脸无所谓：“更何况不是很明显么，蒋家的人都姓蒋，而你却姓朴，你也不是入赘的人。”
　　“还叫蒋云清姐姐，这哪里还需要猜？结果都摆出来了，只不过是被人收养了而已。”
　　蒋云清额头上出现了冷汗，蒋家的人手心里都握了些冷汗。
　　而朴灿一脸阴霾，眼中满是冷意。
　　“你说我也不是入赘的人？你这意思是说，我连一个入赘的都不如？”朴灿的眼神仿佛想杀人。
　　陆泽一脸从容，真要动手的话，他能让朴灿死都不知道怎么死的。
　　“的确。”
　　朴灿嘴唇抽搐了几下，攥紧的拳头都在微微颤抖着。
　　这是他心中最痛恨的伤疤！而陆泽丝毫不给面子的摘开了，还在上面撒了一把辣椒！
　　“你喜欢说是不是？我今天本来只是想过来看两眼而已，既然你想找事，那我就不客气了！”
　　朴灿说完大步上前抓起陆泽，右手紧攥成拳，对着陆泽的脸就要砸下去！
　　蒋云清猛地站起身想去阻拦，但已经晚了，朴灿的拳头都快落在陆泽脸上了。
　　至于邵徳等人，连动都懒得动，在这里唯一对陆泽的实力还没有清晰认识的，就只有蒋云清和蒋万堂以及那一众蒋家子弟了吧。
　　“给我把手放下来！”
　　就在这个时候，一道爆喝声忽然响起。
　　他转过头，只见蒋老爷子走了进来，脸色难看的不行。
　　“我这才晚来多久？你竟然敢做这种事？！”
　　蒋老爷子大步上前，朴灿额头上冷汗落下，嘴角抽了抽：“是他先骂我的！”
　　陆泽闻言不屑说了句：“谁先动的嘴，在场的人都心知肚明。”
　　“你！”
　　朴灿面露狠色，蒋云清上前，跟蒋老爷子眼神交流，邵徳他们也跟蒋老爷子客套了一下。
　　房间内的气氛顿时转变，仿佛没人再关心朴灿和陆泽之间的矛盾。
　　朴灿可没胆子跟蒋老爷子对峙，现在这情况也轮不到他说话，一时间只能打碎了牙往肚子里吞。
　　可他看向陆泽的眼神，却充斥着浓烈的恨意。
　　他本来只是把陆泽当成跳梁小丑，可陆泽刚才说的话，彻底触犯了他的底线！
　　相反，对于陆泽而言，朴灿说的话也触犯了他的底线。
　　两个人四目相对，陆泽眼中满是不屑之色，旁边的蒋云清松了一口气，好在没打起来了没，不然事情就真的不可收拾了。
　　这次他们过来，是为了答谢，但这个朴灿却来搅局，果然不该把他带上，毕竟不是自家人。
　　如果不是朴灿的父亲蒋海风没找到下毒的证据，还动用自己在家族内的声望。

第297章 警告
　　非要让他们把朴灿带上的话，今天朴灿必定不会过来。
　　还跟他们美名其曰的说，也想跟顾顺金团合作，占一分光，结果一到了这里，朴灿便立刻暴露本性了……
　　他们就应该强硬点，但是……
　　蒋云清将目光看向蒋万堂时，眼中只有无奈，她父亲在蒋家中的地位，毕竟不算高。
　　顶多，只能说是跟蒋海风平起平坐，跟顾顺金团，尤其是跟当下名气正盛的陆泽交谈，对整个蒋家而言都是一件重要的事，蒋万堂没资格一个人独断，而蒋老爷子也不好拒绝自己另一个儿子的请求。
　　结果，强行让朴灿跟了进来。
　　而朴灿这么做的目的，她大概也能猜到……
　　最主要的目的，大概就是不想让自己父亲跟陆泽有所关系，不然的话，她父亲在家中的地位就将提升，甚至是超过蒋海风。
　　为了保全自己的地位，甚至都做到这个份上么……蒋海风就不怕陆泽怪罪下来，不仅仅是不打算跟他们合作，更是要将蒋家毁灭吗？
　　现在的陆泽，完全有那个本事毁了蒋家啊！
　　蒋老爷子脸色也难看至极，邵徳他们跟自己说话虽然还算客气，但不出意外的，他们的眼神都带着怀疑。
　　这也是最让他心中难以忍受的，原本他是来报恩的，却发生这种事，这让他如何容忍！
　　“你是打算自己滚，还是我让人请你出去。”陆泽在此刻淡淡道，缓缓站了起来。
　　今天晚上是庆功宴，他不想动手，可这个人若是没有一点自知之明的话，也只能稍微活动一下了。
　　朴灿一听这话，嘴角抽了抽，然后冲蒋老爷子笑着说：“爷爷，你也看到了，是他在挑衅我吧？我现在就算对他动手也无所谓吧？”
　　蒋老爷子面色一狠，刚抬起手准备教训一下这个小子，可是陆泽的声音却率先响起，而且极具威慑力，让他的身体不由自主的怔住，仿若石化。
　　“看来叫你过来的人，还不明白我的实力，也就是说你仅仅是被一个无知的傻子叫过来喷口水的吗？”陆泽淡漠的声音宛如有穿透力般，朴灿往后退了两步，眉头紧锁。
　　“你看不起谁呢？是你先犯贱的，可怪不着我这边人多，小子，废话就别多说了好么？”
　　他可不认为，自己这次带了这么多人过来搅局，还能被陆泽这几个人阻挡不成。
　　今天，他可是有备而来。
　　但陆泽，却对这种毫无意义的战斗没有半点兴趣，眼底下一抹精光闪过。
　　这个朴灿甚至不知道自己的实力如何，仅仅把他当成普通人看待，以为多叫几个人就行。
　　那也就排除了，是某个组织的人故意派过来的，毕竟这种做法毫无意义。
　　一念至此，陆泽也不再去深思朴灿这么做的意义，脚尖一点整个人直接冲了出去，速度快的在场的人中没一个看清的。
　　他的身影在朴灿以及他身边所有蒋家弟子的周身闪烁一圈后，便回到了座位前，右手抬起，食指和中指捏在一块，轻轻一用力。
　　“啪！”
　　原本还毫无所觉的朴灿等人，无不是在这道响指出现的刹那！
　　“咔嚓！”
　　骨头断裂，朴灿更是抛飞出去，重重的砸在的墙壁上，四肢瘫软下来，双手双脚扭曲了不知道多少圈，已经完全没有手的样子了！
　　“厉害啊陆大哥！”郭宇是一脸兴奋，在他眼里，压根没把朴灿当人看，但是朴灿让他看到了陆泽动手，还算是有点作用。
　　“没有一滴血。”邵徳低声道。
　　旁边郭宇闻言，有些疑惑：“什么意思？”
　　“将人攻击成那样，可对方甚至连内脏都没有出血，陆兄弟对真气的掌握真是出神入化啊。”
　　听到这话郭宇这才反应过来，包括朴灿在内的其他蒋家人身上，或多或少都有骨头扭曲的痕迹，有的人甚至整个胸膛都凹陷下去，内脏受到如此大的冲击，却连血都没吐……
　　“我只是不想把这里的地板弄脏，毕竟要在这里开庆功宴的。”陆泽淡淡说完便坐下了。
　　而朴灿等人一个个瞪大了眼睛，满脸的不敢置信之色，压根就没反应过来这到底是怎么回事！
　　而当他们的神经重新接管身体的时候。
　　“啊！！！”
　　凄厉的惨叫声不断响起，朴灿面目扭曲，眼中布满了血丝，再次看向陆泽的时候，眼中只剩下了恐惧。
　　怎么回事！为什么跟他想的完全不一样，跟他知道的情报也完全不一样！
　　他得知的情报中完全没有关于这些的描述，陆泽刚刚到底怎么办到的？
　　一瞬间，他连反应都没有，看都没看清楚！
　　“砰！”
　　就在此时，雷山崞听到这里的动静带人走了进来，陆泽这种万华楼内一共只有三个的贵客，绝对是他们的顶级客人之一，必须要全面且周到。
　　本来这里他不应该进来也没资格进来，但是听到刚才的惨叫，他不认为这是聚餐会发出的声音，便带人闯进来了。
　　一进门，他便看到了满地躺着的蒋家人，每个人的四肢都有不同程度的扭曲，全都在嚎叫着。
　　“这……”雷山崞愕然，他还从没在这里见过这种场景。
　　“你来的正好，把他们扔出去吧，顺便让人帮我去蒋家带一句话，告诉那些今天没过来的人。”
　　“再来打扰我，不管你背后是什么人，我都会追究到底。”
　　雷山崞咽了咽口水，这时候他才真正感受到陆泽的气场，刚刚在外面他对陆泽那种态度，可真是捡回了一条命啊……
　　“明白……”
　　最终，雷山崞也只说出了这两个字，这一刻他才明白，陆泽为什么能带着顾顺金团变强，这个人身上散发出来的气息，完全可以跟一流家族内的那些住客相提并论，甚至更强的多。
　　朴灿瞪大了眼睛，大吼道：“干什么！别让人去蒋家！”
　　陆泽眼睛眯成了一条缝：“为什么？”
　　“你……我……”
　　朴灿嘴巴张了半响，好像有什么不能说的事一样，愣是没说出来话。

第298章 真雷殿的舍利
　　而他越是这样，反而越让陆泽觉得，这背后有所蹊跷。
　　“让人去蒋家，尽快。”陆泽对雷山崞命令道。
　　“不要！”朴灿刚喊出来，就被雷山崞的人一拳打晕，然后直接扛了出去。
　　朴灿都已经被修理成这样了，他再让人打一拳也没什么，反而能让这里安静下来。
　　陆泽望着雷山崞把朴灿他们带走之后，便对蒋老爷子二人道：“坐下来吧，别站着了，今天晚上是庆功宴，气氛不该这样。”
　　前有刘家的刘浩宁，后有这个朴灿，看来这场庆功宴，被不少家族得知，也被不少人盯上了。
　　说不定，这后半夜没那么好过。
　　蒋老爷子心里还是悬着一块石头，没有得到陆泽的确认之前，这块石头将会压的他脸呼吸都要小心翼翼。
　　等他和蒋云清坐下之后，陆泽便给他们一人倒了一杯水，问道：“看你们的脸色，好像不希望朴灿过来，说一下带他来的理由。”
　　蒋云清看陆泽好像有追究的意思，连忙开口：“带他来绝非是我们意思，只是有特殊原因……”
　　她不知道该怎么说，毕竟这是蒋家的家事，却牵扯到了陆泽头上。
　　然而，陆泽却仅仅是点点头：“我知道这并非你们所愿，不然也不会先说刚才的话，而是直接问你们为什么带朴灿来了。”
　　“我问你们，就是想听听这个特殊原因是什么，雷山崞应该已经派人去蒋家了，朴灿那么不想我派人过去，肯定有问题在，你先说吧。”
　　蒋云清见状，沉默了一会后，刚准备说。
　　“还是我来讲吧，我更清楚一点。”蒋老爷子说道，他是现在蒋家的掌管着，这件事他来说比较合适。
　　陆泽听着蒋老爷子的讲述，也大概知道现在蒋家的状况了，包括蒋家产业的事，蒋老爷子全都说了出来了，没有一点隐瞒。
　　但，陆泽听完之后，却并未发现，蒋海风有理由针对自己的地方。
　　真要说是为了之前他治疗老爷子留下的仇怨，虽然也说的通，但是有些牵强了。
　　毕竟，蒋海风虽然没亲自见过自己的本事，但听也该听到不少，不至于做出这么无脑的事，仅仅因为那天的事就对自己做到这种地步，并不理智。
　　也就是说，他是有其他理由对自己这么做，或是不知道自己是什么人的情况下，也不知道自己是否会报复的情况下动手，或是他很清楚自己的能耐，仍然选择动手，拿这背后的事就耐人寻味了。
　　这种时候派朴灿过来找麻烦，不是找死么？
　　“好了，开始今天晚上的庆功宴吧。”陆泽淡笑着转移话题。
　　蒋老爷子有些愕然：“那朴灿的事……”
　　“放心吧，我不会计较，那跟你们没关系，估计是有人在背后操作，至于目的是什么我现在也不清楚，不过我们之间的事不会因为这点小事就被撼动。”
　　陆泽淡笑道，看到一向严肃的陆泽笑了，蒋老爷子心中的大石也终于落下。
　　“那真是太好了，我这次过来，只是想感谢你一番。”
　　老爷子说着，便从怀里摸出一张卡来，随即笑道：“这种礼物对你而言虽然没什么用，不过你倒是可以拿来送人之类的，我能做的也只有这些。”
　　陆泽接过卡片后，疑惑道：“这是什么？”
　　“是我的身份证明，蒋家人乃至蒋家产业看到这张卡，等同于见到我，我送给你了，至于你如何处置，那是你的事，之后生意上的事我蒋家也会鼎力相助。”
　　“我知道这对你而言是没什么用的东西，但权当我一番心意收下吧。”
　　老爷子说着便站了起来，看了看这里的年轻人，他不认为他适合待在这。
　　像郭宇这些人，都因为他的到来而有些拘束。
　　蒋万堂也同样跟着站了起来，并对陆泽弯腰表示感谢，只不过他看向陆泽的眼神中，明显带着不少其他感情在。
　　陆泽察觉到了，但他没问，蒋万堂心里想说的那些话必然不符合场合，问了反而破坏气氛。
　　当蒋老爷子一阵客套完之后，陆泽送二人走到门口，目送他们走后便也回去了。
　　而郭宇他们，蒋老爷子一走，便立刻开始活跃起来，议论的议论，倒酒的倒酒，陆泽一回来他们便全部举起酒杯。
　　“陆哥，庆祝这次大胜，华南也解放了。”
　　陆泽看着眼前的众人，唇角也不禁浮现出笑意，拿起酒杯与他们干杯后便各自聊了起来。
　　这算是第一次真正意义上，在击退真雷殿后所开的宴会，每个人都很尽兴，邵听兰跟郭宇他们直接打成一片，而蒋云清则是笑着在一边看，眼中难得出现几分轻松。
　　这场宴会一直持续到凌晨一点时，众人的兴致才逐渐退去，一个个离开万华楼时都已经醉醺醺，连离别的话都说不出来，除了蒋云清等少数几个没怎么喝酒的外，全都被保镖给强制丢车上了。
　　陆泽看到这一幕一脸的无奈，对蒋云清道：“今天喝了不少，好好回去休息两天，你还有身孕呢。”
　　蒋云清点点头，此刻看向陆泽的眼神已经截然不同了。
　　曾经她和外界认为的一样，在调查陆泽过后，就认为这个家伙只是有点武力手段而已，跟一般强大的修炼者没什么两样。
　　但深入接触后，她却发现陆泽身上藏着太多她所不知道的事，这个人的经历给她很大的吸引力，让她想了解陆泽，但又不敢。
　　这是一种很怪的情绪，说不清道不明，她盯着陆泽的眼睛，微微张了张红唇，最终却一笑道：“那我先走了，你也喝了不少，回去好好休息。”
　　说完她挥了挥手，坐上车后便往家开去。
　　陆泽跟他们一个个道别后，也自己回家了。
　　只是路上的时候，他稍微理了一下现在的情况。
　　曹锐跟那黑袍人到底是离开华南又折返回来了，还是从一开始就没离开，他不知道。
　　但曹锐拿出的那颗珠子，毫无疑问是四个舍利之一。

第299章 云秋的决定
　　也就是说真雷殿的确和他想的一样，最起码手里握着其中一颗。
　　不过那颗舍利的能力让他很疑惑，覆海舍利才是控制水能力，而且被云秋藏的好好的，看模样那颗舍利也并非覆海舍利。
　　他在抓到曹锐时，就在其身上找过了，并没有发现所用的那颗舍利，可能是跟黑袍人在一块的时候，被黑袍人给收走了。
　　就是不知道，真雷殿手里到底是有两颗还是一颗。
　　只是等他回到家里的时候，正准备找云秋谈谈，却听到云秋率先开口：“我打算，华南的事解决后，还是离开这里。”
　　陆泽刚一进门，听到此话的瞬间眉头就皱了起来，看着躺在沙发啊上的云秋问道：“你打算离开？为什么？真雷殿的人来找你麻烦了？”
　　从曹锐再次出现来看，他有理由怀疑真雷殿的人还没全部撤离，而是隐藏在了华南，没有任何动作。
　　云秋苦笑了一声，摇了摇头。
　　“不是真雷殿的人……只是我觉得，我适应不了这样的生活，而且我也不能一直这么下去。”
　　“我要回云家，那个逼死我父母的云家。”
　　陆泽听到这话，剑眉紧锁起来：“你知不知道，你这么回去是找死。”
　　云家的人派人追杀云秋，真雷殿的人都牵扯进来了，云秋就这么回云家，那不是找死是什么？
　　无异于是投怀送抱，将自己的肉送到人家嘴边。
　　“你不会以为，待在你这这么长时间，我就一直在无所事事吧？”云秋微笑道，仿佛已经下了决定。
　　陆泽走上前，追问道：“说说你有什么把握。”
　　“跟我父亲过命的兄弟，冉豪杰，我联系上了。”
　　云秋说着将一封信拿了出来，陆泽接过后打开看。
　　上面是冉豪杰愤怒的字迹，得知云秋还活着之后，就坚持要来找云秋，要把他保护起来。
　　陆泽皱眉看完之后，对她问道：“你怎么能确定，这个人没有被云家收买？他这么着急的想要过来找你，怎么不想想，他是着急想杀了你，或是想抓走你夺走覆海舍利，而不是保护你。”
　　云秋对陆泽坚定的摆了摆手：“不可能，且不说我父亲跟他是过命的兄弟，在我父母还活着的时候，跟云家斗争的时候，能跟冉豪杰认识，就是因为云家因为贪图冉豪杰一家的矿业，将冉叔叔全家杀的一干二净。”
　　“可以说，他跟我一模一样，只不过他有自己的势力，也是我的长辈，我去投靠他，然后对付云家。”
　　陆泽将信还给了她，道：“让我见见他，不见到他，我不太放心把你交出去。”
　　云秋愣了一下，她一直知道自己在陆泽手里是什么样的地位，因为覆海舍利的缘故，她才能被陆泽保护，她们二人直接从一开始到现在，本应该都仅仅是交易的关系。
　　她很清楚，陆泽不是所谓的路见不平拔刀相助的人。
　　可现在陆泽说出来的话，仿佛是在担心她的安危般，而不是执意要把她留下来。
　　她本来都做好了，如果陆泽要强留她的打算。
　　“没必要这样……以前一直在逃亡，所以没机会跟冉叔叔联系，不然我早就应该跟他在同一战线了，他一直把我当干女儿看的。”
　　云秋不想接受陆泽的好意，因为那样的话，她会感觉陆泽一直都只是在帮她，而不是有什么目的，会让她心里觉得亏欠陆泽。
　　但陆泽还是坚持说：“其他的事一时半会估计也处理不过来，他既然这么想过来见你把你带走，那就让他先过来。”
　　“我也正好见见他，而且你别忘了，除了云家之外，我们还有真雷殿这个共同的敌人，说不定还能合作，不至于以后都不联系了。”
　　云秋被陆泽说的无话可说，最终只能答应下来，照着信封上冉豪杰留的号码给他打了电话。
　　“冉叔叔。”
　　当云秋这话一开口，电话那头的冉豪杰高兴的不得了。
　　“阿秋！真的是你吗？”
　　冉豪杰声音中的激动之情，隔着电话都能感受出来，这也让陆泽不禁怀疑，他是不是想多了。
　　“嗯……是我，我还活着。”云秋声音波动着，可以说跟这个女人这么长时间以来，陆泽还是头一次看到她情绪波动这么大。
　　冉豪杰也高兴的不得了：“真是老天开眼啊！让你幸存了下来，我还以为你早就被云家那帮畜牲给杀了！”
　　“你在哪？我马上过来接你到安全的地方！”
　　云秋在信里将发生的一切都跟冉豪杰说了，但是并未提及华南。
　　因为她不想让陆泽因此惹上麻烦，仅仅是打算跟陆泽说完后， 便在准备离开之际给冉豪杰一个周边的位置，然后自己过去等待。
　　这样的话，也不会暴露陆泽这边的事，不会对这个救命恩人造成任何影响。
　　她看了看陆泽，陆泽在听过冉豪杰的声音后，仍然是点了点头。
　　“我在华南，在我信里说的朋友那。”云秋平复了一下自己的情绪。
　　冉豪杰那边引起一阵骚动，然后便听他说：“我已经让弟兄们行动起来了，马上赶过去！”
　　“阿秋，你等我过来，别害怕，等叔叔到了就好了，叔叔不会再让你受苦了！”
　　云秋应了一声，然后电话挂断。
　　“我说他人很好吧？”云秋笑着对陆泽道。
　　陆泽知道这种笑容的意义，那是心潮澎湃时才会露出的笑容，就像他见陈欣一样，只不过云秋心中的感情是亲情。
　　“看起来是，等他过来吧，放心，我不会强留你。”陆泽微笑道。
　　云秋的确是他手里对真雷殿的一张王牌，因为只要他保护着云秋，那真雷殿就不可能知道覆海舍利在什么地方，拿不到覆海舍利，就算他手里的真龙舍利没了也没关系。
　　但他从来不会把一个人当工具看待，云秋是一个活生生的人，而且相处期间，他也没觉得云秋品格有问题，哪怕逃亡多年，被追杀多年，仍然保持着身为云家小姐的礼节。

第300章 煞血门追杀
　　云秋想留在这里他欢迎，但若是执意离开的话，也不会再强留。
　　“他来了之后告诉我，到时候我再过来。”陆泽也没过多打扰此刻的云秋，说完这话便上了楼，做出这种决定下来，云秋应该也经过一番心理挣扎。
　　因为他知道，一个人漂泊了太长时间，终于有一个能稳定的地方生活后，却又不得不被必须要做的事催促离开的感觉。
　　云秋注视着陆泽离开，自己坐在沙发上，心中五味杂陈，最终只是叹了一口气。
　　而冉豪杰的动作也很快，陆泽在家休息一晚后，第二天睁开双眼时，就接到了云秋的电话。
　　“冉叔叔已经到公司了。”
　　“好，我马上过去。”
　　陆泽应了一声就挂断电话，看样子云秋是又跑到公司去帮忙了，这对云秋而言，或许是唯一能帮自己的。
　　陆泽摇头笑了笑，随即换好一身衣服，半个小时后，他将车停在了公司门口，刚来到这他就感受到了一股雄厚的真气从公司内传了出来。
　　看样子，这个冉豪杰是位天级强者，而且观察其真气的雄厚程度，应该是在天级八阶的境界。
　　陆泽迈步走入公司内，一进门就看到云秋坐在自己的位置上，在他旁边还坐了一位壮硕的光头中年人，穿着黑色背心，上半身的肌肉完全从背心中透了出来，看起来很震撼人。
　　陆泽一来，云秋便站了起来，冉豪杰也跟着起身。
　　“叔叔，这位就是我跟你说的朋友，陆泽。”云秋跟冉豪杰介绍到。
　　冉豪杰上下打量了一下陆泽，在看到陆泽的眼神时，心中悸动了一下，已经明白眼前这位年轻人实力不简单了。
　　他伸出手，和善的笑道：“这段时间阿秋在这多多打扰，我会让人送谢礼过来，实在是麻烦你了。”
　　“也感谢你救了她的命，不然我就没办法跟阿秋再见面了。”
　　陆泽跟他握了握手，也微微笑着说：“没事，只是看到她被人追杀，出手帮了帮忙。”
　　冉豪杰哈哈一笑，他身后还站着几位手下，每个人的实力都在天级七阶境界，可以说，冉豪杰的势力不弱了。
　　“你现在放心我跟他走了吧？”云秋道，缠着冉豪杰的手，两个人感情极好。
　　陆泽上下打量着冉豪杰，感受着他的真气波动，随即道：“嗯，不过我倒是想跟你叔叔比划比划。”
　　“不知道，是否赏脸？”
　　“比划比划？”冉豪杰挑了挑自己的粗眉，笑了笑，仿佛并不怕。
　　陆泽点下了头：“嗯，简单比划一下，追杀她的人实力都不弱，我只是有些担心而已。”
　　冉豪杰和陆泽对视着，两个人的气势已经在无形之中较量了起来。
　　云秋微微皱了皱黛眉，不知道陆泽这又是搞哪一出。
　　对陆泽而言，用肉眼看一个人，始终看到的都只是表面。
　　但当拳拳相碰的那一刻，他能通过这个人的出招路数以及刚猛程度，判断这个人的品性。
　　很简单的手段，不值一提。
　　冉豪杰似乎也理解陆泽的顾虑，并没有推辞，而是道：“那就找个地方，我跟你简单比划两下，不过拳脚无眼，若是伤到了，还请多多担待。”
　　“我不想让阿秋的救命恩人被我打伤，但是真打起来了，也说不准啊。”
　　冉豪杰至始至终表现的都像一个和善的大叔叔，但越是有这种感觉，陆泽就越是觉得怪异。
　　“没事，如果真发生那种事，就当我不自量力挑战你的后果，走，我们找个地方吧。”陆泽说完招了招手。
　　他在华南已经战斗过好几次了，对于什么地方适合战斗他还是很清楚的。
　　很快，他就带着冉豪杰来到华南外，他们这样的人想动手，只能在城市外的郊区亦或是密林中进行，不然影响太大了。
　　云秋和冉豪杰的手下皆是往后退去，而陆泽跟冉豪杰二人的气势，则在空间中激烈交战起来。
　　“呜呜……”
　　狂风开始呼啸，冉豪杰掰了掰自己的手，活动了一下，发出了一阵噼里啪啦的声音。
　　“你们小心点。”云秋提醒了一句。
　　冉豪杰笑了笑：“放心吧阿秋，他是你救命恩人，我不会下重手的。”
　　陆泽站在原地，看起来仿佛能被风轻松吹倒般。
　　但越是有这种感觉，冉豪杰心里就越不敢掉以轻心。
　　双方都已经蓄势待发了，陆泽也准备好，从冉豪杰的招式中感应出些什么。
　　可就在两人将全部的精力都放在观察对方之际，忽然间破空之声响起，一道血光以迅雷不及掩耳之势出现，电光火石间冲想云秋！
　　冉豪杰和陆泽都离云秋太远，根本来不及救援，他们两个的战斗必然会是一翻大动静，所以云秋她们都退到了百米之外！
　　所幸冉豪杰的手下反应很快，但仍然避免不了悲剧的发生。
　　“噗嗤！”
　　血剑拔出，冉豪杰的手下脚一软直接跪在了地上，而他身后，不知何时竟然出现了两个人！
　　他们皆是穿着白色长袍，腰间挂着朱砂制成的腰牌，刻着血色的“剑”字。
　　“煞血门的人！”冉豪杰惊道。
　　煞血门乃是一个专门帮别人干脏事的组织，而发下这个脏事的人，便是云家，和他作对已经有很长一段时间了，没想到居然跟到了这里来。
　　而且，他们还是三大魔教之一！
　　他为了隐藏踪迹不被追踪，刻意只带了少数几位得力手下过来，却不想还是被发现了。
　　冉豪杰的手下被他们击中，已经站不起来了。
　　冉豪杰二人已经迅速飞奔过去，几个呼吸间便带着云秋他们后退。
　　冉豪杰抱着自己的手下，看着他腹部骇人的伤口，脸色阴沉的不行。
　　而在他们对面，煞血门来人之一的高晓青，吐了口唾沫：“居然没有刺中。”
　　另一位煞血门的孔袁强只是一笑，仿佛根本不担心什么，右眼上有一处明显的剑痕，目光警惕的凝视着陆泽等人。
　　云秋的脸色也已经变得无比阴沉，双手紧握成拳，浑身都散发着惊人的戾气。

第301章 还有心情管别人？
　　她体内的真气也缓缓震荡起来，随时准备动手。
　　煞血门二人笑看着此刻杀气滔天的云秋，高晓青将手中的血剑举了起来，剑尖直指云秋道：“果然跟过来有收获，没想到直接见到了云家大小姐，杀了你，就能回去交差了，你是老老实实过来受死，还是等我们过去？”
　　“逃了这么多年，不想快点解脱吗？”
　　他嘴角裂开不屑的笑容，右手血剑上，淡淡的血气弥漫着，一股肃杀感顿时笼罩了这片区域。
　　陆泽拿出阴阳剑，眼睛眯成了一条缝。
　　“云秋，你带着人先走，这两个人交给我们。”陆泽沉声道。
　　云秋脸色一变：“你让我这个时候带着人逃跑？”
　　“不是逃跑，是让你去救人，难道你要让你叔叔带手下走吗？”陆泽厉声，那两个人已经有动手的意思了。
　　云秋咬了咬牙，冉豪杰也示意她离开，毕竟这两个人是冲着云秋来的，而且实力也不错。
　　“剩下的人，带着阿秋走，保护好她。”
　　冉豪杰沉声道，心里已经气的不行了。
　　云秋纠结片刻后，点头从冉豪杰那接过人，立刻离开了。
　　等云秋走后，陆泽还在沉思间，冉豪杰一声大喝就先冲了上去，右手一番，双手上出现一副虎齿拳套，而这一刻，虎齿拳套的力量也完全释放开来，拳套表面像是镀了一层钢铁般，连颜色都变成了墨色。
　　同时，还有三道闪烁着寒芒的尖刺出现在两个拳套上。
　　“呼呼！”
　　冉豪杰速度快的惊人，一拳轰出，拳头未到，拳风已经率先拍打在高晓青的脸上。
　　阵阵刺痛感袭来，高晓青眼神也微微一凝，身体往右侧开，紧接着一道血光从高晓青身后出现在冉豪杰眼前！
　　冉豪杰眼神一狠，反应惊人，立刻将左手举起挡在血光之前！
　　“铛！”
　　真气爆发，刺耳的金铁碰撞声响彻开来，巨大的冲击力让冉豪杰忍不住倒退数步，面色难看至极。
　　高晓青身后的孔袁强缓缓收回自己的长剑，有些惊讶的望着冉豪杰道：“你竟然能挡住我的夺命剑，我跟人战斗那么多次，天级八阶境界中，只有两个人能做到。”
　　冉豪杰满脸阴霾，在他眼中这两个家伙就是卑鄙小人，冷哼一声：“我不需要你夸奖，况且，我连一半的力气都还没用上，别以为我被愤怒冲昏了头。”
　　“看来你还有点本事。”高晓青手持长剑，向前迈出一步。
　　下一秒，他周身升腾起淡淡的血煞之气，杀意朝众人笼罩了过来。
　　冉豪杰粗眉紧皱，从刚刚的交手中就能看出，这两个人合作已经不是一次两次了。
　　刚刚，高晓青甚至都没打算防御，只是让开了一个身位，好让后方的孔袁强能偷袭他。
　　“那边的陆兄弟，能过来帮忙吗？”冉豪杰对不远处的陆泽喊道。
　　陆泽眼睛眯成了一条缝，淡淡道：“我若是打算袖手旁观，还站在这做什么。”
　　冉豪杰笑了笑，就是不知道陆泽什么时候动手了，他能感应出来，陆泽实力最起码不比他弱。
　　而此刻，高晓青则是小腿猛然发力，身体以迅雷不及掩耳之势朝陆泽冲了过来！
　　陆泽眼睛一瞪，右手一挥，两道剑气化作两道流光赫然射出，直奔高晓青而去！
　　高晓青看到那两道剑气袭来，面色一狠，右手中的血剑上顿时爆发出浓郁的煞气！
　　“血煞剑！”
　　紧接着他一声低喝，那些煞气竟然变成了两只透明的大手，直接将陆泽的剑气在半空中死死抓住！
　　高晓青天级九阶的真气在这一刻完全爆发，拦住剑气后身形已经来到陆泽近前！
　　“还挺快。”
　　陆泽淡淡道，真气涌动间，他的力量也陡然提升了几倍，一步踏出！
　　“咔嚓！”
　　脚下地面都龟裂开来，右手紧握着阴阳剑，赫然跟高晓青的血剑碰撞在一起！
　　“铛！”
　　震耳欲聋般的金铁碰撞声响彻，高晓青直接倒退飞而出。
　　等高晓青落地站稳身子后，眼中闪过惊讶，对孔袁强道：“那个人交给你，我来对付这个姓陆的人。”
　　孔袁强只是点了点头，然后便看着不远处的冉豪杰，他一个人对付起来虽然有些麻烦，可也不至于落败。
　　冉豪杰见状冷哼一声，比战斗经验，他一点都不输给这个人。
　　在实力上，更是不止天级八阶境界。
　　“那个人就交给你了。”冉豪杰也对陆泽说罢便握紧双拳再次冲了上去。
　　陆泽呼出一口气，调动体内庞大的真气，眼神逐渐沉了下来。
　　这次他不等高晓青动手，手握阴阳剑率先冲了上去，那两道剑气乃是从阴阳剑中诱发出来的，以他现在的实力，哪怕只是甩甩剑气，也没那么容易被一般天级的人束缚住。
　　当陆泽的真气也冲进两道剑气中时，剑气宛如化为实质般，赫然闪过寒芒，锋锐的剑刃割开煞气，化作两道流光极速奔向高晓青！
　　高晓青看到陆泽和剑气袭来脸色也变了变，周身煞气化作利刃在空中跟两道剑气碰撞在一块。
　　可却惊骇的发现，他的煞气居然挡不住两道剑气，这两道剑气上寒芒闪烁，硬是在他庞大的煞气中切开一个豁口，直奔他而来！
　　同时，陆泽也出现在他侧面，左手中刺目的金光闪烁。
　　当他这声低喝落下后，不远处的河水在陆泽真气的控制下汹涌起来，化作巨大的浪涛直接将高晓青淹没进去！
　　剑是切不开水的，就算高晓青使用浑身解数也挡不住。
　　他刚从水中冒出头，两道寒芒便已经袭来！
　　“铛铛！”
　　可就在此时，远处忽然飞来两道和之前袭击冉豪杰时一样的血光，将两道剑气阻拦了片刻。
　　也就是这片刻，高晓青迅速逃出了“惊涛”的范围，大口喘息着。
　　“你还有心情去管别人！”冉豪杰见孔袁强还敢帮忙，大喝一声后，右手在他真气加持下膨胀数圈，宛如一座小山般砸了下去！
　　“轰！！！”

第302章 雕虫小技
　　大地为之一颤，孔袁强被死死压在了冉豪杰的铁拳之下。
　　“为什么你的真气这么奇怪！”孔袁强死咬着牙关。
　　“看来你还不知道自己招惹了谁。”冉豪杰冷声道，右拳的力量更强几分，压的孔袁强都快喘不过气来。
　　高晓青看到这个情况时，脸色也骇然一变，然而这个时候陆泽的声音却传了过来。
　　“东张西望什么？看看你自己脚下。”
　　一股热浪突然袭来，高晓青低头一看，他周身全是青色的火焰！
　　陆泽淡淡的望着此时惊慌失措的高晓青，这团火焰，在他的控制下，已经变成了火柱。
　　“琉璃火。”
　　“轰！”
　　琉璃火从高晓青脚下冲天而起，直接将他冲入高空之中，重重的坠落在孔袁强旁边！
　　还没等他说话，陆泽的阴阳剑已经放在他脖间。
　　“若非还有事要问你，你现在已经死了。”陆泽淡淡道，凝视着高晓青的一举一动，以免他忽然耍什么花样。
　　一旁的冉豪杰，看着孔袁强，眼神格外冰冷。
　　高晓青握紧了血剑，却被陆泽逼近的阴阳剑被迫放开，咬牙切齿道：“你以为这样就赢了么？”
　　陆泽闻言，淡漠问道：“难道你还有什么手段能打赢我们么？”
　　高晓青冷笑连连，突然之间，他手中的血剑极速膨胀，紧接着！
　　“轰！”
　　一团血雾爆炸开来，无形的冲击让陆泽后退了几步，冉豪杰二人同样如此，忍不住用手去抵挡。
　　陆泽的真气都无法去搜索高晓青二人的气息，当血雾小三的时候，只剩下一把破碎的剑。
　　“这是什么？”陆泽惊讶道。
　　冉豪杰眼神一凝，对疑惑的陆泽道：“这是煞血，看来高晓青在煞血门地位不小。”
　　“煞血是什么？”陆泽满脸疑惑。
　　冉豪杰叹了一口气，不甘的握紧双拳，他就应该先废了那孔袁强。
　　“他那把剑，是融入了煞血门之主的鲜血打造的剑，据说煞血门主修炼的乃是邪术，而且已经登峰造极了，每一滴血都能成为杀人利器。”
　　“刚刚是高晓青催动了剑内的血，所以才会出现血雾，这股力量目前我也没法解释，可能要见了煞血门之主才知道，但很显然我们的真气没办法无视这股血雾，他们应该是趁机逃走了。”
　　陆泽脸色一沉，天下之大无奇不有，果然还有很多稀奇古怪的事他不知道。
　　毕竟，每个人的返祖不一样，获得的功法也不一样，这就充满了无限可能性。
　　看着冉豪杰一脸不甘的样子，陆泽道：“既然知道敌人的名字，那应该也知道对方的老窝在哪，不至于找不到人报仇吧。”
　　冉豪杰见状，苦笑一声：“煞血门这个组织，对组织内的人极其残忍，每个煞血门的人都宛如死士一般，没那么容易对付，我手下不多，自保都勉勉强强，云家之事你应该也知道。”
　　“首当其冲，应该先解决云家。”
　　陆泽闻言也没再多说，那是他自己的决定。
　　这沉重的气氛持续了片刻，冉豪杰就对陆泽问：“你之后打算怎么做？我挺欣赏你的，要不是加入我？”
　　陆泽嗤笑一声，摆了摆手：“先来对一掌吧。”
　　冉豪杰听到这话也笑了笑，然后毫不迟疑直接一掌拍出。
　　陆泽也跟着拍出一掌。
　　“砰！”
　　沉闷的撞击声响彻开来，两人脚下的地面皆是破开裂纹，短短一秒过后，冉豪杰整个人迅速倒退，差点没刹住脚直接跌倒在地上。
　　而这，他能明显感应出来，不是陆泽全部的实力。
　　这家伙……
　　陆泽缓缓收回手掌，冉豪杰除了强大之外什么都没感觉出来，但他却从冉豪杰无比刚猛的真气中感应出这个人的为人了。
　　如果此人邪恶奸诈的话，真气绝不该如此刚猛。
　　云秋能交给她。
　　“带云秋走吧，保护好她，我调查一下这个煞血门。”
　　陆泽摆了摆手，便迈步离开了，他不想经历离别的场面，就这样让冉豪杰带云秋走吧。
　　他先拿出手机给曹天成打了个电话。
　　“陆哥。”曹天成恭敬道。
　　“调查一下煞血门，然后把资料发给我。”陆泽道。
　　曹天成闻言，然后应了一声：“好，我找到煞血门的资料后就给你。”
　　陆泽应了一声，随即挂断了电话。
　　何学究正在做别的事，现在曹天成来帮他处理琐事。
　　他来到高速路，冉豪杰也已经调整好跟过来了。
　　两人一块坐进车内，冉豪杰忍不住问道：“陆兄弟，你到底是什么人？”
　　“能一掌把我逼成那个样子，我这辈子还真没见过几个。”
　　陆泽笑着摆了摆手：“不必在意，我只是一个普通人。”
　　冉豪杰闻言沉默了下来，看样子陆泽是不愿意告诉他，不过他也理解，没人会将自己的老底告诉一个素不相识的人，而且看陆泽这样子，绝对不简单，
　　云秋被自己的家人杀了父母，变成一个孤儿后还被逼的到处逃亡。
　　而他，则是因为云家觊觎他的财宝，集合各大势力将他家讨伐，数百年积攒下来的宝物被一扫而空，只有他和几个侍卫逃离。
　　这么多年了，他的复仇组织也仍然没有达到可以和偌大的云家抗衡的地步。
　　陆泽开车之际联系了一下云秋，得知她们的位置后便开车过去。
　　半个多小时后，陆泽将车停在金团门口，随即迅速跟冉豪杰前往办公室。
　　到了办公室的时候，只见云秋和冉豪杰的几位手下坐在沙发上，脸色很不好看。
　　而在办公室中央的地上，躺着一具尸体，那个帮云秋挡了一剑的人。
　　原本，云秋认为跟着冉豪杰离开，不说马上就能复仇，但起码安全有保障，而且有希望复仇，还是在亲人身边。
　　可今天发生的事，又让她恐慌了起来。
　　她还能报仇吗……
　　“云家在什么地方？”陆泽问道。
　　冉豪杰则是蹲在自己的手下面前，缓缓闭上了眼。
　　“在华北。”云秋低声道。
　　陆泽眼睛一眯，随即道：“顾顺金团，在华南的事解决后，日后必定会向外扩展。”

第303章 老祖
　　“而且在华北里也有许多我在意的人和事，那里是我的必经之路。”
　　“很快，我就打算去华北发展，如果你愿意的话，可以继续留下来。”
　　“你要跟你叔叔离开，我也支持，另外。”
　　“华北第一大家，南山皇帝家族中大小姐南山月我认识，他们欠我一个人情，若是有危险，便去南山家说我的名字。”
　　冉豪杰没说什么，从那一掌上就能看出陆泽的实力比他强大，或许让阿秋待在这里会更好。
　　他没想到，陆泽居然连南山家那种庞然大物之中的人都认识。
　　云秋沉默了下来，一时间也不知道该怎么做决定。
　　但她的心，更加偏向于去冉豪杰那边，毕竟冉豪杰是她的亲人，跟着冉豪杰她也有亲切感。
　　但陆泽的实力无疑是更加强大的一方，而且有意向华北发展，这里的日子对她而言也不危险，就是不知道何时才能重新进入华北。
　　陆泽没有催促云秋，冉豪杰也没说话，到底要怎么做，看云秋自己选。
　　就算云秋不跟他走，他也不会说什么，因为仅仅是得知云秋还活着的消息，他就足够高兴了，更何况还是在陆泽这么强大的人手下，安全也不用顾虑。
　　城市里，也比他那小组织日子要好的多。
　　他被人追杀，根本不敢进入城市，只能靠着自己的实力在外防守。
　　良久之后，云秋做了决定：“不管走不走，我不是说了吗，先帮你把华南的事解决了，等都解决完了，再说之后的事吧。”
　　“叔叔，麻烦你过来跑一趟了，还损失了一个人……”
　　冉豪杰摆摆手，淡淡笑道：“他的后事，我会好好处理的，既然你做了决定，那我就先回去了，等你这边的事都做完，再跟我说之后的打算吧。”
　　云秋点了点头。
　　冉豪杰将牺牲的人抱了起来，走到陆泽身边时，低声道：“帮我照顾好她。”
　　“嗯。”
　　陆泽应了一声，随即冉豪杰便带人离开了这里，云秋跟他们一块离开，送别。
　　陆泽也离开了公司，回到家中继续研究真龙舍利和仙器们的能力，等待一个契机。
　　曹天成也将煞血门的资料发了过来，陆泽继续看了一番后，发现这个煞血门跟真雷殿，以及不少大大小小的组织都有仇怨。
　　仅从信息上看，这群人就像是在报复社会一样，见到各大组织的人就杀，绝不留活口，还真是魔教作风。
　　但这帮人又小心的很，这么多年来也没有被剿灭，只怕全都得益于那煞血门的首领，煞血内爆发出来的东西，即便是他的真气都无法穿透。
　　只要手握带有煞血之剑的人还有余力逃跑，哪怕打不过也能走掉。
　　“当真是老鼠。”陆泽看完便将资料销毁了。
　　“嗡嗡……”
　　这时，一个陌生电话打了过来，让陆泽眼睛微微一眯。
　　他接通之后，只听到电话那头传来一阵杂音，紧接着一道听不出男女，无比诡异的声音响起。
　　“跑……他们来找你了！”
　　陆泽剑眉猛然一皱：“什么人来找我了？”
　　“那个黑袍人……把闭关多年的老祖弄醒了，他来找你了……他来找你了！”
　　当这段话说完之后，电话就挂断了。
　　陆泽则一脸疑惑，迅速让曹天成调查这个电话的来源，一定要查个清清楚楚！
　　闭关多年的老祖？谁？谁闭关了多年醒了还来直接找自己了？
　　种种疑惑在陆泽心头盘旋，但这个人能说出黑袍人这两个字，就说明他最起码有一些见识和实力。
　　而且他的声音听起来，好像是将死之人。
　　到底发生了什么？这个给他打电话的人到底是谁？
　　陆泽在沙发上如坐针毡，片刻之后曹天成的电话打了过来。
　　“信号来源距离华南不远，你要过去一趟吗？”
　　“发给我，我带人去一趟。”陆泽沉声道，不管给他打电话的人是谁，活要见人死要见尸。
　　曹天成没有犹豫，立刻将地理位置发给了陆泽，而陆泽也立刻让崔宗放下手上的所有事情回来，跟他一块去那个地方。
　　此事涉及到黑袍人，他不能有哪怕半点的含糊。
　　“从你的话上说……这个给你打电话的人，恐怕已经死了。”崔宗坐进陆泽车内，他已经从陆泽的话中了解过情况了。
　　“不管是死是活，都要去看看。”
　　崔宗闻言也点了点头，如果那个人还有一口气的话，他就能救回来。
　　没多久，陆泽脚踏飞剑带着崔宗来到一个村子前，这里便是电话打来的位置。
　　陆泽没有丝毫拖沓，带着崔宗一块来到这里的时候，便立刻展开了调查，以他们两个的实力，短短十分钟便在这偌大的村子里找到了出事的地方。
　　“咯吱……”
　　房门打开，陆泽迈步走了进来，一进门就看到墙边有一具无头尸体，样子非常凄惨，就像是脑袋被人给吞了一样。
　　而在床边，还有一个瞪着眼睛的尸体。
　　那双眼睛中满带着不甘，脖子上还有明显的掐痕，是被人活活掐到窒息而思，脸部因为流血而变得有些臃肿，心脏也被挖了出来。
　　从这两个人的身体情况来看，还都是玄级不到的人。
　　可就是这两个人中的一个，给陆泽打的电话，传来的消息。
　　到底发生了什么？
　　崔宗看到这一幕也摇了摇头，他虽然医术不错，但也做不到让两个变成这样的人活过来。
　　那个人手里还握着一部手机，陆泽上前将那手机拿起来，检查了一下通讯录。
　　“是他给我打的电话。”陆泽低声道。
　　但这个人，怎么看都是一个玄级之下，若是地级或天级，首先身体强度就对不上。
　　“他是怎么知道黑袍人的。”崔宗走了上来，仔细检查了一番尸体，确认这两个人都不是强大之人。
　　陆泽沉思了起来，目光扫视整个房间，良久之后低声道：“会不会……是他听到了什么？”
　　“墙边那个人脑袋都没了，而且电话里还提到了黑袍人，如果是要灭口的话，不可能在杀墙边那个人的时候，放着这个人不管打电话给我。”

第304章 刘家人脉
　　崔宗眉头一皱：“你是说偷听？”
　　“不过看样子是被发现了。”陆泽说罢，将手机放了回去，消除了上面的指纹。
　　“走吧，我会派专员混进官方，调查这件案子。”
　　陆泽沉声道，随即便迈步离开，这里没什么可调查的线索了。
　　但这件事，却在整个回去的过程中都萦绕在他心头，很显然这件事跟真雷殿脱不了关系，而那个给他打电话的人所说的老祖，又是谁？
　　那个人的实力，比黑袍人还要强大么？不然为什么黑袍人会专门跑过来？
　　最起码，那个人也是高武的实力，如此一来，对方等于有了两位高武强者了。
　　用飞剑回到华南内后，崔宗便道：“我先去调查这件事的细节，有消息就告诉你。”
　　“幸苦你了。”陆泽点了点头。
　　崔宗闻言淡淡一笑：“跟我有什么好说幸苦不幸苦的，走了。”
　　说完，崔宗便率先离开了，他眉头紧缩，除了要调查那两个死人的事之外，他还有另一件不得不做的事。
　　从那两个死人身上发现不了什么，这点他和陆泽都明白，不过是想寄托一点希望罢了，但另一件事，能让他们都确定之后的方向。
　　崔宗走后，陆泽也回到金团，不过到了金团之后，他却发现有一群人在金团门口，穿着正装。
　　陆泽眼睛眯成了一条缝，收起飞剑被对方看到后，他们便快步走来。
　　“你好，我是何家的何少华。”为首的男子伸出手，年龄和他相仿。
　　“何家？何鹤轩家里的人？”陆泽问道。
　　“对，我是何圆圆的哥哥，我们现在遇到了一个麻烦……是刘家。”何少华开门见山。
　　陆泽剑眉微皱：“刘家找你们麻烦？何家就算因为何鹤轩的事变得再不济，现在也该回暖了，一个刘家哪来的本事？”
　　“他们没那个本事，但是他口中的朋友有，如果陆先生感兴趣的话，可以跟我来。”
　　“这件事跟你们的产品也有点关系。”
　　他说完便请陆泽上车，陆泽也没拒绝，跟他坐了进去，他看得出来这些人都只是普通人而已，对他造不成任何威胁。
　　没多久，他们来到一栋别墅前，而这里还有一些其他何家人。
　　何少华邀请陆泽在客厅坐下后，一名男子便端了一杯茶过来。
　　“陆先生，事情不复杂，但却很难解开，我爷爷已经去想办法了，我们何家正在做东方城的项目，但刘浩宁跟你之间的矛盾……你也是知道的。”
　　“刘家没本事对付你，就开始用其他手段了。”
　　他说的这么弯弯绕绕，不过陆泽大概还是听明白了他的意思。
　　“刘浩宁找他的朋友，用这个项目威胁你了？”陆泽疑问道。
　　何少华点了点头，面色难堪：“他让我加入他们，不然的话就锁死这个项目，而且打算在官方的人那举报你还有我们的产品问题。”
　　“他们那边，有官方的路子，就算我爷爷是初代战神，也不能无视上级。”
　　“举报是合法权益，你也不怕刘浩宁举报，但何家若是一直被这般骚扰的话，必定会吃不消，你也知道我们正在回暖阶段。”
　　“如果我们不跟他们合作检举你的产品，只怕……”
　　陆泽了然的点了点头：“然后，你们叫我过来跟我说这件事，不是想跟他们合作吧？”
　　何少华点了点头，当然不想，不然的话就直接跟刘家合作了，压根不会找陆泽。
　　“我们想请你帮忙，这件事光靠我们办不下来，东方城项目对我们而言很重要，不能割舍，爷爷跟你感情极好，他不想麻烦你，但这件事又的确棘手，我就厚着脸皮来了。”何少华沉声道。
　　他说的很明白了，如果陆泽也没办法的话，那他们就不得不考虑跟刘家合作，而那时他们最不想看到的局面。
　　陆泽沉默了下来，靠在了沙发上思索着，淡淡说了句：“你很有胆子。”
　　客厅内的气氛有些焦灼，而在这焦灼之际，突然间敲门声响起。
　　紧接着一道声音传了进来：“何少爷，我们是刘少的人，我们也知道陆泽在你这。”
　　“官方那边已经说了要调查陆泽的产品，马上把他交出来，他要跟我们走一趟。”
　　何少华眼神一沉，毫不犹豫的回应：“想要带人走，就让你们刘家老一辈亲自过来。”
　　“再在我门口嚷嚷，我就让人把你们丢出去。”
　　外面的人一听，为首的人笑了笑，看了看自己身边的人，然后打了个电话给刘家。
　　片刻之后，他放下手机，对里面的何少华道：“何少爷，我们家主说，你把他交出来，东方城的项目就送给你。”
　　这句话让何少华脸色变了变，而他身边的人也开口道：“何少，东方城这个项目对何家回暖有多重要你也知道，哪怕是你给它拿下来，你的地位也……”
　　“停。”
　　何少华打断了身边之人的话，尤其是在他说到关于何家地位的时候，他眼中闪过了一丝不爽，甚至是不耐烦。
　　尽管他们交谈小声，但陆泽毕竟不是普通人，全都被他听到了。
　　也看的出来，何少华是真的不想跟他有感情上的问题。
　　果不其然，和他想的一样，原本还在犹豫的何少华，在听到刚刚那句话后，就直接说：“让你们刘家收起这份心思吧，想从我这里把人带走，不可能，别以为你们刘家认识个官方人就是什么东西了。”
　　“一个武侠文明的二流家族，敢在我高武世家面前跳，不要命么？”
　　说完，他就对自己的手下阿牛打了个眼神，阿牛在得到这个眼神后，顿时走到门口，打开门来到那为首的人面前，双手指头掰动间，令人头皮发麻的骨响声传开。
　　“滚不滚？”阿牛冷声道。
　　如果不是因为他们是刘浩宁的人，他绝对不会说这么多废话。
　　为首的人见状，嘴角抽搐了几下，看着何少华，嘴角抽了抽：“何少爷……你们高武世家的确能碾压我们，但也不能无视官方吧？”

第305章 我不想看见蛀虫
　　“这是你唯一跟我们刘少合作的机会，只要把人给我们……”
　　“你听不懂人话么？我稀罕跟他合作？”何少华的声音已经变得无比冰冷。
　　门口的壮汉沉着长脸，看着里面坐着的陆泽道：“陆泽，你今天不跟我们走也没关系，让官方的人直接去你顾顺金团调查，反而更好。”
　　何少华听到这话，沉着脸走出来道：“我不是说过了，不能从我这把人带走，你们耳朵都有问题么？”
　　可那家伙明显不在乎何少华，指了指陆泽，对其嗤之以鼻：“他只要走出这个门，就跟你没关系了，何少爷，我劝你还是少管。”
　　“这件事闹的多大，你心里没点数么？整个华南的人都想让顾顺金团的地位掉下去，你想与所有家族为敌？我们这是在帮你。”
　　说完，他目光就看着陆泽道：“陆先生，你出不出来？”
　　“你们……”
　　“行，我们走吧。”
　　何少华面色已经阴沉如死水，可他的话却被陆泽给打断了。
　　只见陆泽唇角带着浅笑，毫不犹豫的跨出了这里，同时对他们道：“动作快点，我还有事。”
　　话音落下，他便率先走在前面，在这帮人眼里，态度嚣张的不行。
　　何少华眉头紧锁的看着这一幕，他本想上去看看，但却被身边的弟弟拦下，摇摇头低声道：“还是不要参合了，让他跟着去，项目我们也能拿回来，最主要的是不会被举报产品。”
　　“哥，你何必为了他，做到如此地步？这也不是我们的错啊。”
　　这番话，也让何少华脸色难看，他只是不想任人摆布。
　　而外面的陆泽已经走到了车旁，对身边的众人道：“要多长时间？”
　　“多长时间？你倒是挺休闲的啊，还不知道自己惹了多大的麻烦么？”身后的人听到陆泽的话，气不打一处来，这家伙当真是不知道自己要面对什么，还是在这跟他装傻呢？
　　“哦？那你倒是说说，我惹了多大的麻烦。”陆泽淡笑道，丝毫没有一点慌张。
　　在他眼里，这种纷争简直就是小打小闹，必要的话，他可以去灭了刘家。
　　“等你到了之后，你就知道那是多大的麻烦了，走吧。”为首的人见状也笑了笑。
　　而何少华则是一脸愕然，双手紧握成拳。
　　“你的心意我知道，但他自己也说了，我不去的话那边也会来我公司，所以倒不如去一趟，直接把这件事解决了。”
　　陆泽走之前拍了拍何少华的肩膀，让他别担心，随即便坐进自己车内，跟在他们车后边。
　　何少华只能站在门口，看着他们离开，而他身后的弟弟也无可奈何。
　　“起码，我们是置身事外了。”他弟弟说道。
　　……
　　很快，陆泽他们来到了官方的办公室。
　　一推门就听到刘浩宁的声音响起：“薛舅舅，这小子的产品绝对不能留！”
　　“浩宁，你的事我肯定会为你做主，放心吧。”
　　当陆泽进来的时候，两个人也停止了对话。
　　“陆泽，你以为你的产品做成那样，公司还能活么？”
　　然而当刘浩宁这句话落下的瞬间，陆泽也缓缓释放出了自己的气息，瞬间让刘浩宁脖子一紧。
　　陆泽看着他面目狰狞的样子，淡淡问道：“发布会上的事，这么快就忘了么？”
　　“陆泽，别这么不把我放在眼里！”
　　薛德山一声冷哼，那肥胖的身子坐在椅子上，就像一滩肉泥般。
　　陆泽闻言，冷笑了一声。
　　“你凭什么让我把你放在眼里？你以为你是个什么东西？”
　　他在西南军区防守的时候，可没见过这种人来出力。
　　就算是那统治整个华南的蒋高义，都比这薛德山做的多。
　　“你！”
　　薛德山眼睛一瞪，这家伙当着他的面敢这样？
　　刘浩宁见状，立刻说道：“薛舅舅，证据我都给你了，接下来只需要判他就行了。”
　　陆泽淡淡的看着他们一唱一和，那薛德山听到刘浩宁的话后，将早已准备好的资料拍在办公桌上，道：“陆泽，我正式宣布顾顺金团关门调查，另外的其他产业一同暂停营业。”
　　“恐怕你没那本事。”陆泽不屑道。
　　说完这句话，他对这个薛德山问道：“你姓薛是吧，他所说的证据，是之前试用产品之人的照片？”
　　这话让薛德山面色一变，尤其是陆泽那有恃无恐的样子，更然他心中生疑。
　　照片就摆在桌子上，有眼睛的人都能看见，陆泽自然看到这所谓的证据长什么样了。
　　那些在发布会上试用产品的人都毁容了，看来这些家族为了给他制造负面新闻，甚至都对普通的路人下手了。
　　“少在这废话了，证据确凿，调查仅仅是取材而已，我相信这次调查不会太长时间，等调查结束之后，你就等着吃牢饭吧。”薛德山寒声道。
　　陆泽嗤笑出声，连话都懒得再多说。
　　这种管理层的蛀虫，用不着他收拾。
　　这一幕看在众人眼里，心中都生出了疑惑。
　　陆泽打电话有用么？
　　“拿手机打电话？你能找谁帮你？”刘浩宁冷声道。
　　陆泽冰冷的眸子淡淡瞥了他一眼，道：“闭嘴，不然把你舌头割了。”
　　淡淡的杀意若有若无的飘向刘浩宁，仅仅是这一点，就让他起了一身鸡皮疙瘩，嘴角猛抽。
　　“是我。”
　　电话通了之后，陆泽淡淡说了两个字。
　　可这两个字，传到那边苏烈耳中的瞬间，顿时让苏烈面色一变。
　　上次陆泽给他们打电话后，他们立刻调查了信息来源，可是去寻找，也没有找到。
　　“华南的管理层有一只蛀虫，姓薛，跟华南二流的刘家混在一块，你们调查一下不难查到。”
　　“我不想再看见这样的蛀虫，我们的成果，不是给这种人享受的。”
　　苏烈还未说话，陆泽就率先将这段话说了出来。
　　而这些话说出来之后，原本苏烈的众多言语，一时间都咽了下去。
　　因为陆泽刚刚说，“我们的成果”，这就代表，陆泽是站在他们这边的，是他们军区的人。

第306章 喊爷爷也没用
　　“好，我立刻让人去处理了他，我也期待能够有一天，与你在华南见面。”
　　苏烈说罢，这次主动挂了电话。
　　陆泽见状唇角也微微一扬，军区的人总算是愿意顺着他的意思走了。
　　说什么把统帅的位置让给他坐，结果他说的话都不听的话，那坐了那个位置又有什么用？
　　“你等着被通知吧。”陆泽收起手机，回头看着薛德山淡淡说了一句，就迈步打算离开了。
　　“干什么？给我站住！你就这么走人了？”刘浩宁大喊道，紧接着门口的人就把路彻底挡住。
　　嘭！
　　陆泽直接一拳砸在挡在他面前的人胸膛上，伴随着一阵惊心肉跳的骨裂声响起。
　　仅仅这一击，直接打出了一个口子来。
　　身后长大了嘴巴的刘浩宁，陆泽用右手食指指了指他。
　　周身凌冽着的杀意，已经足够表达陆泽的意思了。
　　当陆泽迈步出后的下一秒，薛德山手机来了电话，低头一看竟是他上司打来的。
　　这一幕幕让薛德山面色一变，当他接通后不久，瞳孔便骇然一缩，手机都掉在了地上，连滚带爬的追了出去。
　　可陆泽却已经离开了这里，办公室内的刘浩宁看到这一幕，不用知道薛德山到底接了什么电话，陆泽到底给谁打了电话。
　　他只知道，这个家伙，竟然用一个电话，让他阿谀奉承好久才谈下来的薛德山追了出去！
　　可越是这样，他心中的愤怒就越浓郁。
　　陆泽这时已经来到了外面，这地方总是人满为患，各种各样的商业精英来这里处理不同的麻烦事，有些是被坑害，有些是被故意挑事，有些可能真出了事。
　　正当陆泽准备离开，突然间后面冲过来一道身影，衣服都因为疾跑而变得缭乱。
　　他过来后，目光直接锁定在陆泽身上，根本不管周围那些人的目光，大喊道：“陆……陆爷爷！你是我大哥，我知道错了！”
　　陆泽目光撇过去，他还以为是谁呢，原来是那个薛德山追过来了。
　　“这不是薛德山吗？”
　　“对啊，他怎么跑过来了，而且还叫那个人大哥，这怎么回事？”
　　在场所有人都懵了，顾筱秘书得知公司被刁难也赶了过来，这才刚下车还没进呢就看到这一幕，包括顾筱秘书在内，全都懵逼了。
　　她怎么都没想到，薛德山竟然衣衫不振的跑过来叫陆泽爷爷，还说他错了？
　　这是怎么回事啊？
　　此刻，薛德山已经来到陆泽面前，刚刚他上头的电话打过来，对他就是一阵臭骂，最后让他直接滚出华南！
　　这不是断了他的职业生涯吗？
　　他立刻意识到眼前这个人是他招惹不起的对象，一个电话就让他上面如此，那得是多大的背景才能做到这种事啊！
　　顾筱秘书看着眼前的薛德山，身体不自觉的往后挪了挪，一脸的不可思议。
　　“你错了？你不是扬言要让顾顺金团关门么？”陆泽淡淡道。
　　顾筱秘书面色一变，而薛德山则是直接弯腰，满脸恐慌的说：“那是开玩笑的！开玩笑，我哪有那个意思啊！”
　　“可是你浪费了我这么多时间，这个账怎么算？”陆泽淡笑道。
　　薛德山一听有戏，连忙说：“你想怎么办都行！”
　　这话让陆泽眉毛微微一挑，道：“我想让你把刘家剩下的公司查抄了，你做得到么？”
　　“嘶……”
　　薛德山倒抽了一口冷气，面色难看了起来，一脸难堪的说：“这……”
　　“做不到就离开我的视线，还是说你想被抓起来？”陆泽面色顿时冷了下来，说完就转过了头，不再看他。
　　薛德山看着陆泽，下一秒竟然直接跪下了，道：“陆爷爷，我真的错了！我还有一家人要养啊！”
　　“你有一家人要养？今天若是一个普通人过来，被你封了公司后岂不是要被刘浩宁报复到死？”
　　“我只给你三秒钟，马上离开我的视线，否则我让你下辈子都在监狱里过。”
　　“别再试探我的耐心。”
　　一股浓浓的威压笼罩了薛德山，站在陆泽远处的顾筱秘书都能感受到，那感觉就像是有人掐着他的脖子一样。
　　薛德山看着陆泽，还想开口祈求，可陆泽已经抬起右手，伸出了一根指头。
　　同时他周身的压力也越来越庞大，仿佛要把他压垮一样。
　　当陆泽伸出第二根手指的那一刻，仿佛有一座小山压在他的肩膀上般，让他身体猛然一沉，一股淡淡的杀意也冲入他的脑海。
　　心底的恐惧，让他身体哆嗦的站了起来，看着陆泽一点点后退。
　　他很确定，自己再敢多说一个废话，陆泽绝对会让他付出代价。
　　所有人，看着薛德山狼狈的离开了这里，甚至都不回去收拾东西了，背影看起来是那么的憔悴，可每个人的心里却是那么爽。
　　毕竟这家伙唯利是图，他们被叫过来的人中，也有不少是被刻意刁难的。
　　等薛德山走后，顾筱秘书就立刻对陆泽问道：“你做了什么？他为什么会这样？”
　　陆泽闻言，只是笑了笑说：“他上面有我认识的人，我只是打了个电话警告了一下。”
　　顾筱秘书眉头紧缩，心中对陆泽的好奇也越来越浓郁，这种人脉可不是短时间内能弄出来的，也就是说陆泽早就有这种实力了。
　　她心中长叹一口气，同时也为顾顺金团高兴，有陆泽这样的人来管理。
　　虽然顾筱管理起来也有条不紊，可陆泽的手段却更多。
　　今天的事若是换了顾筱来的话，不知道会是个什么结果。
　　她没有多问，直接摆了摆手道：“那我回去继续忙了，不打扰你。”
　　这时候，刘浩宁从后面走了上来，一脸不可思议的看着陆泽。
　　“你到底做了什么？”他愕然道，直到现在还满脸都不敢相信。
　　陆泽扭头看向他，对他竖起一根手指摇了摇：“你不会懂的。”
　　刘浩宁听到这话嘴角抽了抽，眼皮子猛跳了好几下，不论是今天的事还是陆泽的话，这对他而言绝对算是羞辱了。

第307章 葬礼前夜
　　在实力对比上，现在的刘家已经比不过有何鹤轩这个高武世家以及邵徳这个地下皇帝支持的顾顺金团了，之前的各种计划也完全被打破。
　　就连这一次，他都请了官方的人来了，居然还是无法将陆泽搞定。
　　说实话他自己都不知道该怎么对付陆泽了。
　　“管好你自己。”陆泽看着他淡淡说完，便离开了。
　　刘浩宁看着陆泽的背影，脸色阴沉下来：“你不想报复我吗？连祁少阳的耳朵都敢撕下来，你就不想把我弄死吗？”
　　陆泽闻言，侧过半张脸瞥了瞥他，随即便收了回去，一句话也没说，直接上车走了。
　　无言是最大的轻蔑。
　　这种蝼蚁，他都不想多看两眼。
　　刘浩宁双手紧握成拳，指甲都深深凹陷进肉里，而他仿佛感受不到疼痛般，毫无所觉。
　　他在陆泽眼里，就像是一只彻头彻尾的蝼蚁般，还一个劲的想着要报复，不得不说，今天的事给他的打击很大，甚至让他不知道之后该怎么做。
　　到底是报复，还是不报复？陆泽给他的感觉，让他太无力了。
　　陆泽离开之后，也没有回公司，而是往林星河的家里走去。
　　距离追悼会的事后，已经过去一段时间了，但林星河那边还是没传来什么特别的消息。
　　他开车来到林星河家前敲了敲门，没过多久，林星河便上前来开门。
　　看到门前的陆泽时，林星河面色一变，紧接着眼神复杂了起来，他很清楚今天陆泽来是要做什么，可他着实不知道该怎么回答。
　　“你不是已经决定好了吗？一点消息都没有，就是你的结果？”陆泽询问道，林星河不给他个说法，他就要让林赤羽帮他控制林家了。
　　毕竟，最近发生的种种事，都让他不能再拖下去，祁少阳失踪后也已无力回天，刘浩宁只怕也不敢再挑衅他，只剩下一个林家要善后。
　　林星河还没说话，屋内他的母亲袁千曼开口道：“原来是陆先生，快进来坐吧，不知道今天来是为了什么事？”
　　陆泽没有废话，径直走了进去，并道：“我之前在追悼会上说的要给林老爷子办葬礼，可不是在说笑，今天来就是问问。”
　　袁千曼听到这话面色顿时一变，立刻站起来说：“不行！绝对不行！你应该也明白，比我们还要清楚这么做会带来什么后果！你强是你强，我们可不强。”
　　“我很感谢你之前做的事，真的，但是就到此为止吧，为什么还要办葬礼？之前已经办过了，已经足够了，你再办，这不是害我们吗！”
　　陆泽眼神黯淡了几分，从看到林星河的面色时，他心中就有一丝担忧，如今看来，他的担忧是成真了。
　　袁千曼害怕报复。
　　“林老爷子被人害死是我的错，但你连一场风光的葬礼都不想给他办？”陆泽疑问道。
　　“风光的葬礼？陆泽，我感谢你，但你也别怪我说的话难听，你说的很好听的，可是我们该怎么报仇？现在还能在林家好好生活下去就不错了，我还不想让儿子也步后尘。”
　　袁千曼眼中闪过一丝怒意，这简直就是在把她们母子俩逼到绝路，最要命的是这件事林星河跟她说过，但被她一口回绝了，当时她就知道一定跟陆泽脱不了关系。
　　她直接站起来，走到陆泽身前：“你没必要说葬礼这两个字吧？毕竟老爷跟你之前也只是合作关系。”
　　“你回来当客人我可以接待，可你要是说这种话，我也毫不客气的对你说。”
　　“别多管闲事。”
　　她说罢重新坐了下来，一脸绝望之色。
　　从林老爷子执意要跟陆泽合作时她就警告过了，可林老爷子偏要合作，结果落的这个下场。
　　一旁的林星河见状，双手紧握，一时间也不知道该怎么办，只能无奈摇头。
　　他们有一腔怒火，可没那本事。
　　反抗，代表着自取灭亡。
　　“你们就是这么对林老爷子的吗？”陆泽剑眉紧锁，缓缓站了起来。
　　袁千曼额头上一丝冷汗落下，她还能有什么办法？
　　她现在只希望陆泽断了心思，不管说什么难听的话都行。
　　“你还想让我跟你说的更明白一点是吧？我们一家的事，不需要你这个外人管！”
　　“离开这里！”袁千曼喝道，说完这句话感觉浑身都脱力了一样。
　　陆泽眼睛眯成了一条缝，右脚微微一跺。
　　“咔嚓！”
　　地板砖顿时龟裂开来，而陆泽的气势也在这一刻达到巅峰，冰冷的杀意弥漫在整个客厅，两个人动弹不得。
　　陆泽缓缓开口，说出来的话宛如万股寒风一般，令人不寒而栗。
　　“我理解你们，但我也为你们感到悲哀。”
　　林星河看到这个情况，赶紧上前打圆场，说了半天两边才终于重新坐下，林星河也给陆泽倒了一杯茶。
　　陆泽接过水喝了一口，没有再提关于葬礼的事。
　　袁千曼在林家其他人的打压下委曲求全，他理解，不过他不继续提，并不代表葬礼取消。
　　只是现在还不能跟袁千曼说，看袁千曼刚刚的情绪就知道，她已经反抗过，并且失败过了。
　　“林家现在怎么样？其他老人还好吗？”陆泽问道。
　　袁千曼看陆泽不再提葬礼之事，对其态度也有所好转，语气也缓和不少：“好是挺好，只是突然间发生这种事，全家上下大部分人都恨不得我们赶紧完蛋。”
　　“倒是那些想争权夺势的人这时候跳了出来，星河毕竟还不成熟，他们都想把老爷留下的股份吞了，打算得到之后去投靠别的家族，哪怕当狗。”
　　陆泽眉头一皱，沉声道：“这些人，未免也太过分了一些。”
　　袁千曼自嘲一笑：“林家中子弟也不少，我们只是其中之一罢了，老爷曾经是家主，但也只是曾经，他对我们而言是至亲，对其他人而言却什么都不算。”
　　“如果让那些人得到那些股份的话，那我们也就完了，你之前帮我儿子解决公司的事，听我儿子说也是他们做的，他们想让我们完蛋。”

第308章 奇怪老者
　　一旁的林星河也叹了一口气，陆泽感受着这凝重的气氛，眼中思绪不断。
　　他不会让林家分崩离析，但说到底这是别人的家事，他始终只是一个外人，真要拯救袁千曼一家的话，还是要看袁千曼和林星河怎么想。
　　如果不让林星河二人看到希望的话，他们是不会奋起反抗的。
　　而这个希望，就需要他来创造。
　　“葬礼我已经让人准备的差不多，你们明天过来即可，什么也不用做。”
　　这是陆泽最后能跟他们说的话，接着便起身，不再继续赘述。
　　袁千曼面色猛然一变，想去抓住陆泽，但陆泽已经走出去了。
　　林星河见状咬了咬牙，起身道：“妈，我去跟他说。”
　　说完他便朝陆泽追了过去，而袁千曼则一拳打在沙发上，面色复杂至极，嘴唇也在轻微颤抖着。
　　陆泽走出去后，林星河就追了出来，有些担忧道：“我不反对你给我父亲办葬礼，但你能跟我说，你到底要怎么做吗？”
　　陆泽目光撇向林星河，淡淡道：“大家都知道祁少阳是怎么失踪的，我也不跟你说那些没用的，林赤羽他们既然敢对你们动手，理应让他们付出代价，而且我现在能告诉你，祁少阳不仅仅是失踪了，他死了。”
　　林星河脸色猛地一变：“祁少阳已经死了？！”
　　林星河是一个聪明的人，听完陆泽这番话后，他只是稍微的想了想，便得到了一个骇人的结果。
　　“是你杀的？”林星河震惊。
　　“没错，倒是你，让我太失望了。”陆泽淡淡道。
　　林星河面色一沉，双拳紧握了起来，他又该怎么办？难道让自己的母亲也会心吗？本来他父亲死了，他母亲就够难过了，而他还要背着他母亲做事吗？
　　万一失败的话……该怎么办？
　　陆泽看着他犹豫不决的眼神，叹了口气道：“明晚周山墓园给林老爷子办葬礼，你可来，可不来。”
　　说完这句话，陆泽也离开做准备了，他早早就让曹天成开始布置葬礼的事，并且邀请了华南各大家族来。
　　目的只有一个，让华南的人都知道林家背后是他，他随时都可以控制林家。
　　而他这个意思，也必然会让林家内的人骚动，明晚必然会做出行动，那也是他控制林家的时候。
　　林星河看着陆泽脚踏飞剑离开，站在原地久久没有回去，心里可谓是五味杂陈，前所未有的迷茫。
　　陆泽回去后便闭目修炼，静等第二日到来，现在已经不需要再做更多事了。
　　第二天晚上八点的时候，陆泽换上了一身白袍，面色淡然，仅仅是站在那就有一股睥睨天下的气势。
　　他打开门时，曹天成站在外面的路边，左右两边则是一群身着黑衣的精锐手下。
　　崔宗正在调查那村子里离奇死亡之事，何学究则在拷问曹锐。
　　这种葬礼陆泽便让曹天成带人陪同，况且那些家族的实力，也没必要让崔宗来，曹天成便足够了。
　　“准备好了吗。”陆泽问道。
　　曹天成点下头，眼中一道精光闪过：“万事俱全，只等你一声令下！”
　　“晚上十点，葬礼开始之前，那些对林家有意图之人，全部抓起来。”
　　陆泽说罢便坐进车内，根本不用多说，曹天成立刻开车带着他去周山墓园。
　　同时林家附近，曹天成安排的人全部出动，直奔林家里面而去。
　　整个华南内各大家族全部收到了两个小时之后的请帖，上面只有简短的一行话，但却让所有家族都行动起来。
　　“今夜十点，周山墓园，林家林老爷子葬礼。”
　　“林家”二字是猩红色的，宛如是用鲜血写的这请帖一般。
　　在请帖的右下角，写着“陆泽”这两个字。
　　各大家族虽然对林家不屑一顾，可陆泽还是让他们在意。
　　晚上八点半时，陆泽来到了周山墓园，落脚之时，整个周山墓园中随处可见陆泽的人。
　　他的手下已经将这里变成了密不透风的壁垒，只让该进的人进来，该出的人出去。
　　林老爷子的墓碑前空空荡荡，一切只等陆泽来安排，曹天成只是负责打下手。
　　但是正当陆泽迈步走向林老爷子墓碑前时，突然间一道身影出现在眼角处。
　　只见一个疯疯癫癫的老头，右手拿着个龟壳，左手握着酒壶，大口大口的灌着，整张脸都因醉意而一片绯红，双眼迷离，漫不尽心的在这墓园之中到处走。
　　看到他时，陆泽眼神凝了凝，一旁的曹天成则是沉声道：“可能是漏网之鱼，我马上将他赶出去。”
　　陆泽却在他抬脚的瞬间就伸手阻拦：“不用，你在这就行。”
　　说罢他便迈步朝那老者走去，老者看到陆泽朝他走过来，那也是一脸愕然：“你……你干什么？”
　　“这应该问你自己，你来这里做什么。”陆泽疑问道。
　　老者两个眼皮子都在上下打架，看起来就像是要醉晕过去了一样。
　　“我也不知道自己是怎么过来的，走着走着就到这儿了……”他说罢退一软，还直接倒在了地上。
　　关键是，他正好倒在林老爷子的墓碑前。
　　陆泽眼睛眯了眯：“这里被我的人围的密不透风，你有本事进来，却没本事说你来做什么吗？还是说你认为我会大意到只当你是鸽醉汉？”
　　老者原本闭上的眼睛睁了开来，嘿嘿笑着说：“我就是过来跟你提个醒。”
　　“说。”陆泽没有废话的意思，因为时间已经很接近了。
　　“今天晚上，修罗堂的人要来。”老者嘴角裂开了一股莫名的笑容。
　　但是他这话却让陆泽面色微微变了变，修罗堂？
　　没记错的话，之前祁少阳就是叫了修罗堂的三修罗来对付自己，而祁少阳的背后是真雷殿，那这个修罗堂今日要来，岂不是代表真雷殿的动作么。
　　那个黑袍人果然没有暂停动作的意思。
　　但，这个老头为什么知道修罗堂的人会来？
　　“你怎么知道？”陆泽疑问道，气息内敛于体内，没有要动手的意思。

第309章 大动干戈的修罗堂
　　这老者气息微弱，对他而言没有威胁，留着日后说不定还能问出更多信息来。
　　老者坐了起来，用手抚摸着林老爷子的墓碑，满脸都是陶醉之色：“可惜了，要是再给他多一点时间，说不定真能让林家辉煌呢。”
　　他说完还对陆泽挑了挑眉，仿佛在暗示什么一样。
　　陆泽伸手抓住了他，面色平静毫无波澜：“你以为，在我面前提起林老爷子，就能让我失去判断力么？”
　　“我在问你，你怎么知道修罗堂的事？”
　　老者闻言却是耸了耸肩，刚准备说话，忽然间眼睛看向陆泽身后，低声道：“来了。”
　　陆泽一听这话脸色一变，迅速转过头去，但是却只看到曹天成他们在远处，根本就没看到修罗堂的人。
　　当他再次回过头的时候，被他握在手中的老头居然消失了，墓碑前只剩下一个酒壶。
　　陆泽剑眉紧锁起来，这老头难不成还能在他面前隐藏实力吗？
　　他已经是天级大圆满，能做到这一步，最起码也要在高武才行，这个老头是谁？敌人还是盟友？
　　老头还说出了修罗堂今夜要过来这个消息。
　　他敢肯定，这绝对不是无的放矢，否则这老头过来便毫无意义。
　　“嗖！”
　　正当他心中疑惑之时，忽然间一道细微的破空之声在他耳边响起。
　　“咚！”
　　紧接着身体倒下的声音传来，陆泽猛然回过头，在他身后，曹天成的身边的一位手下倒在地上，鲜血流了一地，他的脖子已经破开了，气息消失，完全失去了生机。
　　曹天成反应极快，立刻掏出腰间的小刀，真气爆发开来，护住身体以免再被偷袭，其他人也全部进入戒备状态，根本不需要陆泽再多说。
　　陆泽脚尖一点，踏雪无痕施展，整个人宛如子弹般冲出，直奔那声音传来的方向！
　　这个动手的人掩盖住了自己的杀气，一分一毫都没有露出来！但是距离很近，他完全可以靠声音判断对方的位置。
　　周山墓园很大，进来的地方分西北两边墓地，而他们此刻就在北边的墓地中。
　　当他追着刚才的声音来到西北中间的路道上时，只见一道黑影快如闪电，迅速钻进西边的墓地之中。
　　“还想跑。”陆泽眼神阴冷，敢在这种时候动手，而且身手还如此敏捷，只怕就是修罗堂的人了，但此人并没有强大的气息，只怕是个善用枪械的普通人。
　　他迅速追了上去，以他的实力，短短数秒之间便再次看到那黑影，以迅雷不及掩耳之势拿出阴阳剑，对着那黑影的腿便投掷而出！
　　“嗖！”
　　阴阳剑穿破空气的声音响起，紧接着传来的便是阴阳剑穿入血肉中的声音。
　　但对方也是块硬骨头，被阴阳剑刺中之后丝毫不减速度，直奔西墓园的深处而去，不过陆泽可是有神识在，追踪轻而易举。
　　当他距离那道黑影只剩下十米的时候，前方的黑影突然间停了下来。
　　陆泽察觉到一丝危机，也同时停下，目光凝视着那黑影。
　　“不跑了？”
　　“没必要跑了。”
　　黑影那低沉沙哑的声音响起之时，周围的墓碑之后站起来十数道身着黑衣之人，一道道红外线指在陆泽的脑门上，只要扣下扳机，陆泽便会毙命。
　　“你以为我为什么敢出现在你面前？只为了杀一个毫无作用的手下？”
　　前方的黑影缓缓转了过来，整张脸都被黑布遮盖，看不清面目。
　　但那双宛如鹰隼的目光中却却透露出浓烈的杀意。
　　“虽然我不那么想，不过你用这种热武器来对待我这种人，是不是太过愚蠢了点？”
　　“难道你认为，特制的子弹就能穿透天级大圆满的防御么？”
　　陆泽疑问道，眼神平静无比。
　　男子闻言眼神凝了凝：“试试才知道。”
　　接着，他微微抬起右手，正准备让手下射杀陆泽，不过陆泽的声音也随之响起。
　　“看来，你们也只是被推出来送死的。”
　　陆泽话音落下之时，那男子眼神也微微一凝，紧接着打出手势。
　　十几个人瞬间扣下了扳机，十几颗子弹在火焰中喷射而出，直奔陆泽而来！
　　陆泽身体猛然一沉，周身赫然升起无形的气劲，宛如一层防护罩般，将所有子弹全部定格在空中！
　　“不入流的东西就是不入流的东西，不让你们修罗堂有实力的人出来，就凭这些子弹也想杀我？”
　　陆泽不屑冷笑一声，周身真气猛然一震，所有子弹顿时倒飞而出，直接末入那些开枪之人的喉咙中，瞬间带走了他们的性命！
　　而陆泽自己也脚尖一点，小腿上的力量爆发开来，瞬间接近那还在惊骇中的家伙，伸手掐住了他的脖子，抽出其腿上的阴阳剑，冷声道：“修罗堂其他人在什么地方？你们今晚的计划是什么？”
　　“老实说出来，我会让你死的痛快一点。”
　　男子被陆泽捏住脖子无法呼吸，眼睛死死的瞪着他，两只手用力抓住他的右手，使出全身的力气居然都无法撼动陆泽？
　　“你玩枪的本事不错，但终究是个弱者。”陆泽说着，手上的力道开始加大。
　　男子甚至听到了自己喉咙上骨头传出来的咯吱声，仿佛要断裂了一样。
　　陆泽凝视着他，目光冰冷的可怕，手中的力道分毫不减，因为这个人的眼神告诉他，还没有屈服，还在顽抗。
　　“嗡！”
　　就在此时，忽然间一阵翁鸣声炸开，陆泽面色猛然一变，大脑撕裂一样疼痛起来，抓着那男子的手不可遏制的松动了几分。
　　也就是松了这几分的力道，男子“嗖”的一声窜了出去，甚至都没有急着去呼吸，而是第一时间逃窜。
　　“杀了我的人，你跑得掉吗！”
　　陆泽迅速从那撕裂般的疼痛中恢复过来，真气在他双腿下爆发，踏雪无痕施展间，速度比之前提升了几倍，正要追上那个人的时候。
　　忽然之间，一股无形的力量却从黑暗中撞了出来。
　　陆泽眼神一沉，赶紧停下脚步，对着那股力量一掌拍出！
　　“砰！”

第310章 比轻功？
　　掌对拳，陆泽也看到了这个人的模样。
　　是一位中年男子，没有像之前的人一样遮面，而是直接将他的脸展露出来，穿着一身休闲西装，但动起手来却是无比狠辣。
　　陆泽眼中戾气爆发，掌间的力量赫然喷涌开来，瞬间将其弹开。
　　那中年男子倒退几步，猛然一跺脚才侃侃止住。
　　他抬头看向陆泽，眸中出现惊讶：“陆丹师不愧是陆丹师，实力果然名不虚传。”
　　陆泽缓缓收回自己的右掌，冷漠的看着他：“知道我是谁？你们修罗堂得到的消息不少么，但你既然知道我的本事了，怎么还敢来？”
　　“你是谁？”陆泽问道，真气运转间，已经打算动手了。
　　男子先是恭敬的对陆泽弯腰，随即说：“我是修罗堂的二堂主，幕雁峰，实力为天级九阶。”
　　说到实力的时候，他唇角掀起一丝浅笑，好像对自己的本事很得意。
　　陆泽微微昂起了头，不屑的看着他说：“二堂主亲自来找我，你们修罗堂这次动作不小，真雷殿叫的么，还是说你们修罗堂，本就是真雷殿的人？”
　　“对付陆丹师，我们哪里敢掉以轻心，毕竟你的事对我们而言可是如雷贯耳。”幕雁峰依旧一副恭敬的态度，但是他眼中阴气极重，而且并未说今日为何到来。
　　刚刚说出来的话也表明，他们这次就是冲着杀死陆泽而来的。
　　“一个不入流的势力也敢盯上我？”陆泽追问道，根本不打算跟他废话。
　　幕雁峰一听有些愕然：“我们的实力虽然没有真雷殿那么强，但也不至于成为陆丹师口中不入流的势力，好歹也算个二流。”
　　“不过陆丹师的本事着实让我惊叹，没想到这么快就猜出我们跟真雷殿有关系了。”
　　“果然是真雷殿么，你废话要是再这么多，我就不会再给你机会开口了。”陆泽周身杀意凌冽，一步踏出，脚下的地面都深深凹陷了下去。
　　幕雁峰察觉到陆泽这强烈的气势，也往后退了一步，他非常清楚以他的实力跟陆泽单挑等同于是找死。
　　所以，他并不着急在这里对陆泽动手。
　　“陆丹师，你今天想留下我，恐怕没那么容易，我虽然不太擅长跟人搏斗。”
　　“但是在轻功方面，还不错。”幕雁峰说罢，身形“嗖”一声消失。
　　陆泽的眼睛一直盯着他，怎么可能让他就这么跑掉？小腿上早已准备好的力量轰然爆发，紧紧追了上去。
　　但这个幕雁峰的轻功的确不错，居然能跟他的踏雪无痕保持同样的速度，不过，这还不是他的全部实力，对付这种小角色，他本来不打算那么麻烦。
　　但修罗堂的人如此不知好歹，也怪不得他下手无情了。
　　他所指的下手无情，可并非是他原本打算留这个人一条命，而是给他一个痛快，但现在，没必要了。
　　当他的真气完全爆发的那一瞬间，前面的幕雁峰脸色猛然一变，惊愕的转头之时，直接跟陆泽的眼神对上了！
　　“怎么会这么快！”
　　幕雁峰心中惊骇道，他也不是没跟天级大圆满的轻功高手比过速度，但陆泽的速度越过天级大圆满太多了吧！
　　他刚准备有所动作，下一秒脑袋上传来一股巨大的力量，他根本无法反抗，整张脸猛然一个狗吃屎砸在地上，将地面都砸出巨大的裂纹来！
　　“噗！”
　　陆泽动作不停，保持着弓腰的身形，右手死死的抓着幕雁峰的头发，把他的脸用力压在地面上，带着他在整个西墓园转了一圈，地面上直接被带起了一条长长的血迹！
　　当回到原点，陆泽将幕雁峰给提起来的时候，只见他的身体宛如没有骨头一样，轻易就被陆泽提到半空中。
　　幕雁峰满脸鲜血，脸皮都被磨掉，鼻子彻底塌陷，眼皮都快被蹭没了，一双染血的眼瞳看起来骇人至极。
　　“你是打算自己说，还是让我再来一次？我不介意浪费点时间。”陆泽冷冷道，眼神轻蔑的看着他。
　　他的强大谁都知道，可他为什么强大，究竟强大在什么地方，却无人知晓。
　　修罗堂的人恐怕都不知道他究竟拥有什么样的力量，就找死一般过来挑战他。
　　还修罗堂二堂主？刚刚不是挺嚣张的么，以为有点速度，就能跟他相提并论了？
　　幕雁峰现在根本感受不到自己的五官，连仅剩下的一点眼皮子都无法颤动一下。
　　“我……我告诉你……”
　　陆泽眼神微凝，将他丢在了一边，淡漠道：“说。”
　　幕雁峰落地后喷出一大滩血，那染血的眼睛看起来虽然恐怖，可却没有半点反抗的意思。
　　他现在心中只有浓浓的恨意，说好这个陆泽单枪匹马不难对付，这叫不难对付？
　　一只手就把他摁在地上，他辛辛苦苦修炼到天级九阶都毫无反抗之力，甚至于这都还不是陆泽的全部实力。
　　“真雷殿让我们来把东西给你……”
　　“嗖！”
　　话还没说完，一道真气无声的末入他的太阳穴中，让陆泽眼睛眯了眯。
　　他没有去追，因为对方已经自己出现了。
　　前方一排排的墓碑内，一道体型庞大的人影宛如一座山般站了起来，身高仅仅是用肉眼看，都起码有两米之上，魁梧的身体再加上这身高，跟巨人般。
　　陆泽没有再去看已经死透的幕雁峰，心中固然疑惑，真雷殿到底要把什么东西给自己，但眼下又来了一个，找这个人问不也一样么。
　　他双手背负，身为天级大圆满的气息完全释放开来，眸子冷冷的盯着那魁梧的男子，淡淡开口：“你也想试试么。”
　　男子隔着老远对陆泽伸出右手：“陆丹师，听闻你实力强大，虽然很想跟你过过招，但是我今天来的目的并不为此。”
　　“你如果再敢向前一步的话，我会杀光林家所有人，包括你这几天，面见过的人。如果你老老实实的，我们自然不会再对你做什么。”
　　陆泽听到这些话，眼睛微眯：“你说这些话，不觉得在打自己的脸么？”

第311章 区区三层罡气
　　“先派人杀了我的手下，引我至此想杀了我，结果见杀不死我，又跑出来说这些。”
　　“你认为，我陆泽敢在这华南内交朋友，对他们没有一点保护吗？”
　　那男子的身体明显一颤，天色太暗，这墓园之中又没有灯，看不清面目。
　　“陆泽，你别敬酒不吃吃罚酒，真以为我修罗堂怕了你么？”男子沉重的声音中带着几分怒意。
　　要说陆泽带着天级强者的同伴来，他们这些组织跑都来不及，但陆泽单枪匹马，这不是找死是什么？
　　陆泽感应到他身上散发出来的气势，眼神凝了凝，天级大圆满，跟他一样的实力。
　　知道的事，应该会更多吧？
　　陆泽眼神冰冷下来，正准备动手的瞬间，北墓园那边突然传来一声巨响，陆泽脸色一变，而那男子这时候则是裂开嘴角：“不去看看吗？要是不去的话，你的人可能就死完了。”
　　陆泽仅仅是皱了一下眉便展开，面色平淡的看着那个男子，真气爆发间脚下的地面顿时凹陷下去，遮天蔽日的威压从四面八方碾压向那个男子。
　　“你太小瞧我的手下了。”陆泽只是说了这几个字，身形便动了起来，直奔那男子而去。
　　离的近了，他也终于看清这家伙的面庞，刚毅的脸上，有一道从左脸横跨鼻子到右边的伤痕，看起来狰狞无比。
　　男子看到陆泽敢直接冲上来，面色也微微一沉，右手成拳猛然挥出，激烈的拳风撞击在陆泽脸上！
　　“狂妄自大！”
　　男子不屑的冷哼一声，陆泽看着那迅速接近的拳头，脸色一片淡然。
　　“咚！”
　　当这道声音响起的那一刻，男子明显懵了，下巴传来撕裂般的感觉，庞大的身体接连往后退了好几步。
　　陆泽缓缓收回自己的拳头，当男子回过神来时，震撼道：“你刚刚做了什么？”
　　“看不清么？看来你实力也不过如此。”陆泽说完的那一刻，脚下地面崩塌，如山般的威压降临在男子肩膀上，让他那庞大的身体忍不住一沉。
　　男子感受到这股强烈的威压，嘴角裂开了残忍的笑容：“难怪能那么出名，你还有点本事，但还是不如我。”
　　男子冷笑一声，上半身的肌肉膨胀起来，衣服寸寸裂开，一股金色的气流在他体表流转，让他那坚硬的肌肉看起来宛如钢铁一般。
　　“罡气么，可惜我一根手指就能破掉。”陆泽不屑道。
　　“一根手指就能破？你也太狂妄了，既然你如此得寸进尺，那我就在这墓地里让你碎尸万段！”男子说完，嘴角的笑容愈发残忍。
　　陆泽眼睛眯成了一条缝，所有的气势都在这一刻消散不见。
　　男子见状，冷笑道：“怎么了？是觉得打不过我，想跪下求我放过你了？你要是真那么做的话，说不定我会考虑放过你。”
　　“堂堂陆丹师跪下求我，这种感觉，我这辈子都还没体验过呢！”
　　“呵。”陆泽冷笑了一声，双拳攥紧之时发出一阵咯吱声。
　　“既然你那么想跪，便让你跪下好了。”
　　这话响起之时，陆泽双目如剑，快如闪电一般来到男子身边。
　　男子见状嘴角裂开冷笑，他的确看不清陆泽的速度，可是他这金刚不坏之躯，还没几个人能打破，更别提是一根手指！
　　陆泽来到他面前后，眼神一狠，右手食指伸出，猛然点在他的腹部，沉声道：“看你这散乱的罡气，还不如之前跟我交手的人，你的罡气应该只炼到三层吧？”
　　男子脸上的笑容戛然而止。
　　陆泽见状，淡淡道：“之前跟我交手的人，罡气可是五层的高手，也被我给破掉了，你这区区三层，怎敢在我面前放肆。”
　　当这句话落下的那一刻，真气也从他指尖爆发，冲撞在男子的腹部，一股剧痛让其面色猛然一变！
　　“咚！”
　　男子的身体僵硬的往后退了一步，因为他能明显感觉到自己的罡气在不可遏制的消散着！
　　惊恐爬上了他的脸，他立刻移动身体朝后退去，猛然一招手，一把血色长刀从远处的墓地中被扔了出来，直接落在他的手上，而扔这把刀的人，便是之前被陆泽用阴阳剑刺中腿的人。
　　当这把刀出现的那一刻，浓郁的杀气也从刀上爆发开来，硬是将丹田中陆泽的真气给吞掉了。
　　男子眼神阴狠的看着陆泽，将刀拔出的那一刻，一道血气也从刀上一闪而过。
　　“你应该庆幸，这世界上能让我泰沦拔出这把刀的人不多。”
　　陆泽看到那把刀时却并没有什么波动，这的确是一把好刀，但跟他的阴阳剑相比，什么都不是，淡漠道：“一把破刀罢了，你们修罗堂今天倾巢而出，就这点实力？只怕是会被我灭了。”
　　泰沦闻言笑了笑，对着陆泽隔空劈出一刀！
　　血光赫然横冲而来，陆泽感受到这血光中蕴含的庞大力量，眼睛也微微一眯。
　　他右手摸入被风吹动的白袍之中，紧接着寒芒乍现，阴阳剑带着万千剑气纵横而出，直接跟那血光碰撞在一块，周遭的墓碑全部碎裂开来。
　　“我今天必将你碎尸万段，要怪就只能怪你自大，居然敢一个人过来！”
　　泰沦握紧了手中的血色长刀，这把血刀乃是由顶级锻造师为修罗堂打造的，其内部蕴含的杀气只浓烈，除他之外，仅有几人拿动过这把刀，有这么一把利器在，他还打不过陆泽么？
　　哪怕是极品灵器，也要在这把刀面前俯首称臣！
　　“将我碎尸万段？你有那个本事么。”陆泽淡淡道，血光已经和他的剑气已经消散了。
　　“就你也配跟我提本事？”泰沦面目狰狞，双眼中血丝密布，看起来骇人至极。
　　周围的人皆是不由自主的往后退了退，此刻，血刀上的杀气已经完全与泰沦的罡气融合，那原本就浓郁的罡气和杀气结合，顿时锋芒毕露，挥手间数道刀气撕裂大地率先袭来！
　　陆泽冷哼一声：“雕虫小技也拿出来跟我班门弄斧。”

第312章 一把破刀还当宝
　　话音落下的那一刻，他的身体“嗖”一声冲了出去，双目如剑，右手紧握着阴阳剑，左手屈指一弹！
　　空气在这一刻宛如子弹般弹了出去，在空中分裂成数道风刃，无形的与那几道刀气碰撞在一块。
　　陆泽一往无前，携带着无坚不摧的气势直奔泰沦而去！
　　“魔相！”
　　泰沦嘴角裂开残忍的笑容，一声低喝后血刀上的杀气浓郁到凝实，在他周身形成一道巨大又狰狞的幻影，庞大的双掌猛然在泰沦身前合十！
　　“啪！”
　　沉闷的声音炸开，泰沦脚下的地面顿时朝四面八方崩碎开来，凹陷了下去。
　　而陆泽手中的阴阳剑，则是被那幻影巨掌给夹在中间，剑吟声不绝于耳。
　　“你就只有这点本事么？”泰沦冷笑一声。
　　“一把刀就让你得寸进尺，今天我就把你这把刀废了！”
　　陆泽说完一步踏出，天级大圆满的强大真气轰然爆发！
　　下一秒那被魔相死死夹住的阴阳剑，竟然硬是离泰沦进了几分！来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　原本还得意至极的泰沦看到这一幕脸色猛然一变，赶紧催动体内的罡气和刀上的杀气。
　　魔相变得更加凝实起来，双掌的力道也猛然增加，两股力量碰撞的地方，空间都扭曲了起来！
　　陆泽眼中寒芒道道，滔天的真气在他的控制之下冲进阴阳剑之中！
　　“嗡！”
　　震耳欲聋的剑吟声响彻开来，泰沦只觉得自己大脑要撕裂了一样，明明他也是天级大圆满，而且他还是风云榜前一百的高手！
　　陆泽这阴阳剑到底是什么来头！
　　“给我碎！”
　　陆泽爆喝声响起的那一刻，右手也猛然往前一送！
　　阴阳剑上的真气朝四面八方绽放开来，竟然将泰沦释放出来的魔相撕裂了，电光火石间直奔泰沦眉心而去，杀意凌冽！
　　“铛！”
　　泰沦面色骇然的抬起右手，将血刀横在头顶，手上传来的巨大力量让他不由自主的往后退了好几步，最后猛踩地面，将大地都踩的破碎才侃侃停住，脸色难看了起来。
　　这家伙，居然连血刀的杀气都能克制！
　　陆泽看到他还能抵挡，冷哼一声后一步踏出，阴阳剑上的力道顿时又提升了几倍！泰沦根本挡不住，整个人倒飞而出，重重的砸向不远处的墓碑！
　　从这个人的实力来看，只怕是修罗堂的堂主，还不值得他用全力，甚至不需要万象。
　　泰沦砸碎墓碑后第一时间站稳了身子，嘴角也落下一道鲜血，额头上青筋暴起，脸色变得无比难看起来。
　　他竟然在正面战斗中落入下风了？而且他还拿着血刀！
　　“就你这种废物，也认为能杀了我？我现在的确是一个人，但我一人，便可踏破你整个修罗堂！”
　　“你说什么？”
　　泰沦这几个字全都是从牙缝里面逼出来的，额头上，手臂上的青筋皆是在这一刻暴起，剧烈跳动着，而血刀上的杀气也突然提升了好几倍！
　　泰沦双目血红的盯着陆泽，握着刀的手一阵发紧。
　　“你觉得我刚才在说什么？不想死的太难看，就自己开口。”陆泽冷笑一声。
　　泰沦眼中血丝密布，杀气攀上他的双眼，让此刻的他看起来宛如修罗一般，浓烈的杀意在他周身咆哮着，巨大的魔相再次出现，张开了双臂，无声的怒吼了一声。
　　居然脱离泰沦的身体，直奔陆泽而来！
　　“我杀了你！！！”
　　魔相右手高举之时，杀气化作一把巨大化的血刀被其握在手中，来到陆泽面前时踏碎地面，势大力沉的朝陆泽脑门劈了下去！
　　陆泽满脸不屑的看着那魔相，双目中出现一团炽热的火焰。
　　“吞了它！”
　　飞沙走石间，只听陆泽一声低喝，真气爆发开来，炽热的火焰宛如一头狰狞的巨兽，冲向魔相时张开血盆大口，将魔相给吞了进去！
　　“噗嗤！”
　　魔相被吞掉的那一刻，泰沦瞳孔猛缩，宛如断线的风筝一样倒飞出去，重重的砸在远处的地上，再次爬起来的时候，浑身都出现了鲜血！
　　他半跪在地上，大口大口的喘息着，高温让他汗流浃背，看向陆泽的眼中满是不敢相信！
　　这怎么可能，魔相可是纯粹由杀气凝聚出来的，根本就不具备实体！就算被摧毁了也会立刻复原。
　　可刚刚那火焰将魔相吞进去时，他竟然直接失去了和魔相之间的联系，这种感觉就仿佛是他的杀气凭空蒸发了一样！
　　这怎么可能！
　　“你就只有这点本事？不是要将我千刀万剐么？”陆泽迈步朝那泰沦走去，将琉璃火收了起来。
　　泰沦体内的力量还处于紊乱之中，一时间根本无法动弹，只能眼睁睁看着陆泽走来。
　　“一把破刀而已，还真当宝了。”陆泽不屑道，看着无知的泰沦，眼中只有轻蔑。
　　泰沦死死的瞪着陆泽，怨念和血刀上爆发出来的杀气直接压下了体内紊乱罡气，竭斯底里的咆哮一声，手持血刀冲了上来！
　　刀刃上带着一往无前的气势，陆泽淡漠的看着他冲上来，毫无感情。
　　左手抬起，金刚不坏神功！
　　在泰沦惊愕的目光中，握住了锋锐的血刀！
　　“叮！”
　　刺耳的翁鸣声响彻开来，泰沦懵逼了，陆泽，居然徒手把血刀给挡了下来？
　　“这是……罡气大圆满的金刚不坏！你竟然修炼到了这种地步！”
　　这一瞬间，他仿佛明白了自己跟陆泽的差距，这把刀他用了数十年，从来没被人如此接下过！
　　陆泽不是不能瞬间杀了自己，而是想用强大到让他无法想象的实力，彻底将他摧毁！
　　明白了陆泽想做什么后，他正想抽刀。
　　“我说过，要把你这刀废了。”
　　“咔！”
　　陆泽冰冷的声音落下之时，左手也用力一握，密密麻麻的裂纹刺目的出现在血刀上，整把刀都在颤抖，宛如要分崩离析一般！
　　“你干什么！”泰沦惊恐的大喊道，这把刀代表的就是他的实力，一旦失去这把刀，他必定失去在修罗堂的地位！
　　“干什么？教你怎么做人！”
　　“咔嚓！”
　　“轰！”

第313章 我只跟人讲礼貌
　　整把血刀被陆泽再度用力一握，彻底破碎开来，变成了无数份细小的碎片，杀气从刀中冲出，转眼间便烟消云散。
　　泰沦看着手中只剩下一个刀柄的血刀，大脑当机了。
　　“咚！”
　　泰沦双膝跪在地上，怔怔的看着地上的血刀的碎片，伸手想将它们拼起来，但是碎片只是从他指尖滑落，根本无法再拼凑。
　　“你！”
　　泰沦“腾”的一下站起来，青筋暴跳，浑身是血的模样看起来骇人无比，攥紧双手时体内剩下的罡气全部爆发。
　　陆泽根本不给他机会，手上汇聚庞大的真气，以迅雷不及掩耳之势一掌狠狠拍在他胸膛上！
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨裂声在这无比安静的时候传出，泰沦的身体倒飞而出，在空中喷出一大滩鲜血，无法忍受的疼痛和巨大的精神冲击让他在半空中时便失去了意识，砸在远处的地面上后没了动静。
　　陆泽呼出一口浊气，将阴阳剑给收了起来，迈步来到泰沦身边。
　　看样子一时半会只怕醒不来了，冰冷的目光投向墓碑后躲着的人，拿出泰沦腰间的手枪，直接扣下扳机，子弹穿透那家伙的大脑。
　　随即陆泽便起身，回到北墓园曹天成这边，不出所料，这里修罗堂的人已经被曹天成他们处理完了。
　　“西墓园那边的人，让人带回去，醒了之后我要问他。”陆泽道。
　　曹天成立刻安排人去办，而陆泽则是回到林老爷子的墓碑前，中间虽然有件小插曲，但并不影响他接下来要做的事。
　　林老爷子碑前的酒壶已经消失，恐怕那老头又回来了一趟。
　　今天他唯一要做的事便是在这里给林老爷子办葬礼，修罗堂的人已经被他解决了，若是还有人敢来，下场跟修罗堂一样。
　　刚刚那一番战斗浪费了不少时间，现在已经九点半了，还剩半个小时就到了他指定的时间。
　　这个时候，周山墓园外已经有不少各大家族的人，里面修罗堂的人和地上的血迹已经被全部处理，陆泽便道：“让他们进来吧。”
　　曹天成立刻吩咐人让开路，一众家族的人穿金戴银来到墓园中，逐渐走到陆泽面前。
　　为首的人气宇轩昂，一身黄衣披在外面，里边穿的蓝色长衫，年龄看起来五六十的样子，黑发里已经藏着白发了。
　　“你就是陆泽？”
　　陆泽看着他，只是点了点头，连话都懒得说，这个人态度狂妄，只怕是来找麻烦的。
　　男子对陆泽丢过去一张名片，直接丢在他脚下。
　　“我是越家家主，越傲战，今天为了林老爷子的死而来。”
　　越傲战说完，他身后的一众人皆是上前一步。
　　陆泽看都没看那名片，淡淡道：“来做什么？”
　　“当然是讨一个公道，明明是你害死了林老爷子，现在还有脸办葬礼，你在华南之中这么目中无人，真以为我们会忍着你么？”越傲战冷声道，身为越家家主的威严完全展现出来。
　　在他们眼中，这个陆泽就是突然冒出来的家伙罢了，研发出了一个产品就妄图夺走他们的市场。
　　“我什么时候让你们忍了？今天是我给林老爷子办葬礼的日子，我不希望有人来搅局，你们如果想知道林家对我的态度，可以站在一边等着。”
　　陆泽说罢，指了指早已准备好的座位。
　　越傲战眼睛眯了眯：“你好像还没搞清楚我们来的目的，这么没礼貌？”
　　“礼貌？是你先对我不尊，抱歉，我只对人谈礼貌。”陆泽的声音轻飘飘的，根本没把这些人放在眼里。
　　越傲战冷笑了一声，他根本没必要跟陆泽计较这种小事，还跟他们谈尊严？简直贻笑大方。
　　“看来只能让你清楚的知道我们来做什么的，你才能听明白了。”越傲战说罢对周围的人抬了抬手。
　　可是还没等那些人有所动作呢，陆泽给曹天成打了个眼神。
　　“唰唰唰！”
　　霎时间，数百人出现在他们周围，越傲战他们脸色皆是一变，看着那些人犀利的眼神，脸颊无不是微微抽了抽。
　　曹天成迈步来到越傲战身边，低声道：“今天本就是葬礼，还是不要让尸体变得更多了。”
　　越傲战心头一紧，扭头看向一旁的曹天成，只见曹天成眼中闪过一道精光，宛若一把利剑。
　　其他家族的人脸色也都变了变，没想到陆泽居然带了这么多人过来。
　　陆泽给他们发的请帖，对他们而言，无异于是在向他们挑衅。
　　他们本来还带了各种“礼物”过来，只是现在，好像没机会拿出来……
　　陆泽昂了昂头，瞥了瞥那些座位：“别让我再说第二遍了，我现在还把你们当动物，等会连动物都不让你们当。”
　　这话不可谓不狂妄，但是面对周围这些人的威胁，越傲战他们也不敢说在这里闹。
　　他们不怕打起来，毕竟他们也都带了各自的亲卫，这么多家族的亲卫加起来，数量也不少。
　　可真要引起冲突的话，谁能保证他们能独善其身？
　　“哼，我今天就看看，你这葬礼要怎么办！林家的人会让你办下去么？”越傲战冷哼一声，拂袖带着人坐在最前面的位置上。
　　有越傲战带头，其他人也纷纷走过去坐下，而那数百人也都消失不见，就像从来没出现过一样。
　　但陆泽这个作为，还是给他们心头来了一记重锤。
　　顾顺金团在华南如日中天，他们这些家族没有少受损，而林老爷子是因陆泽而死，据他们了解连林星河等人都不打算再办葬礼，陆泽却自己要办。
　　这么大一个抹黑陆泽的机会，他们怎能不来？只要让顾顺金团染上抹不掉的黑色，他们还担心地位的问题么？
　　陆泽等他们坐下后，看了眼时间，对曹天成道：“把人带出来吧。”
　　曹天成点头，当即拿出手机，沉声道：“把林家人带上来！”
　　声音不大不小，却正好能传入每个人的耳中，让他们心中又是一沉。
　　紧接着黑市的人带着林家之人来到林老爷子的墓前。

第314章 林赤羽出现
　　林赤羽的父亲林泰国首当其冲，身后是林家的其他人。
　　陆泽并非是不通情达理之人，等他们全部站在林老爷子墓前：“还记得我曾经说过什么吗。”
　　林泰国嘴角抽搐了几下，他本来在家里躺的好好的，突然被陆泽的人给抓了过来，还被强行按在林老爷子面前，身后除了他的人之外，还有各大家族的人！
　　这个陆泽，居然让他如此丢脸！
　　要命的是，他还不敢对陆泽说什么，上次陆泽来林家找林老爷子的时候，他就已经怕了。
　　“人又不是我杀的，我只是顺位拿到家主而已，你说这些有什么用？整的好像我做错了什么一样，居然这么不讲道理的把我们抓过来。”林泰国冷声道。
　　陆泽眼睛微微眯了眯：“你顺位当上家主是没问题，但你儿子做了什么你不会不知道吧？你打算对林老爷子曾经的产业做什么，需要我提醒你吗？连自己的家人都能做这么狠心，让你过来跪着怎么了？”
　　“林老爷子的死跟你无关，但我不允许他被任何人侮辱，你就给我跪一晚吧。”
　　话音落下之际，曹天成上前按住林泰国的肩膀。
　　“你干什么？我告诉你！我没有反抗你办葬礼就够给你面子了！你还想……”
　　“咚！”
　　他话还没说完，肩膀上传来的巨大力量让他根本无法反抗，双膝猛的砸在地上，疼痛令他面目狰狞。
　　“你竟然让我跪下！陆泽！上次的事是我做的不对，但你这次太过分了！各大家族都看在眼里，你完蛋了！”林泰国咆哮道。
　　其他家族的人眼神也愈发冰冷，这对他们而言，绝对是对付陆泽的好机会。
　　但陆泽根本不在乎，冰冷的目光注视着林泰国：“你若是再敢多说，我会让你体验到祁少阳的感觉。”
　　林泰国面色一怔，想起祁家的下场，嘴角猛的抽了抽。
　　这一幕让那些家族皆是皱起了眉，一个个窃窃私语。
　　“林泰国好歹当上家主了，怎么一点骨气都没有？”
　　“不知道陆泽到底用了什么手段，这个林泰国也不是泛泛之辈，不应该这样啊。”
　　“绝不能让顾顺金团再壮大下去！”
　　林泰国听着这些话，更觉脸上无光，这种感觉就好像有一道道无形的巴掌扇在他脸上一样，让他脸火辣辣的痛！
　　他怎么可能没想过反抗？他可是恨不得将陆泽千刀万剐！可陆泽实力这般强大，他怎么反抗？
　　陆泽看向林家，没人敢接他的目光。
　　“你们有谁之前没参加过葬礼的，没有祭拜过的，今天在这里给我好好守墓，我既往不咎。”
　　“但是你们若是敢挑战我的威严，让我的手下查出来，今天也没有好好守墓的话，你们的下场不用我再多说吧？”
　　陆泽是非明了，之前因为真雷殿的事，他一直无法好好让林老爷子瞑目，现在他不可能再放过这些人。
　　“你说的是真的吗？在这里跪到天亮，我就可以走了？”忽然一个年轻人上前问道。
　　他之前是跟着林赤羽的人，但不论是追悼会上还是之后林赤羽的举动，都让他觉得林赤羽根本斗不过陆泽，现在连林泰国都跪在这了，林赤羽算个什么？
　　陆泽见状，也点头：“对。”
　　“林玉！你好歹也是赤羽的弟弟，也是我林家中的人，做这种事？”林泰国顿时怒了。
　　这里可还有其他家族的人啊，传出去林家地位何在？
　　“啪！”
　　陆泽直接一巴掌甩了上去。
　　林泰国懵了，想起陆泽的手段，顿时不敢再说话，这家伙是真敢当着所有人的面杀了他。
　　林玉咽了咽口水后，直接跪下去了，对林泰国怯弱的说：“我这个人的性格，叔叔你也是知道，我想赶紧让这件事过去，然后好好过日子不行吗……”
　　林泰国面色阴沉至极，不敢开口。
　　其他林家人见状，有些人也陆陆续续跪下。
　　陆泽扫了眼周围其他家族的人，淡淡道：“你们就在这站着吧，天亮才能离开。”
　　陆泽说罢便将目光落在越傲战身上。
　　“今天让你们来是要告诉你们，从今往后，林家做的事便代表我做的事，你们最好别动其他脑筋。”
　　给林老爷子办葬礼是真，威慑所有家族也是真。
　　像之前那也的警告不奏效，那就只能用铁腕般的手段了。
　　越傲战脸色一沉，祁少阳的事他们都知道，这家伙是打算直接控制林家吗？
　　林泰国面色也猛然一变，这个陆泽好大的胆子，他偌大的一个林家，说管就管？
　　时间到点后，葬礼便开始，安排好的队伍陆续出现。
　　各大家族的人看着这一幕，都入座针扎般，想离开，可在陆泽的威严下谁都不敢动，只能眼睁睁看着葬礼举办。
　　林泰国等人更是觉得脸上无光，死咬着牙关。
　　等到葬礼快要结束的时候，周山墓园的入口处终于出现了一批人，只不过并非是陆泽期待的人。
　　为首的男子一脸阴冷，身旁跟着一位中年人，而他们的身后，则是一群玄级加地级的混搭队伍。
　　陆泽看着那男子道：“我还准备葬礼结束后再去找你，没想到你自己来了。”
　　林赤羽目光不屑的看着陆泽，身后带着一帮人，气势极强。
　　曹天成上前，低声道：“林赤羽几天都没在林家内，不知道躲什么地方去了。”
　　陆泽闻言这才了然，难怪曹天成没把林赤羽带过来。
　　“陆泽！你做的太过分了，把我们林家人当什么了？”林赤羽冷哼一声。
　　他身边的中年人上前，其他人也紧随其后，一个个气息散发了出来。
　　陆泽撇了一眼便收回目光，淡漠道。
　　“别找死。”
　　“干得好儿子！赶紧把这家伙解决了！”林泰国见状那心里是高兴的很啊。
　　而那中年人，看到陆泽这么狂妄，冷笑道：“我石万活了这么多岁，什么事都见过，还真是头一次见到你这么狂的人，没被砍过么？”
　　他说罢对身后的人打了个眼神。

第315章 你说什么？
　　石万的手下立刻上前，将陆泽和曹天成团团围住，看起来约莫百人的样子。
　　陆泽见状，没有跟石万说话，而是对林赤羽问：“之前飙车输给我的事，没让你长记性吗？”
　　林赤羽听到陆泽这话，像是看傻子一样看着他。
　　“你就继续装吧，反正今天过后，你没机会说更多话了。”
　　曹天成听到此话，眸中冷意闪过，皱眉道：“我去解决他！”
　　“我亲自来。”
　　陆泽淡漠道，眼神格外冰冷，所有的气息都被他收敛了起来。
　　林赤羽看到陆泽朝自己走过来，没有一点害怕的意思，他准备了好些天，就不信陆泽真有传闻中那么厉害，一个人能打一百多个玄级和地级强者么？
　　那么多攻击，就算只中几个，长久下去，陆泽也得被耗死。
　　今天他就要以数量取胜！
　　石万眼神凝了凝，怕生变故，道：“杀了他。”
　　“嘭！”
　　石万的话刚落下，就看到一道人影抛飞而出，足足飞了十余米才重重砸在地上，一点动静都没了。
　　这一幕让越傲战他们站了起来，看着此刻满脸阴沉的陆泽，嘴角微不可察的抽搐了几下。
　　他们没有一个人看清陆泽是怎么动手的，这种感觉就好像是石万的人自己飞了出去一样，而且还飞了十几米！
　　“你是自己跪，还是让我把你的腿废了？”陆泽冰冷的声音中没有一点感情，缓缓拿出了阴阳剑。
　　林赤羽愕然的看着那飞出去的人，眼皮子抖了几下，赶紧对远处他的人招了招手。
　　他知道这个陆泽很能打，不然也不能在华南站稳脚跟，所以做了两手准备！
　　当他的人走过来时，手上还抓着两个人。
　　袁千曼跟林星河。
　　陆泽看到他们二人时，眼神凝了凝。
　　他就疑惑为什么袁千曼跟林星河都不来参加，袁千曼就算了，林星河甚至不来看看，原来是被这个林赤羽给抓了吗。
　　两人被绑着，嘴上裹着胶带，只能发出一阵“呜咽”声。
　　袁千曼一脸惊慌，这个阵仗，要是陆泽解决不了的话，他们一家就彻底完了啊！
　　林星河是死锁眉头，紧咬着牙关，眼神坚毅的看向陆泽，他已经下定决心了，陆泽看到他的眼神时，眸中的神色也变了变。
　　林赤羽见陆泽停下了脚步，心中安稳了下来，嘲笑道：“你刚刚不是挺拽的吗？怎么不敢动了？”
　　说罢他掏出下品短刀，放在了林星河的脸上，轻轻用刀背拍打着林星河的脸颊。
　　“你是想让这小子当家主是吧？看看他这个窝囊样，在我手里能干什么？”
　　但是当他目光看向林星河的时候，却发现林星河的目光死死的盯着他，没有半点退缩。
　　陆泽握了握手中的阴阳剑，淡漠道：“你会后悔的。”
　　说完这句话，他扭头对曹天成道：“这些废物交给你了。”
　　陆泽对曹天成说完的刹那，便继续迈步朝林赤羽走去。
　　林赤羽身边，石万见状昂着头说：“你想让他一个人打赢我这么多手下？简直是痴人说……”
　　“你说什么？”
　　他话还没说完，忽然间陆泽那冰冷至极的声音在他耳边响起，仿佛是在他身后站着一样，让他身体一僵，浑身的冷汗都冒了出来。
　　因为他眼前，陆泽的身影正在逐渐变得虚幻，这是残影！速度快到出现残影？这真是人能达到的速度吗？他眼睛根本反应不过来！
　　“嘭！”
　　紧接着他胸口一闷，一滩鲜血忍不住喷了出来，双眼翻白，整个人像他那手下一样倒飞而出，最后一眼看到的，是陆泽那双根本没有看他的眼睛，冰冷彻骨。
　　这个男人压根没将他放在眼里，甚至刚刚的话都不是对他说的，只是因为他站在那里碍眼，才将他击飞！
　　哗！
　　“他刚刚做了什么？”
　　“不知道……太快了，根本什么都看不清！”
　　一众人惊骇道，越傲战额头上冷汗滑落而下，他好像低估陆泽的本事了。
　　曹天成已经让手下出现，三下五除二便将这些石万的手下解决。
　　在越傲战他们眼前，陆泽手下办事的效率看起来就像是机械一样，重复过无数遍，行云流水，短短一分钟不到的时间便清场了。
　　陆泽注视着眼前的林赤羽，寒声道：“你刚刚说什么？”
　　林赤羽身子没来由的一阵哆嗦，目光有些担忧的看向林泰国。
　　只见林泰国也懵逼了一样杵在那不知所措，但还是咬了咬牙，对林赤羽做了个抹脖子的动作！
　　林赤羽赶紧将刀放在林星河脖子上，他的手下也拿出刀，放在了二人的头上，只要陆泽敢动手，瞬间就会要了这两个人的命！
　　一时间林赤羽又来了底气，冷冷的注视着陆泽，道：“我说什么？你还想再听一遍？我告诉你！你今天要是敢动我，我就杀了这两个人！”
　　他说着还将刀往前进了进，刀锋刺破了林星河的皮肤。
　　陆泽见状丝毫没有一点担忧，真气汹涌起来，直奔那两个架着林星河和袁千曼的人而去！
　　两人如同遭受重击，身体不可遏制的向后飞了出去。
　　“现在呢？”陆泽又问道。
　　林赤羽面色骇然，心中恐惧了起来，想将刀刺进林星河脖子里给陆泽一点压力的丝毫，却突然发现。
　　他手上的刀没了？
　　“我刀呢？”林赤羽惊愕道。
　　陆泽把玩着手中的下品短刀，问道：“你说这个？”
　　林赤羽看到他手中的刀，吓的往后退了好几步，眼中的惊恐变成了浓浓的恐惧。
　　这家伙，什么时候从他手里把刀拿走的！
　　陆泽用下品短刀划开二人身上的绳子，对二人道：“你们到一边去坐着吧，最好别看接下来的场景。”
　　两人恢复自由后皆是撕掉了嘴上的胶带，袁千曼看着陆泽眼中的冰冷，开了开口想说什么，但最终什么都没说出来，眼中只有复杂。
　　林星河对陆泽低声道：“不论你做什么，我都站在你这边。”
　　说完，他带着袁千曼走到一边，以免被波及。

第316章 背叛
　　越傲战他们一个个腿脚发麻，有些人已经转过头，心中后悔今天来参加这场葬礼了。
　　“你……你要干什么……”林赤羽浑身都已经被冷汗浸湿。
　　“干什么？我刚才问你，你是自己过去，还是让我把你腿废了。”
　　“噗嗤！”
　　“啊！”
　　一众人面面相觑，很多人的都直接转过头，不忍心看接下来的一幕，越傲战额头上冷汗狂流。
　　林赤羽的双腿，直接被陆泽用阴阳剑削掉了，整个人瞬间落在了地上。
　　林泰国愕然的看着这一幕，瞳孔微微颤抖着，曹天成就站在他旁边，淡淡道：“你还不跪下么。”
　　林泰国身体猛然一颤，下意识的就跪了下去，嘴唇抽搐着，没敢去看林赤羽那边。
　　而陆泽在削掉林赤羽的双腿后，抓着他的头一路来到林老爷子的墓碑前，放在了林泰国的旁边，一脚踩在其背上，让林赤羽整个身子都匍匐在墓碑前。
　　“我要控制林家，林家以后归我管，我说什么便是什么，你们还有意见吗？”陆泽冷声对所有林家人问道。
　　所有人都没开口，他们等着林泰国的回应，各大家族的人也都看着这一幕，场面安静的落针可闻。
　　林泰国被众人注视着，心跳加快到他能清晰听到的地步，额头上汗水止不住的往下流着，面色难看的要死。
　　本来他还犹豫不决，但当陆泽冰冷的杀意摸过来的时候，他瞳孔猛然一缩，喊道：“归你管！林家归你管！”
　　“唉……”
　　众多家族听到此话无不是叹了一口气，而林家的人则是松了一口气，他们真怕也被陆泽盯上。
　　陆泽听到这个答案后，看着在他脚下颤抖，一个字都不敢说的林赤羽，对所有人道：“谁敢提前离场，挫骨扬灰。”
　　说完这句话后，他便迈步离开了，林星河和袁千曼他会让人保护起来，如此林老爷子也该瞑目了吧。
　　陆泽走后，曹天成则是站在林老爷子的墓碑侧面，注视着各大家族。
　　只有等葬礼完全结束之后，这些人才能离开。
　　林泰国浑身微微颤抖着，冷汗浸湿了他全身，看着眼前的曹天成，他问道：“你们就不怕遭报复吗？”
　　曹天成闻言，看向林泰国的眼中只有轻蔑，冷哼了一声。
　　“报复？如果你知道他是什么人，你就不会说这句话了。”
　　他说完便让人把林泰国的嘴巴给堵上，免得这个人再多说。
　　良久之后，等葬礼彻底结束之时，一众家族怀着各种不同的情绪陆续离开，越傲战冷冷的看了一眼林老爷子的坟墓和曹天成，便带人走了。
　　陆泽坐在墓园入口旁的长椅上，手里捏着一根烟，各大家族离开之时都没人敢看他。
　　片刻之后，所有人都已经离开，整个周山墓园内，只剩下林家人还在林老爷子的墓碑前，曹天成找到陆泽，走了上来。
　　“陆哥，我已经让人看着他们了，明早之前，没人能离开。”
　　陆泽闻言点点头，扔掉手中的烟，起身便打算回家好好躺下休息了。
　　曹天成跟在陆泽后面，疑问道：“陆哥，你在这华南，还有什么未了之事吗？”
　　陆泽眼中闪过一丝疑惑，但还是开口说：“只剩下一些琐事，不过以你们的能力，不需要我再做什么了。”
　　“也就是说，陆哥最大的心愿，已经落下了吧。”曹天成在他身后问道。
　　陆泽点了点头，祁少阳已经杀了，真雷殿也赶出去了。
　　真雷殿的事在华南已无进展，金团上的大事他也解决，林老爷子的葬礼今日也结束了，林家只怕无人再敢违抗他，华南内的确没留下什么遗憾了。
　　“噗！”
　　就在陆泽心中疑惑曹天成说这个干什么的时候，忽然眼前被一阵粉雾包裹，瞳孔猛然一缩。
　　他身形瞬间爆退，但是他却发现，他的真气竟然在一点点消失！
　　不！不是消失，是他感应不到了？
　　陆泽愕然的转过头，只见曹天成一脸阴冷的站在他身后，手里握着一把锋利的小刀。
　　看到曹天成眼中明目张胆的杀意之时，陆泽心中只有不敢置信的神色。
　　但他反应很快，迅速调动现在还能调动的真气，浓厚的真气轰然爆发，瞬间将曹天成震飞出去，可是他丹田却抽搐起来，剧烈的疼痛令他面色一变。
　　“你……”
　　陆泽话都还没说出来，曹天成便来到他面前，手中的利刃毫不留情的袭来，根本没有一丝一毫的犹豫。
　　陆泽见状，脚下真气爆发，赶紧朝旁边躲过去，脸色难看无比。
　　他无法运转真气，一旦运转丹田就会震荡，虽然能使用出来，但用的越多反噬越强烈。
　　“陆哥，既然华南的事已经做完了，那你的旅途，也就到这里结束吧，也劝你不要再动用真气了，刚刚那是真雷殿九品炼丹师炼制出来的镇元粉。”
　　“就算是高武强者吸入镇元粉，一分钟内都无法使用真气，更何况还是天级大圆满的你，估计半小时都无法使用。”
　　曹天成站在刚刚陆泽所处的位置，挥了挥手中的小刀，眼神冰冷的可怕。
　　陆泽额头上青筋暴起，原来那修罗堂等人过来的目的不是要把东西给他，而是要给曹天成，好让曹天成能对他动手！
　　他对曹天成信任，所以没有防备，没想到居然中了这一招。
　　这个曹天成，竟然叛变到真雷殿了！
　　真雷殿到底是开出了什么样的条件？不论是曹锐还是曹天成，居然都纷纷跳了过去。
　　曹天成跟了邵徳那么多年，究竟是给了什么？才让曹天成这样？
　　陆泽眼神一沉，不论如何，曹天成现如今不但背叛还想杀他，昔日的友情便烟消云散！
　　陆泽咬了咬牙，赶紧调整好自己的状态，眼神阴冷的注视着曹天成：“你做了多久的准备？”
　　曹天成微微昂起头，浓烈的杀意赫然从他身上释放开来，淡漠的看着陆泽：“很久，那时候你还没认识我，我会对你出手，只怪你威胁太大。”

第317章 没有真气又如何
　　“现在没有真气的你，拿什么跟我打。”
　　“陆哥，刚才你跟修罗堂动手的时候，那泰沦好歹也是位天级大圆满强者，就算是你也会耗费非常多的力气和精力。”
　　“现如今你又失去了真气这一大手段，我的本事如何，你应该很清楚。”
　　曹天成说罢，眼神一狠，再次冲了上来，手中小刀在两手之间迅速变幻，快的甚至出现幻影。
　　陆泽接连抓住曹天成两只手，然而曹天成的身手可不差。
　　要说邵徳身边的两个人，何学究是智囊的话，这曹天成便是武夫。
　　双手被抓的第一时间，右腿抬起，鞋前方弹出一把利刃，直接朝陆泽脖间刺来！
　　陆泽赶紧松开他的双手后仰，迅速躲开。
　　好在他一直以来都在刻意隐瞒自己的真实实力，曹天成不知道他到底有多强，以为镇元粉能封他很久。
　　但现在，镇元粉的作用已经快被他压下了。
　　而且从一开始的震惊之后，陆泽也逐渐稳定了心神，眼神淡漠下来。
　　“没有真气，你以为我就没有还手之力么？”
　　“铛！”
　　当陆泽此话说出后，抬起右手直接挡住了曹天成的刀。
　　同时，他的手臂上龙纹闪烁，还有着几道鳞片。
　　那龙纹，乃是修炼九转御龙诀时出现的，而鳞片，则是他最开始，吸收那头天源级妖兽时得到的能力。
　　他的肉体强度本就强大，九转御龙诀和这鳞甲也不需要真气催动。
　　而且，他还有神识。
　　“过来！”
　　当陆泽低喝声过后，恐怖的神识直接将还没反应过来的曹天成给拉了过来！
　　曹天成见状反应极其快，紧接着准备顺势下手的时候，却突然间呼吸一窒，一股死亡的威胁感袭来，他身形如狡兔，瞬间收起攻击的姿态，眨眼间和陆泽拉开了距离！
　　陆泽缓缓向前走出一步，眼神冰冷的可怕，周身浓厚的真气环绕。
　　镇元粉也在这一刻，被他体内的混元心经迅速化解了。
　　如果曹天成是一位天级大圆满的强者，在他一开始没反应过来时偷袭，还真有可能伤到他。
　　可惜，曹天成只是个天级七阶。
　　“我让你过来。”
　　陆泽冰冷的声音在曹天成耳边响起，曹天成瞳孔猛然一缩，看到陆泽身影逐渐变得虚幻，他知道陆泽以及恢复过来了！
　　不，不是陆泽在变幻，而是他莫名其妙在靠近！
　　仿佛有一只无形的大手正在操纵他。
　　头都没回，他握着手中的小刀猛然刺了回去！
　　“啪！”
　　陆泽伸手捏住他的手腕，看向曹天成的眼神中除了冰冷之外，还有一阵复杂。
　　“我把你当朋友，你却背叛我……”陆泽寒声道。
　　他扪心自问，自己从来 没有亏欠过身边任何一个朋友，只有可能是曹天成在跟他认识之前，就已经是真雷殿的人了。
　　当初给邵徳下毒的人，说不定也是这家伙。
　　“杀了我吧。”曹天成看着自己被抓住的手，体内的一丝真气也被陆泽封住了，现在完全动弹不得。
　　陆泽深吸了一口气，看着眼前的曹天成，心情一阵复杂。
　　“我也没指望能从你嘴里问出东西。”
　　陆泽话音落下的刹那，阴阳剑猛然刺入曹天成的心脏，一瞬间夺走了其生命。
　　曹天成瞳孔猛缩了一下，紧接着身体一软，靠在了陆泽身上。
　　陆泽深吸了一口气，握着阴阳剑的手一阵发紧。
　　陆泽就这么抱着曹天成的尸体，沉默了很久才将阴阳剑抽出来收好，然后将曹天成葬在了这墓园内。
　　曹天成这个人有骨气，而锁魂决对于跟他境界相差不大且心志坚定的人，起不了什么作用。
　　这也是为什么他没有对曹锐用锁魂决，而是让人去逼问的原因。
　　曹天成既然是真雷殿的人，那这么长时间来的情报，真雷殿的人也全都知道，简直防不胜防。
　　他转头回到林老爷子的墓碑前，林家人还跪着，没人敢看他，真气释放开来间，这里没有一个他的手下，仿佛这片墓地中，只有他一个人。
　　陆泽看着林老爷子的墓，眼神黯淡了几分，蹲下来看着林老爷子的遗像，叹道：“你也安息吧。”
　　林泰国等人就在后面看着，大气都不敢出一口，生怕再被盯上，哪怕陆泽的人已经走了他们也不敢跑。
　　“沙沙……”
　　就在此时，不远处忽然传来脚步声，他迅速扭头看去，只见林星河跟袁千曼走了出来，两个人一脸惊恐。
　　陆泽还以为他们被曹天成抓走了，看到二人平安无事，心中的一块大石也落下。
　　“你们没事就好。”
　　陆泽起身看着二人，若是他们还出了事的话，他就不知道该怎么跟泉下的林老爷子交代了。
　　“你刚才在林赤羽手上时，胆子挺大的。”陆泽淡笑道。
　　地上趴着的林赤羽嘴角猛抽了好几下，他怎么都想不到会是这个结果。
　　林星河尴尬笑了笑，看着林老爷子的墓碑，低声说：“就算不给你一个交代，也要给我爸一个交代。”
　　陆泽听到此话满意的点了点头，轻轻拍了拍他的肩膀后，对林泰国道：“两日之内，将林家的一切都交给林星河来管理，做得到吗？”
　　“什么？交给他！”林赤羽猛然抬起头，刹那间又被陆泽给踩了下去。
　　“这里没你说话的份，老老实实趴着吧。”陆泽淡漠道，目光盯着林泰国。
　　林泰国被陆泽看的头皮发麻，扭头看了一眼身后的其他人，只见那些人都在一个劲点头，根本没人打算反抗。
　　最终，林泰国嘴唇颤抖着说：“两天之内……我会处理好……”
　　“别想着耍花样，我会让人直接进入林家，帮助林星河控权，你们若是反抗，下场很清楚，但我也不会对你们如此不公。”
　　说完这句话后，陆泽转头向林星河道：“如果你管不了林家，林泰国就会替代你。”
　　林星河郑重的点了点头：“我明白。”
　　林泰国却是心中苦笑，就算林星河坐不了，他再坐上去仍然是被陆泽看着，做不了什么出格的事，他已经彻底被陆泽遏制住了。

第318章 棺材里躺着祁少阳
　　到底谁来当这个家主，没什么差别了，他们都要听陆泽的命令。
　　陆泽也不再多言，没有跟袁千曼说话，径直离开了，今天这里发生了太多事。
　　袁千曼看着陆泽的背影，抓住了林星河的手，眼中满是担忧，而林星河则是给了一个安慰的眼神，他会尽全力去做好。
　　陆泽走后便回了家，躺在床上脑海中浮现出曹天成对他动手的样子，没有一丝一毫的停顿。
　　“该死……”
　　曹天成的事，让他不得不怀疑何学究，也不得不怀疑崔宗，乃至他身边的每一个人。
　　造成这个结果的，就是那真雷殿的高层人员，一群狗皮膏药。
　　而他还必须对自己的伙伴保持怀疑跟警惕，否则下一次或许就真的会伤了他。
　　一夜无眠，第二日中午时，他给顾筱打了个电话过去。
　　顾筱突然接到陆泽的电话，心里的一块大石可谓是落下了，她这段时间不敢给陆泽打电话，生怕陆泽正在做什么重要的事，被她的电话影响了。
　　她只能通过秘书的反馈知道陆泽和公司的情况，现在陆泽给她打电话来，让她彻底安心了。
　　“你还知道给我打电话啊？”
　　电话一通，陆泽就听到了顾筱那满带着埋怨的声音，让他嘴角不由得掀起笑意，心情也好了几分，道：“事情做完了，当然要给你说一声，金团的事你都知道了吧？”
　　顾筱闻言笑了起来：“当然知道，最近你那边给我传来的可都是好消息，感觉都要超过华西这边的顾顺金团了。”
　　那足以横扫整个市场的产品顾筱也知道，一旦安全上线的话，必定会掀起一波热潮，而这个影响力也绝不仅仅在华南。
　　“有没有想法让顾顺金团上市？”陆泽询问道。
　　以前的顾顺金团的确是上市集团，但一蹶不振后，自然也掉下来了。
　　眼下蒸蒸日上，自然要把曾经拥有的再夺回来。
　　这话让顾筱微微一愣：“让金团上市？我们现在够吗？产品上线之后可能够，但那也要等产品反馈过来后才能做。”
　　“不用，我去华北帮你上市，只要金团在华北的地位能像在华南一样，就能轻易上市了吧。”
　　陆泽此话说完，顾筱那边顿时一阵骚动，紧接着便听她喊道：“什么？你要把金团带去华北？那里可是华中之下最大的地方啊，就算华南跟华西加起来，都不够给华北塞牙缝。”
　　陆泽当然知道华北的庞大，甚至可以说现在华北的实力已经直指华中了。
　　“我有不得不去的理由，也正好将金团带过去。”
　　陆泽无法跟顾筱解释那么多，说的多了，反而会让顾筱担忧。
　　“行，你可以去，但是我要跟你一起，马上我就启程。”
　　“你要一起？”陆泽面色一变。
　　顾筱坚定道：“我的返祖也不弱，天赋也不弱，若是不去争夺机会的话，此生能否踏入高武都不知道。”
　　“你总不能让我一直待在华西吧？我在这边待的也够久了，而且……”
　　“我想你了。”
　　顾筱说完就挂了电话，俏脸红红的。
　　陆泽愣了一下，看着已经挂断的电话，良久之后一脸哭笑不得的表情。
　　陆泽收起手机后，便去集合了崔宗和何学究等人，将曹天成的事说了一下。
　　当他的话说完后，何学究沉默了，崔宗也摇了摇头，叹道：“这帮人着实可恶……”
　　陆泽也叹了一口气：“事到如今，说再多也无用了，我要准备去华北，跟那些人做个了断。”
　　“从曹锐的事来看，只怕整个真雷殿高层都倾巢而出了，说不定还有另一位高武强者也不意外。”
　　“我跟你一起。”何学究沉声道，从他眼中的杀意就能看出，他心里的恨意。
　　“你们都跟我一起，另外我会找时间跟何鹤轩聊聊，如果何家愿意一同，我们胜算会很大。”陆泽沉声道。
　　崔宗皱着眉思索着，仿佛在犹豫什么事，他看着陆泽坚定的眼神，正当他准备开口说出来的时候，忽然间一阵敲门声响起。
　　陆泽眉头一皱，真气感应出去时，外面是一个陌生的普通人。
　　他起身走到门口将门打开，只见那人穿着一身黑色西装，俊朗的面庞上挂着浅笑。
　　“你好，我想请你去这个地方一趟。”
　　他说着，给陆泽递了一封信。
　　陆泽眼睛眯成了一条缝，上下打量着他，然后问了一句。
　　“谁让你来的？”
　　对方微微一笑，说道：“去这个地方看看就知道了，我只是受人所托过来将这封信交给你。”
　　他说完对陆泽摆了摆手，没有展露出敌意，反而是一脸的笑意，而且因为是普通人，陆泽也没对他做什么。
　　陆泽看着信上的地点，给何学究打了个信号，让他派人跟上这个人。
　　何学究见状立刻吩咐了下去，接着他跟崔宗便走了上来。
　　“写的什么？”崔宗询问道。
　　陆泽将信递了过去，说：“只有一个地点，不知道是谁派来的，也不知道那里有什么，但这个地方……”
　　他没有说完，崔宗看到上面的内容后，眉头也皱了起来，而二人之所以皱眉，是因为这地方上写的，是之前发现那两个死人的地方，也是崔宗最近在调查的事。
　　“走吧。”陆泽剑眉紧锁，立刻出门。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　崔宗将信收了起来，跟何学究紧跟着陆泽踏上飞剑，直奔那里而去。
　　再次来到这个村子里，周围已经被调查人员封锁了，陆泽三人绕过守卫进入房间之后。
　　没有人，只有一口棺材。
　　之前拍卖会上，被祁少阳天价买走的翡翠棺材。
　　陆泽剑眉紧锁，伸手触摸了一下棺材，而崔宗也来到棺材前，脸色凝重。
　　棺材被祁少阳买走了，而之前祁少阳已经被他们杀了，现在这口棺材不在祁家，却出现在了这里。
　　陆泽一掌将棺材推开，看到里面的尸体时，缓缓闭上了眼睛。
　　“恐怕是真雷殿对我们的挑衅。”
　　棺材内，躺着的是面目狰狞的祁少阳，已经死了。

第319章 魔教中人聚集
　　死之前，面色惊恐又狰狞，仿佛看到了什么无比可怕的事物般。
　　可以确定的是，这不是他们杀死时祁少阳该有的表情，也就是说已经被他们杀了的祁少阳，在被那黑袍人带走后又清醒了一段时间，之后便彻底变成了尸体。
　　那段时间中，真雷殿知道他们想得到的情报了吗？
　　“把棺材带走，监视那个送信的人。”
　　何学究点点头，正当他准备走的时候，忽然间一道声音响起。
　　“别那么快着急离开，我这次过来给你带情报了。”
　　听到这熟悉的声音，陆泽唇角立刻不可遏制的露出了笑容，扭头看向窗户处。
　　只见那里站了两个人。
　　一个是顾筱，另一个男人他没见过。
　　“没想到你这么快就来了。”陆泽看到顾筱后，嘴角不禁浮现出笑容。
　　“怎么了？我可是提前给你打过招呼了。”顾筱淡淡道，但似乎有什么更重要的事，没有再开玩笑，脸色异常认真。
　　陆泽见状，对她说：“这里不是谈话的地方，去我家慢慢说吧。”
　　何学究让人将棺材带走，便跟着崔宗他们一块回到陆泽家里，一群人齐坐在客厅中。
　　“先介绍一下你身边的人吧。”陆泽对顾筱道。
　　顾筱看了眼身边的男人，然后说道：“这位是我的助手，也是华西军区的队长欧墨千，我叫过来帮忙的。”
　　欧墨千对陆泽恭敬的抱拳，显然很清楚陆泽的身份和本事。
　　陆泽礼貌性的点点头，倒是没想到这居然是华西军区的队长，不得不说最近因为曹锐和曹天成的事，他看待欧墨千的眼光并不是很信任，但也没说什么，接着道：“你带来的情报是什么？”
　　顾筱撇了撇嘴：“明明这么久没见面，结果一见面连句叙旧的话都不说，直接就问我正事，伤人心。”
　　陆泽眼神一沉，没有半点开玩笑的意思：“如果你有所了解的话，应该也知道一些我这边的情况，已经容不得开玩笑的空间了。”
　　顾筱见陆泽这么严肃也吓了一跳，她虽然知道一点真雷殿的事，可怎么都没想到陆泽会这么认真，疑问道：“究竟发生什么了？详情我不知道。”
　　“有人叛变了。”陆泽叹道，他将事情简单说了一下。
　　而顾筱听完之后，美目猛然一瞪，一脸的愕然，也理解了陆泽为何这么严肃。
　　这下，她也不再开玩笑，沉声说：“我在来的路上，发现大批魔教之人全部聚集在华南和华北之间的丰李镇上，数量太多了，让我不得不留意。”
　　“这么多魔教之人全部汇聚在一个地方，而去距离华南也很近，我想能造成这个现象的也只有你了。”
　　听完顾筱的话，陆泽剑眉紧锁。
　　他刚杀了修罗堂的人，而修罗堂又是三大魔教之一，整个修罗堂几乎等于被他灭了。
　　这个时候，他又想起了当初灭了日月神教时，那日月教主死前放出的狠话。
　　难道，现在魔教开始对他展开报复了么。
　　“这也是我今天想说的，陆哥，你就不好奇我为什么正好在华南附近吗。”崔宗对陆泽询问道。
　　陆泽听到此话，之前听何学究说崔宗是路过这片地方，也就没有太过深究。
　　现在想来，崔宗为了完成他的目的，常年奔走在国内外，其中大多数时间在国外，就算在国内，正好就在华南附近也太巧了。
　　崔宗看到陆泽的眼神就直到陆泽已经开始思考了，也没有卖关子，直接说：“那天曹锐使用的那颗珠子，我们查过曹锐后并没有找到，它已经被黑袍人带走了。”
　　“而我这么多年，一直在找那颗珠子，我能感应到那上面的力量，珠子在哪我便在哪，正因为它在华南附近所以我才来到了这里，我在调查村子里死人的事时，也在调查那珠子的下落。”
　　“它在我的感应中已经离开了华南，我调查之后，发现它就在丰李镇附近。”
　　听到这话，陆泽有一种醍醐灌顶的感觉，仿佛一切都通了般。
　　他可以肯定，曹锐之前拿的那颗珠子绝对是跟他的真龙舍利同处一源，也就是四大舍利之一，而这个舍利则能让魔教之人实力大增。
　　曹天成为何会背叛，因为真雷殿对他已经无计可施，走投无路了，所以才将曹天成这个藏了许久的棋子用掉，赌曹天成能杀了他。
　　而魔教之人聚集在丰李镇，只怕是那黑袍人号召过来的，毕竟那颗舍利，可是能大幅度提升魔教之人的实力。
　　黑袍人只怕是想用曹天成牵制他，如果能杀了最好，杀不掉他也起码让他暂时不会有所动作，因为曹天成的死，他也的确是这么想的，他担心事情的推进会让他身边更多熟悉的人背叛。
　　但顾筱这次过来却发现了丰李镇聚集的魔教之人，崔宗也能感应到那舍利的存在，这是那黑袍人想不到的。
　　陆泽想到这里的时候，也跟众人说了出来，并道：“只怕是真雷殿想将这些舍利公开，利用我身上这颗真龙舍利，让那些魔教之人对我出手。”
　　陆泽说着，将真龙舍利拿了出来，众人感应到真龙舍利内炽热的力量时，面色也不由得一变。
　　而陆泽拿出真龙舍利后，目光则落在崔宗身上，问道：“这颗舍利，你想要吗？”
　　崔宗盯着陆泽手上的真龙舍利，沉默半响后摇了摇头：“虽然跟黑袍人手里那一颗很像，但不是我要的东西，这颗舍利里的力量，跟我要的完全不同。”
　　陆泽闻言便将真龙舍利收了起来，跟众人说了一下这四颗舍利的事，让他们知道这些舍利到底是什么东西，有什么作用。
　　众人听完后也都明了了过来，崔宗皱眉道：“既然他们是在做准备，那我们就不能让他们准备好，否则等他们打过来的时候，就来不及了。”
　　陆泽也点了点头，丰李镇按照顾筱所说，是在华北和华南之间，只怕是真雷殿想阻止他去华北，不论如何都要将其灭掉。

第320章 出发丰李镇
　　“过去要多长时间？”陆泽对顾筱问道。
　　顾筱估算了一下说：“三四个小时吧。”
　　“明天出发，去丰李镇看看那些魔教之人的实力。”
　　陆泽直接做出了决定。
　　崔宗等人对此没有什么异议，崔宗本来就是要找那颗舍利，而顾筱这次过来也是来帮忙的，只有何学究犹豫不决。
　　陆泽看着面色凝重的何学究，询问道：“你去不去？”
　　何学究闻言沉吟了一下，然后苦笑道：“陆哥，你认为我能去吗？而去我若是去了，华南这边的防守也就彻底瓦解了，我还是留在这里吧。”
　　陆泽顿时叹了一声，如果他要动身去丰李镇的话，这边的确要留一个人才行。
　　这些因为黑袍人而聚集的魔教之人，必须要清除才行，否则永远都是一个威胁。
　　“那今天就好好休整，明天崔宗和顾筱还有欧墨千，我们准备出发，何学究，华南就交给你了。”
　　何学究点了点头，应道：“我会竭尽全力。”
　　何学究说完，压低了声音，道：“有一件事情，我也要和你们说，如果只有你们几个人去的话，要调查只怕很难，还是把手下也带过去一些吧。”
　　“虽然其中可能有背叛者，但毕竟是少数，能多一些眼线也行。”
　　“而且那些背叛的人，也要引出来清理掉，否则是个隐患。”
　　陆泽闻言也赞同这点，但却道：“你不去的话，那些人由谁管理？我跟崔宗不可能一直亲力亲为。”
　　他和崔宗算是这一行最强的战斗力，也随时都会身处危险之中，必须要有一个统领的人。
　　这时候，欧墨千抱拳说：“陆哥认为我是否可行？”
　　陆泽上下打量了他一下，天级八阶的实力，也算是出众。
　　他目光看向顾筱，想听听顾筱怎么说，能否信得过这个人。
　　顾筱见状，点下了头说：“这次带他来，就是帮忙的，他曾救过我的命，是我的老朋友了。”
　　陆泽闻言，心里思量一会后，对欧墨千说：“那我的人，到了丰李镇后，就交给你来控制了。”
　　“幸不辱命。”
　　“好了，都去休息吧。”
　　陆泽摆了摆手，众人便直接散了。
　　他来到屋顶，遥望着整个华南，低喃道：“该做了断了。”
　　这次过去，不知道能否看到真雷殿的人，但起码要将那黑袍人抹杀，之后便进入华北，端掉整个真雷殿。
　　第二天，他们一行人，便动身前往丰李镇。
　　但是到了丰李镇后，就有点奇怪了起来。
　　奇怪的不是因为丰李镇有什么诡异，而是丰李镇看起来太正常了，没有半点异样的存在。
　　陆泽看了看崔宗，道：“能感应到具体位置吗？”
　　崔宗闻言身摇了摇头：“只能感觉到大概位置，若是能感觉到具体位置的话，我可能也不会直接进入华南了。”
　　“的确。”陆泽点了点头，接着他便让欧墨千带手下们去调查，但让他在这里干等着，他是做不到的。
　　一路上极少开口的顾筱察觉到二人的动作后，问道：“你们要去哪？我也去。”
　　“你还是先留在这里比较好，要是真的有危险就不好了，这次带你来纯粹是给你当历练，绝不允许你出手。”陆泽否决了顾筱的请求。
　　她实力不强，而且现在情况未明，陆泽感觉还是不要让她跟着去比较好，这里有这么多手下在，相对来说，是更安全的地方。
　　顾筱见状，脸上有些郁闷，可她也知道自己有几斤几两，只好道：“那好吧，你们自己小心吧。”
　　陆泽点了点头，然后对崔宗说道：“我们走。”
　　说完，他们两个就往小镇内部走去。
　　如果这里真的魔教之人云集，必定会留下痕迹，但他们找了好一会，都找不到魔教之人的踪迹，两人体内的真气不断涌出，寻找魔教之人的存在。
　　就在这时，一直在专神查找魔教之人线索的崔宗，脸色一变，道：“找到魔教之人了！”
　　陆泽眼神一沉，道：“在哪？”
　　这时候，陆泽才发现，他们两个已经走到镇外，两边都有树木，路上不见半个人影。
　　崔宗脸色凝重，道：“就在前面不远，很淡的邪气，走！”
　　当下，他们两个便往崔宗找到的地方跑去。
　　魔教之人的来源是在一处树林茂密又阴森的地方，越靠近，就越感觉到一股阴冷，而现在，还是太阳高照着。
　　当陆泽拨开了层层杂草，终于在前面的一个空地中，发现了一个半人高的祭台，只是祭坛很残破了。
　　他们二人走了过去，围着祭台检查起来。
　　这个祭台好像时代很久远，上面也没有什么被动过的痕迹，但还散发着一丝丝的邪气。
　　“起码上百年了，这么残破的祭台，竟然还有这种邪气，难以想象，以前这个祭台会是什么样子的。”崔宗面色担忧道。
　　现在发现了这个祭台，更说明那个黑袍人来到丰李镇，绝对有什么目的。
　　陆泽摇了摇头，道：“不知道，而且还不清楚这个祭台会不会不止一个，但是看没人动过，我们把它毁了吧。”
　　崔宗闻言也点了点头，这种东西跟魔教有关，最好还是毁了。
　　这个祭台年代已经很久远了，虽然上面还残留着一丝邪气，但是以他们两个的力量，毁掉这么一个祭台还是很轻松的。
　　崔宗双手抬起，地下水源立刻躁动了起来，冲天而起的刹那就直接撞在祭坛上，将整个祭坛撞的四分五裂，而陆泽也在这一刻催动阴阳剑上的真气，将那些碎片也削成了粉末。
　　“好了，现在这个祭台毁掉了，我们去其他地方看看，这四周可能还有其他祭台。”
　　崔宗皱着眉头，在这里竟然发现一个久远的邪气祭台，让他很担忧，丰李镇果然不是像表面看起来这么平静，那黑袍人选择来丰李镇，还吸引了那么多魔教之人，更是有这种祭坛存在。
　　此地绝不像表象看起来的这么简单，黑袍人来这里也必然有其他目的。

第321章 鬼鬼祟祟
　　陆泽知道崔宗是在担忧什么，试想他们两个出来才多久，就已经找到了一个祭台，那黑袍人呢？又找到了多少祭台？
　　但是他们两个以刚才那个被毁掉的祭台为中心，搜索出去时，也没有再发现什么魔教之人的踪迹了。
　　眼见天越来越暗了，他们也只好决定先回去，看看顾筱她们有没有在镇上找到什么线索。
　　“等明天再出来调查吧，魔教之人的能力五花八门，晚上太危险。”崔宗叹了一声。
　　陆泽拍了一下他的肩膀，道：“别这么丧气，至少我们现在找到一个了，也算是有了一点线索，明天我们接着找就是了，先回去和顾筱她们说一说，看看他们的情况。”
　　崔宗点了点头，也只能如此了，道：“回去吧。”
　　当他们回到之前安排的酒店后，发现那些手下好像还没有回来。
　　顾筱正坐在外面的一张椅子上百无聊赖，一见他们回来了，立马就跳了起来，说道：“你们终于回来了。”
　　“你怎么一个人在这里？”陆泽说着看了看四周，只有一些隐秘的地方有一两个手下在那里观望。
　　顾筱语气种明显带着几分抱怨的意思：“还不是你们，我跟其他人又不熟，不是一个人还能是几个人？”
　　崔宗看了看周围后问道：“欧墨千他们还没有回来吗？”
　　顾筱摇了摇头道：“还没有。”
　　陆泽闻言眉头一皱：“竟然还没有回来，难道他们是找到了线索了么。”
　　“算了，没回来，那就等他们回来吧，天色已经晚了，你早点休息吧。”
　　说完陆泽便回到自己房间，用真气开始向四面八方扫荡而去，崔宗也同样如此。
　　只是一直到晚上的时候，欧墨千他们都没用回来。
　　而门外的走廊上，陆泽却听到了一个非常轻微的脚步声，像是刻意放轻脚步一样。
　　陆泽眼神一沉，看了看时间，现在是晚上十一点，这个时候，故意这么鬼鬼祟祟的，是谁？
　　难不成是那些魔教之人知道他到来后，派人过来调查么？
　　想到了这个可能性后，陆泽心中一冷，迅速起身打开门跟了出去。
　　下了楼之后，他才看见了一个背影，正鬼鬼祟祟地往酒店外面走去。
　　“顾筱？”陆泽眉头一皱，怎么会是她。
　　不管怎么样，还是先跟上看看。
　　只见顾筱离开酒店后，便开始一阵小跑，最后又拐进了一条小巷子里面。
　　那条小巷子光线昏暗，顾筱一走进去，陆泽就看不见她了。
　　“她想做什么？”
　　对于顾筱这诡异的行为，陆泽心中疑惑，也有些担忧，他不想让身边再出现一个曹天成。
　　但最终，他还是决定跟上去，看看顾筱到底要做什么。
　　可是在他踏进巷子的瞬间，突然从两边的屋子上跳下了两道人影。
　　“什么人？”
　　陆泽后退了两步，才看清楚这两人都蒙着脸，脸色沉重起来。
　　对于陆泽的话，这两个蒙面人一个声音都没有发出来，手上出现了一口短刀，在路灯的照耀下，寒光闪闪，二话不说，就从两边向陆泽进攻了过来。
　　“死！”两个蒙面人冷喝了一声。
　　就在他们两个进攻的时候，短刀上面也出现了一道道邪气，就像藤蔓般缠绕在刀身之上。
　　陆泽不敢大意，在不清楚对方能力的情况下，被邪气缠上可没那么容易摆脱。
　　可是两个蒙面人的速度极快，一前一后的，两把短刀已经割向了陆泽的喉咙。
　　陆泽见状真气一催，天级大圆满的庞大真气直接将他们两个给震飞了出去。
　　两个蒙面人被震飞之后，借势跳到了墙上，双脚一蹬，然后又向陆泽刺了过来。
　　“你们可不是我的对手，究竟是什么自信，让你们敢来对我动手？”
　　从刚才的对战中，陆泽可以感觉到，他们的实力并不是很强，但是他也不能太轻视敌人，说不定他们是故意示弱。
　　面对杀过来的两把短刀，陆泽左手真气酝酿，右手握着阴阳剑，剑气横扫开来，一左一右，再次将他们震飞了出去，但是在他们飞出去的时候，手上却突然出现一道黑色的能量。
　　陆泽面色一变，运起真气在身前凝成了一道屏障。
　　当那两道黑色能量打上屏障的时候，四溅而出，掉在了地上发出了一阵阵的白气。
　　“毒？”
　　陆泽眼中冰冷，这两个人的邪气都是毒，看样子是冒死来的，只要让他沾上毒，不死也得受伤。
　　一念至此，他不再采取保守的做法，身体一动，就向他们两个冲了过去。
　　两个蒙面人实力不强，在陆泽雄厚的真气之下，毒气根本无法近身，很快他们就被陆泽碾压，完全找不到半点还手的机会。
　　当两个蒙面人再一次被陆泽打退之后，两人这时候已经有了要撤离的意思了。
　　可是陆泽现在怎么可能让他们这么容易就走？
　　本来到了丰李镇就一片谜团，毫无头绪的，没想到一跟着顾筱出来，就马上遇到了两个想要杀死他的人。
　　“给我留下来吧！”
　　两人蒙面人自知不是对手，互相看了一眼后，眼中的狠色更加重了起来，更多了一抹决绝。
　　其中一个蒙面人眼中丝毫不掩饰他的杀意，冷道：“杀！”
　　话音一落，两个蒙面人顿时变化了攻势。
　　手上的短刀首先就当成了暗器，向陆泽飞了过来，紧接着其中一位一跃而起，向陆泽头上拍来，手上毒气腾腾。
　　另一个则是双手结印，随后两手一松，诡异的像没有骨头一样，甩了两下后，袖子之中好几道黑气飞窜而出，呼啸着飞向了两边。
　　陆泽看见这一幕时，顿时冷笑了一声，道：“果然魔教之人都因为那黑袍人聚集过来了么，我还愁没有头绪，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　面对这攻势，陆泽后退了两步后，左手一抬，庞大的真气轰向了上面。
　　那个蒙面人见状眼中一喜，手上顿时毒气更烈，更隐含着一股阴气。

第322章 化血而逃
　　但是当两掌相接的时候，沛然真气冲撞之下，加上陆泽刚才抬手的瞬间，就将剑气覆盖在上面，顿时就将这个蒙面人的邪气全部震散。
　　“怎么可能！”
　　话未说完，另一股真气就从手上传出，直接震动了他的心脉，剧痛之下，当即就摔下来了。
　　陆泽面色冰冷，反手一扣就扣住了他的手腕，再一翻，便将他的手扭到了后面，捏的死死的。
　　这时另一个蒙面人的攻击也到了，但是他操控的力量，并不是完全冲向了陆泽，有一半甚至杀向了陆泽扣住的那个蒙面人。
　　陆泽眼中冷意闪过，暂时放开了手中的人，右手阴阳剑种万千剑气横扫而出，那黑色邪气直接被摧枯拉朽般毁灭，而那蒙面人也因为自身邪气的消失，嘴角流下了一丝鲜血。
　　陆泽迈步向他们走了过去，淡漠道：“不想死的话，还是乖乖地束手就擒吧。”
　　“白日做梦！看来，你值得这招！”
　　两个蒙面人冷哼了一声，不甘失败，再次发起进攻。
　　两人同时爆发体内的真气，一模一样的动作，一模一样的气势，四周顿时陷入了阴森的氛围之中。
　　一个巨大的黑影，出现在了他们两个背后。
　　从那个黑影上面，陆泽感受到了一股强烈无比的冷气，而这黑影出现的刹那，周遭的空气都仿佛在腐蚀一般，如若肉体被击中的话，不知会变成什么样子。
　　陆泽深吸一口气，伴随强大真气作为后盾，剑指一起，夺目剑光闪动，直冲那个巨大的黑影而去。
　　两个蒙面人见状，也狂催着体内的真气，加持黑影之威。
　　只见黑影在真气的刺激下，变得更加阴森，身形也巨大了一些，一声刺耳的尖啸后，黑影张开了十根又长又瘦的手指，扑了下来。
　　陆泽的真气也适时而至了。
　　“不知死活。”陆泽淡漠道，注入阴阳剑中的真气更加庞大几分，一时间道道剑影宛若凝实一般。
　　黑影的身躯跟剑影碰撞的瞬间，仅仅坚持了几个呼吸便无法再抵挡。
　　而后剑影所化的寒芒丝毫不停，冲向了黑影的眉心之处，一没而入。
　　巨大的黑影身上，从眉心开始，一道道裂纹蔓延开来，迅速地走遍了全身，伴随着一声巨响后，黑影瞬间消亡。
　　两个蒙面人在黑影爆开之后，其中一个不甘，两手真气爆发直接冲了过来。
　　陆泽冷哼了一声，道：“反正你们有两个，留一个抓回去问话就行了！”
　　话音落下，他体内真气在掌心之间疯狂酝酿，一个纯粹由真气形成的力量，随着他双手往外一推，赫然射出。
　　强大无比的力量，让冲过来的蒙面人大惊失色，连忙改换招式，真气不要命地催了出来，在他的身前形成了一股迷雾，浓厚的掩去了他的身形。
　　可是这样的迷雾，在陆泽的真气面前就像是纸糊的一样，真气到达的刹那，迷雾就像是沙子一样，被吹拂的一干二净，重重的轰在了蒙面人的身上。
　　“咚！”
　　伴随着一道沉闷的巨响，蒙面人连惨叫都没能发出，身体就像是断了线的风筝一样摔飞了出去，掉到地上的时候，已经是不动了，同时在他的身下，一大堆血也流了出来。
　　陆泽看向了另一个蒙面人，道：“你是自己跟我走，还是我抓着你走？”
　　剩下的蒙面人心中惊惧，但还是冷笑了一声，看也不看自己的同伴一眼，道：“果然如那位大人所说，绝对不可能再留你了！本来是准备一切就绪后再去华南取你狗命，可你竟然自己送上门来，这丰李镇就是你的葬身之地！”
　　陆泽闻言也冷笑了一声，然后摇了摇头，道：“有什么话，跟我回去好好说一说，还是说，想在这里谈？”
　　说着，陆泽就向蒙面人走去。
　　但是这个蒙面人突然身体扭曲了起来，下一秒在他的脚下多了一堆血液。
　　陆泽眉头一皱，差点认为这个蒙面人是要自杀的时候，突然就想起了之前那煞血门之人逃跑时的招数，顿时手上真气急忙打了出去，想将这个蒙面人控制住。
　　可是这蒙面人化血水逃跑的速度实在太快了，等陆泽的真气打到的时候，也只是打中了地上的血液，眨眼睛鲜血便顺着地板消失不见。
　　陆泽追过去时，已经察觉不到任何气息，只怕那些藏在丰李镇的人都用的这种手段隐藏。
　　“魔教之人果然麻烦。”陆泽皱眉道，好不容易有个线索，竟然被逃了。
　　但是他现在可以确定，那个黑袍人还有那些魔教之人，全都聚集在丰李镇了。
　　丰李镇，果然暗流潜伏。
　　他看着那个巷子，顾筱刚才进去了，他想了想还是准备进去，可是进去后他才发现，这就是个死胡同，那之前的顾筱，是怎么回事？
　　难不成是幻象？可是谁让他种的幻象？他一直在酒店房间种，难道这次带来的人中真的还有背叛者吗？
　　陆泽心中一急，转身就迅速往酒店疾驰而去。
　　能够在一大群黑市强者之中，让他中了幻象，只能有一个可能，那就是有背叛者，而且数量还不少。
　　可是就在陆泽急匆匆赶到酒店时，竟然在门口撞见了顾筱，她的手上还拿着一袋东西。
　　“你怎么在这里？”陆泽面色一变，立刻问了一声。
　　顾筱好像是被吓到了，动了动她手上袋子，道：“怎么了？我肚子饿了，出去买了点吃的。”
　　陆泽闻言顿时愣了愣，这个问题还真的是他的疏忽了，但，既然之前顾筱真的有出来过...
　　“你是往哪边去的？”陆泽直直地看着顾筱，想看看她是怎么说的。
　　顾筱指了指另一边的路，道：“肯定是去那边啊，那里才有东西卖。”
　　陆泽闻言点了点头，道：“没事了，回去吃吧。”
　　看这里，也好像没发生什么事一样，这让他心中松了一口气，看来，那群人现在还是只想针对他而已，不过，这里面的黑市叛徒，也不得不防才行。

第323章 地毯式搜索
　　他不怕自己四面楚歌，怕的是自己这些朋友被拖累。
　　连曹天成都叛变了，那这些黑市中的打手会叛变，他也不会感到意外。
　　就看数量到底有多少了。
　　就在他们将要进门的时候，背后传来了一阵阵的脚步声。
　　陆泽回头一看，发现是欧墨千回来了，但带回来的手下是有一部分，还有一部分却没有，现在只回来了几个。
　　“你们回来了。”陆泽停下来，等着欧墨千。
　　欧墨千走近后，叹了一声道：“一整天，都没有半点线索。”
　　这也是在陆泽的意料之中的，如果今天晚上不是他被引了出去，他也除了祭坛外，半点线索都没有。
　　陆泽看着欧墨千脸上有些疲惫，便道：“我们进去再详谈，我也有一些事情和你们说一下。”
　　欧墨千没有任何废话，立刻跟着陆泽一块进去。
　　陆泽对顾筱道：“你帮我去叫一下崔宗。”
　　“好。”顾筱点了点头。
　　到了里面后，等顾筱带着崔宗到了，他们几个就坐了下来。
　　欧墨千立刻便问道：“陆先生，你们今天有什么发现？”
　　陆泽看了一下他们几个，将今天的事情说了出来。
　　祭台的事情，崔宗是知道的，但是后面陆泽被假顾筱引出去后，遭到了两个魔教之人刺杀的事情，他就不清楚了，现在一听这事，脸色也变了变。
　　因为自从回来后，他就跟陆泽一样，时刻释放自己的真气观察周围，却从未发现过周边有战斗。
　　“怎么可能，我一直在观察周围，这里也有这么多精锐，竟然还有人能做手脚？”崔宗满脸不敢置信。
　　顾筱则是傻愣住了，道：“有人假扮我，引你出去？”
　　陆泽点了点头，道：“应该是看你出去了，所以才选择你的。”
　　欧墨千眉头紧锁道：“这丰李镇，果然不是表面看起来的这么简单啊，我们今天在外面找了一天，结果一无所获，部分兄弟还不甘心，仍旧在外查探着，明天。”
　　“不，现在我就让弟兄们去陆先生今天发现的祭台看看，或许这是一个线索。”
　　陆泽神色凝重了起来，道：“这件事先不急，而去祭坛已经被我们毁了，现在是有一件更加重要的事情。”
　　“什么事情？”欧墨千疑问道。
　　陆泽目光扫了眼众人，对所有人缓缓道：“你们就真的一点都没怀疑过吗？能够这样不惊动其他人，还能让现在的我看到幻觉，是那些潜入这里的魔教之人能做的吗？”
　　欧墨千闻言动作一顿，崔宗面色也变了变道：“你什么意思？”
　　陆泽还没说话，顾筱黛眉就紧蹙起来：“他的意思就是……我们带来的人里果然有背叛的人，甚至，不是一个两个的问题。”
　　“何学究在说这件事的时候就提过，可能有背叛者融入在里面，曹天成那样的人都叛变了，就算再怎么精挑细选也无法杜绝叛徒混入。”
　　“我们早就应该明白这是必然的，否则的话，在黑市的看守下，他们是怎么提前布置的？”顾筱冷冰冰地说了出来。
　　欧墨千神色黯淡了下来，道：“唉，你们说的有道理。”
　　陆泽抬起手，示意他们停下，并道：“我决定带着人过来，就已经做好了有背叛者的风险，我知道黑市有半数以上的人都背叛了。”
　　“而这次带过来的人中，还有之前为曹天成办过事的人，必定会存在背叛的人，我把他们带出来的目的很简单，你们应该也能猜到，那就是清扫。”
　　“现在的局面，已经是定局了，背叛的人之多，可能已经出乎我们的想象了，后面我们的行动，不能再让太多人知道。”
　　崔宗听完陆泽的话，看着陆泽坚定的眼神，便知道陆泽的确是事先就有准备，但这么带着人出来要清扫，也太过冒险。
　　可是看着陆泽的眼神，他也没能说出口，毕竟已经这样了，说再多也无用，便道：“罢了，各自小心就是，还要看看能不能找到那些背叛者才行。”
　　“对了，欧墨千，你们今天在查的时候，有没有遇到过其他组织的人？”
　　欧墨千摇了摇头：“没有。”
　　崔宗了然的点了点头，没有就算了，如果能找到的话，或许还能问出些什么来。
　　正当众人打算先散掉的时候，欧墨千好像想到了什么，道：“明天我决定将带出来的所有人都派出去，各自行动，然后吩咐几个可以信任的稍微盯着点，看看能不能找到一些端倪。”
　　陆泽和崔宗互相看了一眼，这是个办法，也就没有说出什么异议来。
　　欧墨千见没有其他的事情了，就道：“好了，各位都休息吧，明天再抓紧调查，一定不能让那些人的阴谋得逞！”
　　谈论完了之后，他们就各自回去了。
　　休息了一夜，第二天，欧墨千就马上召集了还在这里的所有手下，并让他们全部散出去，各自去追查线索，一旦查到一些什么，哪怕是蛛丝马迹，也必须马上回报。
　　等这些手下们都走了后，欧墨千对陆泽道：“我也要去跟昨晚的人汇合了，陆先生，你们想去哪里？”
　　陆泽想了一下，道：“我们还是单独行动吧，我想去找找那个黑袍人。”
　　欧墨千点了点头：“那好，我就先离开了。”
　　和欧墨千分别之后，陆泽和崔宗、顾筱就在镇内搜寻起来。
　　现在已经明确有背叛者在，陆泽也不敢在崔宗跟着自己的情况下，把顾筱留在酒店，便带在身边了。
　　然而丰李镇也不小，他们找了接近一天，都没有找到那黑袍人或是魔教之人的踪迹。
　　许久之后，崔宗停下了脚步，皱眉道：“要不我们再往外找一找？昨天发现祭坛也是在外面。”
　　“也只能如此了。”
　　然而一直到了太阳西下，他们都几乎要出了丰李镇范围了，仍然没找到线索。
　　现在，他们站在一座山前，不知道是否要进去看一下。
　　因为现在天已经晚了，要是进去搜查，可能回去要很晚。

第324章 真假顾筱
　　而且晚上对于那些魔教之人来说，是最好的时间，若是遇到了埋伏，他们多少会有麻烦。
　　而陆泽最担心的是欧墨千一直等不到自己回去，被那些魔教之人偷袭了。
　　崔宗看着眼前的山，疑问道：“这里就是丰李镇边缘了，要进去吗？”
　　陆泽眼睛缩了缩，沉默片刻后，点头道：“进，我们来丰李镇，不就是要将这些威胁铲除么，现在既然毫无头绪，若是再不搜遍每一片地，什么时候才能找到。”
　　崔宗闻言笑了一声：“那就进去吧。”
　　走之前，陆泽对顾筱道：“你要跟紧我们了，里面说不准会有危险。”
　　“好。”顾筱满不在乎地应了一声。
　　陆泽有点奇怪地看了顾筱一眼，这语气是怎么回事，不过他也没细想，向山上走去。
　　天色昏暗，让这山变得更加阴森了起来，就在他们走到了半路的时候，突然前面传来了一阵琴声。
　　崔宗惊异地道：“琴声？这荒郊野岭，怎么会有琴声？”
　　陆泽眼中有着担忧，道：“不管怎么样，这琴声在我们进来后就出现了，应该是要引我们过去，那就过去看看，究竟是什么人。”
　　“小心一点。”崔宗谨慎地说了一声。
　　他们三个听着琴声的方向，走了几分钟后，终于在前面的一颗大石上，见到了一个人。
　　崔宗自然是不认识的，但是陆泽认识。
　　周山墓地，林老爷子葬礼上时出现的那老头。
　　那天晚上之后，他也让人在华南找过这个老者，但并未所获，没想到居然在这丰李镇又遇到了。
　　这家伙一路跟着自己么？
　　老头这时也放开了弹琴的手，道：“陆先生，别来无恙啊。”
　　崔宗看着老头，此时一听这话，眼中的戒备去掉了大半，问道：“你认识这个老人？”
　　陆泽点了点头道：“我对他不熟悉，但他知道我是谁，那就一定对我很熟悉。”
　　崔宗面色一变，这么说的话，那这个老头是敌是友岂不是根本分不清？
　　“这人给我的感觉，实力很强。”崔宗提醒道。
　　“我知道，他之前能轻易挣脱我的束缚，实力起码在高武。”陆泽说着，就走上前了两步。
　　“你怎么会在这里？”
　　老头闻言笑了笑：“我来这里，自然是有事情的，而且对你来说，可能还是大事。”
　　陆泽闻言心中一惊，问道：“什么事情，说来听听？”
　　老头却不答，看了顾筱一眼，脸上收敛了笑意。
　　陆泽见老头盯着顾筱，眉头一皱，就转头问顾筱：“你不认识他吗？”
　　“啊？”顾筱在一瞬间惊了一下，然后就低下了头，小声道：“认识。”
　　语气中，有一点点的害怕之感。
　　“呵呵。”老头这时候发出了一连串的低沉笑声。
　　陆泽这时候已经感觉有点不对劲了，他给了崔宗一个眼色，然后重新看向了老头，说话的同时，也在一点点远离顾筱：“有什么事情，直接说吧，这样猜谜有点烦。”
　　老头放下了琴，道：“我来这里，当然是来向你兴师问罪的，你竟然将自己的人给弄丢了都不知道？”
　　他仿佛又回到了之前那疯疯癫癫的样子，让陆泽面色阴冷了下来。
　　但他们二人心中也是一惊，不知道这是什么意思。
　　而顾筱，在老头说出这话的时候，就脸色大变了起来，就在这时，老头坐着的那颗大石头后面，转出来了一个人。
　　崔宗瞬间将眼睛挣到了最大，惊道：“顾筱？”
　　那边那个清冷的顾筱，给他的感觉，才最像是开始遇见的顾筱。
　　可是，那边有个顾筱，那陆泽身边这个呢？
　　就在陆泽想要回头看个清楚的时候，崔宗突然就大吼了一声：“小心！”
　　崔宗声音刚起，陆泽就感觉到了自己身后强烈无比的真气爆发，冲着他的背后轰了过来。
　　好在陆泽之前就察觉到了不对劲，已经离顾筱有了些距离，毕竟顾筱不可能认识这老头，那回答就有问题，在看到真顾筱的时候，他便立刻将体内真气爆发开来。
　　轰隆一声后，烟尘弥漫。
　　崔宗双臂上蓝光绽放，地下的水源在涌动着，随时都会出手。
　　一道黑气从烟尘之中迅速地飞窜而出。
　　“没想到这个时候被识破了，真是没想到。”
　　陆泽听见了这个声音后，阴阳剑猛然一动，剑气飞速划出，将遮掩视线的烟尘打了干净。
　　可是当陆泽要找那身影的踪迹时，原本假顾筱所在之处已经空空荡荡。
　　崔宗这时候走了过来，松了口气道：“你没事就好。”
　　“那个假的呢？”陆泽皱眉问道。
　　被一个魔教之人藏在身边这么久，他居然还没发现，返祖的是何人虽然先天就决定了上限，可五花八门的功法还是让人棘手。
　　现在想来，昨晚引他出去的，恐怕就是这个家伙了！
　　至于顾筱是什么时候被掉包的，他也猜出了是什么时候了。
　　大概，昨天晚上进入巷子的，是真顾筱，那时候顾筱已经被抓走了，两个魔教之人跑出来最主要的目的是阻拦他发现这一点。
　　等他回去的时候，假顾筱就已经完成掉包，装作刚买完东西回来的样子。
　　他真的是太疏忽了，让一个魔教之人潜伏在他的身边这么久，他竟然都没有发现，要不是今天老头出来了，恐怕他还被蒙在了鼓里。
　　想想，他就感到了一阵冷意，这魔教居然能做到完全模仿一个人。
　　现在对方跑掉了，追也麻烦，他就转过身去，看向了老头和顾筱，道：“这究竟是怎么回事？”
　　老头淡然一笑道：“怎么回事，你现在还没有看清楚吗？先上来说话吧，站在下面算什么事。”
　　陆泽和崔宗互相看了一眼，接着一跃而起跳到了那个大石头上面，坐了下来。
　　就目前来看，这老头对他做的事并没有一个有恶意。
　　陆泽有些歉意地看着顾筱，道：“抱歉，我没有发现你被抓走了。”
　　顾筱摇了摇头，眼中并没有责怪的意思，道：“没事，也是我自己的本事不强，被人偷袭了而已。”

第325章 魔教包围
　　“我知道我跟过来会有风险，但我既然跟来了，就做好了承担风险的准备，就算是我死，也不能让你出事。”
　　陆泽听到这番话咬了咬牙，沉声道：“究竟是怎么回事？你是被他救了吗？”
　　顾筱看了老头一眼，道：“我被抓走后，不知道被关在哪里，也不知道时间，那里密不透风的，直到后来他救了我。”
　　陆泽看了看老头和顾筱，对那老头问道：“你跟着我来丰李镇，到底是什么目的？”
　　老头一听就来气了，眼睛瞪的跟铜铃一样：“我帮你把人救了回来，你就这么问我话的？若非是我找到了这姑娘被关的地方，你恐怕还发现不了。”
　　陆泽闻言眉头一皱，问道：“你这么把她带出来，那些看守的人不会发现吗？”
　　老头冷哼了一声：“我有必要跟你解释吗？”
　　陆泽眼神冷了冷，不过还是压下了心脏的情绪，不论如何顾筱是他带回来的。
　　他撇开了话题道：“不论你到底什么目的，这次还是要多谢你帮忙，否则的话，一个魔教之人在我们身边，的确可能是危险重重。”
　　“你以为，你身边就一个魔教之人么？”老头忽然冷冷笑了起来。
　　陆泽眉头当即一皱，看向了崔宗道：“你说的不会是他吧？”
　　崔宗无奈地摇了摇头：“如果我是魔教之人，你不知道要死多少次了。”
　　老头看了崔宗一眼：“不是他。”
　　“那是谁？”陆泽眉头紧锁，本来带来的人中就有背叛者，而现在藏在他身边的还有魔教之人？
　　老头手指一拨琴弦，道：“这个问题，还是你们自己去调查吧，我说的太多，对你们没有好处，这么明显的事情，你们就自己琢磨。”
　　陆泽脸色一冷：“你总是这么喜欢卖关子么？既然决定帮我，为什么不直接说出来？何必整的这么神神秘秘。”
　　老头闻言却没有半点生气，反而是笑了笑说：“总之你们两个自己小心吧，我话就说到这里了，后面怎样，是你们自己的事情了，反正跟我没关系。”
　　“我只给你提个醒，远在天边，近在眼前。”
　　“什么？”陆泽眼中狐疑不定。
　　这老头的意思，近在眼前？顾筱和崔宗都不是，难道是说潜伏在黑市的魔教之人，欧墨千么？
　　陆泽想起了昨天晚上，欧墨千只带着寥寥几人回来了，其他人都没回来。
　　但欧墨千是顾筱带来的，又不是黑市的人。
　　“顾筱之前被关在什么地方。”陆泽在这老头打算走之前问道。
　　因为知道顾筱之前被关在什么地方的话，就知道他们的大本营在哪了。
　　“离你们最近的地方。”老头神秘笑了笑。
　　陆泽和崔宗两人脸色都是一变，紧接着像是想到了什么。
　　老头看着对面两人的表情，发出了一阵阵的低沉笑声，道：“看来，你们两个是已经知道了。”
　　“最危险的地方，就是最安全的地方，古往今来，多少人栽在了灯下黑这个事情上面，你若是没我，也要栽。”
　　老头说着，一脸的鄙夷，然后看向了顾筱，道：“你说，你是被我带出来的，关你的地方是在哪里？”
　　陆泽和崔宗立马看向了顾筱。
　　顾筱犹豫了一下后后，道：“我被关在酒店的院子里面，而且当时他救我出来的时候，我还看见你了，你正在和欧墨千说话。”
　　“原来如此……”陆泽眼中杀意凌冽。
　　同时，他也感到了一阵阵的寒意，从骨子里泛了出来。
　　黑市内的叛徒，又或者是那潜藏的魔教之人，竟然已经到了可以瞒天过海，一手遮天的地步了，他之前还在酒店里面住了这么久，一点都没发现。
　　老头这时候又似笑非笑地道：“现在知道你们身边被渗透多少了么？”
　　陆泽和崔宗同时苦笑了一声，不知道该说什么好，或许，老头说的是对的吧。
　　只要那些潜伏的背叛者骤然发难，再加上魔教之人的帮忙，在没有任何准备的情况下，那些没有背叛的黑市子弟，很可能会有大损失。
　　老头这时候幽幽地道：“好了，现在我想说的，都已经说完了，剩下的，就看你们两个了。”
　　“时候也不早了，我们应该分开了，也不知道，这一次分开，以后还会不会有见面的机会了。”
　　陆泽闻言唇角掀起淡淡的浅笑：“这个有何难，你要找我，会难么？从周山墓园到这里，哪次不是你找上了我？不过是看你到底要做什么罢了。”
　　“既然参与了进来，你就跑不了，日后必定还会见。”
　　“的确的确……”老头脸上表情似笑非笑的。
　　“我其实有一个不情之请。”陆泽目光灼灼地看着老头。
　　老头顿时摆了摆手，道：“免了，你们的事情和我无关，我也不想插手进去，最后你们弄成了什么样子，就是什么样子。”
　　陆泽沉默了下来，他还没开始问，这老头却已经回答了。
　　这个老头实力高深莫测，若是能帮忙的话，他也不至于走到被动的局面。
　　老头站了起来，道：“好了，现在是到分开的时候了。”
　　陆泽看着站起来的老头，这时才发现，他的身形其实很高大。
　　“好吧，以后就…”
　　陆泽话未说完，四周突然起了一阵风，风中带着一股肃杀之意，树林之中，一个鬼魅般的声音响起。
　　“走？你们现在走的了吗？”
　　话音一落，树叶沙沙而动，在树林之中，蹿出了一道又一道的黑气，同时也有三四十个魔教之人，齐步走了出来。
　　为首的人，便是那个假扮顾筱的人。
　　陆泽还以为她刚才是直接逃了，没想到，竟然是去搬救兵了。
　　陆泽站了起来，拿出了阴阳剑，对老头和顾筱道：“你先带着顾筱先走吧，她跟着你或许会安全，这里留给我们来断后。”
　　如果老头要杀顾筱的话，没必要带着她来见自己，顾筱暂时让这老头带出去最好，不然这么多魔教之人攻击下，他也不敢保证能护着。

第326章 数量不堪一击
　　老头眼中寒光闪动，冷笑了一声，道：“就这些人，也敢来围杀我，真是不知死活。”
　　那为首的女人看到老头时，也沉声对其他魔教之人道：“这个老头的实力很强，主人有命，一定要将他杀死在这里。”
　　陆泽拿着阴阳剑，走到了老头和顾筱的前面，正要跳下石头时，手就被人给拉住了。
　　陆泽回头一看，见拉着他的是老头，皱眉道：“老头，你这是做什么？”
　　老头冷冷一笑道：“行了，也别说我不帮你的忙，今天，我就帮你将这些杂鱼给收拾了吧。”
　　陆泽看了看四周盘旋的黑气，还有将他们围了起来的魔教之人，道：“对面的数量可不少，还是别逞强了，你实力可能比我强，但若是被一些不好解决的邪气沾染上，会有什么结果你也知道，让我跟崔宗杀出去吧。”
　　崔宗这时候也褪去了外袍，准备解开双手上的绷带：“没错，他们还挡不住我们。”
　　“杀出去？”
　　老头冷哼了一声，道：“哼，还杀出去，需要吗？不过用杀出去这个词也对，反正都是他们死。”
　　为首的女人美目一眯，冷笑一声：“就你们这几个，还想出去？我这里可是有五十余位百变山的手下，试问，你们要怎么出去？”
　　老头双手轻轻放在琴弦上，淡淡道：“数量多又有什么用，在真正的实力面前，一切都是苍白无力的，你们的主人也应该庆幸，我并没有选择插手，否则的话，他现在就不会这么轻松了。”
　　那女子一听老头说起她主人的事，美目中明显涌出怒意：“主人的本事，你又知道多少？给我杀！将他们的人头，带回去给主人欣赏！”
　　“是！”
　　五十余位魔教之人齐声一应后，就向这个大石头逼近而来，同时盘旋半空的黑气，也在尖啸一声后冲下。
　　陆泽看着这四面八方的攻势，眼中寒光一起，阴阳剑一动，已经打算将阴阳剑中的力量释放出来了。
　　这么多魔教之人，且能力杂乱的情况下，一旦稍有触及或许便是致命的，只能用雄厚的真气一次性清扫，以此才能无忧。
　　但是，他的动作被老头拦了下来，且体内刚刚涌动的真气，莫名沉寂了下去。
　　“你做什么？”陆泽皱眉看向老头。
　　老头收回自己的手，放在琴弦上，眼中杀意一闪而过：“我刚刚说了，这些人交给我来处理。”
　　话音一落，老头猛然一拨琴弦，铮然一声，直刺耳膜。
　　而在半空盘旋的黑气，在这一声琴音之下，纷纷扭曲了起来，宛如随时都会支离破碎一般。
　　“这怎么可能！”为首的女人发出了一声惊叫。
　　紧接着她赶紧转头对所有人喊道：“集中全部力量，先杀了那个老头！”
　　那些魔教之人纷纷开始动荡体内的力量，然而在老头眼里，这些人：“太慢了。”
　　老头再次一拨琴弦，琴音滚荡而出，震响山林。
　　空中的黑气，纷纷扭曲破散开来，而那些魔教之人的耳朵之上，已经出现了一丝血迹了。
　　陆泽见老头这么厉害，心中惊讶的同时又有些可惜，要是老头肯帮忙的话，他们一定会轻松很多。
　　那些魔教之人还没靠近，就已经损失惨重了，不少人在琴音的作用下抱头倒在地上，一脸痛苦之色。
　　陆泽见状，连忙道：“不要全部杀死，留一两个活口，我想问一下。”
　　老头听见了，但是没有回答。
　　那些魔教之人虽然有的倒下了，但不少仍然站着，且各自的真气已经凝聚起来，相当庞大的一股力量，若是释放出来必定极难挡住。
　　老头冷哼了一声道：“既然刚才震不死你们，那就试试这招吧。”
　　话说着，只见老头五指全都搭上了琴弦上，猛然一抓，一声更加刺耳的琴音出现，滚滚荡荡。
　　那些魔教之人在听见琴音的刹那，终于是忍受不住了，张口喷出一大摊鲜血，全部瘫倒在地，七窍之中皆有血液流出。
　　陆泽和崔宗站在老头的身后，却感觉仿佛站在其身前般，压力不小。
　　而这老头，还仅仅是拨弄琴弦罢了，并没有将他高武的实力彻底释放出来。
　　老头还是听进了陆泽的话，并没有将所有人解决，之前说话的女人正抱头惨叫着，情况比其他人要好的多。
　　陆泽看见了之后，纵身跳了下去。
　　当他拽起那个女人的时候，对方此刻已经是奔溃了，叫道：“别杀我！”
　　陆泽冷哼了一声：“不想死，那就老老实实地回答我的问题。”
　　女人眼神惊惧，没有了之前嚣张的样子：“只要我知道的，我统统都说，只要你们不杀我。”
　　看样子，刚才老头的两招，已经彻底摧毁了这个女人的心智了。
　　陆泽也在感慨，这个老头将真正的实力用出来，究竟会达到什么程度。
　　他看了一眼过来的崔宗，然后继续道：“只要你老老实实地回答，我不会杀你。”
　　“你……你问吧……”女人抱着头，面目一阵狰狞。
　　陆泽沉吟了一下，最后在众多问题中挑选出来一个最重要的道：“你们的主人，究竟是谁？”
　　“主……主人，这……他是……”女子听话问题后，准备开始说的时候，忽然神志不清。
　　陆泽眉头一皱，抓着她的衣领，剑眉紧皱道：“说？”
　　后方的老头见状，脸色突然一变：“小心！”
　　陆泽一听，立马就松开了女子的衣服，任由她摔在了地上，同时陆泽也感应到了这个女人体内不断攀升的莫名力量。
　　还没等他用神识查看，突然间！
　　“嘭！”
　　在一道爆炸声中，这个女人的身体直接爆裂开来，死无全尸！
　　陆泽眼睛猛然一瞪：“这是怎么回事？”
　　老头收起自己的琴，从石头上跳下来到陆泽身边，看着那女人破碎的尸体，皱了一下眉道：“这是被下了蛊了，只要这个人要泄露秘密，她体内的蛊就会夺其性命，他们的主人，也是一个心狠手辣的人啊。”

第327章 幻阵
　　陆泽看着地上的一堆烂肉，双拳紧握起来：“你知道这里的情况么？如果知道的话，还请别藏着掖着，帮就要帮到底，这么做毫无意义。”
　　老头闻言一笑，道：“省省吧，你就别想套我的话了，不过这个我倒是真的不知道，毕竟没有去查过。”
　　“但是我可以告诉你，这次聚集来的魔教中，三大魔教排第二的炼尸教也在，这炼尸教的人返祖得到的功法，每一个都无比麻烦，你最好小心点。”
　　“即便是我，跟他们的教主对上，都非常棘手，不过这次他们的教主并未前来，但派过来的人，也绝对不弱。”
　　老头给了这个情报之后还是走了，带着顾筱一起走的，虽然有些不舍，但这也是目前最好的结果，顾筱留在这里还是太危险了。
　　有了老头的保护，顾筱的安危问题不用担心，如果老头想动手，早就动手了，何必如此弯弯绕绕。
　　陆泽看了看这里的情况，确认没有其他活口留下后，对崔宗道：“我们也回去吧，看看欧墨千他们有没有回来。”
　　崔宗自然是没有什么其他异议，今天解决这么多魔教之人，也算是有收获了，就是没有找到可以追查下去的线索。
　　但是当他们回到酒店之后，里面竟然一片漆黑，一个人好像也没回来，真气释放开来间，也没有察觉到任何气息，甚至连酒店工作人员都没有。
　　现在已经快晚上九点了，不可能还没有人回来，再加上工作人员都不在。
　　陆泽跟崔宗的眼神，都在这一刻变得锋锐起来，警惕的盯着周围，眼中杀意涌动。
　　联想到了今天他们身边的假顾筱被揭穿，接着就带了一大群魔教之人来围杀他们，他们心中就开始出现了一阵不妙的感觉。
　　那帮人的攻击，只怕还没结束。
　　“先进去看看吧，在这里站着也没用。”陆泽沉声道。
　　崔宗点了点头，他从进来察觉到异样后，早就控制地下水在这里面检查起来了。
　　进入房间之后，也没有感觉到什么异样，最终他们回到了酒店大厅中，等着欧墨千他们回来。
　　时间一分一秒地过去，到了十点多的时候，还是不见半个人回来，且酒店工作人员仍然没有出现，乃至外面也没人进来。
　　陆泽渐渐感觉，这不是要发动攻击那么简单了。
　　“我还是打个电话给欧墨千吧。”
　　陆泽拿出手机，可是他给欧墨千打去电话后，却是打不通，一连打了好几个，都没有半点回应，既不是关机，也不是挂断。
　　“没人接听。”陆泽沉声道。
　　崔宗见状拿出自己的手机：“我打给其他人看看。”
　　他在华南的时候，按照陆泽的意思吩咐那些人，所以也留了很多人的电话。
　　然而崔宗一连打了好几个过去，都没有人接听，而且他是打给好几个人，并非一人。
　　崔宗收起了手机，眼神暗沉下来：“看来，不是我们出事，就是他们出事了。”
　　陆泽站了起来，径直往酒店外走去：“没有一个人进来和出去，酒店里也没其他人，这里不对劲，先出去看看。”
　　崔宗立刻跟在他身后，可是在他们踏出大厅的门时，诡异的一幕发生了！
　　明明已经走出了大门，但是当他们两只脚都出了大门之后，四周的景象，竟然又变回了在大厅之内！
　　“怎么回事！”崔宗首先惊愕道。
　　陆泽眼睛看了看四周，似乎是没有其他异状的大厅，便道：“恐怕，我们早就进入幻阵之中了。”
　　崔宗立刻将水笼罩在二人身边，以免有攻击袭来，并沉声道：“魔教之人果然麻烦，他们应该是早就掌握我们的行踪了，而今天欧墨千他们又全都在外，正好给了他们机会。”
　　陆泽点了点头，语气冰冷道：“恐怕，在外面的欧墨千等人，也凶多吉少了。”
　　陆泽心中一叹，紧接着拿出阴阳剑，对崔宗道：“你在这里面看着，我走出大厅之外看看，这个幻阵究竟是怎么运作的。”
　　崔宗眉头紧缩的点下头：“好，你小心一些。”
　　陆泽看着大厅外漆黑的天，迈步走了出去。
　　而这一次，他每一步都走的很慢，每一步落下的时候，都在用真气观察着身边的变化。
　　但，就连他一只脚都迈出了大厅之外了，也没有感到半点异样。
　　陆泽回头看了崔宗一眼，提醒道：“我要出去了。”
　　崔宗将自己的感官完全放开，连眨眼都不眨一下，就是想要看看，这个幻阵究竟是怎么回事的。
　　陆泽看着外面的景象，将另一只还留在大厅之内的脚跨了出去。
　　然而就在他完全跨出大厅之后，景象再次一变，他又回到了大厅之中，而且，更加恐怖的是，崔宗就在他的身前。
　　崔宗察觉到了背后动静，猛地转过了身来，脸色也变得一片骇然：“这是怎么回事，你怎么会突然在我后面？”
　　陆泽也苦笑了一声：“我也不知道，完全走出大厅之后，我下一刻就到这里了，这中间，完全没有停顿，你刚才有看出什么来吗？”
　　哪怕他有奇门遁甲的知识，可是他被传送过来的时候，连一点真气波动都没用。
　　这是别人精心布置的阵法，奇门遁甲在这里也没用。
　　崔宗无奈摇了摇头：“没有看出什么怪异来，刚才你走出大门的时候，我一直死死地看着的，可是在你走出大门瞬间，就突然到了我身后。”
　　“我也不知道，你是怎么来到我背后的。”
　　听着崔宗的话，陆泽陷入了沉思。
　　“看来对方是一位高手，起码在屏蔽人的五识上很厉害。”陆泽沉声道，之前云秋也是这样的能力，将他拽入幻境中他却好无所觉。
　　但这次跟云秋带来的感觉不一样，太过真实。
　　他在踏出了大厅，脚落定的时候，下一刻就重新回到了大厅之处，而且还是在崔宗的后面，这中间，没有半点异状，就好像是他从门口走到这里一样。

第328章 诡异至极的阵法
　　同时让他心惊的是，他完全感应不到真气运转的轨迹。
　　陆泽沉思许久之后，还是道：“我再试一次。”
　　他在一只脚迈出去后，仔细感应了四周，在没有感觉到什么异常后，就将另一只脚也迈了出去，但是他并没有完全放在地上，而是悬着。
　　本以为这样就不会触动阵法，可是下一刻，他又出现在了崔宗的后面，而且还是保持着单脚站立的姿势。
　　第二次的试探，结果还是一样。
　　崔宗脸色难看的宛如一滩死水般：“只有一只脚也会被送回来，完全感应不到半点力量波动。”
　　陆泽也摇了摇头，脸色非常难看：“我也不清楚，这里太诡异了。”
　　崔宗将周身包裹住水，道：“我去走一遍看看，你在大厅里感应一下。”
　　话音落下，他将自身完全封住，甚至连空气都不留，如此他倒要看看，这里还能不能把他给送回来。
　　陆泽站在原地，仔细注视着崔宗的动作，而崔宗则转身，向大门之外走去。
　　可是，结果还是一样，崔宗在出了大厅之后，便回到了大厅之内，虽然位置不是在陆泽的后面，可是也离的很近。
　　而且，在崔宗出现在他身边的时候，他也没有感应到半点的力量波动，就像是，从一个地方走过来一样。
　　崔宗看了看四周，苦笑道：“真诡异，没想到我过来后第一次跟你办正事，就碰到这种情况。”
　　陆泽也苦笑一声，无奈道：“一个大活人，被无声息地从大门外，送到大门之内，这种事就算你不来，我自己也会碰到，别自责了。”
　　崔宗环视周围，观察片刻后，淡然道：“我走遍各国明白了一个道理，有法必能破，只是我们现在还没有找到办法而已。”
　　“说的也是。”陆泽看了看四周，摸着身边非常真实的家具，真气猛然一动，直接捏碎了椅子。
　　“会不会，阵法只是布置在外面而已，这里并没有布置。”陆泽摸着手上真实的木屑，低喃道。
　　崔宗看到这一幕，点了点头道：“也有可能，但我们要怎么应证？况且就算应证了，也要破开这个阵法，不能被困在这里。”
　　“只能四处尝试了。”陆泽说完便朝墙壁走去，如果他强行破开呢。
　　一念至此，他也无所顾及，直接拿出阴阳剑，真气涌动间，看准了门口边上的门框，庞大的剑气顿时飞扫而出。
　　可是诡异的一幕出现了，在剑气接触到门框上时，竟然一没而入，直接消失不见，而陆泽也感应不到自己真气的存在。
　　崔宗脸色难看，他之前用力量保护自己踏出去的时候也是这种感觉，因为他回到大厅中心时，周边的水已经没了，蛮力没有用。
　　陆泽看了眼崔宗，对他道：“实在不行的时候，我们合力打破这里，就算这地方在诡异，力量达到一定程度时也不可能受得了。”
　　崔宗应了一声，这算是最后的办法，因为这会消耗他不少力量，一旦外面有人在等着，而他耗费力量破出去的话，就会步入危险了。
　　“走吧，去楼上看看。”陆泽道，他不信这地方能困住他们两个人。
　　崔宗闻言率先走向了楼梯处，步上了二楼时，他们明显感觉到和楼下的不同。
　　二楼，比下面还要诡异。
　　他们所看见的东西，全都扭曲了起来，而且在不停蠕动着，宛如活了一样。
　　至此，二人完全可以肯定，这里绝对不是真实的酒店。
　　崔宗用自己的能力去触碰了一下，结果碰到的瞬间便消失了，摇头道：“二楼也没下面简单。”
　　只是，这二楼所布下的一切又是有什么作用？现在看来，只是让他们看着四周都有些扭曲而已，除此之外，就没用别的情况了，但也可能是现在他们还没有发现，或者说是没有触动。
　　就在这时，四周扭曲的景物，突然就像是被利刃切割过的一样，切口平滑无比。
　　紧接着他们的眼前，世界开始变成了两边，上面一边，下面一边，上下交错。
　　陆泽看着眼前颠覆扭曲的世界，就像是一幅画般，而且身处阵法之中久了，他的脑子也有些晕眩起来。
　　他回头看了后面，想先回到楼下商量一番后再做打算，可是当他回头一看时，瞳孔却微微一缩，因为他们刚才上来的楼梯，这时候已经不见了。
　　整个二楼，没有了楼梯了。
　　崔宗察觉了异状，也回头看到了这一幕，皱眉道：“没有退路了。”
　　陆泽拿着阴阳剑，在地面上戳了戳，所戳中的地方，全都发出了一声声的笃笃声，就是戳在了地面上的感觉。
　　刚才楼梯的地方，宛如完全消失了，从来没有出现过一般。
　　“现在我们也只有往楼上走。”陆泽看了看另一边，通向了三楼的楼梯，那里的楼梯倒是还存在，就是不知道，他们上去之后，会不会也消失了。
　　崔宗看了一眼后，道：“不行，我们不能两个人都上去，要留一个在这下面。”
　　陆泽一想也是，这样上下都有人，他看那个楼梯，还会不会消失。
　　况且以他们二人的实力，到时候若实在不行的话，就强行用蛮力突破吧。
　　他就不信，当他拿出千雷剑的那一刻，这里还能承受的住。
　　如果真有那种连千雷剑都能困住的高人，何必还布个阵，直接来杀他得了。
　　“那我上去看看。”陆泽说着便握紧了阴阳剑，向楼梯上面走去。
　　二楼已经没什么好看的了，不见真气，只有扭曲诡异的错乱世界。
　　崔宗看着陆泽上去的背影，提醒道：“小心一些，我就在这楼梯口，要是有什么危险，我也可以马上支援。”
　　“好。”陆泽说着，已经一只脚踩上了楼梯之上，他还故意停顿了一下，想感应一下四周的情况，但是结果让他很失望，依旧是一无所获。
　　这里，处处都透露着不寻常，可就是没有办法感应到半点力量波动，一丝一毫都不能。

第329章 有智慧的黑气
　　这时候，他离真正踏上三楼，只有两个台阶的距离了。
　　他深吸了一口气，对楼下的崔宗道：“我准备踏上三楼了。”
　　“好。”崔宗在下面应了一声。
　　而这个时候，楼梯还是真实存在的。
　　就在他双脚踏上了三楼的走廊时，他立马就感受到了四周的变化，一股强大无比的力量，正在酝酿成形，而他的后方，楼梯转瞬间消失了。
　　“崔宗!”陆泽朝下面喊了一声，可是没有得到什么回应。
　　幻阵不仅迷惑了他们的眼睛，也将听觉和视觉都蒙蔽了。
　　还有就是，他感觉他的身体像是被套上了一个枷锁般，沉甸甸的，初始没什么感觉，可是过了一会之后，他的动作就有些迟缓了起来。
　　而且这三楼上面，开始出现真气了！
　　就在这时，一道尖啸声骤然响起，随后就是一大群面目狰狞的黑气，从各个房间之中，向蜂群一般飞了出来，到了走廊之处时，闻见了活人的气息，仿佛飞蛾扑火般直奔而来！
　　陆泽看着这些黑气冲来，恨不得将他直接吞了的模样，冷哼了一声后阴阳剑一转，两道剑气交叉而出，横扫黑气。
　　走廊上挤满的黑气，在两道剑气之下，脆弱的如同白纸一样，剑气飞过之时，就像是宣告了它们的死刑，纷纷碎裂归无。
　　可是也有不少的黑气躲过了一劫，然后就变得更加凶残了起来，仿佛它们有情绪般。
　　而且那些被他粉碎的黑气，竟然又从虚无中凝聚了出来。
　　在这个楼层，他遭遇了真气凝聚出来的黑气，还有这阵法的迟缓作用，这些都是他上来之后才有的，不知道下面的崔宗现在是什么情况。
　　“看来必须快点找到办法离开才行。”陆泽低喃道，他的动作正在变得越来越迟缓，而这并非他本意。
　　此时，那些在十步之外的黑气，忽然起了一阵变化，一道又一道黑气开始互相融合了起来。
　　陆泽看见了这一幕，心头一凛，它们这时在集合力量？有人在操控它们？还是说这些东西真的有智慧？
　　不论如何，不能让它们继续下去！
　　陆泽阴阳剑猛然一挥，无数剑气宛若闪电般冲出，不少黑气在剑气的冲击下摧枯拉朽般破灭，可是剩下的还是在融合，并且速度更加快了。
　　陆泽感受着那些融合的黑气上散发的强大气息，心知绝对不能让它们完全融合，当下也不再犹豫，脚尖一点身形宛如炮弹般冲出。
　　可是他前进一步，那些黑气就后退一步，始终和他保持着十步左右的距离。
　　“这些黑气，是有意识的吗？”陆泽沉声道，而且还能跟上他前进的速度后退。
　　不过这条走廊也没有多远，他倒要看看，它们能够退到哪去！
　　陆泽立马加快了速度，紧逼了过去，有的黑气因为后退不及，只能顺着门缝溜进了房间之内。
　　可是就在陆泽看见了走廊的尽头时，两边房子的门突然炸开了，每个房间之中，都传出了一股极其强大的气息，浓郁的森寒之气，瞬间弥漫了整个走廊。
　　刚才那些溜进了房间里的黑气在融合了之后，已经不再畏惧陆泽阴阳剑发出的剑气了。
　　就在这时，一道道尖啸声响起，还有几个房间里，几只融合完成的黑气飞了出来，森寒之气愈发浓郁的弥漫开来。
　　“就是融合了又能怎么样？装神弄鬼不敢出来见我的东西。”陆泽见状冷哼了一声，阴阳剑一转，天级大圆满的庞大真气爆发，随后一斩而落。
　　他的身前，已经融合的只剩五团黑气了，面对他的剑气，它们尖啸了一声，黑气撕开一道口子，紧接着一团团粘稠的液体喷发而出，所过之处全都变成了腐烂之地。
　　但当陆泽认真起来的时候，剑气斩过就像切豆腐一样，横切而过，那几只庞大的黑气直接被劈成了两半，但并没有就此灰飞烟灭。
　　它们掉在了地板上，断口上面发出了一阵阵的浓烟，这些浓烟漂浮上来后，在空中相互接触，紧接着连接了起来，地板上的气体,也在黑气的作用下，彼此之间开始靠近了。
　　而且它们的速度非常之快，在陆泽发现并且看过去的时候，它们就已经牵连到一起了。
　　陆泽眼神一寒，刚想冲过去阻止，可是眼前景象变化，它竟然重新回到了刚才上来三楼的地方！
　　“这怎么可能！”
　　陆泽震惊了，一楼的阵法，竟然作用到了三楼！
　　也就是说，这个地方的阵法，其实是相互连接的，那么在二楼的崔宗，也遭遇了他这样的情况吗？
　　不对！
　　既然是整个地方都变成了阵法，会不会他和崔宗，现在并没有离开一楼的大厅？
　　可是，他眼前的黑气，给他的感觉又是那么的真实。
　　就在这时，那些东西已经完全融合完毕了，前后用时不过五六秒的时间。
　　在那团黑气之中，一个常人大小的身影站了起来，一只手上拿着一口骨头一样的刀，但是另一只手，却是肌肉虬起，五指之上，指甲奇长。
　　等到黑气散开之后，他才看清楚里面的东西到底是什么。
　　头上血瘤满布，挤得几乎看不清眼睛鼻子，唯一看的清的嘴巴，却是满嘴的獠牙，上下长长的獠牙，还刺破了上下嘴唇，右手和骨刀连接在了一起，左手则是血红的肌肉，陆泽甚至还能看见上面的血管。
　　“咯咯……”黑气嘴里发出了一声低沉声音，然后瞬间一动，眨眼之间，就到了陆泽的面前了。
　　“这么快？”陆泽悚然一惊，他天级大圆满的实力都觉得这东西太快了。
　　但是面对已经斩下了的骨刀，陆泽也没有那么多的时间去思索，阴阳剑横挡而起。
　　“铛！”
　　只听见一道刺耳的金铁碰撞声响起，他顿时感到了一股沉重无比的力道，直接将他打退了好几步。
　　黑气依旧不依不饶，趁胜追击，另一只手就已经拍了过来了。
　　陆泽眼神一凛，看着拍过来的巨手，阴阳剑一举就对这手掌心刺了过去，同时左手毫光闪动，凝实的剑气打向了黑气的眉心之处！

第330章 沈剑愁
　　噗呲一声，阴阳剑穿破黑气掌心，同时他左手凝实的剑气，也点上了黑气的眉心。
　　阴阳剑剑气和真气，进入到了其体内的刹那，疯狂地破坏着这东西的身体，只见它身上一阵阵黑色气体散发，发出了刺耳且凄厉无比的叫声。
　　“还以为你不会死，原来也不过如此。”
　　陆泽冷哼一声，真气再次加强，同时阴阳剑拔了出来，插进了这家伙的胸口之上。
　　这个东西是很厉害，可是也挡不住他两股力量同时在其体内肆虐。
　　不到五秒的时间，黑气就变成了黑烟，紧接着消失无踪了。
　　虽然是灭了这东西，可是陆泽现在还被困在阵法里面，没有办法脱困，三楼上面已经没有楼梯了，下去二楼的楼梯也不见了，他也听不到下面有什么动静，不清楚崔宗现在是什么情况。
　　想要找寻线索的他，现在几乎是将所有的房间都走了个遍，可都没有找到半点线索。
　　更加可笑的是，房间的门窗都能打开，他也能看见外面的景物，然而当他跳出去的时候，就又回到了走廊里面，而房间里的门窗，还是开着的状态。
　　如此几次之后，他也对这里失去耐心了。
　　“真恶心。”陆泽摇了摇头，真气爆发而出，三楼上的玻璃，全部爆炸开来。
　　走回到之前二楼上三楼的地方，看着是和走廊一样地板的地方，拿着阴阳剑戳了戳，给他的感觉就是一个平实的走廊地板。
　　“就算消失了，那你还能改变这栋楼的建筑格局不成？没有楼梯，那我就不走楼梯。”
　　陆泽深深地提了一口气，将阴阳剑倒握，两手抓紧，看着地板，大喝一声后，猛然砸下。
　　咔嚓一声，阴阳剑被陆泽刺进了地板里面！
　　陆泽见状心中一喜，道：“任你阵法再强，我掉下去的时候，你还能给我变换位置吗？”
　　他打破了这个地方，在原先的楼层中，就是哪个地方，等他掉下去，也会是在二楼的这个地方，那么这个阵法，也算是可以破了！
　　可是当他再次拔动阴阳剑的时候，地板上被陆泽刺穿的剑孔，竟然就消失了。
　　“消失了？那就看看这个，你要怎么消失。”
　　陆泽眼中冷意闪过，体内庞大的真气毫无顾忌的注入阴阳剑之内，整个阴阳剑开始改变，千雷剑也被他紧握在手，对着地面猛然一剑劈下！
　　霎时间，一道巨大的裂纹呈现在他面前，当他收起千雷剑的瞬间，便抬脚猛地一踩，被他破坏的地板霎时间崩溃，破开了一个大洞，他连着砖块和水泥钢筋，一起掉了下去。
　　“二楼。”
　　陆泽看着周围的场景冷笑了一声，果然不出他的所料！现在就要找找崔宗在哪了。
　　陆泽抬头看了看上面的缺口，是在楼梯的尾端，连接这三楼的地方，也就是说，楼梯消失，只不过是幻象而已，该在那里的就还是在那里。
　　“你下来了？”
　　崔宗听到了声响后，就从拐角处跑了过来，然后就看见头顶上的一个缺口。
　　陆泽点了点头，正想说话的时候，突然听见了一声剑吟，一片剑光闪动，随后，旁边玻璃大窗外，阵阵红光闪动，血煞之气弥漫四周，令人不寒而栗。
　　崔宗看见了这血煞之气，不惊反喜起来，道：“这股力量……难是沈剑愁来了么。”
　　话音一落，四周突然一阵轰隆巨响。
　　当阵法被沈剑愁破开了之后，他们才发现此刻所在的位置。
　　他们根本就没有上楼，就在一楼和二楼的这个楼梯之上，而楼梯的中间有这一个大洞，就是陆泽之前用千雷剑打出来的。
　　大厅之内，现在已经是一片狼藉了。
　　远处工作人员全都躲着，一脸的惊恐，从刚刚开始这两个人身上散发出来的气息就让他们不敢靠近，更别提这两个人做出来的事有多骇人了。
　　而陆泽和崔宗则各自心中惊讶，他们两个竟然只是在这楼梯之间活动而已，而且这么近的距离，陆泽和崔宗两个，完全没有感觉到对方，不管他刚才闹出了多大的动静。
　　就连陆泽在楼梯上砸出了一个大洞，从三楼掉下了二楼，其实只是后退了几个台阶？
　　还有就是，之前那个黑气，难道只是幻象？
　　不然他们两个这么近的距离，陆泽的剑气不可能没法伤到崔宗，他看着墙上的几道深深的剑痕，有点不明白。
　　布置这样的一个阵法，只是为了困住他们吗？
　　这不可能！
　　要不是沈剑愁，他们两个就只能强行用全力破阵了，而在里面做的事还会映射到外面。
　　陆泽看了看周围害怕的人，真不知道全力破开的话，会有多少人死在他们二人手下，这帮人难道是打的这种算盘么……
　　这时，在外面的沈剑愁，也冷然而进了。
　　陆泽只好先收拾起多余的思绪，疑惑的看着这个人。
　　而崔宗则笑着上前道：“你果然会来这种地方。”
　　“嗯，魔教之人在哪，我杀到哪。”沈剑愁只是平淡地应了一声。
　　看到这位熟悉的旧友，崔宗的心也落了下来。
　　跟魔教之人之间的战斗，真要论专业，沈剑愁称第一，这世间绝无人敢称第二。
　　他可是自十岁起，便满世界追着真气杀，只要是遇见的，一个都没留下。
　　但尽管杀了几十年，魔教之人的鲜血也仍然浇不灭他心中的愤怒。
　　他们二人的相遇说完也挺离谱的，沈剑愁不会游泳，而他脱离黑市后在外锻炼自己的能力时，偶然救了沈剑愁，与之一同行进了一段时间，借此认识的。
　　要说对沈剑愁究竟有多了解的话，他也不敢多说，但是此人见识极广，走过的地方比他甚至还要多，且在对付魔教之人方面，他绝对是一大王牌。
　　沈剑愁进来之后，便接着问道：“这里是怎么回事，你们怎么会被困在阵法中？我没看错的话，这位是华南的陆丹师吧，你们黑市的其他人呢？”
　　陆泽听到此话心中一惊，目光看向崔宗时，崔宗跟他简单解释了一下，陆泽才明白了过来。

第331章 风云榜第四
　　虽说沈剑愁见识极广，可仅仅是看他一眼就知道他的身份，还知道黑市的事，这家伙的情报网这未免也太恐怖了点。
　　崔宗跟陆泽解释完，便对沈剑愁道：“此事说来话长，你怎么会在这时候出现？”
　　沈剑愁看着楼梯边墙上的剑痕，道：“我过来的时候，就发现这里不对劲了，本来没想进来，可是突然这里面传出了庞大的杀气，还以为是有魔教之人在这，就出手破开了。”
　　陆泽听得顿时愣住了，原来是这样？那时候是他已经不耐烦了，便打算强行破开，本以为是毁了整个三楼，没想到只是破坏了大厅上的玻璃门而已。
　　但是也亏得是这样啊，否则沈剑愁要是扭头就走，他和崔宗两个，恐怕还真的用全力才能出的来，到时候后果不堪设想。
　　崔宗无奈一笑，又问道：“上次分别之后，你都去了什么地方？一点消息都没有。”
　　沈剑愁闻言神色顿时冰冷了下来，道：“自然是追查魔教之人去了，我走了大半个世界，可惜，魔教之人没查到，没脑子的人倒是杀了不少。”
　　“你受伤了？”崔宗看见了沈剑愁身上的一些新血迹，有点惊讶，竟然有人可以伤到沈剑愁？
　　这位，可是实打实的。
　　风云榜排名，第四的强者。
　　可以说，他的实力，在整个武侠文明，已经是问鼎般的存在。
　　陆泽第一眼看到他的时候，都被他体内那庞大的气息给惊到了。
　　而崔宗一说，陆泽才发现，沈剑愁的脸色有点苍白，皱眉问道：“你也遇到了埋伏吗？”
　　沈剑愁冷哼一声，道：“算是埋伏，而且，还是黑市的埋伏，不然你以为我为何会问你的手下在何处？我对付魔教是有一手，但要对付早已准备好的围杀，有点棘手。”
　　“我将他们全甩掉之后，才打算过来看看的，他们人呢？”
　　说到了最后，沈剑愁浑身气势一爆，煞气攀升而起。
　　陆泽连忙摆了摆手，道：“你先冷静一下，他们全都出去追查线索了。”
　　“哼，追查线索？确定不是追杀我？”沈剑愁冷冷地说了一句。
　　崔宗眉头紧皱，这时候说道：“不行，不能再耽误了，我们必须去找欧墨千才行，背叛的应该只是一部分，不可能全都是叛徒，若是不去的话，你的手下恐怕全都要遭毒手！”
　　陆泽眼神也是一沉：“没错。”
　　沈剑愁还不知道发生了什么事情，挡住了去路，道：“将事情给我说清楚，否则，不管以前交情多深，我将会把除你们两个以外的黑市之人，都当成是敌人！”
　　崔宗看向沈剑愁的眼神，见他不是在开玩笑的样子，就先停了下来，道：“罢了，我来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------长话短说吧，这几天，我这边发生了很多事情。”
　　当下，崔宗就将这段时间发生的事，简单地和沈剑愁说了一下。
　　沈剑愁听完后，眉头一皱，道：“你说的没错，这次丰李镇来了不少魔教之人，否则我也不会半路赶过来，你口中所说的那个黑袍人，我倒是想见识见识他有多厉害。”
　　陆泽一脸无奈，这个人还真就没把华南当回事，而崔宗被夹在中间则一脸尴尬，耸了耸肩。
　　陆泽无奈地道：“算了，你这么想也行，我们现在主要目的是找出背叛者，即使数量可能有点多，但还是不能错杀。”
　　沈剑愁点了点头，道：“我知道，除非我确认他想对我出手，不然我不会杀人。”
　　“那就好。”
　　陆泽说完后，又接着道：“我们先去找他们吧，”
　　可是当他们走出去时，前面就出现了一群人，狼狈地往这里走过来。
　　沈剑愁本来已经打算出剑了，但是在看清楚了来人后，就将剑重新收了回去。
　　来的人，正是欧墨千，他的身后还带着十多位手下，一身的狼狈。
　　陆泽和崔宗见状大惊，连忙上前接住，道：“你们这是怎么回事？”
　　欧墨千看了看众人后，想要说什么，却只是叹了一口气，话说不出口了。
　　陆泽见欧墨千身上衣服有些破烂，而且还隐隐有着血迹，他身上的气血也翻腾不定，便问道：“你们是被人埋伏了么？”
　　欧墨千艰难地点了点头，道：“我本来已经召集了一些人回来了，没想到在半路上，被大批敌人埋伏，不少人为了给我们断后，牺牲了……”
　　“陆先生……现在你眼前的……是全部人。”
　　只见欧墨千身边这几个人，也是狼狈不堪，恐怕那些断后的人，真的都牺牲了。
　　没想到还没开始查叛徒，大部分人就已经死了，那剩下回来的这些人……
　　陆泽眼中一片冰冷，虽然他不想怀疑，但其他人都死了，为什么这些人能活着回来？如若是围捕，绝不仅仅是受点外伤这么简单。
　　崔宗双拳死死地握紧，吼道：“这群混蛋东西……”
　　但在骂完这句话后，他也转眼间明白了过来，看向欧墨千等人的眼神不经意间发生了改变。
　　欧墨千一脸的惭愧，嘴唇干裂，说不上话来。
　　陆泽将心中的怀疑暂时压了下去，对欧墨千道：“先进去再说吧。”
　　周围注视的人还很多，他去前台小姐那给了一笔钱，让其将这件事瞒下来，也不要声张，便带着众人回到房间内坐了下来，准备好好谈一下最近的事情。
　　其他人则是各自去休息去了，今天一整天，他们也是够累的了，而且大部分人都在埋伏中被杀，这对他们的士气也有所打击。
　　但只要陆泽一声令下，他们的命仍然能随时为陆泽用掉。
　　欧墨千刚刚看到了大厅的情况，坐下后便问道：“外面是怎么回事，难道这里也遭受袭击了吗？”
　　沈剑愁冷眼不语，抱着手，靠在了一边，陆泽也没有第一时间回答，而是在用真气感应四周的情况，还有欧墨千体内的情况。
　　崔宗见没人愿意说，就道：“我和你简单说一下吧。”
　　崔宗用最短的时间将事情的经过说了一下，欧墨千也了然的点了点头。

第332章 主动出击
　　“没想到啊，我真的是不配统领这些人，信心十足的跟来丰李镇，却没想到这么快将陆先生的人葬送的只剩十几个，我……”
　　陆泽见欧墨千悲戚，宽慰道：“先将悲伤收起来吧，而且这也不是你的错，现在最重要的，还是要对付那些魔教之人。”
　　不是陆泽太冷血，而是现在陆泽知道应该做什么，等到所有的事情了结后，他才会来悲伤这些牺牲的人。
　　只有将这里的魔教之人灭掉，将黑袍人消灭，才能够告慰这些为此奉上自己生命的人。
　　欧墨千点了点头，压下心中的情绪道：“说的没错，我一定要为所有人报仇！”
　　陆泽和崔宗互相看了一眼，眉头同时一皱。
　　只是，现在他们的人只剩十几个了，就不由得他们不怀疑了。
　　本来也没有想到欧墨千的身上，可是经过那老头的话后，也只能这么怀疑了。
　　毕竟，顾筱不是，崔宗也不是，除了欧墨千便无他人。
　　从欧墨千出现，到现在，虽然魔教之人们的阴谋很多都得到了挫败，但是陆泽感觉，魔教之人的力量反而更加壮大了的感觉。
　　反观他们，却是战力越来越少。
　　现在大部分手下都没了，只剩欧墨千以及那寥寥十几人，这前前后后的事情，真叫人怀疑不已。
　　可是现在他们也不能冒冒失失真的去对欧墨千做什么，要是错怪了，就更麻烦了。
　　本来就战力大减，要是因此内讧，这次带来的人就真的完了。
　　或许，这也是那黑袍人的目的，他可能这时候正藏在什么地方看笑话。
　　陆泽叹了口气，询问道：“你们今天究竟发生了什么？”
　　欧墨千沉着脸将今天的事说了出来：“今天出发后，我就去找昨夜没有回来的人了，因为他们找到了一个疑似魔教之人聚集的地方”
　　崔宗面色一变道：“魔教之人聚集的地方？”
　　就连沈剑愁这时候都将头转过来了。
　　欧墨千点了点头：“那是一个古墓，阴森之气极重，藏在了一处山沟里面，为了安全起见，我就将他们重新召集了起来，除了几个走的太远的，大部分人都来了。”
　　“为什么不通知我们？”陆泽皱着眉头，看向了欧墨千，想要他给一个解释。
　　欧墨千看了看沈剑愁道：“你们不是要去调查祭坛吗？所以才没有通知你们，我是想等我们探查多一点线索，再通知你们的。”
　　“原来如此……”陆泽低声道，眼中却思索不断。
　　接着，陆泽继续问道：“那后来呢，怎么会变成在回来的路上被埋伏的？”
　　“因为那个墓穴太过诡异了，进去里面后道路交叉，复杂多变，又有很多陷阱，我们走了一段后杀了一些魔教之人，却是因此惊扰到了其他魔教之人，为了安全起见，我们就选择先退出来，再做打算的。”
　　陆泽和崔宗听的点了点头，这个决定并不算是错的。
　　只是，欧墨千说的，是真的吗？
　　还有，这时候陆泽心里突然出现了一个疯狂的念头。
　　如果欧墨千是幕后黑手，那么，这些被他带回来的人，会不会全是那些背叛的人？
　　只是陆泽想不明白，如果真的是欧墨千，仅仅是为了接触自己就去接触顾筱么？若是自己并不同意他来，所做的一切岂不是白费，说不通。
　　“那你们是怎么中埋伏的？”陆泽紧接着在欧墨千的话尾问道。
　　欧墨千右手握拳，在大腿上狠狠地砸了一下，道：“我们出来后，就想先回来，看看你们回来了没，如果回来了，就跟你们集合再进一次墓穴，毕竟有了陆先生，我们的力量就更加强大了。”
　　“但是没想到……那些魔教之人竟然敢在大路上出手！我们被打的措手不及。”
　　陆泽和崔宗听的一阵默然，从这个上面，他们的确没有办法怀疑欧墨千半分。
　　既然没有，那就姑且先相信着，但是也暗中防范就是了。
　　但是此时的沈剑愁，在听到了欧墨千说魔教之人在大路上发起进攻时，眼睛之中，冷芒一动：“你们的实力并不弱，对面是什么样的本事，才能够逼的你们这样？”
　　欧墨千闻言一呆，然后眼角出现了泪痕，道：“他们有一个极其强大的人，我只是和他对了一掌，就受了内伤了，也是因为他，我们才会有这场大败，可能就是陆先生说的黑袍人。”
　　陆泽正想问话，沈剑愁就抢先开口了，道：“那个地方在哪里，带我去看一看。”
　　一听这话，陆泽就知道沈剑愁是动了杀机了，不过也好，反正他们也要去，索性现在就去，说不定还能给那些人一个出其不意。
　　一念至此，他点下了头：“可以。”
　　欧墨千有点担忧，道：“现在已经是晚上了，这样子去会不会太危险了？”
　　对陆泽而言，既然有了一点眉目了，就不能太迟疑，而且现在已经损失惨重到这个地步了，更加不能犹豫。
　　这种事，就是要宜早不宜迟。
　　那些魔教之人都已经猖狂到了这个地步了，要是再不还击，还真的要认为他无能了。
　　崔宗也倾向于现在就去，对欧墨千道：“你们刚经过了一番战斗，就让我们去吧，要是事不可为，我们也不会太莽撞的。”
　　崔宗心还是细，如果欧墨千真是背叛者的话，将他们留在这也不会造成困扰。
　　而他们不是的话，也最好留在这休息。
　　欧墨千还是有些犹豫：“不是我不想，我担心路上也有人埋伏，毕竟他们现在完全掌握了我们的行踪。”
　　说着，欧墨千还指了指外面，此刻那大厅中还是一副乱糟糟的样子。
　　陆泽对欧墨千摇了摇头，眼中冷意闪过：“正是因为如此，我们才要主动出击，不然这样跟坐以待毙没有什么区别。”
　　陆泽这时候也想明白了，那些魔教之人仍然很忌惮他和崔宗的，否则的话早就打过来了。
　　他们现在的做法，就是要逐个击破，可惜，这两天的动作失败了而已。

第333章 地下墓穴
　　欧墨千见他们三个态度坚决，一咬牙，道：“罢了，但我也去，一定要将他们彻底解决，就算是搭上了我这条命，也在所不惜。”
　　“但你现在不是受伤了吗？”陆泽眉头皱了起来。
　　崔宗也跟着道：“还有那十几个弟兄，我看他们现在也是人人带伤，他们愿意去吗？”
　　话音一落，他们背后突然炸起了一个声音。
　　“我们愿意！”
　　那十几位手下，这时候已经整整齐齐地站在了那里。
　　陆泽脸色动容了一下，扭头看了看崔宗，只见崔宗也一脸凝重，他也在沉思。
　　毕竟现在还没有证据，如果直接怀疑的话，或是表现出对他们不信任的话，不知道对士气有多大的打击。
　　他们这些人的信仰就是陆泽，全都能为了陆泽去死，但若是连信仰都背弃了他们，心理该会有何变化？
　　沉默良久之后，崔宗帮陆泽下了决定：“罢了，一起去吧，有什么危险，我们一起承担。”
　　“好！”欧墨千点了点头。
　　见到了这一幕的沈剑愁，也难得的点了点头。
　　当下，他们就整理了一下，然后就直接出发往欧墨千他们发现的墓穴去了。
　　因为害怕再有魔教之人埋伏，欧墨千想要绕着走。
　　沈剑愁这时候开口道：“不用了，如果附近有魔教之人隐藏，我会在第一时间发现，现在没有，不用太过惊慌，只管走就是了。”
　　“好吧。”欧墨千这才有些安心。
　　陆泽却是听着沈剑愁的话，心中一动，说起来，欧墨千的实力也不会弱到哪去，应该不可能察觉不到魔教之人的气息。
　　一路急行，穿进了一个深山老林，很快，他们就来到了欧墨千他们发现的墓穴。
　　但是墓穴前面的一幕，看的他们眼神都阴冷了下来。
　　“这帮人……”崔宗咬了咬牙，额头上青筋都跳了起来。
　　只见墓穴之外，一具具尸体，都被挂在了入口处，而且全都是陆泽那些手下的尸体，还在滴着鲜血。
　　“他们怎么会在这里？”陆泽看向了欧墨千，之前不是说在半路上被埋伏吗？
　　欧墨千眼里出现了泪水，掩面抽泣起来：“这些该死的魔教之人，竟然将他们这么作践，我一定要将他们碎尸万段！”
　　沈剑愁看着被挂着的一具具尸体，眼中的冷意更加冷了起来，煞气攀升，冷道：“进去，将他们全部消灭。”
　　“对，进去杀光他们!”欧墨千怒吼了一声后，就挺身先进了墓穴之内。
　　不知道为什么，这个墓穴的入口被凿的很大，足够两三个人同时进入。
　　按道理来说，如果黑袍人有什么阴谋，一定会防范万分。
　　在被欧墨千他们发现后，虽然是埋伏了欧墨千他们，可是也不可能这样还留着这个洞口，更别说洞口之外还挂着这么多的尸体，这不是更加引人关注吗？
　　或者是，那黑袍人非常自信他们不敢来，可这种情况几乎不可能发生，黑袍人又不是傻子，前面那一种也不是黑袍人做事的风格，一点都没有他逼迫安辰时，最后关头才出来的谨慎。
　　最后，还有最后一个可能性。
　　那就是欧墨千。
　　如果他也是对方的人，也要想办法杀了他们，那这样将他们引进去，就更好对付他们了。
　　但是陆泽刚才看他的样子，那悲愤的模样，又不像是假的，而且他内心也不希望欧墨千就是一切阴谋的推手，况且，就算想要杀他，以前就有很多的办法，没必要等到现在。
　　这样想，又感觉欧墨千的嫌疑低了很多。
　　可是，那老头的话依旧在他的脑海盘旋。
　　到了现在，基本上就是他们这几个人了，崔宗已经被老头说了不可能是背叛之人，而沈剑愁按照崔宗的描述更不可能，否则他以前数十年的所作所为，不就是一个笑话？
　　剩下的就是这仅剩的十几个手下，还有欧墨千了。
　　带着一大堆思绪，陆泽也跟进了墓穴里面。
　　墓穴之内，昏暗难明，好在有几个人带了一些照明的东西。
　　陆泽看了看两边潮湿的洞壁，疑问道：“你们之前就是从这里进去的吗？”
　　欧墨千走在了最前面，闻言停下了脚步，道：“是，但只走了一段，然后就到了一个大洞穴那里，之后，就惊动了墓穴里面的人了，只能先退出去。”
　　陆泽沉吟了一下，最终道：“那就去那里吧，你们之前走过，机关陷阱什么的应该会清楚一些。”
　　欧墨千闻言点头，立刻带路：“好，你们跟我来，不要四处乱碰。”
　　说完后，欧墨千就继续向前走了，可刚走没一段路，脚下却突然就开始震动了起来，
　　欧墨千猛然回头：“你们动什么了？”
　　“谁乱碰了？”
　　陆泽看了看这些脸上有些惊慌的人，皱眉道：“刚才我看的清楚，的确没有人去乱碰东西。”
　　“那这机关怎么会触发的？”欧墨千脸色凝重无比。
　　就在这时，脚下的地面，开始出现了裂缝，而后一个巨坑出现。
　　他们的脚下，裂痕出现的时候，还没有等他们反应过来，地面突然一松，顿时就陷了下去，而他们，也掉进了这个大坑里面。
　　也不知道这个洞有多深，在下坠的过程中，还有着很多石头，但陆泽和崔宗以及沈剑愁都很镇定，眼神平淡如水，毫无波澜。
　　陆泽甚至还能转头去找一下欧墨千的位置，可惜并没有找到。
　　沈剑愁就算是在掉落的过程中，还是保持着平常的姿态，又拔出了背后的剑，红芒一闪，打进了洞壁之上，见距离洞壁并不远后，立马就撞了上去。
　　当沈剑愁撞上洞壁的时候，整个洞壁赫然出现一个大口子，居然是一条通道！
　　陆泽和崔宗见状，也各自拿出了自己本事，准备停住下坠的身体，但是周边的其他人，他们就无能为力了。
　　那些人现在完全就是处于一种慌乱的姿态，还相互拉扯，完全不像样。
　　陆泽能救，只是他想知道，这些活着回来的人中究竟有多少叛徒。

第334章 寒气通道
　　有一个好像是用剑插进了洞壁之上，但是还没等他稳住，就被上面的一个人拉住了，紧接着两个人就一起往下面掉去。
　　对于这种情况，陆泽心中的怀疑只会更大，他的人可不会如此慌乱，低喝道：“冷静。”
　　至于欧墨千，陆泽完全看不到他在哪里，崔宗则是在陆泽附近，现在也是一脸镇定的样子。
　　陆泽和他互相看了一眼，长久以来的并肩作战，已经让他们两个极为默契，一个眼神，就可以交流很多事情了。
　　刚才沈剑愁的动作，他们也看见了。
　　“走！”
　　陆泽大喝了一声，阴阳剑立马飞出，钉在了洞壁之上，但并没有钉的的很深，还是在下滑着，因为他需要找到土质松软的地方。
　　而这个洞口的深不可测，也给了他这样的机会。
　　崔宗是在陆泽的头顶之上，只要陆泽找到了可以突破的地方，他就可以跟着一起进入。
　　其他手下中有些人也反应了过来，纷纷拿出了自己的武器，插进了洞壁之中。
　　终于，在滑行的过程中，陆泽感觉到了一阵松软，阴阳剑顿时用力捅了进去，同时运起真气，用力一撞，这一片的泥土猛然被陆泽撞开，露出了一个半人多高的通道来。
　　更加奇怪的是，这个通道，竟然还有烛火？
　　当陆泽进入之后，背后传来了一阵声响，崔宗也跟着进来了。
　　“总算是碰上了。”陆泽松了一口气。
　　实在是这个无底洞，到现在还是看不见底的感觉，从跌落下来到现在，估计也快一分钟了，还是没有看见洞底，想都不用想，下面肯定没有什么好东西。
　　崔宗没有说话，走到了通道边上，看着那些手下们，有几个是安全着陆了。
　　陆泽也跟着去看了看，只见这个无底洞的洞壁之上，有好几个通道洞口在那里。
　　但是也有几个没能安全着陆，一直向着下面跌落下去，直到声音都听不见，也没能知道，是不是到坑底了。
　　陆泽看了看这个无底洞的四周，对刚才的事也仿佛没发生般，猜测了起来：“这个地方，就像是一个蜂巢，道路相互交叉，但是为什么这些通道要用泥土封起来。”
　　崔宗闻言摇了摇头，注视着周围道：“我也不清楚。”
　　陆泽也观察着周围的情况，最终摇了摇头：“算了，现在大家都分散了，只能各自努力了，我们也只能顺着这条通道往里面走了。”
　　崔宗最后看了一眼无底洞，道：“走吧。”
　　这个通道，好像很久没有走动了，地上全无脚印，不过现在有了，是他们两个的。
　　通道两边有着烛火，差不多三米就有一处，给这个通道提供了一点点明亮。
　　他们走了一阵之后，崔宗突然问道：“你刚才，看见欧墨千了没？”
　　陆泽摇了摇头，道：“没有。”
　　“这里就这十多个人，他不可能平白无故的消失。”崔宗眉头紧紧地皱了起来。
　　他目光看着陆泽，最终说出了这句话：“难道这一切，真的都是他的手笔？”
　　陆泽也不知道该说什么了，眼下的情况，欧墨千是最大的嫌疑人，而刚才，又突然不见了。
　　但是在没有完全确认之前，陆泽也只能在内心告诉自己，先暂时相信欧墨千。
　　“好了，先不说这了。”陆泽拍了怕崔宗的肩膀。
　　“现在最重要的是找到人，先找……沈剑愁吧，找到人了，我们的力量就能多强大一分。”
　　陆泽本来是想说先找到谁都行的，可是最后又改口了。
　　无他，就是担心欧墨千。
　　如果现在欧墨千真的是背叛者，领着他们来送死，那么被欧墨千带回来的人，也一定是那些背叛者，所以，他还是觉得先找到沈剑愁再说吧。
　　当然，如果一切不是他想的那样，就好了。
　　因为他实在是想不通，如果是欧墨千，他为什么要这么做？就跟之前的曹天成一样。
　　曹天成是本就在黑市潜伏，而欧墨千则是跟顾筱认识才得以见到自己罢了，在此之气能否见到自己都是个问题。
　　这时，通道上的烛火闪动了一下，也将他的思绪也拉了回来，现在想这么多也没有什么用处，真相自会有解开的时候，在此之前，要警惕万分，先保存自己吧。
　　“岔口？”
　　他们这时候已经走到了一个交叉口了，而且是有四条道路。
　　上面两个，下面两个。
　　“四条通道。”陆泽皱着眉头，又看了看四周，见这里是一个比较宽阔的地方。
　　“这里可能是一个汇集点，我们要找一条道路接着走下去。”
　　崔宗看了看四条路，想了一下刚才沈剑愁撞进对面一个通道的方向，道：“我们走左下这条路吧。”
　　“好。”陆泽直接就答应了。
　　反正现在毫无头绪，走哪一条都是尝试，所以都是一样的。
　　他们走近左边这条通道后，顿感寒气大盛，有点不寻常了起来。
　　通道两边的烛火，也开始摇摆不定了。
　　“小心一些，前面可能有东西。”陆泽拔出了阴阳剑，放轻脚步地走着。
　　随着他们走的越深入，寒气就越发浓郁起来，几乎都要凝成了实质，就像是烟雾一样，一条一条的，漂浮在了半空之中。
　　崔宗已经运转体内的力量，随时准备动手了。
　　陆泽则是一手阴阳剑，一手真气运化，体内混元心经急速流转，一旦出现危机他会立刻反应过来。
　　就在这时，深处的黑暗之中，传出来一道长长的呼气声，像是在睡觉，又像是在叹气一样。
　　但是在这声呼气声中，充满了整个通道的寒气，也因此而被搅动了起来。
　　“嗯？”陆泽沉吟了一下，停住了脚步，将阴阳剑指向了黑暗的地方。
　　“出来。”
　　黑暗之中，沉静了一会后，一个脚步声传了出来，还有一个声音。
　　“竟然敢擅闯此处，你是不想活了么？”
　　很快，他们就借着烛火，看清了来人，而陆泽和崔宗的脸色也在这一刻阴沉到了极点。

第335章 炼尸教的行尸走肉
　　缓缓走出来的，不应该说是人，而是一具腐烂的尸体。
　　肉身上甚至已经能看到枯骨，但是却有意识，手上还拿着把一米多长的刀。
　　这个枯尸的脸上，长着一只大眼睛，而且是一个竖眼，从额头，一直到了下巴，占据了整个脸，除此之外，就没有其他的五官了。
　　肉身已经变成了枯骨，可是脸上的竖眼，却还是寒光闪闪，没有半点枯死的迹象。
　　从它身体上缝补的情况还有身上的道道纹路来看，陆泽低喃道：“恐怕是那老头说的，炼尸教的人，这具尸体是缝补出来的。”
　　就如同云秋将他拉入幻境一样，那同样是对他精神的一种控制，既然如此，魔教之人中会有人能够直接控制别人精神，并将其附在尸体上，也没什么好惊讶的。
　　炼尸教功法的原理虽然已经被他猜到。
　　但这样一来，这本就已死的躯体，还杀的掉么。
　　男子的竖眼看了看四周，杀气骤升，不知道是哪里发出的声音，道：“不知死活。”
　　话音一落，男子长刀一动，一道由寒气凝聚而成的刀气，横扫而来。
　　而那寒气是从他右手释放出来的，再结合缝补的情况，只怕是一位跟冰寒之气有关的魔教之人将自己的能力放在了上面。
　　巨大的刀气，刮过了通道的两边，留下了深深的刀痕，同时也冻结了触碰的一切。
　　不过诡异的是，通道上面的烛火，却没有因此而熄灭，只是剧烈闪动了一下后，就恢复正常了。
　　“小心!”崔宗低喝了一声，手上的剑当即就扔了出去，同时体内力量催动，双手撑住了剑身，去抵挡横扫过来的刀气。
　　陆泽低声提醒道：“这个东西很厉害，但是他全身上下都已经是死尸，就那只眼睛最诡异，那里应该就是他的死穴，我们只攻击那里。”
　　“好！”崔宗寒声道，门口那些手下们的尸体还历历在目，心中的仇恨火焰也没有落下。
　　男子这时候也再次动了，大踏步地冲杀了过来，手上的刀狂舞而起，带起的寒气，森然不已。
　　陆泽眉眼一凛，阴阳剑一转，道道剑气直接布满了整个通道，密密麻麻宛如蛛网一般横扫而出。
　　在察觉了阴阳剑的剑气之后，男子忽然停了一下，双手握刀，大吼了一声，然后直直地劈了下来，将陆泽的剑气给劈没了。
　　“他怕你的阴阳剑。”
　　虽然是被男子打没了剑气，可是崔宗也因此看出了，他惧怕陆泽阴阳剑的。
　　不然地话，陆泽刚才那一下，根本就没有多大的威力，男子完全不需要双手握刀来破解陆泽的剑气，唯一的一个解释，那就是这个家伙，也惧怕阴阳剑！
　　陆泽瞥了眼手上的阴阳剑，这毕竟是一把极品灵器，而且还与阴阳相关。
　　“让我来。”
　　陆泽低声道，他先用剑气试探，就是要看看这男子是否被阴阳剑克制，如果真有克制关系，那便直接用千雷剑上。
　　因为千雷剑上的至罡之力，比阴阳剑还恐怖的多，真气催动间，又是两道剑气斩了出去。
　　男子这时嘶吼了一声，宛如黑气的尖啸声一样，刀势再出，劈开了陆泽的阴阳剑剑气。
　　崔宗在陆泽后面，看准了一个空隙，双手中蓝光绽放，地下水全部被凝聚起来，高温在水中沸腾着，猛然扑向了那男子。
　　“吼！”
　　男子在高温沸腾的水中凄厉嚎叫了起来。
　　陆泽一见这个情况，又怎么能放过这个大好机会，连忙阴阳剑上手，全身真气一催，向着男子刺了过去，并道：“他们把你变成这副人不人鬼不鬼的样子，你居然还为他们办事？难道不该用这副身躯去杀了他们吗？”
　　话音落下之际，阴阳剑也没入了男子的胸口，这一刻，男子身上寒气瞬间爆发。
　　这一幕，弄得陆泽措手不及，第一时间就被震飞了出去。
　　“小心！”崔宗大喝了一声，纵身挡在了陆泽的身前。
　　那男子嘶吼着冲了上来，崔宗双目如剑，道道水柱在他眼前冲起，而那男子顿时就被挡了回去。
　　崔宗也迅速收起自己的力量，陆泽松了一口气，然后站了起来，看向了那男子。
　　“你们都要死在这！”男子嘶吼一声，身上的肌肉蠕动了起来。
　　陆泽面色森冷道：“那也要看你有没有这个本事了！”
　　不说别的，就刚才崔宗亮出了部分力量的时候，它就害怕了，更别提比崔宗还强一些的陆泽了，还有他手上的阴阳剑。
　　不过，这不人不鬼的东西，竟然神志清晰？
　　男子活动了一下筋骨，冷笑道：“刚才只不过是一时还没重新适应，现在，你们以为自己还有机会吗？”
　　陆泽闻言，不屑道：“我还以为你是被强迫变成这样的，看来你是自愿被弄成这副模样来对付我了。”
　　男子对此只是笑了笑，他自己的肉体本就快死了，被人弄在一具融合了多个功法的尸体上活下去，何乐而不为？
　　崔宗冷哼了一声，手上一动，一道水柱试探性的冲了过去。
　　然而，男子刚才说的话显然不是假的，只见一瞬之间，男子的速度猛然暴涨数倍，哪怕是陆泽都只看到了一道虚影。
　　紧接着！
　　“嘭！”
　　沉闷的血肉碰撞声响起，崔宗整个人倒飞而出，直接撞破石壁最终冲出到外面的无底洞处，坠落了下去！
　　而这一切，都发生在电光火石之间！
　　陆泽瞳孔猛缩，满脸不敢置信的神色，崔宗虽然不一定能胜过他，但他也不敢说能将崔宗轻易解决掉。
　　可现在，崔宗居然被这个家伙一击给轰飞出去，掉下无底洞了？
　　男子见状猖狂大笑起来：“还是这个身体好用啊，另外，你以为我会害怕你手上的东西？现在，都给我死吧！”
　　话音一落，男子长啸一声，猛然扑了过来。
　　陆泽见状狠一咬牙，这个时候也没办法冲过去帮崔宗，而且他相信崔宗不会就这么结束。
　　他直接拿出了千雷剑，剑气大作。

第336章 八卦镜
　　男子的攻势一顿，惊道：“你这剑是什么东西？如此强烈的气息，算了，无所谓了，不过就是一点点伤而已，对现在的我算不了什么。”
　　说着，男子伸出了手，直接抓住了陆泽的千雷剑，缓缓用力。
　　陆泽看着千雷剑上的手，丝丝寒气上升起来，顿时冷哼了一声，混元心经在体内全速运转，真气赫然爆发催动千雷剑内的至罡之力，喷薄而出。
　　男子刚握上了千雷剑，措不及防就被剑内爆发而出的雷霆打中，吃痛之下，松手后退了出去。
　　陆泽顿时松了一口气，这个家伙虽然肉身强大，但仍然会受伤。
　　男子因为受了伤，那只眼睛变得猩红起来，嘶吼道：“竟然敢伤我？找死！”
　　在他说这句话的时候，它身上的寒气，开始大爆发了出来。
　　陆泽见状后退了两步，而男子猛然一动，寒气瞬间爆发开来，弥漫了整个通道，同时他的身影也消失了。
　　下一刻，在陆泽的背后，男子骤然出现，猛然伸出一掌，寒气逼人，就拍向他的后脑！
　　陆泽感受到背后的杀意，迅速转身手握千雷剑刺向了他身后的男子。
　　可是诡异的一幕出现了。
　　陆泽刺中了男子之后，那男子竟然变成了一阵寒气消散了。
　　“幻像？”
　　还没等陆泽反应过来，他顿感身后一寒，还没来得及转身，一只冰冷的手，就拍上了他的后背。
　　“寒脉！”
　　陆泽闷哼一声，踉跄了两步，脚下真气爆发才勉强站稳。
　　刚才那一下，寒气已经顺着他的经脉，走遍了他的全身，他必须马上将这些寒气驱散出去，否则的话，他的身体，还有他的真气都会被寒气冻住！
　　“你刚才的威风呢？”男子站在陆泽不远处，满脸的不屑。
　　“变成这么个模样，以后都不敢见人，就让你这么高兴？”陆泽冷哼一声。
　　“当然，那些弱者我有必要见么？你就你这点本事，也想杀我？”男子嘲笑道。
　　而陆泽在谈话间，体内混元心经的急速运转下，他已经将寒气全部逼了出来，闻言冷笑了一声道：“不就是杀你吗？这多简单，看好了！”
　　陆泽眼神冰冷，将千雷剑竖立而起，体内真气震荡了起来。
　　男子好像是看出了陆泽要做什么，独目一瞪道：“妄想！”
　　四周寒气瞬间涌动，全都向陆泽这边凝聚了过来，妄图要侵袭他的身体，逼迫他停止手中的动作。
　　陆泽面色冰冷，将千雷剑一倒，尖向地插进了地面三寸，双手按在了千雷剑末端，用力一压，琉璃火出现的刹那与千雷剑触碰在一块，霎时间化作了一大团真火，轰然向两边炸了出去。
　　在火焰之中，无数剑气横扫开来，男子凄厉地嚎叫了一声，随后就被淹没在了火焰之中。
　　陆泽见状大松了口气，虽然没把它弄死，但好歹把它赶走了。
　　这可能是他遇到的，最难缠的东西了。
　　可是，就在陆泽准备收起千雷剑的时候，那男子宛如一道鬼影般瞬间出现，右手宛如一道利剑，直接朝陆泽袭来！
　　“斗转星移！”
　　陆泽立刻用斗转星移让自身后退了十余米，这才侃侃躲开，但脸色却很不好看。
　　这炼尸教的人，的确跟那老头说的一样，难缠的很。
　　理论上，他研发出来的琉璃火跟千雷剑的合力一击，比千雷剑本身还要强大，且节省真气，可这居然都没有将那家伙杀了！
　　这时候，那男子也站定了身形，不过比刚才，身体好像瘦弱了几分。
　　陆泽眼神寒了下来，握着千雷剑的手上真气肆虐开来。
　　动用真本事的话，这种地方可能会坍塌，但真到那时候也顾不了那么多了。
　　男子身影出现后，猖狂地大笑起来：“现在呢，你们还能把我怎么样？虽然是付出了一些代价，但是杀了你也值了，现在，就让我来结束你的痛苦吧！”
　　陆泽看着他逼进，千雷剑上的雷弧已经变得越来越密集了。
　　“哦？是吗？”
　　可就在这个时候，一道声音在通道的远处传来。
　　这个声音很熟悉！
　　陆泽面色猛然一变，赫然转过头去。
　　“谁？”男子猛然转头，想要看清来人，可是回应它的，是一团粘稠的液体。
　　当液体罩在了男子的身上时，仿若囚笼一般，男子顿时全身就像煮开的水一样。
　　一个又一个血泡鼓起，然后又破灭，他也好像非常痛苦，在光芒之中，疯狂地卷动起来，可就是没办法离开。
　　很快，他就在粘稠的液体之中，灰飞烟灭了。
　　崔宗在黑暗之中走了出来，面色有些苍白，手上还拿着一面八卦镜，看着狼狈的陆泽淡笑道：“我把他皮肤上的水分全部蒸发了，肉身毁灭，他也无法再做什么，要是我没有及时赶回来，你今天可就交代在这里了。”
　　可是他被打下去后，怎么这么快就回来了？手里还拿着个八卦镜。
　　该不会，这个崔宗是假的把？
　　上次有了顾筱的例子，而这里又是对方的老巢，他现在很难不往这个方面想。
　　陆泽缓缓站了起来：“我一半的实力都还没用，若非是担心这里塌了，它怎么可能占据优势，还有，你怎么回来的？”
　　崔宗摸出了两颗丹药，道：“来，先吃了这个把，可以帮助你疗伤。”
　　陆泽伸手接了过来，却没有马上就吃了，而是再次问道：“回答一下我的问题。”
　　崔宗这时也坐了下来，道：“我知道你很疑惑，也怀疑我是假的，但我手上的这份力量，不可能被人伪造吧。”
　　崔宗说着，亮出了双手，他已经解开绷带了，手臂上的道道纹路也展现出来，那股特别的力量，绝对不可能被伪造。
　　陆泽面色缓和了几分，接着崔宗便道：“而且在回来的路上，我还遇见了个熟人。”
　　陆泽闻言眉头一皱，道：“谁？”
　　“那个老头，我在下坠的时候遇到了那个老头，是他帮我在短时间内回来的，还给了我这个。”

第337章 八卦镜的用法
　　崔宗说着，将手中的八卦镜托了托。
　　接着，崔宗便对陆泽说出了一件震惊的事：“另外，现在我能告诉你，欧墨千的确背叛了，那老头给我的八卦镜让我看到的。”
　　“而且他还让我带给你张信条，我没打开看。”
　　说着，崔宗将信条递给了陆泽。
　　陆泽打开看完之后，眼睛眯了起来，手上琉璃火出现，直接将其焚烧。
　　那上面说，如果他想隐藏实力和身份的话，就用这八卦镜，将对方杀了。
　　诚然，他要想对付高武的人，或是对付刚才那炼尸教的人，的确需要拿出真本事。
　　但这老头知道他的真正身份，却也让他心情沉重。
　　不过眼下在对方老巢，想再多也没用，便问道：“这一切，究竟是怎么回事？”
　　崔宗摇了摇头，道：“为什么，这个问题，我也不清楚，因为在八卦镜里面，只是看到了一些片段。”
　　陆泽深吸了一口气，稳住了自己的心神，道：“是什么片段？”
　　“我看到那些魔教之人，在我们来的第一天就把欧墨千抓了，给他植入了一些东西。”
　　“以及他这段时间的小动作，我都看到了，在你们出去找的时候，就已经把其他人全部杀光，现在剩下的人，全都是冒牌货。”
　　“而且我也怀疑，他们给欧墨千植入的东西，能在某些时候控制他，否则他也不会在平常时，表现的没有任何问题。”
　　“有可能，原本的欧墨千早就已经在被抓的时候死了。”
　　陆泽似乎明白了他的意思：“你是说……欧墨千早就被人控制了，而他自己却浑然不知么……”
　　“这只有炼尸教的功法能对的上了，一群魔教之人。”
　　崔宗点了点头，他拍了怕八卦镜道：“那老头借我的这个八卦镜可是一个宝贝，不但能窥视一些事，还有一些我不知道的作用，他让我交给你，或许你能用出来。”
　　陆泽将八卦镜接了下来，但感应一番后并未发现什么特别，暂且先将其收了起来。
　　“去找欧墨千，让他解脱吧。”陆泽叹了一口气。
　　崔宗摇头道：“不行，现在应该先去救沈剑愁，他正在危险之中。“
　　陆泽眼睛一眯：“沈剑愁怎么会在危险之中？你这位朋友不是解决魔教之人的能手么？”
　　崔宗一听就苦笑了起来：“沈剑愁多年对付魔教之人的确有经验，但这里可是人家的大本营，他们要对付沈剑愁，还不是手到擒来？”
　　陆泽立马将手上的丹药吞了，道：“事不宜迟，他在哪里？我们现在就去救他。”
　　沈剑愁是他们这边的一员主力，他的手下已经全军覆没了，如果沈剑愁再没了，那这里就只剩下他们两个人。
　　他们两个想捣毁别人的老窝？或许能做到，但代价绝对也非常惨重。
　　这里毕竟是人家的主场，如果沈剑愁真出了事，也只能先撤退了，
　　崔宗给的丹药吃进了肚子后，迅速就变成了真气，修补了他们身上的伤口。
　　“沈剑愁在哪？”
　　崔宗既然能够说出沈剑愁现在正在危险之中，那就说明他一定是知道沈剑愁在哪。
　　但是崔宗并没马上回答，而是指了指陆泽收起来的八卦镜道：“我也说不清楚，你自己按照路线走吧。”
　　陆泽眼睛一眯，再次八卦镜拿了出来缓缓闭目的同时，体内混元心经运转，真气一点点渗入八卦镜内，原本和之前一样并无特殊的八卦镜，却在陆泽接触到其核心的刹那，一股心神相连的感觉油然而生。
　　当他心中念头一起，神奇的一幕发生了，他的脑海之中，竟然出现了整个墓穴的平面图。
　　而在他们下方不远处，沈剑愁正被一大群人围杀着，身上还受了很重的伤，红色的血几乎染红了他的全身。
　　不过欧墨千的踪迹，却是没有看到。
　　陆泽眼神一沉，转头对崔宗说道：“有位置了，我们走。”
　　当下，陆泽体内真气爆发，用最快的速度向沈剑愁的地方冲去，崔宗紧随其后。
　　沈剑愁现在的情况很危险，陆泽的速度爆发，很快便将崔宗给甩开了，他怕崔宗跟不上来，便沿途做下了记号，方便崔宗一路跟过来。
　　在那边，沈剑愁因为被人算计中了陷阱，一口利剑刺穿了他的胸口，另一手也动不了了。
　　而围杀他的人，竟然足足又上百位魔教之人！有了八卦镜的指引，很快陆泽就冲到了沈剑愁的所在。
　　正好在这个时候，沈剑愁被人偷袭了，背后再受一击，前后被夹击之下，势必有一边会真的杀死沈剑愁。
　　沈剑愁死死咬着牙关，眼中一片不甘，但他的身体不像陆泽那样可以靠混元心经无限补充真气，已经快要达到极限，没办法冲出去了。
　　眼见一道锋锐的冰锥就要刺进沈剑愁的心脏，陆泽低喝一声，拿出了千雷剑，凌空甩了出去，千雷剑的力量完全绽放开来，雷光乍现，直接插在了那魔教之人的脖子上，冰锥瞬间破裂，险之又险地救了沈剑愁。
　　下一刻，陆泽救冲到了沈剑愁面前，锋锐的剑气从千雷剑内爆发开来，周边的三个魔教之人根本反应不过来，顷刻间便被解决。
　　但同时，又有更多不同的真气朝他们冲了过来，或是毒或是雾，各种真气层出不穷。
　　崔宗很快追了上来，远远看到这一幕后连忙说道：“快点用八卦镜，那老头跟我说，八卦镜对这些真气有奇效！”
　　陆泽本想强行突破，一听崔宗这么说，拿起了八卦镜，正想问应该怎么用时，八卦镜上仿佛感应到邪气接近，忽然自主爆发出了一阵夺目光芒。
　　福灵心至，陆泽瞬间醍醐灌顶般，明白这个八卦镜应该怎么使用了。
　　这时候也刚好一团漆黑的真气冲了过来，陆泽眸中冷意闪过，八卦镜一转，顿时一道光芒射出。
　　那真气在光芒的照耀下，宛如积雪般融化开来，化成了几丝黑烟，消失在这片地方。

第338章 最深处
　　陆泽见状心中一喜，更多真气冲进八卦镜内，让八卦镜上的光芒更加闪耀，凡是被扫中的真气，皆是灰飞烟灭。
　　这些魔教之人合力发动的攻击仅仅几个照面间便全部烟消云散，只剩下那些魔教之人还站着，一个个面面相觑，不知道怎么回事。
　　“我的能力怎么突然消失了……”
　　“那家伙手上的镜子有点蹊跷，要想办法把那镜子毁了！”
　　陆泽听到了那些人的话，但他不可能让这八卦镜被攻击到，而且当他扫过周围那些人时，发现其中还有他手下的身影。
　　崔宗跟他说了，他的手下在跟欧墨千出去的时候，就已经被全部杀了，这些人全都被控制了，而这也让他心中止不住升起怒火。
　　“该让你们解脱了，想必你们的在天之灵，也不想看到自己的身体被这么糟蹋吧。”
　　而这时，不少魔教之人已经向陆泽冲了过来。
　　陆泽右手握着千雷剑，左手拿着八卦镜，转头看向沈剑愁问道：“你没事吧？”
　　沈剑愁脸色苍白，但却咬牙道：“没事……跟我一起，做你该做的！”
　　陆泽看了看他胸口的剑，眉头微皱道：“你还是先别插手了，这里交给我们就行了。”
　　“少说废话！”沈剑愁冷喝了一声，血剑一起，直奔那些魔教之人而去。
　　陆泽叹了口气，他不知道沈剑愁为什么这么恨魔教之人，但既然从十岁就开始追杀，只怕也不是什么好经历。
　　一念至此，他也握着千雷剑冲了过去，在冲过去的过程中，他将八卦镜甩了出去，用真气控制其悬在了半空之中。
　　光芒闪动，照耀了这一片区域，所有释放出来的真气全部被泯灭的一干二净。
　　这些魔教之人失去自己的能力之后，对陆泽而言，和普通人没什么区别。
　　再加上崔宗和悍不畏死的沈剑愁，还有陆泽的千雷剑，这些魔教之人虽然人多，但是慢慢地开始溃散了，当他们用不出来真气后，便再也不是三人的对手，只能犹如韭菜般被三人随意收割，不少人都开始逃跑。
　　这一逃，也带动其他魔教之人开始逃命。
　　“快，快回去主人那里！”
　　陆泽看着逃的一干二净的魔教之人，冷哼道：“乌合之众就是乌合之众。”
　　崔宗收起了自己的力量，沉声道：“这些魔教之人有了八卦镜后不再是威胁，但那个黑袍人和欧墨千，可能会是变数。”
　　陆泽将八卦镜重新收了起来，也知道崔宗的意思，如果黑袍人也在这里的话，要对付起来就困难多了。
　　“先让欧墨千解脱吧，他不是叛徒。”陆泽叹道，这一战，也算是给他积累和魔教之人战斗的经验了，只可惜他带来的手下，全部都无法跟他一同回到华南了。
　　崔宗神中一片冰冷：“我一定会让那黑袍人付出惨痛的代价，上次让他跑了，如若这次再遇见，就算将这里毁了也不会让他逃掉。”
　　陆泽闻言拍了拍他肩膀，默然无语。
　　他将目光望向了沈剑愁，看着其一身伤势，沉声道：“你身上这么重的伤，还是留在这里吧，后面的就交给我们。”
　　沈剑愁一听，却是阴着脸冷哼了一声，道：“这点小伤算的了什么？都已经到了最后了，怎么可能就此退缩？”
　　“可是你……”陆泽还想再劝他，这时八卦镜动了一下，一颗丹药就滚了出来。
　　崔宗见状，提醒道：“这里面老头给的丹药就剩一颗了，吃了吧，下面便是欧墨千所在之处，解决了欧墨千，这个地方也算完了，现在多一个战力就多一份保险。”
　　陆泽闻言，便将丹药递给了沈剑愁。
　　沈剑愁接过之后，连查都没查，直接一口吞了下去，盘膝坐下开始恢复，可见他此刻对二人已经完全信任了。
　　等他体内伤势恢复的差不多的时候，便立刻起身道：“走，我们去看看欧墨千！”
　　看着火急火燎的沈剑愁，陆泽是一脸无奈，但他们三个人的实力加起来，就算是那黑袍人今天亲自来了，也不惧。
　　欧墨千现在就在这个墓穴最中间，也在他们下方不远处，那些魔教之人已经做鸟兽散去，无法再阻挡他们前进。
　　而当陆泽带着二人来到中心处时，本以为会有很多魔教之人等着他们，但是来了之后才发现并没有魔教之人，只有不远处的高台上，欧墨千独自坐在了上面。
　　进入这里后，浓重无比的血腥味就扑鼻而来。
　　陆泽顺着血腥味看了过去，脸色难看了起来。
　　不远处的角落里，尸体层层叠叠地堆成了小山一般，而且都是刚才逃走的魔教之人，但是现在，他们都被欧墨千给杀了。
　　欧墨千看着陆泽等人到来，面色非常平静，手上还拿着一口滴血的剑，轻笑一声，道：“你们来了。”
　　陆泽听到这个语气，面色不由得变了变，有些熟悉。
　　“你是谁？”崔宗淡漠问道，这地下的水分已经全部被他调动了起来，同时封锁了这里的出路。
　　今日，欧墨千比不可能跑掉。
　　“你听不出来么？”欧墨千淡淡笑了笑，语气轻飘飘的。
　　就在这时，沈剑愁身形猛然一动，血红剑芒瞬间飞出，杀向了欧墨千。
　　崔宗本来还想再多问问，看到沈剑愁已经冲处，便跟着直奔欧墨千冲了过去。
　　“试试看吧。”台上的欧墨千淡淡说完，体内的真气轰然爆发开来，嫣然已经达到高武的地步！
　　而且陆泽看见了，在欧墨千的胸口处，那颗被黑袍人带走的舍利也在！
　　他此行的目的有两个，一是扫清前路障碍，能解决黑袍人最好，二便是夺走这颗舍利，而这颗舍利同样也是崔宗所找的那一颗！
　　当崔宗看到那颗舍利时，眼睛也猛然瞪大起来。
　　然而两人还没冲到欧墨千的身边，就被一股无形的力量震飞了出去。
　　但二人稳住身形后，便再一次冲了上去，陆泽见状立刻阻止道：“等等，我有话要问他。”

第339章 这不会是我的墓地
　　沈剑愁和崔宗顿时一停，守在了欧墨千的身边，随时都能动手。
　　陆泽皱眉看着欧墨千，沉声问道：“你是黑袍人吧？控制着欧墨千的身体，我想听听你怎么说。”
　　欧墨千冷笑了一声，道：“怎么说？有什么好说的？你也非凡人，在这个弱肉强食的世界里，你本应该跟我一样主宰一切。”
　　“黑市不过只是一个平台，你虽然是丹师，但又何必非要将这个身份强加在自己的人生里？”
　　“黑市都已经开始四分五裂，这是你无法阻止的事，就算你解决了背后操控一切的人，也无法再复原黑市原本的样貌。”
　　“既然如此，为什么我们拥有这么强大的实力，还要和他们为伍？”
　　陆泽闻言眉头一皱，道：“黑市的事无需你多言，我自有决断。”
　　“你这副身体也是靠真气才能控制，而我手中的八卦镜对你而言损伤极大，你不亲自来却控制这么一具身体，难道是打算将身上的舍利拱手相让么？”
　　欧墨千闻言却是冷笑了一声：“的确，你手上的八卦镜有些来头，我没想到这一点，现在看来是失算了，至于这颗舍利。”
　　“我如若带着它离开，你们也会立刻追上来吧，倒不如在这里跟你们做个了结。”
　　陆泽闻言看了看崔宗，看样子这个黑袍人是知道崔宗能感应到那颗舍利的存在。
　　“你既然跟我是敌人，为什么没有早动手？我相信，你开始有很多机会动手，不论是在华南，还是在这小镇上。”陆泽疑问道。
　　欧墨千顿时低声阴笑了起来：“我本想让你当我的傀儡，就像欧墨千这样，但自华南一战后，我便想早点杀了你，本来你们在酒店时，若不是沈剑愁赶回来，我起码能让你重伤，再亲手解决你。”
　　“原来如此，我没有什么要问的了。”陆泽将八卦镜悬空而起，光芒开始照着欧墨千。
　　“接下来，就如你所说，丰李镇的事就在这里了结吧，你身上的舍利我就收下了。”
　　“至于你的本体还有华北真雷殿的总部，我也会连根拔起，之后再去黑市，将那些背叛之人肃清。”
　　欧墨千闻言顿时大笑了起来：“痴心妄想，真以为你手上的八卦镜对我有多大的威胁么，这具身体早就死了，而我现在便是不死的存在，真气永不枯竭，你杀不死我的。”
　　沈剑愁和崔宗这时候已经又动手了，但是对于现在已经身死的欧墨千，显然实力不是很够，每一招都显地非常吃力。
　　好在欧墨千没有办法突破八卦镜的范围，否则沈剑愁和崔宗恐怕已经受伤了，但即使是不敌，沈剑愁和崔宗依旧是不折不挠的向欧墨千发起了进攻。
　　而且，欧墨千真气永不枯竭？
　　他陆泽一样如此！
　　欧墨千看着身边这两个人，面目有些扭曲起来，不知道是黑袍人自己的情绪，还是因为这具身体的原因，愤怒道：“你们两个蝼蚁，给我滚开！”
　　陆泽一跃而起，手中紧握千雷剑，万千剑气横空出世的刹那，淡漠道：“他们可不是蝼蚁，而是取你命之人。”
　　欧墨千冷笑一声，手上一直没有用的黑剑一伸，挡住那些剑气后，寒声道：“来吧，这一次，我可不会再走了，而你们将会永远留在这，知道我为什么将地点选在墓穴吗？”
　　“这是给你们找的墓地。”
　　“这不会是我的墓地。”
　　陆泽眼睛微眯，没有理会再欧墨千的话，千雷剑爆发的刹那，一道闪烁着雷光的巨大剑气也冲向欧墨千。
　　沈剑愁和崔宗也各自施展了自己的招式。
　　“井底之蛙。”欧墨千冷哼一声，浑身真气翻涌而出，两手猛然一撑，两道真气瞬间宛若雷霆般飞出，以迅雷不及掩耳之势轰击在沈剑愁和崔宗身上，二人皆是感觉身体一沉，紧接着便倒飞而出。
　　陆泽见欧墨千在八卦镜的束缚下竟然还能有这样的实力，心中不免惊讶了起来。
　　就在这时，欧墨千突然衣袍狂舞，有一节衣袍，伸出了八卦镜的照耀范围，寒气森森而出，一道道黑影飞纵出来，看着那些黑影的样貌，赫然是之前被欧墨千杀死的那些魔教之人！
　　他竟然将自己的手下，弄成了这副模样，完全当消耗品在用。
　　“蝼蚁一样的存在，死后还能为我付出，也算是值得了。”欧墨千淡漠道，眼中没有半分怜悯。
　　而那些被他放出来的黑影实力也是不弱，沈剑愁二人倒飞出去后便一直在招架中。
　　被放出来的黑影，有几只缠住了崔宗和沈剑愁，剩下得，全部都冲向了半空之上的八卦镜。
　　崔宗顿时叫道：“不好，他们是要破坏八卦镜！”
　　就靠这些没有理智魔教之人，可以做到吗？答案显而易见。
　　一道黑影撞上八卦镜的时候，瞬间就被八卦镜散发出来的光芒消灭，可是黑影消散的时候，残存的几丝黑气也依附在了八卦镜上，当十多道黑影扑上去的时候，八卦镜照射出来的光芒，已经暗淡许多了。
　　欧墨千见状，冷笑一声道：“如何，现在你还能怎么样？那些魔教之人，还真以为我要提升他们的实力，再这样下去，不出一分钟你的八卦镜可就废了。”
　　“那就在八卦镜失去作用前，杀了你。”陆泽眼中寒光大作，千雷剑上锋芒毕露。
　　另一边，沈剑愁和崔宗跟欧墨千动手时就已经受了伤，而沈剑愁之前还有旧伤在，这时候已经渐渐挡不住黑影的攻击了。
　　欧墨千看到这一幕，冷笑道：“你的两个同伴，可要死了。”
　　陆泽眼角余光一瞥，正好看见了沈剑愁被十几道黑影扑倒的场面，眼神顿时一沉，就要冲过去救他。
　　可这时候欧墨千的黑剑伸出，弄弄的黑气弥漫开来，将他们两个人围在其中，淡淡道：“急什么，我们之间还没结束。”
　　“你找死。”陆泽眸中森冷一片，猛然拿出了真龙舍利，琉璃火也赫然照射开来，这片地方的温度也在直线上升。

第340章 灵元舍利
　　欧墨千看到陆泽拿出的真龙舍利，冷哼道：“这就对了，今天不是你夺走我的舍利，而是我夺走你的，你手里的真龙舍利我今天便收下了！”
　　话音一落，欧墨千左手握住了剑身，鲜血流出，真气翻腾而起。
　　“废话倒是不少！”陆泽低喝一声，真龙舍利上龙纹显现，尽数缠绕在了千雷剑上，一剑挥出之际好似一道火蛇般在空中留下一道尾焰！
　　就在这时，四周突然出现了阵阵呢喃声，道道金光从刚才沈剑愁被扑到的地方爆射而出。
　　而在这声音和金光之下，控制欧墨千的真气再一次被打压，那些黑影也一个个咆哮着消散不见，露出了里面盘膝而坐，满脸是血但仍然在低喃的沈剑愁。
　　欧墨千感受到体内的变化以及对这具身体控制的减弱，面色骇然一变：“怎么可能！你这家伙到底在做什么？”
　　沈剑愁根本没有理会欧墨千的话，他追杀魔教之人数十年，可不单单只靠一把剑。
　　陆泽心中也是狂喜，可他也知道现在不是分神的时候，沈剑愁能保住自己自然是最好，而崔宗则在一边周旋着，等待一个机会动手。
　　他控水的能力一旦大肆动用起来，这个墓穴必定塌陷，所以他的攻击，必须是结束这一战的攻击。
　　陆泽转身看向欧墨千，跃身而起，冷声道：“现在，才是最后的生死！”
　　陆泽双目入剑，寒芒涌动间，右手挥动千雷剑，剑气如金花洒落，一舞一划之间，剑气环绕与身，真龙舍利中的力量和琉璃火同样在这一刻澎湃起来，完全覆盖了欧墨千凝聚出来的真气！
　　欧墨千感受到陆泽释放出来的力量，瞪大了眼睛道：“你不怕毁了这里，把你们活埋吗？就算这具身体被毁了，我可不会死。”
　　在欧墨千头上的力量瞬间扭曲了起来，宛如是一个胚胎般，道道刺耳的尖啸声此起彼伏。
　　而陆泽这时候也已经准备完毕，千雷剑平举而起，金光环绕在他周身，淡漠道：“会不会被活埋还说不准，况且我的目标是你胸口的舍利，你的命，我会去华北取走！”
　　话音落下之际，他的速度达到极致，从远处看就像是一颗陨石般向欧墨千冲了下去，千雷剑的全部力量再加上真龙舍利的全部力量。
　　哪怕是把这里毁了，也要将欧墨千的肉体毁掉！
　　就算是世界上最硬的东西来了，在这一击下也绝不可能撑得住！
　　欧墨千额头上落下一丝冷汗，他胸口的舍利内一直在帮他提供源源不断的真气，但他本人不在这里，无法动用舍利内真正的力量，只能当作真气供给使用。
　　而且这具身体的实力，距离他自己的实力也相差甚远，他本以为这样足够杀了陆泽。
　　但没想到，在他被八卦镜削弱力量后，居然会面临这种局面。
　　看着越来越近的陆泽，他咬牙将未完成的力量送到身前，不屑道：“罢了，这灵元舍利暂且放在你手里，我日后会来取的，你可要为我好好保管！”
　　只要所有舍利没有聚集齐，就算再多给陆泽一颗又如何。
　　陆泽听到此话，手中的真气释放更加澎湃起来，欧墨千会说这话，就说明他挡不住！
　　轰隆一声巨响之后，整个墓穴，就像是被扫荡过了一样，所有力量被瞬间清空。
　　同时，整个墓穴都猛然一颤，仿佛随时都会坍塌一般，而陆泽的剑，也伴随着火光彻底刺入欧墨千头中，伸手将其胸口的灵元舍利拿出后，周身的火焰尽数覆盖在其身上，烈火澎湃之间。
　　欧墨千对他笑了笑，不明其意，陆泽则迅速后退开来。
　　“轰！！！”
　　刺目的火柱直冲顶部，欧墨千整个身体都被覆盖其中，火焰之内还有无数密密麻麻的剑气，将其肉身彻底剿灭！
　　当烟尘散开之际，欧墨千已经灰飞烟灭了，只留下了他的那口黑剑，孤零零地插在了地上。
　　“轰隆隆……”
　　但陆泽还没来得及松口气，整个墓穴颤抖了起来，脸色一阵阴冷。
　　他的剑没入地面之中，而以他剑为中心，裂纹向四面八方扩散开来，还在持续消耗他的真气，直至他将千雷剑收回的时候，他的真气已经见底了，真龙舍利和灵元舍利都被他收了起来。
　　“我们要是跑不出去的话，看来也要在这埋一段时间了。”陆泽低声道，现在体内一阵翻腾，说话都不敢太大声。
　　不远处的崔宗感受着这震动，无奈一笑：“本来我想给他最后一击的，可没想到你的实力这么强，出去的事就交给我吧。”
　　虽然这不是黑袍人全部的实力，但也绝对是武侠文明的极限水平了。
　　崔宗微微一笑，说完之后右手往上一抬，顿时这地底下的水全部翻腾了起来，将在场所有人包裹在内，然后直接往上冲去。
　　大地塌陷，上面就露出了空隙，再加上崔宗的实力，完全能开一条路出来，片刻后终于是有惊无险的跑了出来。
　　外面天已经蒙蒙亮，陆泽一直紧绷的身体也在这一刻放松下来。
　　“先回去休息吧。”陆泽沉声道，一旁的沈剑愁已经昏迷过去了。
　　而陆泽在跟崔宗回酒店后，也终于是呼出一口气，立刻闭目开始静修。
　　他的真气是在混元心经下无穷无尽，可他的经脉承受力却不是无限的。
　　他在静修中已经沉淀了意识，不知道过了多久之后，沉睡的意识才逐渐苏醒开来。
　　而他睁开眼睛的刹那，则看见崔宗正死死的盯着他，一醒来就看到崔宗这模样，可把他给吓了一跳：“你干什么？”
　　只见崔宗嘴角抽了抽，郁闷道：“我在这一直守着你，你就这语气……不过好歹是恢复了。”
　　陆泽调整了一下自己的状态，平复了情绪后感应体内的情况，确定没有留下什么后遗症才松了一口气。
　　毕竟像那样消耗力巨大的战斗，指不定会损伤到他的经脉，就算恢复了也可能有隐患。

第341章 狗皮膏药
　　崔宗靠在了一边的沙发上，也松了一口气，道：“等你们都恢复完，我们就能回华南了。”
　　“这里聚集起来的魔教之人，大多都被欧墨千在墓穴时杀了，剩下的也因为欧墨千的死跑了，不过你拿到了灵元舍利，我也没办法再感应黑袍人在哪，要找他只怕很难，或许已经走了。”
　　陆泽闻言了然，走下床活动了一下身体，并道：“不管他跑到哪，我在解决真雷殿总部的时，他总归是要出来，迟早还会再见面，到时候再灭了他也行。”
　　说完这句话后，陆泽忽然想起了什么，接着问道：“沈剑愁呢？他动用那种招式，消耗只怕一点也不比我低。”
　　崔宗点了点头，无奈道：“你猜的没错，他到现在还没醒过来。”
　　陆泽叹了口气，现在这样也没办法了，好在这小镇上已经没有了什么危险，在这里等沈剑愁醒了再出发也行。
　　只可惜，他带来的人全都回不去了。
　　陆泽重新坐了下来，将心中的悲伤暂时放下，然后摸了摸怀中的两颗舍利，目光看向崔宗时，则发现崔宗也盯着他。
　　“这么想要？”陆泽无奈一笑，说着便将灵元舍利拿出，丢给了崔宗。
　　崔宗立刻伸手接住，道：“这是我此次过来的目的，怎么可能不想要。”
　　同时他也给陆泽投去感谢的目光，这么一个宝物，其他人真不一定会这么简单交出来。
　　陆泽看着崔宗手里的灵元舍利，淡淡道：“我没听说过叫玉衡的舍利，也不知道是不是我那位朋友记错了名字，但它跟我手上的真龙舍利同处一源，这点绝对可以肯定。”
　　“另外……”
　　说到这里的时候陆泽明显顿了顿，目光认真的看着崔宗道：“你确定这有用吗？”
　　崔宗怔了一下，紧接着沉默了下来，眼神一阵变幻后，握紧拳头道：“不论行不行，我想试试。”
　　崔宗有他自己的一套做法，至于到底怎么做，这点陆泽不得而知，他也不会去过问，只是说道：“那就拿着灵元舍利去试试。”
　　“你让我带着它走？”崔宗愕然道。
　　陆泽点了点头，认真道：“带着它去试试吧，不管行不行，半月后在华北等我，这颗舍利是用无数人的命换来的，给我保管好。”
　　崔宗身体一颤，对陆泽肃然敬礼，他之所以对陆泽这般坦诚，就是因为陆泽的心胸让他佩服的五体投地。
　　“让我再休息一会，我自己回华南，这片地方已经没有威胁了，我们接下来的战场在华北，至于沈剑愁，他是你的朋友，你来处理吧。”
　　陆泽说罢便躺了下去，他是真的累了，不管是身体还是内心。
　　但他心中的仇恨从未有一刻消下去过，这次他的人全灭在此，更是让他对真雷殿的人恨之入骨，不将其挫骨扬后难消心头之恨！
　　崔宗看着躺下休息的陆泽，没有再打扰，带着舍利离开了此处。
　　陆泽在床上躺了半日之后才起来，而这时候崔宗已经带着灵元舍利离开了。
　　稍微休整了一番后，他才发现他实力上的变化，天级大圆满的实力比之前更加凝实的多，且他的千雷剑中的力量，似乎也随着他变强而有了新的进展。
　　他应该，达到半步高武了，该解决一下何圆圆的事，拿到那颗天道真王丹了。
　　这次的苦战虽然牺牲众多，但得到的回报极其丰厚，不但将灵元舍利拿到手，他的实力提升也很明显，但究竟达到了什么地步，他自己也说不清楚。
　　华南那边已经没有什么事了，即便有，剩下的也应该只是真雷殿用来监视他的眼线，不足为虑。
　　一番思索后，他也离开了酒店，回了华南，何鹤轩他们是第一时间接到消息，为陆泽接风洗尘。
　　让陆泽疑惑的是，平时积极的不行邵听兰居然没来。
　　不过他也没在意，从何学究等人的口中他也得知，华南现在已经稳定了下来，最起码他们并没有找到真雷殿的踪迹。
　　但是，事情还并没有完全结束，陆泽回到自己的别墅洗漱一番后，正准备给顾筱打电话。
　　忽然自己的手机先响了起来，而且是何圆圆打来的，接通后询问道：“怎么了？”
　　“真雷殿的人来我家了，你能……”
　　她话虽然只说了半截没说完，但陆泽却明白她的意思，脸色骤然间变得难看起来，道：“等我，我马上过去。”
　　此时此刻，在何圆圆身边，真雷殿的人就笔直的站在那盯着她，一句话也没有说。
　　他们的目的很简单，就是想利用何圆圆跟陆泽的关系。
　　而陆泽在说完这句话后也将电话挂断，立刻往何圆圆那里奔去，真雷殿当真是跟狗皮膏药一样，就算是一点残党也要给他找麻烦。
　　而何圆圆那边也缓缓放下手机，对身旁的男人道：“他已经过来了。”
　　“很好。”男子只是淡淡的说了一句，便将目光看向周围的手下。
　　顿时，那些人心领神会，立刻散开潜藏在屋子的每个角落，何圆圆见状，轻咬贝齿道：“你们到底想做什么？”
　　“这是我们的事情，等会他来了你什么都别做，就坐在这里，话也不能说，否则……”男人显然不会跟何圆圆说明白自己的意图。
　　当他这句话落下之时，那冰冷的目光上下扫了何圆圆一眼，便消失在原地，也藏在了这屋子的一个阴暗之地。
　　等待陆泽到来。
　　何圆圆在沙发上坐立不安，秀眉紧蹙着，内心虽然希望陆泽来就她，却不想看到他被这群人伤害。
　　尽管她认为，这群人的实力来找陆泽的麻烦，只是自寻死路。
　　远处，陆泽嫣然已经看到了何家，不过当他感应之时，除了屋内的何圆圆外，何鹤轩等人似乎并没有在何家，没有感应到他们的气息。
　　而等陆泽来到何家周边之时，已经能感应到里面的几道充斥着杀意的气息了，他们的实力最高者也不过天级六阶，根本没什么威胁。

第342章 天道真王丹到手
　　真雷殿这次派这些天级六阶的人来找麻烦，不可能是认为他陆泽一个人打不过，居然还敢用何圆圆来威胁。
　　单单是这一点，他就有足够的理由将里面的人碎尸万段。
　　一念至此他也毫不犹豫，脚尖一点身形便宛如炮弹般冲出，直奔那何圆圆所在的地方。以他的身法，何家的守卫也没有发现他的存在，轻易就来到何家客厅内。
　　何圆圆坐在沙发上，听到门被打开的声音，抬头看去只见陆泽站在门口负手而立，腰挺的笔直，信步上前，嘴中淡漠道：“还躲着？以为你们的偷袭能成功么。”
　　何圆圆甚至都没跟陆泽打眼神，可陆泽却直接说出了这句话来，一时间她心中信心大增，果然这帮人在陆泽面前根本不算什么。
　　“哼。”
　　当陆泽的话音落下后，空间中立刻爆发出一声冷哼，紧接着一道黑影像是鬼魅般冲到陆泽面前，手中冰寒的利刃伴随着他右手发力，直奔陆泽的头而来！
　　陆泽看着眼前的男子，不屑道：“雕虫小技，就凭这点本事也敢把我叫来。”
　　他之前就答应过何鹤轩，如果真雷殿的人来找麻烦的话，他必定会出手帮忙。
　　可这个真雷殿，来了何家不对付何家人，反而是让何圆圆打电话把自己叫过来，这不是自寻死路是什么？
　　“不自量力。”
　　陆泽轻哼一声，体内力量悄然涌动，千雷剑赫然握在手中，一瞬间。
　　陆泽的气息达到了巅峰！
　　仿佛空间都在这股压迫力下凝固了般，那男子瞪大了不敢相信的眼睛，额头上更是有冷汗冒了下来。
　　怎么回事，为什么陆泽的力量突然间就提高了这么多？
　　这么强大的气息，他根本没有任何胜算啊！
　　一时间，其他躲在暗处的真雷殿人也全部冲出，从四面八方朝陆泽袭来。
　　但是对于这些杂鱼，来多少都不可能伤到陆泽的毫毛，何圆圆看到这一幕，仍然是握紧了自己手，心中有些担忧。
　　陆泽没管周围袭来的那些人，看着眼前的男子，紧握着千雷剑的右手随意一挥。
　　一道巨大的剑气横空出世，恍若长虹贯日般直接穿透那男子的身体，紧接着陆泽抬起的手赫然落下！
　　一股凌厉可见的真气波动以他为中心，朝周围冲散而去，那些冲上来的人无不是被震飞，而眼前被剑气扫过的男子。
　　则是在满心不敢相信的状态下，缓缓倒了下去，直到死的那一刻他心中都充斥着不可能。
　　“愚蠢至极。”陆泽淡淡的说了一句后，冰冷的眸子扫向周围的其他人，霎时间，当那些人反应过来时，无不是开始后退。
　　他们想逃了。
　　“蝼蚁。”
　　陆泽淡漠吐出两个字后，真气凝聚而成的长剑便直飞过去，天级六阶在他手中，连一道真气都不如，尽数被灭。
　　“没事吧？”陆泽转头对何圆圆问道。
　　何圆圆颔首点了点头，眼中的担忧终于消散，道：“对不起……之前在学校的时候说了那些话。”
　　这句话，她很早就想跟陆泽说了，但是一直没机会。
　　陆泽在她眼中，就像是遥不可及的高山一样，她也不敢再随便找陆泽。
　　但今天，能把这句话说出来，她心中的一块石头，也终于落了下去。
　　陆泽闻言，笑着摆摆手道：“没事，我没放在心上，之后要是还有事的话，随时叫我。”
　　但也有些愧疚，想起了之前在学校她对陆泽的态度。
　　但是看陆泽的样子，似乎并不在意她之前的作为，这本来是好事，可她心里却隐约有些失落。
　　“我马上让人把这里清理一下，坐下来歇一会吧。”
　　陆泽当即处理了起来，而何圆圆看到这一幕，一时间心中对陆泽的态度变了许多，原本忐忑的心也彻底稳定下来。
　　在陆泽身边，她很有安全感。
　　“叮！任务完成！奖励：天道真王丹！”
　　陆泽正在处理那些尸体的时候，系统的声音忽然响起，紧接着一颗金白相见的丹药便落在他手中。
　　这让他有些惊讶的扭过头，只见何圆圆也正好在看他。
　　后者发现目光对视后，立刻便扭过了头，俏脸升起淡淡的红晕。
　　陆泽是不知道究竟发生了什么事，但天道真王丹拿到了就是好事。
　　这代表，他能踏进高武了。
　　但突破高武的动静必然不小，如今华南还有真雷殿的眼线，如果在他突破的时候，黑袍人得到消息过来偷袭他的话，他必然无法腾出手来。
　　必须先把华南真雷殿的眼线全部拔除了才行。
　　一念至此，当他处理完何家的事后，便立刻让手下的人行动。
　　何学究、邵徳、黑市全部出动，地毯式搜索，终于还是在下午的时候，让陆泽找到了一点蛛丝马迹。
　　“真雷殿之前在华南开发了一处矿场，一直在往下深挖，也没做过什么事我便忽略了。”何学究在电话中说道。
　　“他们开发矿场做什么？”陆泽眉头微皱道。
　　“我查到的消息中，好像是跟一个名叫至纯灵气的东西有关，他们在收集这个东西，不过这方面的事我也不太清楚。”何学究沉声道，陆泽现在接触的世界已经远不是他能触及的了，能稍微帮到点忙便已经内心喜悦。
　　陆泽听到至纯灵气这四个字，面色不由得微微一变，灵气？至纯？真雷殿难道是发现了一块宝地么。
　　一念至此，陆泽当即道：“把那矿场的位置给我。”
　　何学究立刻将矿场位置发给了陆泽，是在华南最西边的无人山内，陆泽得到位置后便第一时间奔去。
　　不管这至纯灵气到底是什么东西，都不能再被黑袍人拿到。
　　哪怕他自己不能吸收至纯灵气，也绝对不能再让黑袍人拿到，真雷殿即便溃败也要让这个矿场隐藏在华南继续开发，可见里面的东西之重要。
　　拿到地址后，他便立刻用飞剑来到了那矿场上空。
　　不过，虽然没看到地下岩层的入口在哪，但他却看到有不少真雷殿的人在这里守着。

第343章 至纯灵气
　　他们想要至纯灵气，必然会往下挖一个通道，而地下岩层内又温度极高，只怕早就有措施在减缓里面的温度，到时候下去吸收至纯灵气，实力又精进不少。
　　也就是说，这里必然是有一条通道，后山上放这么多人守着，不就是给他送情报的么？
　　不过他并没有着急动手，现在大白天的，动手抓人的话很可能会被发现，就算他把这里的人都灭了，可指不定千米之外还有人也在盯着。
　　这后山上一共十七个人，每个人都守着一片区域，而每一个人都起码在另外两个人的视线中，有一个人倒下，两个人就会立刻发现，可谓是毫无死角。
　　但守的这么严密，也很容易让人猜出他们守的地方在哪。
　　每个人分散展开，目光所及之处虽然覆盖另外二人，但也都指向一个地方。
　　后山一个隆起的小山丘上，十七个人没有一个人靠近，如果画一个圈的话，那这小山丘就正好在他们中心。
　　也就是说，这地方极有可能是进入地下岩层的入口。
　　只可惜，现在还不是动手的时候，他找了一处隐蔽的地方盘膝坐下后，就等深夜到来。
　　时间飞速流逝，那十七个人就像不知道累和困一样，依旧站在那里，目不转睛一动不动，如果不是能感应到他们体内的气息，陆泽都认为他们死了。
　　夜幕到来，整个矿场后山漆黑一片，可谓是伸手不见五指，陆泽也是通过真气来感应周遭的地形，一点点朝那小山丘奔去。
　　到了晚上，他们就算眼神再怎么好使，也最多只能看到一个同伴，只要找到一个死角，杀掉一个人，他就能瞬间冲进山丘内。
　　如果不能瞬间秒杀这里所有人的话，紧接着真雷殿的各路高手都会赶来，到时候不走就免不了一场血战。
　　而那种做法，是最不效率也最不实在，简直就是伤敌一千自损八百，他还没那么傻去和对方硬碰。
　　他还不想过早的和这里所有人正面碰撞，那对他不是好事，起码让他看见至纯灵气再说。
　　所以他在仔细观察着，观察这些人什么时候露出破绽。
　　就算是个铁人，也迟早会出现疲惫，白天的时候他们每个人看着另外两个人，而那个看着另外两个人的人也被人盯着，根本没有下手的机会。
　　但晚上可不同，只要攻破一处，便可长驱直入。
　　他的真气蓄势待发，只要有一个机会，就会立刻动手直接击溃一个人，随即就冲进山丘内。
　　时间一分一秒流逝，终于让他抓到了一个机会。
　　果然真雷殿的人不可能拥有那么强的素质，站了这么久都一动不动，眼睛都不带移动一下的。
　　而他等来的，便是一个人目光移动的时候，当那个人目光动荡的一瞬间，陆泽瞬间出手，将那个在暗处不被人盯着的一个家伙直接用真气击溃，下一秒赫然冲如山丘内。
　　每个人只看一个，十七个人中总会有那么一个人是不被看见的，那就必须要承担被偷袭的风险。
　　他解决掉那个人后，在冲进去时，还顺便将那个人摆正，以免忽然被人发现，随即潜入其中。
　　而等他进入里面后，就感受到了一股热能从地底冒出，真气覆盖整个地面，追着热流涌出的地方一路来到了一个小洞口处。
　　热浪，就是从这里散发出来的。
　　陆泽唇角不禁掀起一丝笑容，缓缓迈步走了进去。
　　地下岩层，那将是一个非常深的地方，而伴随着陆泽的深入，周围的热气也越来越浓郁，让他不禁动用力量来抵挡这股热浪。
　　仅仅是往下走，就足足走了将近半个小时，可见真雷殿是挖了多深，最终他还是来到了尽头。
　　这里已经没有了路，往下看去时一片黑暗，只有最低下有一点火光。
　　只怕那下面，才是地下岩层，也是至纯灵气所在的地方。
　　可从这里看下去，单肉眼所能视的距离都起码有千米，他抓起周遭墙壁时，石头都已经在长期热浪的灼烧下变软。
　　随着他将那些变软的石头丢入下方，还没坠落两米就直接变成了火星子，紧接着就化为尘埃消失不见。
　　“难怪所谓的至纯灵气过了这么久还在继续开发……”陆泽沉声说道。
　　路到这里中断，是因为根本无法再继续深入，这里温度高的可怕，丢个石头下去都瞬间被烧成灰烬，更别提搭路下去了。
　　他在这里站两分钟，都感觉体内的水分要被完全灼烧，这别说是长时间吸收至纯灵气，在这里待上一段时间只怕都要因为缺水而昏倒了。
　　更别提，至纯灵气还在千米之下的地方，他都怕自己跳下去，还没落地就被烧成灰烬了。
　　不行，这地方下不去，以他现在的实力还没办法下去。
　　就算是黑袍人，一时半会也不可能解决这里的高温，下去吸收那至纯灵气。
　　可他不太相信黑袍人都让人挖到这里了，会不想办法来解决这里的至纯灵气？
　　然而他在这里探索一番，却是没发现什么能削弱热气的东西。
　　又或者说，黑袍人现在还在准备什么，等准备的东西齐全后，一举摧毁这里的热气，下去拿至纯灵气么？
　　不论是哪一个，对他都是不利的消息。
　　他这次过来本来是想看看能不能得到至纯灵气，就算得不到也要尽可能的削弱或是完全摧毁，不能让黑袍人得到。
　　可现在看来，别说是得到至纯灵气，他连灵气的影子都看不到半分，根本就无法下去。
　　但他也不想立刻转身离开，好不容易等了一天才终于等到这个机会，就这么走了的话着实可惜。
　　“到底是什么在散发这种热浪……”陆泽望着下面沉思道，如果只是岩浆的话，不应该散发出如此大的高温，明明在千米之下，那热浪却是连千米之上的他都承受不了。
　　这可不是一般岩浆能散发出来的威力。
　　正当他思索之时，忽然间他像是想到了什么，拿出了千雷剑来。

第344章 你想多了
　　说不定……千雷剑对这里的高温有解决的办法？
　　然而他没机会实现这个猜想了，还没来得及实验，一道道强烈的气息忽然闯入他的感应之中，上面莫名其妙聚集了上百号人，并且还在持续往这里靠近。
　　离他最近的，嫣然就在他头上不远处。
　　被发现了！
　　一时间，陆泽只能立刻打断将要做的事情，赶紧寻找出路。就这么原路返回的话，绝对会撞上那些下来的人。
　　到底是怎么被发现的？
　　陆泽眉头紧锁，高温让他头上的汗水止不住的往下滴落着，正当他沉思该怎么离开时，忽然间他的目光看向了周围这些已经变得非常松散的土。
　　一瞬间，他眼中闪过精光，千雷剑对着不远处就是数道剑气挥出。
　　果不其然！剑气在前方打出了一个空隙，陆泽二话不说，脚尖一点立刻飞跃过去。
　　在这千米深渊上方时，他能明显感觉到那股热浪就像是呼吸节奏般，持续拍打在他的身上，让他腹部的衣服都燃烧了起来。
　　好在距离不算太远，很快他就跳到了对面，并立刻用剑朝前方开路，同时用真气把后面的路封住，以免被追兵发现。
　　这里的土松软无比，再加上高温灼烧，很快就由重新凝固，看起来就和之前没什么区别。
　　陆泽在开路的同时，也在往上奔去，而那些真雷殿的人冲下来后，为首的人发现陆泽不在这里，立刻命令道：“给我找！找不到闯入的人你们都别回来！眼下是特殊时刻，绝对不能被人发现！”
　　“是！”
　　真雷殿的人立刻冲了出去，将整个矿场都包围起来，一只苍蝇都不放出去。
　　只不过，陆泽早就想到了这一点，他在接近地表后并没有着急立刻破土而出，而是继续往前方挖，直到接近市区时才停下，撬开上面的土冲了出去。
　　回头看向后方时，没有任何真雷殿的人追来，看来是没有发现他用这种方式离开了。
　　“呼……”
　　陆泽松了一口气，他倒不是怕了真雷殿那一百多个人，像那种杂鱼杀多少都没问题。
　　他现在只是不想惊动真雷殿，那至纯灵气他很感兴趣，现在他还没手段去那下面，万一打草惊蛇，弄的真雷殿鱼死网破把至纯灵气毁了，他还是觉得挺可惜的。
　　正当他沉思该怎么拿到下面的至纯灵气时，忽然间一道道破空之声响起，紧接着数十道身影出现在他身边！
　　“你果然跑到这里来了。”为首的人浑身笼罩在黑色之下，声音低沉沙哑，听起来就像是喉咙被烫过一样。
　　陆泽看这些人的装扮就知道，他们是真雷殿追过来的人。
　　“你们怎么找到我的？”陆泽疑问道，他一路都没有留下任何痕迹，挖的通道也非常小，并且一路挖一路埋，不应该被发现啊。
　　“你猜呢？”
　　真雷殿的人冷笑道，显然没打算告诉陆泽他们到底是怎么来的。
　　如果陆泽下次再来的话，让他知道自己等人是怎么追踪的，岂不是等同于告诉他该怎么防范自己这些人么？
　　陆泽听到他这句话，眸子也一点点变得冰冷起来。
　　他想不通自己为什么会被发现，可既然被看到了，再想更多也没什么意义，倒不如赶快解决这些人离开。
　　这里一共只有二十来号人，也就是说真雷殿的人其实并不是真的知道他在哪，顶多知道他的大概位置。
　　否则又为什么只来了这么点人，而不是上百号人全部在这里堵着他？
　　看来这个跟他说话的人，也只是在虚张声势罢了。可他很清楚，如果跟这群人耗下去的话，等真雷殿其他人到来，想走会很麻烦。
　　速战速决。
　　一念至此，陆泽右手赫然捏成剑指，体内力量涌动间，全部聚集在他的指头处。
　　顿时，数道剑气朝那为首的男人迸发而出，一瞬间破空之声不绝于耳。
　　那为首的男子眼睛微微一眯，他一直都注意着陆泽的动作，好歹他在真雷殿内也算是个有权威的人，怎么可能会如此轻易的就被攻击到？
　　身形立刻以一个诡异的角度，躲过了这几道剑气。
　　然而，陆泽的剑气从来都不是瞄准他，而是直奔他身后的那些真雷殿人射去，霎时间……
　　“噗嗤！”
　　鲜血绽放在空中，数位真雷殿的人血洒当场，整个人宛如离弦之箭般倒飞而出，最后重重的砸在地上，没有了声息。
　　陆泽眼神冰冷，右手剑指对准那些剑气猛地一勾。
　　紧接着，飞出去的剑气绕着所有真雷殿的人转了半圈后，再次杀向他们！
　　“你休想！”
　　为首的人这时候也反应过来自己被这家伙摆了一道，小腿猛然发力，身形好似炮弹般冲出，脚下地面层层龟裂开来，可见他力道之强。
　　“区区天级七阶也敢上来找死，真是不自量力。”陆泽冷哼一声，他就算不用千雷剑也有天级大圆满的实力。
　　如果他把千雷剑拿出来的话，完全可以秒杀。
　　但他的目的是迅速击溃这里的所有人然后离开，可不是要把这些人都杀了。
　　当那男子冲到他眼前的那一刻，陆泽先是用神识控制着剑气继续横扫那些真雷殿的人，同时左手紧握成拳，天级大圆满的实力完全汇聚在左拳上，对着那男子头轰了过去。
　　那男子感受到陆泽拳头上沉重的力道，面色也是一变，可是他已经冲到了近前，此时根本就刹不住车，倒不如借着前冲趋势把所有力量都汇聚在拳头上，说不定他能赢！
　　可惜，事实证明他想多了。
　　“嘭！！！”
　　双拳相撞，血肉触碰到一块，巨大的冲击波以他们为中心朝四面八方散去。
　　但，下一秒。
　　“咔嚓！”
　　一阵令人头皮发麻的清脆骨裂声响起的那一刻，那男子一脸不敢相信的双脚离地，挥出去的右手失去所有知觉，甚至连疼痛都感觉不到。
　　陆泽那霸道的力量在他右手中乱撞，短短数秒时间就摧毁了他右手中的一切，骨头几乎全部粉碎开来，右手变得畸形无比。

第345章 星王
　　他也在那一碰撞声后，倒飞出上百米的距离，接着在地上翻滚数十圈，撞毁了不知道多少颗树木后才侃侃停下，倒在地上起都起不来，浑身是血。
　　这一幕，看的所有人都目瞪口呆，真雷殿的人更是一脸的不敢相信，眼里写满了。
　　为什么会这样？
　　陆泽缓缓收回左手，他脚下的地面也全部破碎开来，整个人往下凹陷了半米，裂纹像是一条条蟒蛇般在地上蔓延开来。
　　他也趁着真雷殿惊骇的那一瞬间，控制剑气再次斩杀不少人，真雷殿追来的人顿时锐减近半。
　　为首的那个人，似乎是在飞出去后就失去意识了一样，倒在地上没见有过动静。
　　陆泽也散去了剑气，看着真雷殿的那群人淡淡道：“你们还想跟我打么？”
　　他实在是不想和真雷殿的人这么快就发生冲突，而那些真雷殿的人你看看我，我看看你，下一秒竟然一个个嘶吼着冲了上来，好似不要命了一样。
　　这让陆泽眼睛微微眯了眯，沉声道：“真雷殿是给你们洗脑了么，这都敢冲上来找死。”
　　他缓缓昂起了头，的确，他不想这么快和真雷殿产生碰撞。可这帮人如果实在是不知好歹想找死的话，他也不介意就在这里灭了这些人！
　　一群弱者罢了。
　　千雷剑不知何时已经被他紧握在手，骤然间气势直接拔高了一个层次，也让一些冲上来的真雷殿人面色一变，动作迟钝了不少。
　　也就是这一瞬间，陆泽脚尖一点身形骤然冲出，手中的千雷剑一剑一个人，短短几秒间鲜血就染红了大地。
　　在绝对的实力面前，来再多蝼蚁都没用。
　　他的神识一直覆盖着周围，眼下周围已经出现了不少真雷殿人的气息，并且还在逐渐往这里靠近。
　　而这里的真雷殿弟子，也全部汇聚起来，将各自的力量全部运转，要把他们在短时间内杀死也有些困难。
　　他瞥了眼那仍然倒在一边的为首之人，眼中闪过思索之色，下一秒转身立刻就走。
　　以他的速度，根本就没人能追得上他，短短几秒钟的时间就彻底将真雷殿的人甩在后面。
　　而那些真雷殿的援军到来后，便直接问道：“人呢？”
　　“往那边跑了！”
　　“追！殿主有令，必须把他追住！”
　　一时间，所有出来的真雷殿弟子全部朝陆泽那边追去，但他们如何追得上陆泽的踏雪无痕？
　　彻底进入华南中心后，他也就放慢了速度，真雷殿的人估计也已经回去了。
　　今天晚上可谓是毫无收获，不但没有看到至纯灵气，连那高温都解决不了。
　　现在他心中唯一的疑惑，就是黑袍人是否想处办法去对付那地下岩层的高温，从而深入地下去拿到里面的至纯灵气。
　　如果再让他得到至纯灵气，还是地下岩层那股庞大的至纯灵气，只怕他的实力会一跃提升。
　　“看来，我有必要再来一次……”陆泽皱眉说道。
　　为了确认黑袍人没有手段对付那地下岩层的高温，他必须找时间再去一次，看看那地下岩层的高温是否有所变化。
　　如果温度变低，就说明黑袍人真有手段，那他就必须抓紧想对策了。
　　还有一个问题就是，他不知道那地下岩层中的至纯灵气数量到底有多少，只是听说很庞大罢了，也不清楚具体数量。
　　如果数量少的话，他倒还不担心，可如果真数量无比庞大……
　　陆泽低头思索着，正当他打算把事情抛之脑后，先解决眼前之事的时候，忽然间一阵风暴袭来，紧接着周遭风云色变。
　　霎时间，一股极其恐怖的气息降临此地！
　　“什么人！”
　　陆泽猛地转过头喊道，但他的身后什么人都没有，在他的神识感应中，也什么都没有发现，就好像他周围根本就没有人。
　　可这股气息和这个气势，绝不可能是自然现象！
　　“唰！”
　　一道身影猛地出现在陆泽五十米外，速度快的带起一地烟尘，遮挡住了此人的面容。
　　但却隐隐约约能够看到一些，一身银白色的轻装战甲，腰间别着一把细剑。
　　胸前的银甲上海还有着一朵奇异的花纹，不知道这是什么花。
　　烟尘遮挡住了男人大片身躯，包括他的脸，能看到的只有银色战甲和胸前的花，不知道是不是刻意为而之。
　　而让陆泽惊骇的是，即便此人站在他面前，他也感应不到此人的气息。
　　不论是神识还是他体内的力量，都感应不到这个人的存在，就好像他眼前看到的是一个假人般。
　　就好像，他在这个人面前，变成了一个不折不扣的普通人，只能像普通凡人那样，用肉眼去观察此人的存在。
　　如果此人想对他动手的话，他甚至无法做出一点反应来。
　　“你是什么人？”陆泽再次问道，眼神变得冰冷不带一丝一毫的感情。
　　他能感受到这个人身上若有若无的敌意，如果不是直接冲他来的，他可能还感应不到，也就是说这个人在藏匿自己气息方面也非常拿手。
　　但他感受不到这个人的气息，只有两种情况会发生这种可能。
　　要么，这个人的实力已经完全在他之上，黑袍人那样的高武他都能察觉到，如果真的是这样的话，那这个男人的实力只怕还不是一般的高武。
　　另一种可能，就是此人具有特殊的隐藏气息手段，这点他也是从那股若有若无的杀意上来判断，不过他觉得这个可能性不大。
　　因为，达到突高武后的强者，只需要一个念头也能做到这种程度。这男子对他力量的掌握非常娴熟，已经达到了入微的层次。
　　那男子没有说话，而是缓缓挺直了腰，烟尘下的双眸好似幽灵般，不但一丝感情的注视着陆泽，一动也没动，话也没说。
　　陆泽看到这一幕，眼中杀意更加浓烈起来，右手紧握着千雷剑，混元心经的力量在他体内涌动着，随时都可以对这个男人动手。
　　“原来如此，我终于知道星王为什么会让我来找你了。”

第346章 魁星阁的邀请函
　　突然间，正当陆泽打算试探性的后退离开之时，那男子开口了。
　　“星王？他是谁，你到底想做什么。”陆泽沉声说道。
　　“你的实力，实际上是在天级大圆满吧，虽然有那把剑帮你达到半步高武，但如果失去这把剑，你的实力就会落下去对么。”
　　“唰！”
　　当他话音落下的那一刻，只觉得有一道微风吹过，紧接着他便感觉自己手上少了些什么。
　　当他低头看向自己的右手时，千雷剑不知何时已然消失。
　　不过这对他而言并没有什么影响，因为他的仙器不止一把千雷剑。
　　他震惊的是这个男人的实力，到底是怎么做到如此之快的。
　　如果只拥有隐匿气息的办法，绝不可能有这种实力，他的神识连一点感应都没有，只感觉一道微风吹过后，千雷剑就从他手里消失了。
　　“嗡嗡……”
　　身后，男子看着在他手里剧烈震动想要逃走的千雷剑，淡淡道：“看来你的剑，也不一般，还给你。”
　　他说完，就将千雷剑扔给了陆泽。
　　这可是系统给出的千雷剑，只有陆泽能用。
　　陆泽背对着男子将剑接下，随即将其收了起来。
　　他明白，在这种人面前，他有千雷剑和没有千雷剑都一个样。
　　“你究竟是什么人。”陆泽淡淡道，如果这个男人要杀他的话，他早就已经死了，更别说这男人还把剑还给了他，除了那淡淡的杀意之外，这个人对他似乎没有其他敌意存在。
　　“我来不是找麻烦的，而是给你发邀请函。”男子淡淡说道。
　　陆泽转过身，看着那个背对着他的男人，疑问道：“邀请函？你有这么强大的实力，还要我做什么？”
　　男子淡笑一声，道：“想让你加入的人不是我，我只不过是来传信的罢了。”
　　“你的实力，的确是在短时间内修炼上来的对吧。”
　　陆泽没有回答，眼中的敌意浓郁了不少。
　　“你这个年纪有这个实力，有资格加入我们，我们看上的是你的潜力，可不是你现在这弱小的实力。”
　　“我们组织，只收稀世天才。”
　　男子说着，随手扔出一道白色信封，在一股莫名的力量带动下，缓缓来到了陆泽面前。
　　陆泽伸手接住，封面上就写有几个大字。
　　“魁星阁？这是什么组织？”陆泽皱眉道，他从来没有听说过这个组织，只怕是要找人去问问了。
　　但这并不重要，就算知道什么是魁星阁也没意义，现在的问题是，这个男人找他只有这点目的么？
　　“不用费心思去找人问了，信里面有你想知道的一，。我们还会再见面的。”
　　男子说着，缓缓迈步似乎打算离开。
　　陆泽把信收了起来，看着那男子的背影，淡淡道：“如果我不加入呢？”
　　“嗖！”
　　话音落下的同一时间，飓风袭来，男子直接停在他的面前。
　　也就是这一刻，他看到那个男人的双目。
　　那仿佛蕴藏着一切，深邃的眸子深处带着威胁和质疑，冰冷的话从他那薄唇中吐出。
　　“你觉得，你有选择的余地吗？”
　　“我不答应，你们就要杀了我？”
　　“你们不怕，再给我两天时间，我杀了你们么。
　　陆泽淡漠道，眼神没有丝毫波澜。
　　待他驱逐真雷殿眼线的那一刻，便是他天道突破高武之时。
　　届时，这个男人的能力在他面前，也无所遁形。
　　怕，他没有怕过，字典中也没有这个字，真被这种组织缠上的话，他也绝对不会轻易屈服。
　　他现在对这个所谓的魁星阁更多的是好奇，想知道这个组织到底是什么，又在做什么事情。
　　男子听到陆泽所说，只是淡淡一笑后，把剑收了起来，同时淡笑道：“不一定会杀了你，但至于到底会做什么，我也不知道。”
　　“运气好，可能只是废了你的实力，毕竟你这种人，对我们来说也是个威胁。”
　　陆泽的修炼速度如果真的是在极短的时间内就提升到天级大圆满的地步，不仅仅是对他，对任何一个组织而言都是一个绝对的威胁。
　　如果不能交好，那就只有两个选择。
　　要么保持中立，互不相干，要么就斩草除根。
　　可互不相干？这个谁能保证，万一今后陆泽野心勃勃，对他们而言终究是一个巨大的威胁。
　　这只是他们魁星阁的第一次交涉罢了，如果交涉失败，他们是否会采取极端手段，那也是他们的事。
　　他对陆泽摆了摆手，便转身打算离开了。
　　陆泽看着他的背影，眉头紧锁没有再说话，这个男人的意思非常明显，他也已经没什么想问的。
　　要说还有什么疑惑，应该都能从他手上的信封找到答案。
　　这个人的实力，绝对是强大的高。
　　陆泽呼出一口气，缓缓往自己的家中走去，回到家后，他就立刻将信封拆开。
　　但里面的内容，却并不完全是他想要的，除了解释魁星阁到底是什么组织之外，剩余的都是拉拢他进入魁星阁的话。
　　不过那些话，并没有什么营养，基本和那个男人说出来的没什么两样。
　　至于解释魁星阁到底是什么组织那，不知道是不是因为他还没有同意加入的缘故，说的也并不多，甚至是非常少。
　　只是说，星辰级团是一个藏在暗处的庞大组织，像今天来找他的那个人，在组织中的实力甚至只能算是中下游。
　　这让陆泽脸色微微一变，那个男人的实力已经在高武，这样的实力在魁星阁内居然都只是中下游的水准？那中上游和高层的实力，会达到什么样的程度？
　　这是一个高武组织么？
　　这个消息让他有些震撼，一直到现在，他遇到的像真雷殿，亦或是其他势力都没有这么强大的实力。
　　信上还说，如果他一旦同意加入，得到的东西绝对能让他满意，可若是不同意的话，会有什么后果便让他自己掂量着承担。
　　明面上说是邀请他进入魁星阁，可实际上，这就是明摆着的在威胁他。
　　信到这里，就没有了后续，不知道是因为一封信的长度不够写那么多，还是刻意隐瞒着他。

第347章 真雷殿鹿哥
　　不过想想也是，如果拉拢一个人就要透露自己的全部，那他也不至于不知道这么一号组织的存在。
　　真是一波未平，一波又起，他手上的事情尚且还未解决，那至纯灵气也不该如何获得，这又来了一个魁星阁的人。
　　他暂时将魁星阁的事抛掷脑后。
　　真雷殿应该不止一个矿场，为了保证矿场不被发现，必然会人在华南内观察他的一举一动，以免矿场被发现。
　　而他的目的，是彻底清扫真雷殿，保证自己突破时不会被干扰，自然不会让这些人存在。
　　一念至此，他回到华南之后，便亲自展开地毯式搜索，真气完全扫荡开来，搜索完一个地方后，便快速的换一个地方。
　　他用了几个小时的时间，已经搜索了半个华南，期间也感受到了几股熟悉的气息，但是却都不是真雷殿之人。
　　不过，他还是抱着宁可错杀也不放过的念头，把所有可疑的人物都仔细检查。
　　当他到了华南中心地带的时候，再次感受到了一股熟悉的气息，而这股气息，让他心头一震。
　　这隐晦的气息，正是真雷殿之人才能够释放出来的气息。
　　他跟真雷殿打过不少的交道，最是熟悉不过他们的气息了，这气息刚刚被他发现，他瞬间收回了真气，以防被那真雷殿之人察觉。
　　陆泽眼底带着喜色，深吸了口气后，便朝着真气所查探到的地方赶去。
　　最后，他站在了一个酒吧的门口，若是他没有感应错的话，那个很有可能是真雷殿之人的人，就在里面。
　　他面无表情的迈步入了酒吧内，瞬间，喧闹的声音就传入了耳中。
　　这里面跟外面的安静太过不同，喧闹和混乱，让陆泽不着痕迹的皱了皱眉头。
　　酒吧并不算大，但是里面却装修的十分豪华，并且里面也是应有尽有，最中间的舞池中，还有不少身着暴露衣服的女郎，在跳着火辣的舞蹈。
　　陆泽只是简单扫了一眼，便把酒吧内的情形全都记在了脑中，让他注意的是，在就把的角落处，一行人围成了一桌，在他们的周围，没有一人敢靠近。
　　陆泽的目光落在其中一人的身上，那人正面对着他，手里拿着玻璃酒杯，轻轻的摇晃着。
　　“鹿哥，你可是好久没来了，怎么着，这次回来了还走吗？”
　　陆泽耳力惊人，听到那边桌子上一人对着他注意着的那人说着。
　　他所感受到了的真雷殿之人的气息，正是从这人身上散发而出的。
　　他并没有立马走过去，而是就近找了一个桌子，点了一杯酒喝了起来。
　　他一边若无其事的喝着酒，一边倾听着那一桌人的对话，想要看能不能不动手，就得到他想要的消息。
　　“我倒是不想走，但是没办法，要看上面是怎么想的。”
　　“毕竟，我也不想去监视陆泽啊，那家伙那么危险，搞不好就给我自己载进去了。”
　　“唉，算了，不谈这个，今天来是娱乐的。”
　　那鹿哥猛地喝了一口酒，直接把杯子里的酒全都喝完了。
　　接下来，陆泽并没有再听到什么有用的消息，正当他有些等不及，想要直接出手逼问那人的时候，一个压低了的声音传入到了他的耳中。
　　“鹿哥，我听说你们真雷殿上次是跟陆泽交手，逼不得已离开了华南，你这次回来，要是被那陆泽知道，会不会来找你麻烦啊？”
　　陆泽听到这声音的时候，立马就压住了要出手的冲动，静静的等着那个鹿哥回答。
　　“你问这么多干嘛，这事是你能知道的？而且我就是为了监视陆泽才在这，让他发现我还能在这跟你喝酒？”鹿哥看似并不想多谈的样子，喝骂了那人一声。
　　不过，紧接着，他便冷笑了起来：“不过我可以告诉你，那陆泽早晚要死在我们殿主的手上。”
　　“我也告诉你们，这次既然我回来，就不怕他找到我，只要我们真雷殿的其他人做好自己的事，他就更是别想找到了。”
　　陆泽听到他这话，眼中顿时就闪过一道幽光。
　　这人应该在真雷殿的地位不低，只要控制住了他，应该能从他口中得到一些有用的消息。
　　陆泽冷笑一声，这被人叫做鹿哥的人，还真是自信，竟然说自己找不到他和剩下的真雷殿人，等一下他走到他的面前，不知道会不会把他吓一跳。
　　现在他既然已经确定了这人的身份，他也就不想再浪费时间，一口把杯中的酒喝完后，他便站了起来，径直朝着那一桌人走去。
　　跟那个鹿哥在一起的人，全都一脸的痞气，并且周围的酒吧服务人员对他们还毕恭毕敬的，显然是认识他们的样子。
　　当陆泽朝着他们靠近的时候，桌子上的一人立马就发现了他，眉头一皱，大声呵斥起来。
　　“你谁啊，想干什么！”
　　他嗓门很大，哪怕是在喧闹的酒吧中，也很是明显。
　　周围的人听到他的声音后，纷纷侧目望了过来，见到陆泽朝着他们靠近后，开始交头接耳。
　　“这人想干什么？去那里凑什么热闹？”
　　“谁知道，说不定是来闹场的。”
　　“这人胆子还真是大，竟然敢在这里闹事，还专门去挑在这里看场的人。”
　　众人的声音全都落在陆泽的耳中，但是他却依旧面色淡然，一步一步的朝着那群人靠近。
　　而那个被叫做鹿哥的人，在看大陆泽的时候先是一愣，随后便瞪大了眼睛，眼中带着浓浓的震惊。
　　“你……你怎么会在这里！”他面色有些微微发白，握着杯子的手微微颤抖着。
　　陆泽闻言，轻笑一声，知道这人是认识他的。
　　“既然你知道我是谁，那就应该知道我找你是做什么了。”他淡淡的说道。
　　若是这人识趣，他不介意在得到了消息后，从轻发落此人。
　　“鹿哥，你认识他？”在鹿哥身旁的一人问道。
　　“他就是陆泽啊！”鹿哥咬牙道，心中有着浓浓的忌惮，双腿都在打颤。
　　“陆泽？他就是陆泽！”

第348章 不堪一击的蝼蚁
　　顿时在鹿哥身边的人全都唏嘘起来，震惊的看着陆泽，毕竟刚刚他们可是还在议论他的。
　　“陆泽，你以为你能抓住我？哼！我们这么多人在，我看你应该考虑一下自己的安危才是。”
　　鹿哥深吸了口气，虽然他听说过陆泽的厉害，但是毕竟自己没有亲自与他交手，所以在他看来，自己身边这多人，就算打不过陆泽，他也是有机会逃走的。
　　说完这话后，他便小声的交代身旁的人，安慰他们不要害怕的同事，向他们保证，只要这次帮了他就会有数不尽的好处。
　　“鹿哥你放心，这可是咱们的地盘，他陆泽就算是再厉害，也不能把你从我们这里带走！”
　　“对，鹿哥你放心，你既然来了我们这里，我们肯定不会让你出事。”
　　“我们倒是想看看，这个陆泽有什么能耐，想在我们这里闹，还真是不知道天高地厚！”
　　此时此刻，这些人已经完全忘记了陆泽可是直接把真雷殿赶出了华南的人。
　　若是他们还有一些理智，估计可不敢这么说大话。
　　酒吧内早就因为这边的动静而安静了下来，一些见情况不妙的人早早溜走，而一些想要看热闹的，则是远离了他们，在一边观望着。
　　陆泽懒得跟这些人多说废话，把目光落在那鹿哥的身上淡淡的说道：“你叫什么名字，在这里待多久了？之前一直是你向真雷殿其他人通风报信的？”
　　鹿哥名叫鹿赫群，此时的他已经不再那么害怕，反而因为己方人多的原因，生出了要跟陆泽一决高下的心思。
　　若是他把陆泽给拿下了，他在真雷殿的地位肯定会更上一层楼，甚至直接得到殿主的嘉奖。
　　“你爷爷我叫鹿赫群，至于其他的事情，我为什么要告诉你？”他嚣张的说着，一副不怕陆泽的样子。
　　他的话落下后，周围的人又是一阵起哄，甚至有两个人还朝着陆泽总来，口中还骂骂咧咧的。
　　“陆泽，这里是我们的地盘，你要是识相的话，就赶紧给我滚，不然的话，可别怪我们不客气！”
　　陆泽眼中冷光闪过，这群人还真是聒噪。
　　“唰！”
　　就在鹿赫群和他的人还在嚣张的看着陆泽之时，空气中突然传来一阵破空声。
　　紧接着，那走向陆泽的两人，竟直接倒在了地上，脸上露出痛苦的表情，在地上不断的打着滚。
　　就在刚刚，陆泽体内的真气冲出体外，直接就打在了这两人的关节上，因为速度太快，所以众人都没有发现。
　　鹿赫群倒是感觉到了空气中真气的流动，但是他也没想到陆泽出手竟然这么快，让他根本就没有去提醒的时间，那两人就倒在了地上。
　　一时间，周围传来阵阵惊呼声，原本看热闹的人又吓得跑走了一些，仅剩下的一些，也全都躲在了角落中，瞪着眼睛，一脸忐忑和好奇的观望着。
　　而鹿赫群身边的人，在愣了一瞬间后，便反应了过来，其中一人怒目指着陆泽就骂了起来。
　　“妈的，你还真敢动手！兄弟们上！把他给老子废了！”
　　他的话一落，在鹿赫群周围的人全都动了起来，而鹿赫群自己，也调动起体内的真气，身形诡异的出现在了陆泽的身后。
　　陆泽可是一人对抗整个真雷殿的人，面对这些人，他连十分之一的实力都用不到。
　　只见他不屑的冷哼一声后，强大的威压直接就释放了出来，同时快速转身，出手的一瞬间就抓住了鹿赫群的脖子。
　　其他人，则是在他强大的威压下，被压迫的头都抬不起来，最后一个个喘着粗气，趴在了地上。
　　这时候，他们才算是真正见识到了陆泽的厉害，一个个心中忐忑，再也生不起要对抗他的心思。
　　鹿赫群整个人如坠冰窖，动都不敢动一下，生怕陆泽一个用力，就要了他的小命。
　　陆泽冷哼一声，用力一甩，直接就把鹿赫群给扔在了地上，紧接着，一只脚便塌在了他的身上。
　　“不堪一击。”
　　鹿赫群听到他这话，面色通红，咬着牙便要起身，但是陆泽放在他胸前的脚，像是有万钧之力一般，任凭他怎么动，都无法挣脱出来。
　　“你想干什么！”他嘶哑着嗓子道。
　　陆泽弯下腰，淡淡的望着他。
　　“告诉我，真雷殿其他残党在什么地方。”
　　“你做梦！我是不会说的。”鹿赫群眼中带着坚定的光芒，一副不怕死的模样。
　　陆泽见状，无奈的摇了摇头，眼中闪过一道淡淡的杀意，鹿赫群猛然间心中咯噔一声，一股不好的预感油然而生。
　　“我会让你说的。”陆泽淡淡的说道，下一秒，鹿赫群的惨叫声就响彻了整个酒吧。
　　只见，他的指甲竟开始脱落起来，像是无形中有一股真气，一根根拔掉了他的指甲一般，鲜血瞬间就染红了地面。
　　鹿赫群额头上冷汗直冒，声嘶力竭之下，宛如从水中捞出的一样。
　　等指甲全部脱落后，他整个人就像是没了半条命，虚脱的躺在地上。
　　陆泽也懒得在踩在他身上，眼中依旧带着淡漠的光芒。
　　“我在再问你一遍，说还是不说？”他冷然道。
　　此时，周围还有人在观望着，他们全都大气都不敢喘一下，若不是好奇心作祟，想要知道最后事情会怎么样，他们可能早就被陆泽的举动给吓跑了。
　　陆泽倒是根本就不在乎周围的人，他静等着鹿赫群的回答。
　　只可惜，鹿赫群似乎以为他不会再用其他手段了一般，竟是大喘了几口气，小心的站了起来，根本不理会陆泽的话。
　　被这么无视，陆泽眉头微微一皱，身上爆发出一股强烈的寒意，伸出手直接捏住了鹿赫群的手腕。
　　只听“咔嚓”一声，骨头断裂的声音便响了起来。
　　“别……别打了，我带你去找他们……”
　　鹿赫群大喊道，整个手腕都彻底扭曲了，当陆泽松开他右手的那一刻，整个右腕都直接无力的落下，仿佛已经彻底断裂了般，看的人惊心肉条。

第349章 四块区域
　　远处躲着的群众无不是感觉一阵头皮发麻，这单单是看着都觉得痛，浑身每一个细胞都感到了极度不适。
　　“这个人也太狠了吧……”
　　“这是什么仇啊，要做到这个份上……”
　　“整个手都断了，我看着都觉得痛，太狠了。”
　　周围的人也都静若寒蝉，议论声都压到了最低，而这个酒吧的护卫们赶过来后，感应到陆泽那恐怖的气场时，愣是没有一个赶冲上来的。
　　所有人都只能眼睁睁的看着。
　　“早点这么说，不就不用受苦了么？”陆泽冷哼一声，缓缓坐在了旁边的沙发上。
　　而鹿赫群则趴在地上，满头的冷汗，面目狰狞，除了手腕处剧烈的疼痛外，他对整个右手掌都失去了知觉，五根手指根本就感觉不到。
　　不论他如何控制，右手就是无法按照他的想法动起来。
　　“断……断了……”鹿赫群惊骇道，身子都开始发抖。
　　这个人的手段，太残忍了……
　　“你应该庆幸你喊的快，否则就不是断一只手这么简单了。”
　　陆泽淡淡说道，体内真气涌动间，右手中出现了一把小刀，在手里转悠了两圈。
　　而这一幕看在鹿赫群眼里，简直就像是看到了恶魔一样，整个身子都猛然一缩，浑身都冒出了冷汗，连忙说道：“我说……你想知道什么我全都说……”
　　“华南还有多少你们的人。”陆泽直接问道，他现在最想知道的便是这个。
　　鹿赫群闻言，咽了咽口水道：“我不清楚究竟有多少人，但殿内大部分残留的人都被派了出来，其中有一部分进来了华南，另一部分去了哪我也不知道……”
　　陆泽一听到此话，眼睛顿时就眯了起来，淡淡道：“这么说，你是想告诉我，你不知道他们在哪了？”
　　“不是！不是！我知道我这片区域的人在哪，至于其他区域我是真的不知道。每片区域管辖的人都不同。”
　　“我只监视这片区域，其他地方真不知道！”鹿赫群一看陆泽打算折磨他，身子赶紧往后退了不少。
　　“这片区域？你们真雷殿派人偷偷回华南多久了？”陆泽眉头皱了起来，如此有效率的在华南内进行监视，绝非是在一天之内搭建起来的。
　　果不其然，鹿赫群思索片刻后说：“从我们离开华南的第一天，宇哥就叫我们准备回华南，并且给我们分配了队伍，第二天我们就过来了。”
　　“只是，我们并不是一直在华南内，甚至可以说在这里面的次数一共就只有三次……”
　　鹿赫群说着，看陆泽的眼神慢慢变得犀利起来，立刻直入主题道：“一共有四片区域，把整个华南都控制在内，但说是让我们来监视，实际上监视的时候却并不多……”
　　陆泽都被这个鹿赫群给说晕了，那到底是监视了还是没监视？
　　不过从他一开始说自己很久没来玩过了，估计在华南内的时间的确不长。
　　可要是这样的话，那派他们过来做什么？
　　陆泽站了起来，走到他面前，看着他微微颤抖的身子，将他如同小鸡般轻松提了起来，盯着他胆怯的眼睛，问道。
　　“其他人跑哪去了？除了那个黑袍人之外，你们真雷殿现在最核心的人物在什么地方？是不是在华北？”
　　“还有你说的这个宇哥，是什么人？”
　　鹿赫群看陆泽一副不知道所有事情就不会放过他的样子，也只能把一切都说出来了。
　　尽管这个事情抖出去后，可能他会被真雷殿的其他人给处置掉，可万一没有被发现呢？
　　因为，他现在如果不说的话，今天就走不出这个门了，还有什么以后可谈？
　　这都什么时代了，也没人搞什么非的跟着组织死，加入一个组织，不就是为了混口饭吃，为了寻一条活路？
　　“殿主在什么地方我们也不知道，真雷殿剩下的人都被王璇管着，宇哥叫卢宇，是王璇的手下。”
　　“殿主现在究竟在哪，整个真雷殿都没人知道，王璇也只是按照现在的情况给我们下命令。”
　　“至于他到底知不知道殿主在哪，给我们的任务到底是他给的还是殿主给的，我们也不是特别清楚……”
　　鹿赫群把所有陆泽想知道的都说了出来，陆泽闻言后，道：“在什么地方？”
　　“之前是在郊区的庄园，现在我也不知道他们转移到哪去了……”鹿赫群就是因为不知道，刚刚才没有直接说出来。
　　陆泽看着他眼中的胆怯和求生欲望，知道他这些话没有骗人，而他也的确不知道那个叫王璇的把人带到哪去了。
　　不过真雷殿内有这么一号人物，倒是让陆泽心中微微一沉，没想到黑袍人躲起来后，真雷殿内还有这么一号人物可以执掌大权。
　　而那个黑袍人，居然被鹿赫群称为殿主，难道是真雷殿的掌控者么。
　　也就是说现在想知道黑袍人究竟在什么地方，有没有跟真雷殿这些剩下的人联系，只能去找王璇问了。
　　之前那两个小子还跟他说，这命令是黑袍人传下来，然后别人再传给他们的，现如今看来，那两个小子也只是听别人说的。
　　“这个卢宇在华南么。”陆泽问道，这是他最后一个问题了。
　　鹿赫群连连点头说：“在，他就是管理我们这片区域的人，我们这些人都受他管制。”
　　陆泽站起身，对他道：“我还有些事情要问你，这些事情如果你好好回答，我就放你离开。”
　　鹿赫群不敢看陆泽，说话都在颤抖：“大……大人……你还想问什么？”
　　“你们在华南西边后山上的矿场，地下岩层中的至纯灵气，这个东西你知道吧？”陆泽问道。
　　这件事他如果敢说不知道，保证让他再断一只手。
　　鹿赫群一开始还在犹豫，可瞥了一眼陆泽的眼神后，连忙点头说：“我知道，知道……”
　　“殿主想用至纯灵气修炼，那地下岩层中的至纯灵气众多，甚至可以说是非常庞大，但是很难提上来……”

第350章 说到做到
　　陆泽听到这话眼睛眯成了一条缝，果然这东西是拿来修炼的，那黑袍人乃是高武强者，连他都觊觎那所谓的至纯灵气，其宝贵程度不用多说。
　　“你们都已经把通道挖了出来，告诉我打算怎么拿下面的灵气？”
　　“可别告诉我，你们在没有办法的时候，就已经弄出个通道来了。”
　　那地下之热，弄出那么大一个坑洞，不知道是牺牲了多少人一点点挖下去的，这么大的损失，黑袍人要是没有解决办法的时候就这么做，他真有些不相信。
　　鹿赫群听到陆泽这个问题，心都提到了嗓子眼处，瞪大了惊恐的眼睛，内心似乎是非常纠结。
　　因为，如果他说出去了，哪怕陆泽把他放回去，他也必死无疑。
　　这让他如何是好？
　　陆泽注视着他，问道：“怎么？不想说了？”
　　话音落下，他右手中就出现了一把小刀，淡淡说道：“你如果不说的话，我保证你会清楚的看到全身每一根血管和内脏，包括你的骨头。”
　　“说，还是不说？”
　　陆泽的声音简直就像是恶魔的低语般，鹿赫群的脸都在这一刻变得干瘪至极，一想象到自己浑身每一处肉都被割下来，只留下血管和骨头还有内脏的场景，他的心就在剧烈颤动。
　　而他，完全有理由相信陆泽有那个精密的手法，真的能做到不伤他性命的情况下，把他削成那副鬼样子。
　　他之前就想通了，对比死亡，他更不想再被折磨。
　　哪怕说出来后回去是个死字，也比在这个恶魔手里好！
　　“我说……我全部告诉你……”鹿赫群的精神好似已经到了最后一刻般，说话都显得非常虚弱。
　　“我们在华南的另一个郊区发现了一个矿区，但那里产出的矿不是一般的矿石，殿主说那是玄冰石，只要能挖出一百个放进地下岩层，里面的岩浆就会凝固。”
　　“但这种石头极其难采……直到现在也只拿到几颗而已。”
　　陆泽听到这些，微微点了点头，果然是有办法，原来发现了这种矿石。
　　不过能够将岩浆都封住的矿石，他还是第一次听说，心中不免出现浓浓的兴趣。
　　“你不是说，殿主什么都不会跟你们说么，这件事你怎么知道？”陆泽疑问道。
　　按照他前面的说法，现在他知道这些事情，岂不是自己打自己脸了么。
　　然而鹿赫群却是一笑，如同已经什么都不在乎了般，说：“那个矿，就是我发现的，整个组织内除了殿主，只有我知道……”
　　也正因如此，他才肯定自己回去后，绝对会被杀了，黑袍人不可能留他活口，不管他到底有没有招。
　　而他能活着回去，其实就已经证明，他该说的都说出去了，否则陆泽又怎么会放他走。
　　“给我画出来。”
　　陆泽让人拿纸币来，那人立刻就去照办了，而鹿赫群也很老实。
　　方圆千里之内的一切，他都画了进去，还有路线，简单易懂，非常容易看明白。
　　而他口中所谓的郊区，其实就在之前他去那个矿区南方大约三千米的地方，一点也不远。
　　陆泽注视着地图上，那矿场周围的建筑物。
　　说是郊区，但那个矿场明显不是被这个男人第一个发现，有可能是普通挖矿的商人碰到了玄冰石，而这男人是第二个知道的。
　　不然的话，矿场周围不应该画那么多设施和一些简易的居住房屋。
　　看了片刻，他便收了起来。
　　“之前你说的那个卢宇，带我去见他。”陆泽说着，便用体内那雄厚的真气将鹿赫群撑了起来。
　　鹿赫群看到这一幕，惊骇道：“你要带我去？你不放我走了吗？！”
　　陆泽一边控制着带他往外去，一边淡淡道：“等我见到卢宇，确认你所说的都是事实后，自然会放你离开。”
　　“我说到做到，只要你没有骗我，必会放了你。”
　　鹿赫群嘴角一抽，他本来打算说完之后被陆泽放了，然后假装什么都没发生，依旧继续做自己手上的事情，真雷殿其他人过来问时，他就说什么都不知道，兴许还能混过去。
　　可现在，陆泽竟然要带他直接过去找卢宇，这不等于是把他暴露过去，告诉所有人陆泽是他带过去了，他背叛了吗？
　　那他这以后还怎么在真雷殿待下去？怎么在华南生活下去？他所有认识的人都在这边啊！
　　酒吧里的其他人看到这一幕，纷纷给他让开了道，这谁敢拦啊，全都躲的远远的。
　　出去之后，陆泽避免惹人眼目，没用飞剑，拦了一辆车，把他给放在里面，给了司机一些钱让他开车。
　　“在什么地方？”陆泽问道。
　　“在……在金茂大厦……”鹿赫群一脸犯难，他以后在华南的日子，恐怕是到头了。
　　司机听到地址，便立刻开车往金茂大厦奔去，二十分钟后车停在了金茂大厦前。
　　陆泽在车上时简单给这个鹿赫群治疗了一下，让他看起来起码像个正常人，以免有人看到鹿赫群后用讶异的目光看，打草惊蛇。
　　“是在这么。”陆泽看着眼前的金茂大厦问道。
　　鹿赫群点点头，活动了一下自己的右手手腕，经过陆泽在车上这么短暂的治疗，他的手虽然还是很痛，可居然有知觉了。
　　这手段他还是头一次见。
　　“卢宇在二十五楼，这片区域的管理人都在上面。”鹿赫群说道。
　　陆泽将真气释放开来，转瞬间就包裹了整个金茂大厦，果不其然他在二十五楼发现了三道强大的气息，其中最强的人在天级八阶。
　　“走。”陆泽说罢，率先往金茂大厦内走去，鹿赫群虽然很不想跟着一块去，可他更不敢偷偷跑掉。
　　以陆泽那完全碾压他的实力，在他转身的一瞬间可能就察觉到了，根本就不可能逃得掉。
　　“被发现就被发现吧……”鹿赫群一咬牙，跟着陆泽往里面走。
　　两人上了电梯后，没多久就来到二十五楼。
　　整个二十五楼较为清净，这层楼也没几个人，除了卢宇三人之外，就只有一些普通人在。

第351章 嘴硬也没用
　　也就是说，这里跟真雷殿有关的，只有三人。
　　除了卢宇是天级八阶，另外二人都是天级七阶，应该只能算个小干部，而鹿赫群这种天级二阶的，就是在外面跑腿的人，就算是死了估计这些人也不会在乎。
　　他带着鹿赫群径直来到卢宇三人所在的房间前，轻轻敲了敲门。
　　里面的卢宇正看着手机上传来的一条条信息，突然有人敲门让他眉头一皱，眼神使唤另外两个人靠近门口，体内真气涌动，非常谨慎。
　　“什么人？”卢宇开口问道。
　　若是他今天遇到的不是陆泽，如此谨慎的一个人，想要吃瘪估计不太容易。
　　“来找你算账的人，开门，还是我自己动手。”陆泽淡淡道，这栋楼里大部分都是普通人，如果他们在这里打起来，只怕会伤及无辜。
　　再加上他们这个实力动手，虽说没有特别大的动静，但毁掉几根支撑大楼的石柱还做得到，这上面还有十几层楼，楼里也有不少人，这楼要是塌了，不知道得死多少人。
　　所以他才没有直接动手，能聊聊自然好，他也省的出手了。
　　而里面的卢宇，又怎会忘记这个声音的主人是谁？他之前是跟着去何家大战过的。
　　“没想到你竟然找过来了……”卢宇冷声道，对另外两人微微抬手，示意他们开门。
　　他很清楚，自己这里的人加起来都打不过陆泽，根本就不可能获胜。
　　既然陆泽没有第一时间动手，他自然也不会立刻动手。
　　屋门打开，陆泽径直走了进去，一身庞大的气场顿时让屋内所有人感到身体一沉。
　　至于鹿赫群，躲在外面不敢进来，怕自己被发现。
　　到了这地方，陆泽也懒得再去管鹿赫群这种人物。
　　看到卢宇的第一时间，他就感觉有些熟悉，不过他对这种蝼蚁通常都没什么记性，淡问道：“你是卢宇么。”
　　卢宇感应到了外面鹿赫群的气息，知道那个家伙把一切都抖了出去，否则陆泽怎么会找到这里来，又怎会知道他的名字。
　　“能让大名鼎鼎的陆泽喊出我的名字，真是倍感荣幸。”卢宇冷声道，眼中已然是杀意一片。
　　一旦陆泽打算动手，他也会立刻反抗。若是注定无法逃出去，大不了毁了这个楼，拉一堆人给他陪葬！
　　“废话就别再多说了，现在是我问你，王璇在什么地方。”陆泽冷声问道。
　　周围两个天级七阶的小子对他虎视眈眈，当千雷剑内的剑气出现，悄无声息的架在他们的脖子上时，这里的主动权就已经被他掌握了。
　　而那两个人，甚至都没发现死亡是何时接近他们的，当他们感应到脖子上的冰凉时，已经不敢动弹了，额头上丝丝冷汗冒下。
　　难怪他们的殿主要如此针对这个陆泽，到最后甚至是被赶出了华南，真雷殿在华南搭建的势力也毁于一旦。
　　这个家伙的确恐怖到让人头皮发麻，自己的命什么时候被这家伙掌控他们都不知道。
　　卢宇看到这一幕，嘴角也微微一抽。
　　“看来那个家伙跟你说的事情还不少，连王璇的事情你都知道了。”卢宇说道。
　　陆泽微微一抬手，当一个响指打出的那一刻。
　　瞬间，无穷的恐惧从四面八方袭来，等卢宇从那恐怖的气场中回过神来时，他的周围不知何时出现了十几道剑气，锋锐的剑锋从各个角度对准了他。
　　一旦他敢轻举妄动，瞬间就会被撕成碎片！
　　这是什么恐怖的实力！
　　他连反应都没反应过来，直接就被包围了！
　　本来他还打算强行冲出去，以他天级八阶的实力，应该不至于跑不出去。
　　但现在看来，他哪里还有逃走的余地？来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“你有什么资格跟我平起平坐，敢用这种语气跟我说话，现在你们的命都在我手里，不想死就老老实实回答我的问题，明白么？”
　　陆泽的话就像是死神的低语般，当他话音落下的那一刻，他的身形不知何时已经来到办公桌前，坐在了椅子上，和他对视。
　　“你的实力到底是什么境界，为什么会这么强大？”卢宇额头上冒着冷汗，满脸的不敢相信。
　　可当他话音落下的瞬间，只听一道“嗖”的破空声响起，紧接着便是血肉被刺进的声音，和一道惨叫声。
　　“噗嗤！”
　　“啊！！！”
　　陆泽的一道剑气直接刺进他的右臂中，顿时疼的这卢宇冷汗狂冒，手被彻底固定在桌子上，想挣脱的话，他这右臂就直接没了。
　　“我说了，你现在只能回答我的问题，我何时让你开口说话了？”陆泽冷声道，眼中尽是冷漠。
　　“你！”
　　“噗嗤！”
　　他只开口说出了一声，周围的一道剑气顿时再次冲出，瞬间刺穿了他的左臂，疼的他面目狰狞。
　　“你再说一句话试试？”陆泽淡漠道，对这种人他手段多的很。
　　现在是他审问的时间，可不是卢宇自由发言的时间，他在过来的时候就没想过要跟卢宇这种人谈条件。
　　毕竟，这个家伙有什么资格跟他谈条件？他为什么要和真雷殿的人慢慢说话？
　　卢宇死死的咬着牙关，愣是不敢再开口说话，两只手上的痛楚让他满脸涨红，身体止不住的在哆嗦着。
　　外面的鹿赫群听到里面的动静，不禁探出个脑袋看了进来，心里实在是好奇的很。
　　而当他看到里面的这一幕时，心中才惊叹自己的好运。
　　要是陆泽一开始就对他这样的话，他绝对忍不住。
　　“王璇在什么地方？你们真雷殿的余党又在什么地方？”陆泽淡问道，卢宇周身十几道剑气虎视眈眈的对着他。
　　另外两个天级七阶的，也被两道剑气架的死死的，根本就不敢动弹。
　　现在这个房间，陆泽就是主宰。
　　“我不知道……”卢宇咬着牙说道，眼中依旧是戾气一片。
　　陆泽看到他这样，不由得深深的吸了一口气，右手食指伸出，轻轻一挥。
　　“噗嗤！”
　　“啊！！！”
　　惨叫声再次响起，而这一次，两道剑气更是直接刺进刚刚的伤口中。

第352章 地狱见
　　那疼痛感几乎让卢宇直接昏迷过去，可又因为太过疼痛而让他不得不处于清醒状态。
　　“知道还是不知道？”陆泽再次问道。
　　“你以为我跟那个叛徒一样，什么都会告诉你吗？你今天就算是杀了我！我也不可能告诉你！”卢宇死死咬着牙关，眼睛都红了。
　　陆泽双手合十轻轻拍了拍，唇角扬起一丝弧度，道：“很好，我就喜欢你这个样子。让我看看半个小时之后，你是否还能说出这样的话来吧。”
　　说完，房门“砰”的一声直接关上。
　　外面的鹿赫群只觉得心头一震，下一秒里面就传出卢宇撕心裂肺般的惨叫声，且一直不断的响起。
　　整整半个小时，这半个小时的时间里，卢宇的惨叫声几乎就没有停过。
　　直到半个小时候，房门再次打开之时。
　　鹿赫群将脑袋探进去看了看，第一眼就看到那被两道剑气架着的两个人，眼泪都流下来了，仿佛这半个小时里看到了什么让他们根本无法承受的事情般，心中的恐惧让他们浑身都在哆嗦着。
　　而当他的目光看向卢宇之时，只见卢宇的眼皮竟然被陆泽削掉，十指更是断了好几根，模样凄惨至极。
　　而因为眼皮被削的缘故，他的眼睛根本无法闭上，只能一直瞪着大眼睛，眼泪哗啦啦的往下留着。
　　他想用双手遮住双眼，但双手上的剑气还未消失，他只能这么瞪着。
　　陆泽站在他旁边，淡问道：“你现在是说还是不说？”
　　卢宇呼吸急促，陆泽的声音简直要击垮他内心中最后的一道防线。
　　太痛苦了，实在是太痛苦了，他真的想说出去一了百了。
　　“看来你还是不知道痛。”陆泽说完，将椅子翻了个面。
　　让他的脸，正对着窗户，让炽热的阳光，照在他的脸上。
　　“不要！不要！不要啊！！！”
　　凄厉的惨叫声再次响起，卢宇只觉得自己两只眼睛仿佛要瞎了般。
　　外面的鹿赫群见到这一幕，根本就不敢再继续看下去，把头给收了回去。
　　低头看了看自己的十根指头，和卢宇的比起来，他这算的了什么？
　　还好他说的早，要是跟卢宇一样硬扛着，真不知道要受多少苦。
　　“真雷殿给了你什么？让你这么死心塌地为他卖命？就算你死了，你们殿主难道还会为你默哀么？恐怕都不知道你这个人是谁吧？”
　　陆泽对他问道，他今天不问出个结果来，绝不会罢休。
　　这件事关乎他的亲人，关乎他身边的所有人，他怎么可能会罢休？
　　卢宇急促的呼吸着，陆泽一直在引诱他说出来，而他真的很想直接说出来。
　　“王璇在哪？说出来，我能恢复你身上的所有伤势。”
　　陆泽的话中充满了诱惑，现在卢宇真的想忘记今天发生的一切，他不想再回忆起今天的事情了……
　　可如果他说了出去，王璇……不，整个真雷殿在华南的残党都将毁于一旦！真雷殿的残党中根本没人是陆泽的对手！
　　他一句话说出去，等同于毁了整个组织。
　　陆泽看着他眼中的挣扎，疑问道：“你好好想想，黑袍人真的在乎你吗？”
　　“就你们这些人的命，在他眼中不过是草芥，就算他恢复完出来了，也不会在乎你们这些人的生死。”
　　“你真的要为他们卖命么？”
　　卢宇面部剧烈抽搐着，双手开始用力，整个身子都哆嗦了起来。
　　而他的双手，也一点点从剑气上出来，看起来就像是要自己废了这两只手般。
　　陆泽见状，哪里能让他如意，正当他打算动手摁住卢宇时，突然间卢宇瞪大了眼睛，双目充斥着血丝。
　　陆泽心中大叫不好，赶紧抓住他的身体，体内真气汹涌进去。
　　可是一切都晚了，他的身体里面有一股极其浓厚的破坏性真气在肆虐，此刻他的体内已经是一团乱麻，内脏都快消失了。
　　而他，死死的瞪着陆泽，愣是没有发出一点声音，吐出了几个字。
　　“地狱见吧……”
　　说完，他脑袋一歪，双瞳开始涣散，直接没了气息。
　　陆泽眉头死死的皱着，心情沉重到了极点。
　　这个家伙体内显然早就注入了一些东西，现在竟然选择直接自杀，断了他的线索。
　　他的目光瞬间看向身后的二人，冷声问道：“你们知道王璇在哪么？”
　　两人纷纷摇头，眼中带着求生的渴望，身子都在哆嗦着。
　　在见过陆泽残忍的手法之后，他们哪还敢不说实话？
　　陆泽自然也知道这一点，所以在看到他们摇头的那一刻，便淡漠道：“那你们也没用了。”
　　“噗嗤！”
　　话音落下，他们脖子上的两道剑气瞬间要了他们的命，鲜血飞溅。
　　陆泽走出门，鹿赫群还站在那，不知道里面发生了什么，一看到陆泽出来就问：“我能走了吗？”
　　陆泽冷冷的瞥了他一眼，一边往电梯走，一边道：“你若是想跟他们一样的话，大可离开。”
　　鹿赫群一听，立刻看向屋内，当他看到屋内三个人的死状时，浑身都冒出了一层鸡皮疙瘩，赶紧跟上陆泽一起进入电梯，那是一脸的愁容啊。
　　“可是，你还要我跟着做什么……”鹿赫群郁闷了。
　　他都按照陆泽说的，把他带到卢宇这，甚至是把卢宇都给杀了，还要他干什么？
　　“你不是说华南内，你们真雷殿的人分成了四个区域么？这只是一片地方罢了，带我去另外三处，我要把你们的人全部清除。”陆泽冷声道。
　　卢宇选择自杀，可是让他心里很窝火啊。
　　鹿赫群听到此话，整个脸都苦了下来，道：“可是……另外三个地方在哪我也不知道啊……”
　　陆泽闻言，眼睛顿时眯了起来，浑身的气势释放开来，在这电梯内的狭小空间中，可以说是结结实实的落在了鹿赫群身上，让鹿赫群浑身冒出了冷汗。
　　“我……我知道了……但我也只知道一处，而且每隔五天他才会去一次，这还有两天时间，咱们去了也没用，反而会把他吓跑……”鹿赫群满脸愁容，这他说的是真的啊。

第353章 夺取玄冰石
　　陆泽闻言沉思了一下，若真跟她说的一样，现在过去的确只会打草惊蛇。
　　“你如果敢骗我，自己知道是什么下场。”陆泽冷声道。
　　“我哪敢骗你啊……”鹿赫群苦着张脸。
　　“你刚刚不就跟我说，你不知道么？”陆泽话音落下，右手中千雷剑出现，手起剑落的那一刻。
　　“噗嗤！”
　　“啊！！！”
　　鹿赫群的耳朵直接掉在地上，满头的冷汗。
　　“下次再敢骗我，就不是一个耳朵这么简单了，你明白吧？自己收拾了。”陆泽淡漠道，说完就不再看他。
　　鹿赫群见状，面目狰狞的捂着自己右耳，伸手把地上自己的耳朵给捡了起来。
　　这家伙下手，当真是毫不留情，他还想套近乎，可这家伙完全不打算跟他废话。
　　电梯打开，陆泽走到外面，拿出飞机，带着鹿赫群回家。
　　回到家之后，他就立刻叫来何学究道：“派人把他看住，绝不能让他跑了。”
　　鹿赫群捂着自己耳朵，一脸苦逼的说：“我哪敢跑啊，大哥你就放心吧……”
　　“你再敢多说一句，我把你另一只耳朵也割下来。”陆泽冷声道，眼中充满了杀意。
　　这个人从骗他开始，他就一直忍着没有动手，没有当场把他给弄死就已经是他遏制后的结果了。
　　鹿赫群砸吧了一下嘴，不敢再多说一句。
　　何学究当即点头，派人将鹿赫群关了起来。
　　陆泽等鹿赫群被带走后，对何学究问道：“最近有没有什么鬼鬼祟祟的人过来？”
　　何学究摇头，道：“没有，这几日我经常带人巡逻，但没有发现任何可疑的人。”
　　陆泽心中松了一口气：“继续保持。”
　　陆泽说完便打算转头离开。
　　那个有玄玄冰石的矿场，他想去看看，如果可以的话，他要拿到至纯灵气。
　　一念至此他便直接照着地图出发，可是在半路上的时候，忽然间一道道黑影朝他这里靠拢过来，那隐约间散发出来的杀意无不是朝他这里倾斜而来。
　　他现在走在大路上，到处都是人，这些人就在人群中刻意散发着自己的气息，嚣张无比。
　　“愚蠢的家伙。”陆泽淡淡说了一声后，脚尖一点迅速消失在原地。
　　但他并没有离开那些人探测范围，而是主动将气息释放出来，勾引他们来找自己。
　　这帮人当中，实力最强的不过是天级罢了，根本不成对手，解决起来轻而易举。
　　可能调动天级的强者来对付他，这背后的人又是谁？真雷殿的人已经被他杀了几个，知道他回了华南，也不敢再派人来找他。
　　陆泽很快领着那群人来到华南外，距离矿区已经不远了，而这里也远离闹事，一眼看去都看不到什么人。
　　“你很猖狂啊。”
　　当那一道道黑影来到陆泽身边时，为首的一位身强体壮的男子沉声道，语气中透露着浓烈的杀意，甚至形成一道道细微的猩红气息在他周身游荡。
　　看到这股杀意时，陆泽就知道这帮人的手下已经是尸山血海，看来是对自己的实力有绝对自信，才敢来找他的麻烦。
　　“我只给你们一次机会，说出是谁派你们来的。如果敢说一句废话，我就杀了你们。”
　　话音落下，陆泽手中已经出现了千雷剑，浑身滔天的气势也爆发开来，那一身的杀意释放之时，可不是一点点的猩红气息。
　　而是以他为中心，将所有人都包裹了进去，一时间能够看到这股杀意的人，仿佛都看到了被染红的河流，满地的尸体和残肢断臂般。
　　这么强烈的杀意，即便对他们而言都是平生仅见。
　　“这家伙怎么回事，怎么跟情报上说的不一样？”为首的男子开始慌了，额头上有一点点冷汗落下。
　　他接到的情报是，这个人只有天级九阶的实力，就算比他还要强，可他这里毕竟人多，不惧陆泽一个人。
　　可现在看来，这家伙哪里只有天级九阶的实力？单单从这个气息上来看，就完全碾压他们了啊！
　　陆泽听到这句话后，眼睛微微一眯，身形一动瞬间来到他面前，仿佛捏小鸡一般把他捏了起来，疑问道：“你说情报？果然是有人派你们来的么？”
　　“说，背后的人是谁？”
　　为首的男子被掐住脖子，本能的想释放体内的真气硬和陆泽分开，可他却发现自己体内的真气在极速流逝，根本就爆发不出来，已经被死死的压住了！
　　“愣着干什么？杀了他！”
　　男子根本没打算回答陆泽的问题，一声咆哮后，顿时周围的所有黑衣人全部冲了上来，手中利刃闪烁着摄人的银光，迅速冲到了他面前，毫不留情朝他袭来！
　　陆泽冷冷瞥了眼旁边冲上来的那些人，淡淡道：“一群天级七八阶的人也敢冲上来送死，不自量力。”
　　话音落下，他体内真气轰然爆发，将所有冲上来的人全部震开后，周身出现数十道剑气，二话不说就朝他们射去。
　　天级七八阶和天级大圆满，如此巨大的差距让他们毫无反抗之力，就算是反应了过来，实力也不允许他们在短时间内做出动作。
　　“噗嗤！”
　　鲜血四溅，陆泽动手毫不留情，对于这些杂鱼，他都是选择一击毙命，一个活口也不留。
　　霎时间，鲜血染红了地面，领那被陆泽掐着脖子的男人瞪大了不敢相信的瞳孔。
　　他的人，居然就这么轻而易举的被这家伙给杀了！而且看他的眼神，一点波动都没有。
　　太可怕了这家伙……
　　陆泽意念微微一动，将所有剑气全部汇聚了过来，从四面八方对准了眼前这个男人后，把他仍在地上道：“你要是敢轻举妄动，立刻将你碎尸万段。”
　　“如果你不想死的话，老老实实把背后的人说出来，我可以饶你一命。”
　　说着，他缓缓坐在了一旁的石块上，冰冷的眸子注视着那从地上爬起来的男人。
　　男子看了眼周边瞄准着他的十多把虚幻的剑影，很清楚如果他真的轻举妄动，这些剑将毫不留情的刺向他。

第354章 圈套
　　可是，既然过来，他就做好了必死的决心。
　　“等你下来之后再听我说真相吧！”
　　这个人话音落下的瞬间，浑身的血管竟然都爆凸了起来，并且颜色呈现深紫色！
　　看到这一幕的瞬间，陆泽脚尖一点瞬间来到他面前，掐住他的脖子同时用真气护住他的心脏。
　　可这股毒素的攻击力远超陆泽的想象，竟然瞬间攻破他的防线，刹那间冲入心脉之中，要了这个男人的命。
　　当陆泽注视这个男人的眼睛时，瞳孔已经涣散，身体也变得僵硬。
　　他知道，这个人已经死了。
　　“提前服毒……”陆泽皱眉沉声道。
　　可惜了。
　　陆泽将手中的尸体丢掉，只是他想不通，到底是谁还想对付他，派来的人甚至是愿意直接舍弃性命，一点犹豫都没有。
　　低叹一声后，陆泽继续往玄玄冰石矿场走去，只当这是一场风波吧。
　　只是，没能问出幕后之人，着实是让他有些可惜。
　　他走后，在一片阴暗之中，一位戴着面具的男子缓缓出现，一米九的身高，略显消瘦。
　　他左手拿着纸，右手拿着笔在上面一边写一边道：“拥有完全碾压天级八阶的实力，天级九阶也不可能是他的对手，预估为天级大圆满。”
　　写完这些后，他就将纸收了起来，目光望向陆泽离开的地方，缓缓消失不见。
　　而前面的陆泽很快就来到了真雷殿守护的矿场处，从三百米外将真气释放开来，果然在那里面感受到了一阵浓烈的灵力波动。
　　这股强烈的灵力波动，可以说是他迄今为止见过最大的。
　　而当他将真气包裹整个矿场，并且往下搜索时，能找到的灵力来源稀少。
　　如果当成石头来看的话，恐怕只有百颗不到。
　　但这些拥有极强灵力的玄玄冰石他要带走，总不能让黑袍人得到。
　　并且，他需要这些玄玄冰石来给他自己修炼，如果把这些玄玄冰石和真龙舍利内的灵力结合起来，再加上天道真王丹，绝对能让他的实力在突破高武后还能迅速稳固下来。
　　一念至此，他的身影顿时宛如鬼魅一般绕过所有守卫，奔向那玄玄冰石堆积之处。
　　不过真雷殿这些人的效率确实低下，这么长时间过去，也不过弄出来二十颗玄玄冰石在这里，剩下的全都在矿洞之中，没有被挖出来，陆泽轻而易举的击晕那些守卫。
　　进入真雷殿搭建的临时建筑内后，便看到了一排排的箱子，一共有六个，每个里面都放着不同大小不同数量的玄玄冰石。
　　当他走到箱子近前将其打开后，就看到了里面一大块的玄玄冰石，伸手抚摸上去时，都能感受到玄玄冰石内的灵力在朝他体内涌动。
　　箱子打开，灵力释放出来之时，也让他浑身的毛孔大张，非常的舒服。
　　正因如此，他才决定必须把这些玄玄冰石全部带走。
　　黑袍人在这里派遣的人手不可谓不强了，以真雷殿之前在华南的综合实力来看，近乎一半残党中实力强大的人都在这个地方，即便是他想短时间内解决都有些麻烦。
　　这些人对他而言实力不强，杀起来是轻松，可奈何真雷殿人数众多，他就算是一剑一个都得杀半天，等他把这里的人清理的差不多时，真雷殿的支援估计也都赶过来了。
　　要是黑袍人也跟过来，那这些玄玄冰石他就注定只能带走两箱乃至是一箱。
　　可这次如果不全部拿走的话，下次再过来时，就不知道他们搬到什么地方去了。
　　而他要再找又麻烦至极，并且下一次，绝对不止派这么点人在这里。
　　而且还有一个他担心的地方是，黑袍人可能已经知道他得到了这里的信息，不应该只派这点人在这。
　　想到这里的一刹那，他的眼睛微微眯了起来。
　　这里的戒备表面上看起来很强大，但实力最强的也就天级五阶，并且还不少。
　　然而，一个天级九阶都没有，这未免也太诡异了些。
　　陆泽眼中沉思不断，许久之后他将箱子盖上，拿起两个后毫不犹豫的离开。
　　他不想冒险，尤其是在这非常时期，更不愿意去做危险的事情。
　　万一黑袍人现在就埋伏在周围，等着他想办法把所有东西都搬走，或者说是大开杀戒，那他就陷入险地了。
　　以防万一，他还是带着这两个箱子内的玄玄冰石悄然离开。
　　毕竟矿场就在这个地方，以真雷殿现在在华南的能力也没办法立刻搬空整个矿场，他下次来时，必然还能从矿场内拿出玄玄冰石来。
　　一念至此，他脚下的速度更快，迅速撤离这个矿场。
　　然而，他还是中圈套了。
　　“轰！”
　　瞬间，以他为中心的周围火光大亮，无数道火球铺天盖地的射来，每一道威力都极其强大，显然是蓄力已久！
　　同时，所有还在矿场内的真雷殿之人像是早就准备好了一样，在火光亮起的那一瞬间朝他袭来。
　　而陆泽也在这个时候看清了他的周围。
　　数十位天级六阶手中的真气蓄势待发，已经准备好了第二轮攻击，而天级九阶的强者则在周围等待，似乎是等着陆泽做出行动，他们才会动手。
　　训练有素，一眼就看得出来这些人训练有素，早已合作过多次。
　　可让他震撼的是，真雷殿内什么时候有这么多天级六阶和好几位天级九阶的强者了？
　　这是什么时候发生的事情？明明他之前去地下岩层查看时都没有这么多，难不成又派人过来了吗？
　　陆泽的脸色阴沉的好似死水一般，整个人的气息都充斥着戾气，直接甩掉了手中的箱子，立刻爆发体内的真气，数十道剑气朝周围铺天盖地袭来的火球射去。
　　“轰隆隆！！！”
　　巨大的爆炸震的整座山都一阵摇晃，大地被炸的坑坑洼洼，陆泽的剑气也在这浓烈的火焰中被吞没。
　　紧接着，第二轮攻击已然袭来。
　　但烟尘之下陆泽毫发无损，单单用真气就当下了这些人的攻击。

第355章 硬冲
　　毕竟，他的实力是摆在这里的，这帮杂鱼来再多也没用。
　　此时此刻，在矿场内的一座高耸建筑上，一名男子负手而立，站在顶峰笔直的俯视着陆泽，他便是这片矿区的管理人，萧勇锐。
　　“你明知有陷阱，竟然还敢过来，狂妄之极。”
　　他自然也知道，自己这些手下对陆泽这种人用处不大，不过现在风险是被压着打，能消耗一些就消耗一些。
　　他对自己的实力有绝对的自信，却也不想在这种时刻冒险。
　　陆泽缓缓抬头看向萧勇锐那边，仿佛透过那满天火焰和浓厚的烟尘，看到了站在屋顶上的萧勇锐一样。
　　当这一轮攻击也过去之后，矿场内的真雷殿弟子都来到他近前，手握自己的利刃，面目狰狞的杀了上来。
　　“不自量力，居然派这些蝼蚁来对付我。”陆泽冷哼一声，右手紧握千雷剑。
　　这些弱者在他手里，几乎等于是一剑一个，就算有无法杀死的，也绝对会因为抵挡不了他的力量而废掉。
　　萧勇锐就站在那里，俯视着陆泽没有动作，即便看着自己的人在减少，可对整个真雷殿来讲，那点人员损失根本不算什么。
　　陆泽一边弹开周围的人，一边用真气带着箱子内的玄玄冰石，同时缓缓迈步往萧勇锐那走去。
　　他知道，今天如果无法解决萧勇锐的话，他没那么容易离开这地方。
　　而萧勇锐看到他走来，却没有半分要从上面下来的样子，右手缓缓抬起，对着下方的陆泽指了指，仿佛是在给什么人打手势。
　　陆泽看到这一幕面色猛地一变，因为他感应到了三道极强的气息朝他袭来，每个人的实力都在天级大圆满！
　　这些人从哪冒出来的？萧勇锐是哪来的这些强力手下？
　　那三个人冲上来后，为首的人一个人直接跳劈，势大力沉，动手更是不留情面，仿佛想一击秒杀陆泽般。
　　陆泽看到他袭来，眼神冰冷一片，一身气势释放到了极致，杀意将这里彻底包裹，顿时幻觉出现。
　　在那男子眼中，陆泽凭空消失在原地，周围的一切都开始改变，在他眼中，他的同伴全都死了！
　　“这怎么回事……”他惊骇道，往后退了两步。
　　而陆泽也趁着这个一瞬间冲到他面前，手中的千雷剑对准他的心脏刺去。
　　可这家伙身边的两个人却没有让他得逞，迅速冲上前来将其救下，同时将那进入幻觉中的男子唤醒。
　　陆泽不屑的冷哼一声，他现在的实力一次只能干扰一个人，如果是天级九阶倒还好，可这三个人都在天级大圆满层次，真气也很厚实，对付起来还是有些棘手。
　　“你就打算用这些人来对付我么？”陆泽冷声道，声音直入萧勇锐耳中。
　　而萧勇锐的冷哼声，也清晰的传到陆泽耳中：“你连自己口中的这些人都对付不了，又何谈挑战我。”
　　“不要以为自己有些小伎俩，就可以挑战我了，先把这些人解决再说吧。”
　　只要能解决掉陆泽，不论死多少人他都不在乎，因为这华南内，唯一能阻挡真雷殿前进步伐的人只有陆泽。
　　只要陆泽一死，他真雷殿便无人能挡。
　　陆泽这个人，他必杀之！
　　而陆泽听到萧勇锐这话，大致也猜出他什么意思了。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　这里的人几乎是真雷殿残党的综合，这次萧勇锐倾巢而出，还把曾经隐藏起来的战斗力都用了出来，足以看出他想杀自己的决心。
　　看样子，萧勇锐已经在这里蛰伏很久了，让这些人来对付他，不过是想削弱他的实力罢了。
　　等他的实力被削弱的差不多，这萧勇锐就会下来对付他。
　　那对他来说是绝对不利的局势，所以他在思索一阵后，带着一个箱子脚尖一点，身形顿时宛如一道黑影般消失在原地。
　　那三个天级大圆满的强者都有些看不清陆泽的身影，只能跟着残影追逐。
　　但跟着残影追，又怎么可能追得上陆泽？
　　陆泽舍弃了一个箱子内的玄冰石，只带了一个箱子离开，速度上也爆发到了极致。
　　并且他的消耗，都可以通过混元心经来恢复，所以当他拿到这个箱子时，刚刚的消耗就已经恢复完了。
　　萧勇锐站在高处，能清晰的看见陆泽的动向，见自己的人根本追不上，那脸色也不禁难看了许多，最终轻哼一声，体内的至纯灵气涌动，竟然带着他在天上持续前进了一段距离。
　　而他落脚的地方，正是陆泽打算离开的路线。
　　陆泽自然感应到了上面的萧勇锐，当后面追着的三个人跟萧勇锐似乎很有默契般，看到萧勇锐堵在前面后，就各自分散开来堵住他的其他路。
　　而他的后面，则是真雷殿的大军，密密麻麻就像是一片蚂蚁一样。
　　这个时候他转向，萧勇锐在天上的距离完全足够他也改变方向。
　　天上飞的自然比地上快，到时候他转向完，萧勇锐依旧堵在他面前。
　　只能硬冲了。
　　陆泽踏雪无痕施展，身法变得迷离起来，前冲的身形也朝左右挪动着，仿佛任何一个方向都会去。
　　周围堵着他的三个人一时间犯了迷糊，根本就不知道陆泽最后到底会往那个方向跑，一时间堵的也出现了漏洞。
　　陆泽看到这一幕，轻哼一声道：“终究差了些火候。”
　　现在周围的危险已经算是解除，他抬头看时，果然。
　　萧勇锐依然锁定着他的身形，并没有被他的身法干扰，当他落下的那一刻，也是堵在自己前方。
　　但陆泽的身形猛然一转，迅速朝着左边巨大的豁口奔去，那边的防线已经彻底败掉，三个天级大圆满的强者为了锁定他的身形而不由自主的放慢了速度。
　　正是因为如此，他四周的空间已经很开阔起来，给他留下离开的空间也很大。
　　正当他认为自己能离开时，忽然间一道破空之声传来，陆泽头都不敢扭，立刻蹲下身子，而因为速度过快的缘故，他往前踉跄的几步才重新站稳继续加速。

第356章 与你何干
　　可当他看向那攻击他的东西时，却发现那玩意已经消失。
　　这让陆泽瞳孔微微一缩，到底是什么东西速度竟然那么快，如果不是听到了破空之声，他恐怕已经被击中了。
　　陆泽扭头看向身后追着他的萧勇锐，此时此刻萧勇锐正凝实着他，眼神没有丝毫波澜，浑身杀意涌动，至纯灵气也在他身后追着。
　　难不成，那攻击是萧勇锐发出来的？可他到底用了什么手段，居然能达到那个速度？
　　萧勇锐眼神虽然没有丝毫波澜，但心中却是有所思量。
　　刚刚那攻击，并非是他发起的，但他抓到了那攻击的轨迹，若非不是朝他袭来，他必定出手挡下来。
　　现在看来，想对付陆泽的不止他一个，还有人在暗处打算偷袭。
　　只是他不知道这个人是谁，搜索之时也没有发现任何其他强者的气息，着实让他心里犯迷糊。
　　这是什么诡异的手段，居然一点气息都没有？
　　而此刻，在陆泽右面的五百米外，那身高一米九，戴着面具的男子缓缓伸出右手，紧接着破空之声传来，随后一团黑色的东西稳稳落入他的手中，被他收了起来。
　　他低头看了看自己的右手，淡淡道：“距离太远了么。”
　　说完，他看向五百米外的陆泽，凝实片刻后就又消失不见。
　　这种偷袭只能用一次，一次不种陆泽就会警惕，他很清楚。
　　而让他靠近释放的话，又有暴露的风险，所以他选择不继续出手。
　　此刻，陆泽盯着后面的萧勇锐，脚步不停，冷漠道：“你们真雷殿什么时候积攒的这些人？我不过离开几天罢了，就这么嚣张么，还想卷土重来？”
　　“与你何干？你别跑了，逃不掉的。”萧勇锐淡淡道，言语中充斥着自信，因为他的招式已经快准备完毕了。
　　但陆泽可没有光顾着跑，他的右手之中，也有一团真气在凝聚着。
　　双方的距离在逐渐拉近，那三个天级大圆满的强者已经被远远甩在了身后。而萧勇锐散发出来的气息则是半步高武，跟陆泽一样，在速度上更是比起陆泽要高不少，当二人的距离达到三十米时。
　　萧勇锐体内的真气猛然爆发，一跃而起后，庞大的至纯灵气从天而降，形成一个巨大的网，包裹了方圆百米。
　　就算这个时候陆泽跑的再快，也绝不可能在眨眼睛冲出这一招的范围！
　　但陆泽，压根就没想过要跑，右手中凝聚许久的真气同样爆发开来，一把巨大的剑气冲天而起，硬是撑住了那至纯灵气！
　　同时，陆泽身形一窜，几个呼吸间跑出了三百米的距离。
　　然而萧勇锐也没有停下，紧紧跟在陆泽身后，由至纯灵气形成的大网也穷追不舍。
　　巨大的压迫感如影随行，陆泽看着身后的至纯灵气，又看了看手中的玄冰石，伸手感应了一下玄冰石内庞大的灵力，沉思片刻后，右手中一股庞大的真气猛然爆发开来。
　　“既然你自己送上来，那我就不客气了！”
　　一声爆喝响起，陆泽抓住玄冰石转身，整个玄冰石上爆发出强大的吸力，好似一张血盆大口般猛然抓住那身后追着他的至纯灵气！
　　萧勇锐也感觉到了一丝不详，赶紧将自己释放出去的至纯灵气收回，然而这股吸力何等霸道，萧勇锐岂是想收就收的？
　　玄冰石就像是一个黑洞般，绵绵不绝的将萧勇锐所释放出来的至纯灵气吸收，但这些至纯灵气并未消失。
　　而是全部顺着玄冰石涌入陆泽的经脉之中，让他的身体都膨胀了一圈，看起来就像是要爆炸了一样，血管都撑了起来。
　　玄冰石本就像是一个储存器，他将内部的灵气吸收了，就能用来吞噬这至纯灵气！
　　但陆泽不敢再多吸收，赶紧转过身，把吸收来的至纯灵气全部送入玄冰石之中，和玄冰石内的灵力中和在一起。
　　“咔嚓！”
　　玄冰石内都仿佛承受不了一样，箱子里传出咔嚓声。
　　好在陆泽在动手之前，就感应过玄冰石内能够储存的最大上限，当吸收过来的至纯灵气全部被放进去后，陆泽牵动周遭的灵力，硬是把那些想窜出来回到萧勇锐体内的至纯灵气封印。
　　这些至纯灵气已经被萧勇锐炼化，只需要一个念头就会飞回去，不封印的话，迟早会把玄冰石弄碎，到时候所有灵力就都跑了。
　　萧勇锐收回了剩下的至纯灵气，脸色阴沉的可怕，陆泽带走的，是他体内三分之一的力量，这可不是一个小数目，直接让他半步高武实力下滑了不少。
　　他能达到半步高武，全靠黑袍人赏赐的至纯灵气，正因如此他才能管理矿区，可现在居然被抽走了三分之一！
　　此刻陆泽就像是完全恢复了一样，气息一点都没有紊乱的感觉，反而变得强盛不少。
　　“你还敢继续追吗？不过是拿你两块玄冰石罢了，送我又如何？”陆泽冷声道，刚刚至纯灵气从他体内流出时，他用自己的真气炼化了部分。
　　这让他实力精进了不少。
　　如此巨大的改变，让陆泽对这至纯灵气更加充满欲望，等他灭了萧勇锐之后，一定要将那地下岩层中的至纯灵气全部吸收！
　　届时，他的实力也必然会突飞猛进。
　　但是这个萧勇锐未免太过棘手，刚刚那差点致命的暗器也不知道究竟是不是他发出的，导致他直到现在都还在防范着，根本不敢掉以轻心。
　　在他沉思之时，萧勇锐冰冷的声音从后方传来：“把箱子留下，我放你走。”
　　这话让陆泽嗤笑一声，不屑道：“可笑，你认为我会给么？”
　　这箱子里如果仅仅是只有玄冰石的话，他或许会交出去，毕竟这次过来最主要的目的是探探这个地方的底，看看这里产出的玄冰石到底够不够。
　　这玄冰石内的灵力他虽然很想得到，但矿场内的剩余毕竟比他手里的多，何必死磕这么一个。
　　可现在，玄冰石内储存了萧勇锐的至纯灵气，这些至纯灵气他大不了拿回去炼化一番，届时他的实力绝对会提升一个大台阶。

第357章 面具人
　　这东西，可是比玄冰石要高不知道多少，他怎么可能轻易交出去？
　　萧勇锐脸色阴沉无比，他也不在乎那两块玄冰石，所以前面从来没说过要陆泽把箱子留下。
　　可现在，他能清晰的感应到自己的力量就在那玄冰石之内被封着动不了，这若是不拿回来，他三分之一的力量就真是说丢便丢了。
　　“你好好回头看看，你的人都已经被甩到不知什么地方去了，你还敢继续追我么？再追一会，可就到市区内了。”陆泽淡淡道，言语中充斥着讽刺。
　　只要让他回到市区之内，战斗爆发必定会吸引来其他人，而华南内他的人极多，对萧勇锐而言非常不利。
　　而萧勇锐显然也知道，自己因为追陆泽和真雷殿的其他人脱节了，毕竟那些人的人实力还是不够强，追不上他们二人的速度。
　　这是一个取舍，到底是强行把自己的力量追回来，还是暂时撤退。
　　正当他犹豫之时，忽然间一道黑影以迅雷不及掩耳之势冲向陆泽，一道黑光突然爆发开来，巨大的威胁令陆泽面色猛然一变，将箱子迅速丢出去，赶紧回身拿出千雷剑抵挡！
　　“铛！！！”
　　万千刺目的雷霆爆发，清脆的金铁碰撞之声响彻开来，陆泽看着眼前戴着面具的男人，注视着那双透露着血丝的眸子，低吼道：“你是谁！”
　　果然，之前攻击他的暗器不是萧勇锐用出来的，可这家伙是谁。
　　感应这个人的力量，完全不弱于拥有至纯灵气的萧勇锐！
　　可他还来不及观察眼前这个人，对方就迅速消失在原地，速度快的惊人。
　　当其消失的那一刻，萧勇锐已然来到他的面前，手中的至纯灵气赫然爆发开来，像是一头洪水猛兽般，张开血盆大口就对陆泽撕咬而来！
　　无奈，陆泽只能用自己的全部真气在前方撑起一面巨大的屏障挡住攻击片刻，随即带着箱子赶紧撤。
　　可有些怪异的是，他感觉玄冰石内的灵力变少了，这是怎么回事……
　　但这一招，也让他顺利逃了出去，毕竟他用全部真气形成的一道屏障，萧勇锐没那么容易将其攻破，只能眼睁睁的看着陆泽逃走。
　　等他摧毁屏障的时候，陆泽已经不知道跑到什么地方去了，一时间萧勇锐猛的一跺脚，面色阴沉至极。
　　自己三分之一的力量，居然就这么被人给轻易带走了！
　　这个陆泽，留着就是个祸害！
　　就在此时，忽然一道破空之声传来，萧勇锐猛然扭头看去，只见刚刚攻击陆泽的那位戴着面具的男子站在那，手里捏着一块巨大的玄冰石。
　　那玄冰石之内，不仅仅有灵力，同时还有着他的至纯灵气。
　　萧勇锐面色疑惑，正当他打算询问的时候，那男子却将手中的玄冰石丢给了萧勇锐，并且说道：“他动作太快，我只能拿出这一个，另外的都落在他手中。”
　　萧勇锐接过玄冰石，将里面的至纯灵气全部收回，算是收回来了一半被夺走的至纯灵气，可还有一半在陆泽手里。
　　“你是什么人？”萧勇锐疑问道，眼中带着怀疑，他可不信任这么一个突然出现的男人。
　　尽管，这个男人刚刚和他一起对付陆泽，但他心中仍然信任不过。
　　男子轻笑一声，淡淡道：“我刚刚可是帮你一起对付他，你难道对我还有所怀疑么？”
　　萧勇锐也冷哼一声：“所谓敌人的敌人便是朋友，谁知道你是不是对我也有所意图，只是先杀了他罢了。”
　　男子闻言不禁拍手叫好，但他却转过身，一副打算离开的样子，道：“我是谁你不用管，你这两天只需要全力压制陆泽，不管能不能杀了他，一定要把他压制住，只要做到了这一点，我就能帮你杀了他。”
　　“你让我做我就做？你以为你是谁？况且，你让我怎么相信你能杀了他？你以为我是个大闲人，整天都没别的事情做么。”
　　萧勇锐的话中充满了讽刺的味道，要是随便来个人就能对他指手画脚的话，那他还怎么在真雷殿做事？
　　这不是被人骑在脑袋上拉屎么？
　　面具人闻言，只是淡淡摆了摆手，道：“信不信由你，话我已经说的差不多，就不在这里浪费时间了，该如何做，你自己心里有个数就行。”
　　“到底是陆泽的死重要，还是你所谓手上的事情更重要，我想你应该也很清楚，我只能告诉你，我是他的敌人。”
　　话音落下，他就消失在原地，仿佛从来没有出现过般。
　　萧勇锐站在原地，看着手中的玄冰石，心中一阵沉思，而这时候真雷殿的人也都赶了上来。
　　现在再去追陆泽也不现实，他便带着人离开了这里，这个矿场已经不能待了。
　　而已经进入市区内的陆泽，则找了一处隐蔽的地方停下。
　　刚刚那种做法非常冒险，因为他不知道那个戴着面具的男人在哪，若是就在他旁边，而他的屏障并没有隔绝到的话，绝对会被偷袭。
　　可惜的是，他没有看到那家伙的身影，甚至连身形都没看到，只有碰撞的那一瞬间，看到了那双冷漠至极的眸子。
　　这家伙究竟是谁？萧勇锐对于他的出现似乎也并不意外的样子，难道他们两个人是联合起来对付他吗？
　　可这个要对付他的人又是谁？
　　难道跟他前往矿场时遇到的那些人是一伙的？还有人要对付他？
　　他有点怀疑萧勇锐，毕竟势力庞大，认识的人自然也不在少数，对付起来极其棘手。
　　谁知道这个人，是不是萧勇锐从哪里找过来的帮手？
　　真气搜索周围，片刻后确定他们的确没有追过来后，便往家中走去，途中时打开了箱子，看着里面仅剩的一颗玄冰石，眼神微微沉了沉。
　　“果然……”
　　陆泽低喃一声，不禁长叹了一口气。
　　那面具人的速度实在是太快，快到他根本没反应过来究竟是什么时候打开箱子把玄冰石拿走的。
　　要知道，那时候玄冰石就在他的身后。

第358章 神秘电话
　　也就是说那面具人如果想对他动手的话，轻而易举就能对他发起偷袭。
　　而当时，萧勇锐正在正面对他动手，如果背后再被偷袭的话，应付起来将会极为麻烦，可那家伙却没动手。
　　这让他有些疑惑，这家伙到底是不是萧勇锐请来的帮手？能达到那种境界，对局势的掌握应该很清晰，当时如果直接对他动手的话，他不但一块玄冰石都拿不走，还有可能受重伤，这对他而言绝对是重创，好几天可能都不敢露头。
　　这不仅仅是陆泽的想法，正在往真雷殿走去的萧勇锐同样是这个想法。
　　面具人口口声声说着要跟他联手杀了陆泽，却是在当时没有那么做，心里到底打着什么算盘？
　　陆泽回到家中，拿出那一块玄冰石，用自身的真气将那股至纯灵气引导了出来。
　　而这至纯灵气一出来，就拼了命的往外跑想回到萧勇锐体内，可陆泽的真气何其霸道，岂能让它走了？
　　当即就直接将其吸入体内，只是一半的至纯灵气就让他的身体再度膨胀起来，可这些至纯灵气，他的身体也完全可以吸收了。
　　一直到第二天中午的时候，陆泽才缓缓睁开双目，吐出了一口浊气来。
　　一晚上的炼化，让他的身体现在感觉无比舒畅，而且只需要微微一抬手，那至纯灵气便浮现在他手中，没有再窜回去，而是成为了他的力量。
　　看到这一幕，他满意的点了点头，而将这股至纯灵气炼化之后，他的实力也突飞猛进，随时都有可能突破到高武。
　　到那时候，他就有正面和萧勇锐交战的能力了。
　　可他身边的那个面具人，也让人不得不提防，毕竟这个人的实力，不亚于拥有至纯灵气的萧勇锐。
　　玄冰石则被他藏在家中，一块玄冰石远远不够破除后山地下岩层种的岩浆，只能暂时留着。
　　就在这个时候，他接到了一个诡异的电话。
　　电话内全是电流声，时不时会传来一阵阵仿佛是低吼般的声音，但陆泽听不清楚，无法分辨出这到底是什么声音。
　　“你是谁？”陆泽疑问道，眉头紧锁。
　　如此诡异的一个电话，着实让他早起的心里有些不适应。
　　但电话那头并没有回应，从这些声音中，陆泽听出了愤怒和仇恨，还有浓浓的不甘在，仿佛现在的他，受到了极大的委屈，想找陆泽复仇般。
　　可他却不记得，自己有什么样的仇人连话都说不出来。
　　电话持续了一分钟后，便挂掉了。
　　陆泽盯着手机，面色一阵变幻，立刻换上衣服就往外走。
　　气息锁定正在自己房间中的云秋，陆泽沉着一张脸直接走了过去，但是推开房门的一瞬间，却尴尬了……
　　只见云秋只穿了内衣，眼神疑惑的看着手中一件又一件衣服，似乎是在挑选该穿哪一件。
　　云秋在看到房门被打开，陆泽站在外面的一瞬间，俏脸一瞬间变得无比通红，猛地把手中之物收起来，大喊道。
　　“出去！！！”
　　陆泽赶紧把门关上，尴尬的咳了一声说：“抱歉，我应该先敲门……”
　　里面没有回应，而是一阵鼓捣的声音，片刻后，才响起云秋那略带责怪的声音：“进来吧……”
　　陆泽推门进去，云秋已经换好衣服坐在床上，脸上还是一片红晕。
　　“刚刚看到的，不准跟任何人说！”一进门，云秋就说道，别过头不敢看陆泽。
　　陆泽一个劲的点头说：“绝对不会说。”
　　云秋脸色这才缓和了一点，轻咬红唇问道：“你找我有什么事？”
　　“刚刚有个人给我打电话，没有说任何话。”陆泽说着，走上前将手机递给了她。
　　她看到上面的号码，眉头皱了起来，因为她不知道这个号码开头是在什么地方。
　　“没说话？可能只是打错了吧。”云秋皱眉道，但陆泽的电话号码应该没有泄露出去，更何况他这手机卡刚办没多久，只有他们这些人知道。
　　陆泽平时也不用什么软件，更不可能泄露了。
　　“正是因为没说话才怪，电话里只零星传来一点声音，不像是在说话，更像是在咆哮。但声音非常不清晰，从这个声音中，我只能听出仇恨和愤怒。”
　　“我怕是有什么人想对付我们，你现在不是没事么，所以想让你跟我的人一起，查一下这个号码是从哪打过来的，打电话的人又是谁。”
　　云秋听到此话，黛眉紧皱着，片刻后点点头说：“好，这件事我会帮忙。”
　　陆泽点头，就是因为交给她做，陆泽才放心。
　　云秋逃亡多年，如果情报工作上没点本事的话，也逃不了那么久。
　　跟云秋简单聊完他便出门了，
　　而他走后，则是直接去找了鹿赫群，将他摁在墙上问道：“其他区域的管理人在什么地方，告诉我。”
　　鹿赫群抓着陆泽掐着他脖子的手，他感觉自己都快断气了。
　　陆泽见状，缓缓将手松开。
　　“我……咳咳……我又不会跑……你对我这么狠做什么……”鹿赫群满脸苦逼的样子。
　　但陆泽不吃他这可怜的一套，他身为真雷殿的人，平日里不知道做过多少恶，承诺让他活着便不错了。
　　“地址。”陆泽淡淡问道。
　　鹿赫群干咳了几声后，说：“在地下会所里。”
　　“地下会所是什么地方？”陆泽疑问道。
　　“就叫地下会所，很显眼的，王少沦是那会所的老大，回到华南后就一周过去一次，明天晚上就是他去的时候，我还跟着去过。”鹿赫群说道。
　　“马上带我去。”
　　鹿郝群哪敢说一个不子啊，赶紧带陆泽过去了。
　　而到了这里后，陆泽便跟鹿赫群在会所外面找了个地方坐了下来，一天时间罢了，等得起。
　　他只要敢来，就有来无回。
　　很快，时间到了次日晚上，鹿赫群跟陆泽在远处等了一整天，闲的都快发芽了，终于是等到这地下会所重新打开大门，陆陆续续也有不少人开始入场。
　　陆泽也在这一刻睁开双目，对鹿赫群淡淡道：“我们也该进去了吧。”

第359章 王先生到来
　　没想到，这个王少沦竟然真的一整天都没出现，如果今夜他还是没来的话，这鹿赫群恐怕就没留的必要了。
　　当陆泽看向鹿赫群的眼神时，发现他眼中没有一点惊慌，似乎根本就不担心王少沦不来一样。
　　既然他心里有底，陆泽便直接带着他进入地下会所内，钱这种东西陆泽已经不在乎了，要进去自然简单。
　　而鹿赫群来了之后，竟然就有一位穿着休闲西装的男子直接走上来笑着说：“鹿哥，今天怎么来这么早？”
　　鹿赫群看到他，下意识的也想喊好，可旁边还有个陆泽，他一时间没有开口。
　　“诶，你旁边这位是谁？怎么从来没见过啊。”那男子注意到了陆泽，笑着问道。
　　陆泽感应了一下他的气息，天级之下的实力，并不强，或许都不是真雷殿的人。
　　一念至此，陆泽笑着说：“我是鹿哥的朋友，跟他一起来见见世面的。”
　　男子一听就乐了，仿佛自来熟一样笑着搭住陆泽的肩膀道：“这样啊，那我今晚就带兄弟们好好玩玩。”
　　一旁的鹿赫群看到这一幕，嘴角不由得抽了抽说：“你知道他是谁吗，就搞的这么熟……”
　　这话让陆泽脸色一变，一股杀意瞬间冲进鹿赫群脑中，让他身子猛然一哆嗦。
　　显然，这话他不该说。
　　好在这个男人也是个马大哈，笑着说：“既然是鹿哥你的朋友，那不就是我朋友了吗？带过来玩，怎么能不好好招待招待？来，跟我去最好的位置！”
　　说完，他就拉着陆泽往里面走，鹿赫群赶紧跟了过去，话都不敢多说。
　　这个人在这里似乎权利挺大，还真就把陆泽带到距离舞台最近的位置，坐在这里的，全都是有钱人，一个个穿金戴银，甚至有人直接把一大摞钱放在桌子上，脸上满是得意的笑容。
　　陆泽看到这些，只是简单的笑了笑，跟着这个男人一块坐在位置上后，他就说：“你们两个先坐会，我马上安排人给你们送酒。”
　　说完，他就笑着离开了，陆泽等他彻底走远后，对一变的鹿赫群问道：“他是什么人？”
　　鹿赫群瞥了眼周围，确定没有会所的人后，低声道：“他叫陈华，就是这家会所的老板，跟我们真雷殿来往很深，我们来这里都不需要花钱的。”
　　“原来如此。”陆泽点了点头，难怪这个人在这的权利这么大，可以随意安排他们。
　　没多久，就有两位穿着暴露的美女端着两瓶上好的酒过来，同时给他们上了不少吃的，摆在桌子上随他们享用，不收取一分费用。
　　鹿赫群这家伙看到酒来了，把人支下去后就给陆泽倒酒，一脸笑容的说：“王少沦今天一定会过来，他没有一次缺席的，你就放心吧。”
　　陆泽看着他递过来的酒，接过来后放在一边，淡淡道：“他来，你活命。他不来，你死。”
　　他可不吃套近乎这一套，如果王少沦今天没有来，这鹿赫群该杀还是杀。
　　王少沦不来，他就不知道王璇等人所在的位置。即便这王少沦跟卢宇一样选择自杀，这一次他也一定不会让其成功。
　　而这之后，即便问不出王璇在哪，他也一定要弄清楚另外两个区域在什么地方。
　　王璇将真雷殿的人散布在华南内监管，必然是为了日后黑袍人回归时，能立刻在华南内布局。
　　他可不能让其得逞。
　　鹿赫群听到陆泽的话，浑身都打了个哆嗦，咽了咽口水后，给自己倒了杯酒，一口就喝了下去。
　　因为，这可能是他最后一次喝了。
　　可是以他对王少沦的理解，不论发生什么事情，他应该都会过来，没理由不来啊。
　　但万一……他真不来了呢？
　　鹿赫群越想心里越害怕，持续不断的给自己倒酒喝。
　　没多久，会所内的活动开始，陆泽没有参与进去，只是坐在那，时不时吃点东西，真气一直感应着周围，随时锁定着那些修炼者。
　　如果他们有什么异动的话，陆泽也会第一时间发现。
　　但是，时间越等越久，陆泽已经不耐烦了。
　　旁白的鹿赫群明显能感觉到陆泽的气息改变，他慢慢点下头，低声说：“再等一会……他应该马上就来了……时间差不多了……”
　　但实际上，时间早就过去了，正常应该在开门的时候，他就到了。
　　从没有过一次，这么晚了王少沦还没有过来，他不会真的不过来了吧！
　　要是那样的话，那他今晚岂不是死定了？
　　越想他心中越害怕，只能期望王少沦今天晚上过来。
　　陆泽看着眼前眼花缭乱的场景，眸中的冰冷也越来越深，伴随着时间的推移，现在甚至已经到了凌晨两点。
　　鹿赫群能清晰的感应到，陆泽身上凌厉的气息越来越浓厚，一时间在周围玩乐的人都受到影响，全都不敢接近陆泽。
　　正当陆泽打算带鹿赫群出去好好问一番时，忽然间一股强大的气息走进他的真气感应范围内，同时，在他身边还有另外两道气息存在。
　　感应到这股气息的一瞬间，陆泽重新坐了下来，淡淡道：“人来了。”
　　这个人的气息正好是在天级九阶，华南内可没有拥有这般实力，且他还不知道的人。
　　也只有王少沦一个了。
　　鹿赫群听到此话的一瞬间，大大的松了一口气，整个人身体都瘫软了下来。
　　他看到陆泽站起来的时候，冷汗都已经浸湿了全身，他是真的怕王少沦不过来啊！
　　要真那样的话，他就完蛋了！
　　还好，王少沦果然还是来了，他的命也保了下来。
　　陆泽心中的不耐烦也因为王少沦的到来而落了下去，只要这个人来了，那他就没什么可担心的了。
　　他不可能让王少沦和卢宇一样，死在他面前。
　　没多久，人就走到会所门口，直接走了进来，而那个陈华在接到通知后，也立刻走了过去，迎接王少沦的到来，并且把他带到了台上，拿起话筒就说。
　　“各位，我们会所最尊贵的客人，王先生来了！”

第360章 你只有一个选择
　　一时间，台下的人似乎都认识王少沦一样，欢呼了起来。
　　“王先生！你今天来的也太晚了！这都已经凌晨两点了。”
　　“就是啊王先生，你要是再来晚一点，可就错过今天最精彩的活动了！”
　　台上的王少沦扫视了一眼下面的人，那粗糙的脸上裂开笑容说：“唉，这两天发生了一些事情，本来今天是不来的，但为了各位，我还是撇下手里的事情赶过来了。”
　　他说出这话，就说明他们真雷殿知道卢宇已经死了。
　　可这家伙，竟然还敢来这里玩，当真是如鹿赫群所说的那样，不可救药。
　　陆泽喝了一口小酒，缓缓站了起来，对着台上的王少沦微微招了招手，刻意散发出自己的气息。
　　一瞬间，王少沦的目光就锁定在陆泽的身上，当他看到陆泽的那一刻，瞳孔猛然一缩，直接往后退了两步。
　　而他这惊慌失措的举动也被所有人看在眼里，一时间所有人的目光都顺着王少沦的目光看向了陆泽。
　　陈华也发现了陆泽，拿着话筒笑着说：“这位是鹿赫群的朋友，自然也是王先生的朋友，我想王先生应该是惊讶他为什么会在这里。”
　　“鹿赫群？”王少沦眼睛一眯，看到了陆泽旁边坐着的鹿赫群，嘴角顿时抽了抽。
　　他的确是接到了卢宇死亡的消息，所以今天才决定不来，但卢宇既然是自杀，应该什么都没有说出去，他想那陆泽也不可能知道他来这里。
　　可没想到，鹿赫群竟然投靠了陆泽！
　　“他应该确实挺惊讶，我会在这里。”陆泽淡淡说道，嘴角挂着浅笑。
　　王少沦眼皮子都猛地跳了几下，拿过陈华手中的话筒，便沉着脸说：“我的确很惊讶你为什么在这里，但看到鹿赫群的时候，我就知道了。”
　　“你想干什么？想杀了我么？”
　　这话一出，所有人的脸色都变了，唏嘘声不断，陈华也是一脸愕然。
　　怎么……怎么就说到杀上面了？这是怎么回事？这个人不是鹿赫群的朋友吗？
　　鹿赫群是王少沦的手下他知道，可为什么，鹿赫群的朋友要杀王少沦？
　　这到底是怎么回事？
　　“你如果老老实实回答我的问题，我不会杀你。”陆泽说完，身形一动直接出现在王少沦面前，速度快的骇人，不论是王少沦还是他身边的两个人都完全没用反应过来。
　　王少沦看着他，疑问道：“王璇和你们真雷殿的其他人在什么地方，把这个说出来，我就放你一条生路。”
　　“否则卢宇的下场，就是你的下场。”
　　陆泽的声音中充斥着冰冷的杀意，王少沦往后面退了一步，额头上冷汗落下。
　　他是见过陆泽的，所以一眼就能认出他，也非常明白，这个人的实力有多恐怖。
　　卢宇的实力跟他相差无几，在陆泽手里都只有自杀的份，他又怎么可能逃得过陆泽的手。
　　陆泽这个人，不达成他的目的绝不会罢休，他今天要是不说，下场一点也不会比卢宇好。
　　他今天要是不来就好了……他还不想就这么离开人间，还有好多事情都没享受到呢。
　　陆泽向前一步，离他近了一些，淡淡道：“这里普通人太多，不如我们去一个没人的地方说吧，要动手的话也方便很多。”
　　旁边的陈华已经懵逼了，怎么突然就一副要打起来的样子了。
　　王少沦看着陆泽，嘴角一个劲的抽动着，他身边带来的两个人也不敢对陆泽动手，仅仅是感受着陆泽身上传出来的威压，就足够让他们动弹不得了，更别提对陆泽动手。
　　这就是强者的气息，强者的威压。
　　“怎么，不想走吗？我不介意在这里跟你动手，但这个地方，有许多你认识的人吧。”陆泽说着，指了指下面的众人。
　　这时候，所有人都一脸愕然的看着台上，会所内的音乐都停下来了，原本热闹的会所此时安静的可怕。
　　强大的返祖之人不代表就不跟普通人有关系，毕竟活在这个时代，并非是修炼者就只有身为修炼者的朋友。
　　果不其然，在王少沦听到陆泽此话后，沉默了许久，最终点下了头，对旁边的陈华说：“会所的事情交给你自己处理了。”
　　说完，便转身带着人离开，陆泽见状，给身后的鹿赫群打了个眼神便跟了上去。
　　“你自己选一个僻静的地方，毕竟那里或许是你的葬身之地。”陆泽在他身后淡淡道。
　　令王少沦双拳攥紧起来，他没实力，就只能任人宰割。
　　鹿赫群在陆泽眼神的示意找下，哪敢不从，赶紧也跟了上去，他本来是想趁机溜走，毕竟陆泽都已经找到王少沦了，剩下的事情也跟他无关，他也什么都不知道了啊。
　　可没想到，这个陆泽竟然还让他跟着，这是何意？
　　王少沦并没有走多远，只是把陆泽带到了市内的公园中，大半夜的公园也不会开灯，漆黑一片，无人能知他们在此。
　　“给我答案吧，走了这么一段路，说还是不说，也应该想清楚了。”陆泽淡淡道。
　　王少沦听到此话，看了眼身边的两个人，腮帮子一顿鼓动后，竟然突然出手，以迅雷不及掩耳之势杀掉了他身边的两个人！
　　这一幕让陆泽眼睛微微一眯，眼眸深处闪过一丝喜色，而他身边的鹿赫群更是后退了好几步，一脸不解。
　　“你怎么保证，能给我一条活路？真雷殿有那么多人，你全都能杀死么？只要留下一个，我就万劫不复！”王少沦沉声道。
　　陆泽闻言，淡漠道：“你给我他们的位置，我就能将他们全部杀死，你们的殿主不敢再来华南找我，就算你不说。”
　　“我哪怕掘地三尺，也能将你们的人找出来。而你，今天就要万劫不复。”
　　话中的威胁之明显，王少沦今天遇到他，就根本没有退路可言了。
　　“你打算说了么？”陆泽疑问道，看他这样子，是想活命，连自己的人都杀了。
　　王少沦的确想活命，而且是非常想活命。

第361章 与我为敌，都得死
　　他不容许任何人知道这件事，否则就有可能被人知道，那他就会死。
　　他目光看向鹿赫群，眼中充满了杀意，冷声道：“把他也杀了，这件事只能让你我知道，而他已经知道了。”
　　陆泽淡淡瞥了一眼旁边的鹿赫群，而鹿赫群则一脸惊骇，脚哆嗦的往后退了好几步，咽了咽口水说：“我……我可是完全按照你说的做……上次骗你，我也付出代价了，你不能这样……”
　　“我还没说要杀你。”陆泽淡淡说完，目光重新落在王少沦身上。
　　“你要是不杀他！我就不会说出来！”王少沦瞪大了眼睛喊道，这个人一定要杀了才行，万一他去通风报信？那自己下半辈子不还是活在隐隐中吗？
　　谁知道，陆泽到底能不能杀死殿主，能不能灭了整个真雷殿。
　　如果殿主还在华南的话，他断然会忠心耿耿，可现在殿主不知行踪，华南内真雷殿上下都听王璇的。
　　王璇知不知道殿主在哪都不一定，这让他怎么继续效忠？
　　但……殿主日后要真铲除了陆泽，他也活不了啊。
　　“你是不是搞错了什么，我今天来找你，的确是问你王璇在什么地方。”
　　“但，不是让你给我提要求的。”
　　话音落下王少沦周围顿时无声的浮现出数十道剑气，杀意腾腾。
　　王少沦额头上的冷汗顿时冒了出来，嘴角抽了好几下，道：“你……你真要这么做么……你就不怕我也自杀？”
　　陆泽一听到这话，上次卢宇自杀的事情可还在他脑海中环绕，让他心中的火大。
　　这话一出，陆泽身形瞬间来到他面前，掐住他的脖子，将他如小鸡般提了起来，冷声都：“你觉得我经历过上次的失败后，还会让你成功自杀么？”
　　“你真有那本事，现在自杀给我看看？”
　　王少沦这般想活命，断然不敢自杀，就算他真敢，陆泽也早已做好了准备，这次绝不会让其得逞。
　　王少沦被陆泽掐住脖子，呼吸都困难无比，使劲拍打着陆泽的手，同时拼命摇头。
　　陆泽见状，随手将他丢了出去，剑气依旧跟在他身边。
　　“说，我能饶你一命，让你继续在这华南内逍遥，但你要是不说，今天晚上必死无疑。”陆泽的声音中满是杀意，王少沦周身的剑气也逼近了许多。
　　王少沦看着周围逼近的剑气，坐在地上往后挪了挪，咳嗽了几声后，脸上写满了不甘。
　　“他们……他们在真雷殿之前的矿场内，王璇要突破了，既然被你发现，倒不如回到之前的地方，让他冲击境界。”
　　陆泽一听到这话，眼睛顿时就眯了起来，沉声道：“他们还真是好大的胆子，竟然还敢跑回来。”
　　自从上次搜查过一次华南内后，他就将重心放在了华南周边，的确没有再搜查过华南内。
　　而之前搜索的时候，按照鹿赫群所说，他们并不经常进入华南，所以才没有找到王少沦这些人。
　　但这一次，应该能把所有人找到，然后再去那矿场灭了王璇。
　　王璇能控制天级九阶的手下，其实力应该在天级大圆满或者半步高武，最多将实力提升到接近高武的极限，而且还不太可能。
　　黑袍人不过来，华南的真雷殿只有灭亡这一条路。
　　“如果我去过后，发现他们没在，你也要死，你们真雷殿在华南控制了四个区域，另外两处地方在哪？”
　　陆泽追问道，比起自己去查，倒不如直接问。
　　王少沦一听，道：“真雷殿将华南划分为东南西北四片区域，只有任务的时候才会过来，但我们之间并没有联系，谁也不知道谁会在什么时候进来。”
　　“你要找他们的话，只有先抓到王璇，问他是怎么安排的。”
　　王少沦这个时候也没必要在骗他，毕竟他如果杀不掉真雷殿所有人的话，这个王少沦也活不下去。
　　“那看来我要去找王璇问个清楚了，跟我过来。”
　　“带你们去个安全的地方。”
　　不过陆泽倒是有点担心，何学究能不能看住这两个人，毕竟有实力的甚至只有云秋一个，何学究的实力也不如王璇，两个人真打起来，只怕会伤到云秋。
　　鹿赫群一听就知道陆泽要带他们去哪，但能留下一条命，对他来说已经是大好事了。
　　他现在只想让着这次风波赶快过去，这样凭借他的实力，好歹也能在都市中过的风生水起，不至于像现在这样被人看着。
　　以后，也没有真雷殿命令他，日子过的逍遥。
　　所以他没有一句废话，跟着陆泽就往别墅走，王少沦在原地沉默了一会后，眼中闪过一丝不甘，还是跟了上去。
　　他周围的剑气也消失不见，压力荡然无存。
　　陆泽的心中也算是松了一口气，现在有了王璇的位置，接下来要做的，就是过去把他杀了。
　　如此一来，等黑袍人出来时，便只有他一人，陆泽可以全身心的投入到和他的战斗中。
　　他将王少沦和鹿赫群教给何学究跟云秋后，叫来了邵德一同看守，且封住了鹿赫群二人的真气，没有和他相同的实力，不可能会被人解开。
　　做完这些之后，他脚步加快，迅速往矿场奔去。
　　当陆泽来到矿场外，释放真气感应之时，果不其然察觉到了大量气息在广场内，而在矿场最深处，灵力最为浓郁的地方，也就是那实力最雄厚的人，王璇。
　　当他真气释放过去，察觉到王璇的时候，王璇也察觉到了他。
　　而他自己也清楚，他逃不掉了。
　　陆泽轻哼一声，淡淡道：“找到你们了。”
　　话音落下，陆泽脚猛踏地面，整个人一跃而起，直接从矿场上空落下，对真雷殿所有人道：“我只说一次，现在归顺于我，我还能给你们一条活路。”
　　“如果执意与我为敌，你们都得死。”
　　所有真雷殿的人都抬头看着陆泽落下，一个个眼中带着疑惑。
　　可当他们感应到陆泽散发出来的庞大实力时，身体无不是一颤，迅速拿出自己的武器，严阵以待。

第362章 刀光剑影
　　“你就别白费口舌了，我们不会投降的。”
　　矿场内，一道黑衣身影飞出，一位长相俊逸的男子站在所有真雷殿人前，目光灼灼的看着陆泽。
　　“你就是王璇么。”陆泽落地后问道，右手中千雷剑已经出现，散发着淡淡的雷光，随时都有可能动手。
　　王璇负手而立，一身的气势汹涌起来，道：“我本想巩固刚突破的实力后，再带着人来找你，但你既然自己找上门来，正好给我练练手。”
　　陆泽感应着他的气息，不屑的冷哼一声，道：“不过区区半步高武也敢这么猖狂，之前怎么没在黑袍人身边发现你这么个人？”
　　“因为殿主不想让你发现，所以你便发现不了，说我区区半步高武，你不过也跟我差不了多少。当然，我知道你肯定比我强，可你不一定胜得了我。”
　　王璇话音落下的那一刹那，顿时庞大的力量从他周身涌出，陆泽一眼就认得出来，这就是至纯灵气！
　　“你身上怎么会有至纯灵气？”陆泽沉声问道，黑袍人不可能把至纯灵气再分给第二个人才对。
　　毕竟这是有限的，萧勇锐拿了不少，王璇不该拥有，否则黑袍人过来回收的时候，就不得不解决这两位心腹手下。
　　王璇嘲讽般哈哈一笑，张开双手道：“这个，就不需要你知道了。”
　　说完，庞大的至纯灵气瞬间冲向陆泽。
　　这个实力，再配上如此多的至纯灵气，他现在的本事恐怕比萧勇锐还要强大不少。
　　而且如此多的至纯灵气，绝非是一朝一夕就能炼化的。
　　陆泽轻哼一声，道：“正好这几天我修为不见长，你这至纯灵气就拿来给我修炼吧。”
　　话音落下，陆泽右手中真气迅速出现，对着那向他冲来的至纯灵气探去。
　　可这些至纯灵气，竟然在即将触碰到他的真气时缩回，就好像是早就准备好了一样，眨眼睛朝四面八方朝他袭来，就是不从正面。
　　陆泽眼睛猛然一瞪，他半步高武比别人强的也只有手段，真气还是相同，在各方面能力都差不多的情况下，就看谁的手段更强。
　　这突然间的举动，陆泽是真没想到，根本来不及转身用手上的真气去吸收这些至纯灵气，只能爆发出体内的真气，用剑气去阻挡那些至纯灵气！
　　“轰！！！”
　　天空中爆发出一阵巨响，庞大的余波从四面八方散去，无数真雷殿的人身体一阵，倒退了好几步。
　　王璇也不禁后退半步，看向天空中的眼睛微微眯了眯。
　　“你跟殿主打斗的场景我都看到了，你那些手段我也非常清楚，你不过是想吸收我的至纯灵气罢了。”
　　“这么明显的招式，你还在我面前用，未免也太看不起我了，以为我也很蠢么。”
　　爆炸的余波过后，陆泽仍旧站在那片地方，只是衣衫有些凌乱，脚下也出现了一个大坑，所有至纯灵气都回到王璇体内。
　　陆泽简单拍了拍身上被溅起的灰，眼神冰冷，回应道：“看来你野心很大，都敢说你们殿主是蠢货了，虽然我挺赞同这一点的。”
　　他说陆泽以为他也很蠢，用了那“也很”两个字，那不就是在说黑袍人么？
　　“你说什么？！”王璇被戳到了心事，眼中出现了怒意。
　　周围真雷殿的人，一个个也都是你看看我，我看看你，谁也不敢说话啊。
　　毕竟他们现在连殿主的面都没见着，现在华南真雷殿的人都得听王璇的。
　　如果殿主一直不回来的话，那这华南的真雷殿不就是王璇的吗？
　　“我说什么你自己很清楚，看样子我的确是小看你了，给你点真东西看看吧。”
　　陆泽某种闪过一丝锐气，霎时间右手种的千雷剑爆发出刺目的光芒，几乎照亮整个黑夜！
　　无数刀光剑影在他身边显现。
　　但却不似之前千雷剑内爆发出来的剑气那般，而是真正的刀光剑影。
　　“这是我之前在丰李镇跟你们殿主战斗后领悟到的能力，先破了再说吧。”陆泽冷声道，说完脚尖一点直接冲了上去。
　　同时，陆泽周围的刀剑领域瞬间扩展到方圆百米，无数刀光剑影在这片领域内肆虐，每一道，都足以堪比天级大圆满一击，就算是半步高武，也接不了几下。
　　他本来还想留着这些招式去对付黑袍人，打他们一个出其不意，但今天用出来，把王璇给杀了，一样可以打个出其不意。
　　王璇瞪大了眼睛，陆泽靠近一分他就后退一分，所有进入陆泽刀剑领域的真雷殿之人，无不是连一秒都没有活下去。
　　无数刀光剑影过后，尸体都不可能完好！
　　而知道这片领域范围的，只有陆泽自己，且他还可以按照自己的想法，控制这个范围的大小和长短，只是有些消耗真气罢了。
　　王璇搞不清楚这个真气的强大程度，也的确不知道领域究竟是什么，现在他也弄不清楚这个领域的范围有多大，不能贸然进入。
　　陆泽前进，他就后退，一路上不知道多少真雷殿之人死在陆泽的刀剑领域内，没有一个能扛下来。
　　“你现在怎么只知道跑了？不是想让我拿出点新花样跟你打么？”陆泽说完，脚下真气爆发，速度顿时飙升了一个档次。
　　一个退，一个进，退的肯定没有进的快。
　　最终，王璇还是被陆泽逼进了刀剑领域当中。
　　但王璇，早知道有这个结果，所以已经运转体内的真气和至纯灵气做好了准备，踏进领域的一瞬间，他就用浓郁的至纯灵气包裹住自己。
　　可是，刀光剑影还是出现在了他身边！
　　“噗嗤！”
　　鲜血顿时在他手臂上绽放开来，陆泽见状，不屑道：“我就简单跟你解释一下吧，在这里，我对你做的一切，你都无能为力！”
　　说完，陆泽猛然向前踏出一步，霎时间真气中的刀光剑影加倍，而王璇周围的攻击也越来越多。
　　他不论是用真气还是用至纯灵气都抵挡不住，好似真如陆泽所说般，无能为力。

第363章 抽走一半灵气
　　而随着时间的推移，他身上的伤口也越来越多，最关键的是，这些刀光剑影，真的就只是刀光剑影，一瞬间的攻击直接落在他身上，完全不存在实体，挡都挡不住！
　　他只能尽可能的躲避要害，但伴随着周围的刀光剑影越来越多，他也越来越无法招架。
　　“为了防备你们殿主回来，我可是下了不少功夫将这领域凝聚起来，专克你们的至纯灵气，没了至纯灵气的你，也不过只是个普通的半步高武。”
　　“你现在连我的领域都破不掉，至纯灵气又没有用，如果这时候我再对你出手，你是死还是不死？”
　　陆泽冰冷的声音中充满了杀意，吸收至纯灵气纸之后的黑袍人实力究竟会有多强，不论是王璇还是萧勇锐都能解释，真等黑袍人吸收所有至纯灵气，实力会远远超过自己。
　　而自己，既没有至纯灵气，也没有其他能在短时间内提升实力的东西，怎么跟拥有大量至纯灵气的黑袍人打？
　　所以，他自那天起，闲暇时间，包括在搜索人的时候，都在尝试凝聚刀剑领域，直至彻底掌握这股从千雷剑种引发的新力量。
　　至纯灵气终究是一种力量，对领域根本造不成任何威胁。
　　“你想干什么！”王璇一边闪避周围出现的刀光剑影，一边沉声喝道。
　　至于周围那些真雷殿的人，在见过刀剑领域的威力之后，还有谁敢冒然踏进来？
　　进去一个死一个，现在全都躲的远远的，生怕自己成为下一个死的人。
　　“想让你告诉我你们殿主的具体位置，如果没有的话，你就去死吧。”陆泽淡漠道，他这次过来的目的就是杀了这些人。
　　而现在知道王璇有这种本事，自然更加留不得他，且他野心极大，也不能像何学究那样手成自己的人。
　　并且，他身上的至纯灵气，陆泽还想要呢，怎能留他？
　　不管他说不说，今天都得死。
　　王璇嘴角一个劲的抽动着，这些刀光剑影已经在他身上留下太多伤痕了，疼的他面目都有些狰狞。
　　这么长的时间，他也找不出领域的破绽，转身的一瞬间，身形迅速往领域外奔去。
　　陆泽见状，冷哼一声：“还想跑？你以为你还跑得掉吗？”
　　话音落下，他就直接追了出去，王璇的速度本就不可能比他还快，再加上王璇现在受了伤，不可能逃得掉。
　　陆泽收回领域，以免消耗太多的真气，给经脉造成负担。
　　王璇头都不会，迅速往华南外奔去，压根就不管剩下的真雷殿之人了。
　　“刚刚不是很嚣张？现在就只知道跑了么？”陆泽一声低喝后，体内的真气也爆发开来，持剑冲到了他的前面，右手中的千雷剑立刻朝他劈去。
　　王璇感应到威胁袭来，眼睛一瞪，至纯灵气瞬间喷发开来，在他周围形成护罩，同时道：“没了那领域，你也对我无可奈何！”
　　说完，至纯灵气顿时爆发，但陆泽的唇角却掀起冷笑，道：“你中计了。”
　　话音落下，陆泽的千雷剑消失在手中，取而代之的是庞大且充满吸力的真气！
　　顿时，无数王璇释放开来的至纯灵气被陆泽吸收。
　　王璇察觉到这一点后，赶紧将至纯灵气抽回。
　　但是，和萧勇锐当时的下场一样，露出来的这些至纯灵气起码有一半被陆泽吸走。
　　这一抽，直接让王璇损失了近乎一半的力量，再想掀起风浪，已是不太可能。
　　反倒是帮了陆泽一大把。
　　陆泽反手便将一块即将出现的玄冰石弄了出来，同时准备把至纯灵气放入其中，王璇见状，赶紧要夺过来。
　　但陆泽怎么会让他如意，宁愿先将玄冰石给丢出去，也不可能给他！
　　王璇就眼睁睁的看着玄冰石被陆泽丢出，愣是没有一点办法，因为陆泽这时候又将那刀剑领域爆发开来，霎时间周围出现了无数刀光剑影！
　　许多还直奔他的命脉而来，若是强夺玄冰石，必会丢掉性命！
　　他只能闪躲这些攻击，不然命没了，还拿回玄冰石有什么用？
　　“噗嗤！”
　　即便他第一时间做出取舍躲避，刀光剑影依旧让他身上多了几道伤口，不过他也借此和陆泽拉开了距离，逃出了领域的范围。
　　陆泽控制着玄冰石飞出，看到他直接逃了出去，又用剑气将玄冰石带了回来，同时极速炼化着体内的至纯灵气。
　　“没想到，你居然这么快就做出取舍了，反应挺快的。”陆泽冷声道，将领域收了回来，用所有真气开始炼化体内的至纯灵气。
　　王璇捂着自己胸前的一堆伤口，脸色难看至极，赫然伸出右手，吸扯陆泽体内那还属于他的至纯灵气！
　　这股吸力一出来，陆泽的身体都不由得往前面走了出去，体内的至纯灵气仿佛打算从他浑身的各个毛孔中钻出来一样。
　　陆泽猛地一咬牙，硬是封闭了浑身每一个地方，甚至连呼吸都舍弃，用真气死死的锁住的了全部至纯灵气，把一切出口都封锁！
　　它们就算想逃，都逃不出去！
　　有陆泽的真气存在，至纯灵气也不可能冲破他的肉体回到王璇体内，至于玄冰石内的就更不用说了。
　　玄冰石中的至纯灵气已经被灵力包裹，就连萧勇锐都收不回来，这王璇又怎么可能做到。
　　王璇额头上汗水一滴又一滴的落下，他已经用尽了全身的力量，甚至将止血的真气都调动了起来，鲜血顺着伤口又流了下来，面色都开始变白。
　　但依旧，无法将至纯灵气从陆泽体内抽出。
　　该做个取舍了。
　　可是近一半的至纯灵气……就这么给陆泽吗……
　　陆泽冰冷的眸子看着他，他可不会让王璇跑了，周身剑气浮现，在他的意念下立刻射出。
　　这种状态下，他用不出领域，而他的身体也不能轻举妄动，只能用剑气进行攻击了。
　　王璇看到剑气袭来，眼中闪过了浓浓的不甘，只有老天知道，这个时候他是多么想把至纯灵气拿回来，又有多后悔没有一开始就跑。

第364章 殿主出现
　　这个陆泽，出人意料的手段实在是太多太多了……
　　在剑气即将射中他的那一刻，他放手了，体内的至纯灵气在浑身爆发，带着他逃跑。
　　人活下来，他还有机会夺回那些至纯灵气，死了，身上剩下的至纯灵气还会白白送给陆泽。
　　陆泽一看他转头就跑，深吸了一口气，用真气把没有炼化完的至纯灵气压到丹田的对底部，以免出现意外。
　　随即，猛追了上去！
　　结果跟刚刚一样，王璇受的虽然都是小伤，可一旦多了起来，就必须要及时处理，再加上他刚刚为了至纯灵气不顾流血，现在的他更为虚弱。
　　而陆泽自己，则炼化了部分至纯灵气来补充刚刚消耗的真气，轻而易举的就追上了他！
　　“至纯灵气都给你了！你还想怎么样！”王璇回头看着身后紧追不舍的陆泽，怒吼道。
　　“要你死！”陆泽某种充斥着杀意，他说过不会让这个人离开。
　　王璇今天，必须死！
　　而剩下的至纯灵气，他也要照单全收！
　　王璇死死的咬着牙关，呼吸越来越急促，一边躲避陆泽的攻击，一边加快往外跑。
　　可这么跑又有什么用？他能找谁帮忙？难不成去找殿主吗？
　　怎么可能！找殿主无疑是自爆，殿主根本就不知道他有至纯灵气！
　　一旦被他发现，自己面对的不过是又一个陆泽，他这些至纯灵气绝对会被殿主夺走，他还能不能活着都是个问题。
　　可是陆泽这里，他该怎么办？
　　“我……我带你去找殿主！把所有至纯灵气都给你，不要杀我！”王璇大吼道，他已经走投无路了啊！
　　速度比不过陆泽，实力也比不过，至纯灵气还被抽走近半，身上还受了一堆伤，且无法找打能帮他的人。
　　他还能怎么办？再拖下去，陆泽必杀他啊！
　　可他万万没想到，陆泽居然说：“你们殿主在哪我要知道，你，我也要杀。”
　　“我留你，就是个隐患，你口口声声说把至纯灵气给我，日后必定会想方设法再夺回去，我怎能留你？”
　　陆泽冰冷的声音直接给王璇判了死刑，正如他所说，这个王璇不论如何都不能留。
　　留他，就是个祸害！
　　“噗嗤！”
　　陆泽一剑直接刺穿了他的胳膊，鲜血绽放开来的时候，也将他死死的订在了身后的树上，无论他怎么用力都挣脱不开，张开口就吐出一滩血来，面目狰狞。
　　“我离开华南行不行！”王璇喊道，他现在只想活命。
　　但陆泽，完全不给他机会，或者说是不给他一点活路走，今天一定要将他斩杀在此。
　　王璇看到陆泽眼中的杀意时，就知道结果了。
　　他今天，肯定是走不了了。
　　“你为什么要赶尽杀绝！我答应你所有要求还不行吗！”王璇咆哮道，身上又多了好几道伤口。
　　陆泽一边追杀，一边回应：“其他人可以，但你不行。”
　　如果他没有听到王璇那句话，没有看到他眼底下深藏着的野心，或许陆泽会像对待鹿赫群和王少沦那样，饶一条命。
　　可让他看到了，那就不可能留了。
　　“为什么！”王璇怒吼道，体内至纯灵气躁动，仿佛打算拼死一战了。
　　陆泽看到这一幕，眼中也是杀意蒸腾，刀剑领域内刀光剑影肆虐，王璇身上的伤口越来越多。
　　这已经变成一边倒的战斗，王璇没有一点胜算可言，如果他没有更强力的手段，再过一会就必死了。
　　然而就在这个时候，忽然间一道道黑气从远方冲天而起，遮天蔽日的朝陆泽他们这里袭来！
　　当陆泽察觉到这股气息的一瞬间，眼睛猛然一瞪，瞳孔缩了缩，沉声道：“真雷殿殿主！”
　　黑雾之中，黑袍人面部也戴了一个纯黑色的面具，只能看到他双目中深深的仇恨。
　　万万没想到，黑袍人竟然跑过来了！
　　王璇一看到天边升起的庞大黑雾，面色骇然一变，惊呼道：“殿主！”
　　所有真雷殿之人无不是看了过去，他们已经太久没有见到殿主了。
　　陆泽心中也是一片震撼，没想到黑袍人居然因为至纯灵气赶过来了！
　　但黑袍人来到这边后，却是没有搭理陆泽，而是用庞大到足以遮天蔽日的至纯灵气形成一只大手，仿佛抓小鸡般轻易抓住了王璇。
　　“我说我的至纯灵气为什么会少那么多，原来是被你给夺去了！”黑袍人声音都嘶哑无比，说完那巨大的至纯灵气凝聚而成的手猛地握紧。
　　一时间，王璇感觉自己浑身的骨头都被捏碎了一样，张口吐出一大滩鲜血，整个人的气息都萎靡了许多，脸憋的涨红无比，呼吸都困难至极。
　　“殿主……我……错了……”
　　黑袍人冷哼一声，什么都没有说，目光撇向了一边的陆泽。
　　陆泽周身浮现出万千剑影，在射向黑袍人的同时，刀光剑影也迸发开来，直接包裹了黑袍人。
　　“你既然来了，就别走了。”陆泽冰冷的声音中充满了杀意。
　　可是黑袍人面对陆泽的刀光剑影，却没有一点动作，反而眼中充满了轻蔑，淡淡道：“我虽然不知道这是什么，但我曾在生死之间，似乎也领悟了同样的能力。”
　　说完，只见他身体猛然一震，紧接着黑色以他为中心弥漫开来，竟是瞬间覆盖了陆泽的刀剑领域，仿佛这片世界都陷入黑夜之中。
　　陆泽眼睛赫然一瞪，脚尖一点赶紧后退撤出了他的领域。
　　这怎么可能！
　　而且这片领域中一片黑暗，什么都没有，仿佛能将任何进去的人都完全吞噬一样。
　　黑袍人冷冷的看着陆泽，声音冰冷到了极点：“我还不知道这个东西该怎么用，身上的伤也没有痊愈，等我摸索透了，再回来找你。”
　　“至于这个人，不需要你来处置。”
　　说完，黑袍人收回了自己的领域，紧接着转身离开，带着王璇霎时间消失不见。
　　陆泽脚尖一点立刻追了上去，但他却发现，自己的速度完全比不上黑袍人，就像是普通人在直线上追一辆跑车般，没多久，黑袍人就离开了他的视线，彻底消失不见。

第365章 商量谈和
　　陆泽停了下来，双拳紧紧的握着，高武和半步高武之间的沟壑，果然没那么容易跨越。
　　如今，华南的真雷殿已经瓦解，他也要着手准备突破高武了。
　　陆泽一身煞气的回到矿场，拿回拥有至纯灵气的玄冰石后，遇到的则是一群迷茫的真雷殿之人，陆泽没有理会他们，这帮人不过是被扔出来卖命罢了。
　　王璇被黑袍人带走，而按照黑袍人所说，他压根不知道王璇身上拥有至纯灵气，原来王璇是偷的黑袍人的至纯灵气，难怪会拥有那么多。
　　现在王璇被黑袍人给带了回去，不但让陆泽得不到剩下的至纯灵气，反而又助长了黑袍人的实力。王璇落在黑袍人手里，可不比落在他手里强，起码他还能留个全尸。
　　别说陆泽，王璇现在被黑袍人抓着，心中仍然是一片不敢相信。
　　他也不知道殿主人在哪，殿主这么长时间以来也没有跟他联系过。他以为殿主回不来了，就算回来了，也不可能是今天，所以才敢直接在陆泽面前暴露至纯灵气。
　　却不想，殿主突然出现，直接发现他偷走了至纯灵气。
　　“殿……殿主……我把所有至纯灵气都还给你……不要杀我……”王璇说话都艰难无比，鲜血一直顺着他嘴角落下。
　　黑袍人没有回答他，片刻之后带他来到无人的深山之内，将他直接丢在了下面。
　　“你现在知道给？若是没有你这贼，在丰李镇我应该就杀掉陆泽了。”黑袍人的声音中不带一丝一毫的感情，眸子冰冷至极。
　　如果不是王璇把他的至纯灵气偷偷拿走了这么多，他在丰李镇动用的计划怎会失败？
　　王璇被狠狠的砸在地上，浑身的骨头断了个七七八八，地面都被砸出个大坑来，他倒在里面动弹不得。
　　看着黑袍人眼中的愤怒，王璇猛地吐出一大滩鲜血，对黑袍人说：“殿主……我真的知道错了……不要……不要杀我……”
　　黑袍人眸子冰冷的看着王璇，没有回答他的话，而是伸出右手，一股巨大的吸力顿时爆发开来！
　　王璇只觉得浑身的至纯灵气都在躁动，那些原本属于他，已经被他炼化过的至纯灵气，竟然开始冲出他的身体，往黑袍人手里跑！
　　而他，连反抗都不敢，任由黑袍人吸收他的至纯灵气。
　　可他现在这个状态不知道的是，黑袍人不仅仅在吸收至纯灵气，更是连同他的真气，连同他半步高武的修为也全部吸走。
　　顿时，吞噬了大量真气和至纯灵气的黑袍人猛地展开四肢，用嘶哑的声音仰天一声咆哮，浑身每一个细胞都在吟叫着。
　　片刻之后，他才放下双手，重新看向了王璇。
　　“如果没有你这些至纯灵气的话，我可能还没办法在短时间内恢复。但这些真气，加快了我不少进度。”黑袍人说着，活动了一下四肢，感觉浑身都充满了力量。
　　而他手中的王璇，已经彻底失去生机，浑身干瘪下来，被黑袍人随手丢在了一边。
　　另一头，陆泽正在思索该怎么去拿地下岩层的至纯灵气时。
　　突然间一股熟悉的气息进入他的真气范围之内，而这股熟悉的气息，则让陆泽的脸色一变，杀意在他眼底涌动。
　　可是对方，却没有散发出半点敌意，让陆泽面色微微一变，脚尖一点直接离开别墅，冲向那道气息所在的位置。
　　还在天空之时，便有万千剑影浮现，直接朝那道气息轰了过去！
　　“嗡！”
　　但是，对方显然也是有备而来，一道灵光冲天而起，同时形成一道庞大的真气屏障。
　　“咔嚓！”
　　陆泽的剑影砸在上面，将那真气屏障砸出了裂纹，不过当最后一道剑影也消失之时，都没能将其破开。
　　陆泽，也从天空中缓缓落在地上，看着屏障内的萧勇锐，冷声道：“你还敢跑到我面前来？找死么？”
　　说完，陆泽的真气释放开来，在方圆千米之内搜索着其他气息，但并没有任何发现。
　　萧勇锐看着屏障上的裂纹，眉头紧锁道：“我有备而来，却不想你的实力竟然又有这么大的进步，我的至纯灵气好用么？”
　　说完之后，萧勇锐微微一伸手，这真气屏障回到他手中的小玉石内，对陆泽道：“我不是来找你麻烦的，只是来跟你商量一件事。”
　　“商量一件事？我跟你还有什么可聊的么？我与真雷殿之间早已不死不休了。”陆泽冷漠道，周身又凝聚出数百道剑影，不论如何，他的实力是提升了。
　　而萧勇锐，则因为他吸收了至纯灵气的缘故，实力不升反降。
　　“当然有，前两日在真雷殿的矿场上，那么庞大的一团至纯灵气，我远在华南外都察觉到了，这么大的动静，是殿主回来了吗？”萧勇锐沉声问道。
　　那天，他正在谋划该怎么带人杀进华南，夺回他的至纯灵气。
　　可却没想到，天边突然升起一团黑气，他在华南外的小县城里面都清晰的感应到了。即便距离那么远，这股气息依旧让他心悸，且他完全不可能获胜。
　　这种气息，绝对是已经失踪许久的殿主才能散发出来的。
　　所以，他今天才来这里找陆泽。
　　“你一个人来的？”陆泽眼睛微眯，冷声问道。
　　萧勇锐点点头，道：“我的目的是在华南定居，离开真雷殿的念头很早之前我便有了。要是殿主一直都在的话，我或许还会继续效命，但他失踪许久，甚至还被你击退，这让我不得不考虑我的计划。”
　　他的确是这么想的，陆泽只不过是一个障碍，他还有办法能解决，可是他们的殿主，他完全没办法。
　　“是么，既然如此，那就先跟我进去，有个谈话的样子吧。”陆泽说完，手握千雷剑直接冲了过去。
　　萧勇锐见状，眉头紧紧的皱了起来，脚尖一点迅速往后退去，同时道：“我是来找你谈和的，你要抓我？”
　　“谈和？我为什么要跟你谈和？”

第366章 强行吸收灵气
　　“你以为你三言两语便能让我放下戒心么。”陆泽冷冷说完，体内真气爆发，瞬间冲了过去，千雷剑直接刺向萧勇锐。
　　萧勇锐见状，手中玉石内的真气再次爆发，在他身前形成护罩。
　　“叮！”
　　刺耳的碰撞声响起，同时那护罩上再次出现裂纹，萧勇锐面色一变，赶紧往旁边闪去。
　　“因为你也对他无可奈何，否则你不会如此着急的提升实力，敌人的敌人就是朋友，他是来找你的，我大可暂时离开华南，等他把你杀了之后再回来。”萧勇锐一边闪躲，一边说道。
　　陆泽闻言，不屑道：“那你为什么不直接离开？还敢一个人跑到我面前来，以为今天还像那天晚上一样，我会被你追着跑么？”
　　“当然没有，我知道我今天肯定跑不了。至于我为什么不走，我也已经说的很明白了，我是带着诚意来的。”
　　萧勇锐说着，运转起体内真气来支撑。
　　陆泽攻势凌厉，听到他的话后，道：“我可以跟你谈，但你必须在我的掌控中。”
　　萧勇锐听到此话，面色也冷了下来，道：“我如果在你的控制中，我人怎么办？这不可能。”
　　“况且，我们只是单方面合作的关系，为什么要被你挟持？你不觉得这太滑稽了么。”
　　陆泽体内真气膨胀，无数剑影形成一把巨大的剑影，直接破掉了萧勇锐的真气屏障，巨大的冲击波让萧勇锐倒退数步。
　　当萧勇锐终于顿住后退的身形，抬头看向陆泽之时，看到的却是一把剑，直奔他的咽喉。
　　陆泽手握千雷剑，在剑尖即将刺穿他喉咙的瞬间，停了下来。
　　萧勇锐看着陆泽，一动也没动，道：“我敢一个人来，就代表了我的认真，到底合不合作，看你自己。”
　　“你怎么证明你是真心想与我合作？这华南对你有什么吸引的？以你现在的实力，去哪个地方不能称霸一方？”陆泽冷声道。
　　“这是我跟这里的事情，和你没关系，你想让我怎么证明？”萧勇锐同样面色冷漠，即便陆泽的剑就在他喉咙上，就差一点便能杀了他，他的眼神也没有一点波动。
　　陆泽看着他平淡的眼神，手中的剑这时候真的想直接刺穿他的喉咙，但他知道，他不能这么做。
　　因为黑袍人，在他没突破前，的确应付不过来，即便加上崔宗，也难有胜算。
　　敌人的敌人便是朋友，他们二人，现在有一个共同的敌人。
　　“地下岩层中剩下的至纯灵气全部归我，敢有所异动，我就杀了你。”陆泽冷声道。
　　萧勇锐一听，嗤笑了一声：“我当是什么，原来是至纯灵气，不过我可提前告诉你，每个人能吸收的至纯灵气都有限，你第一次见到我时，我所拥有的至纯灵气已经达到极限。”
　　“虽然现在有一部分在你体内，但如今的实力也足够我在国内任何地方都不惧他人了，我不稀罕至纯灵气，我只想要一个安稳。”
　　陆泽眼睛微微一眯，淡漠道：“你想要一个安稳可以，我也要一个安稳。”
　　说着，陆泽手上一团紫气涌动。
　　锁魂决。
　　萧勇锐虽然不知道陆泽手上那是什么功法，但他却能感觉到，如果陆泽对他用了这个功法，那他之后将会被陆泽随意拿捏。
　　“想跟我合作，就要听我的，接受还是不接受？”陆泽淡漠道。
　　萧勇锐沉默了下来，眼中闪过思量。
　　良久之后，他才点了点头，淡淡道：“行，我相信你也不会在事成之后还一直捏着我。”
　　陆泽倒是没想到萧勇锐居然会同意，不过他也没说什么，直接将手中的锁魂决拍进萧勇锐脑门。
　　霎时间，他的神识与萧勇锐的大脑连接，只要他一个念头，就算让萧勇锐去死都行。
　　而萧勇锐，也明显感觉到自己的精神力中参杂了些力量，一些让他无法抗拒的力量。
　　“如此，我们可以正式合作了吧？”萧勇锐沉声道，这对他而言绝对是巨大的冒险。
　　陆泽点了点头，淡淡道：“我马上要准备突破高武，你来帮我护法。”
　　说罢，他便给云秋打了电话，让她带上覆海舍利，与自己在地下岩层附近会和。
　　他要强行吸收地下岩层中的至纯灵气，依靠那覆海舍利的力量！
　　然而，再吃下天道真王丹，突破高武，二次返祖！
　　如果黑袍人还想动手的话，就只有这次机会，一旦他将至纯灵气全部吸收，再吃天道真王丹，他的实力必定达到高武。
　　而且，因为至纯灵气的关系，不但能达到高武，还能立刻巩固实力，说不定还会突破一个小境界。
　　届时，他便再也不畏惧黑袍人的实力。
　　当陆泽带着萧勇锐来到山上时，这里已经大变了模样，因为那地下岩层的问题，官方的人高度重视这里，完全将此处封锁，而在地下岩层的入口处，则是有一堆专家在采取数据，似乎还没有想到更好的办法。
　　萧勇锐看到那些人，不由得皱眉道：“这么多官方的人，你打算怎么过去？”
　　“用强者的方式过去。”陆泽说完，脚尖一点顿时一跃而起，直接落在了地下岩层旁边，神识赫然对周围所有人大脑奔去。
　　转瞬间，全部倒地。
　　陆泽的神识已经非常强大，对这些人简单用一下便跟脑震荡一样，没人能承受的住。
　　击晕这些人之后，陆泽便来到地下岩层的入口等待起来，没多久云秋便带着覆海舍利过来了。
　　覆海舍利内的真气，再加上云秋这位继承人来驱动，只要能将下面的热浪稍微压制即可，他便可以强忍着高温吸收至纯灵气。
　　如果没有覆海舍利的话，就算是他下去，只怕用不了多久一会褪一层皮。
　　然而，当云秋来到地下岩层的入口，感应到下方无比猛烈的热浪之时，黛眉却紧促起来：“这么高的温度……覆海舍利恐怕压制不住。”
　　陆泽闻言剑眉微微皱了皱，他没用过覆海舍利，但既然云秋这么说，只怕真的还有些危险。

第367章 崔宗归来
　　“如果再加上真龙舍利呢？”陆泽说完将真龙舍利也拿了出来。
　　云秋看到真龙舍利时面色不由得一变，原来之前陆泽跟她说的那颗珠子，就是真龙舍利么。
　　但是，她仍然摇了摇头：“真龙舍利只能释放出比这里还要猛烈的火焰，但对降温没什么帮助。”
　　一时间，在场的三人都不由得沉默了下来，陆泽思索了一会后，刚准备做出决定。
　　“如果，再加上我和我手上的灵元舍利呢。”
　　这话一落，陆泽目光看去时，只见崔宗缓缓走了过来，唇角带着浅笑。
　　陆泽见状惊喜道：“你怎么来了？”
　　崔宗将灵元舍利交给了陆泽，摇头叹道：“这一颗珠子的力量还不够，我就回来找你了，正好碰到这个事。”
　　“如果我的力量再加上覆海舍利的话，足够将温度压制到一定程度。”
　　崔宗的出现可以说是让陆泽喜出望外，以崔宗的能力，足够将这附近的水源都调动起来，再加上覆海舍利和他自身庞大的真气保护，应该足够了！
　　“事不宜迟，马上下去吧。”陆泽说完，便带着众人下去。
　　不过在下去的路上，他跟崔宗交代了一下，让崔宗留意萧勇锐的动作，等他下去吸收至纯灵气时，必然无法再分心。
　　崔宗闻言心中了然，当众人都来到地下岩层的最下方时。
　　脚下大地酥软，石头内部都仿佛已经融化了一样，云秋走路时一脚才上去都能在石头上踩个坑出来，猛跺一下脚，地面就凹陷下去了。
　　“这里居然热到这种程度……”云秋惊愕都，仅仅是在这里待了半分钟，她都感觉自己要脱水了，脸都干瘪了不少。
　　“用你的力量抵挡，你有覆海舍利，应该可以完全隔绝热度。”陆泽沉声道，来到了入口的边缘，也就是那大洞，仿佛深渊般的地方。
　　低头看去，原本什么都看不见的地底，已经能隐隐约约看到一点火光。
　　真雷殿的人被他打退后，这里无人管理，下面的岩浆便开始在至纯灵气的推动下往上冒了。
　　他第一次来时，原本就往下走了不少，那时候往下看都什么也看不到，只能感受一点热浪。
　　可现在却能看到一点火光，可见这几天下来，下面的岩浆到底往上面冒了多少，难怪官方的人查到后，这么着急要封下面的岩浆。
　　原本云秋对自己很自信，可当她感应到这里的温度时，内心开始动摇的起来。
　　听到陆泽的话，他立刻开始运转覆海舍利的力量护住身体，同时，她体内升起一股冷气，顿时让她身体的温度降了下来，并且很快恢复了正常。
　　崔宗等人站在云秋身边，也同样感觉温度下降，达到了自身能承受的地步。
　　“注意控制你的力量，一直保持这个样子。”
　　云秋按照陆泽所说，维持着自己现在的状态，即便是控制自身力量来抵抗这股热浪都显得有些力不从心，她真不知道能不能帮到陆泽了。
　　陆泽盘膝坐在了边缘，没有再去管云秋，而是在感应着下方的波动。
　　“我们……什么时候开始？”云秋问道，内心忐忑无比。
　　“晚上吧，我要感应一下下面的情况，再决定接下来该怎么做，这段时间你就好好控制覆海舍利，确保晚上的时候，能熟练运用这股力量。”陆泽对云秋道，声音很温柔。
　　他知道云秋现在很紧张，所以尽量不给她太大的压力，否则晚上开始的时候，会让她出错的几率更大。
　　崔宗看到这一幕，暗暗点头，他还在担心云秋会出差错，没想到陆泽已经安排好了。
　　并且，等到晚上的时候，温度便会下降不少，尽管只有十度左右，但不论是对陆泽还是对云秋的负担都会少很多。
　　萧勇锐只是站在旁边静静的看着，也没做什么。
　　时间一分一秒的过去，天色也一点点暗了下来，而云秋经过这么长时间的控制，也慢慢变得熟练起来。
　　即便期间有失控过几次，但有崔宗在，很快就恢复过来，并且重新投入到控制当中，下一次失控的时间也会更短。
　　慢慢的，云秋就有了一些经验，提防着每一个有可能让她失去控制的点。
　　直到天色彻底暗下来的时候，她已经持续六个小时没有出现过失控了。
　　陆泽，也在这时候缓缓站起。
　　他感应了这么长时间，也几乎摸清楚了下面的情况。
　　从这里往下三百米左右，温度会持续升高，再往下一百米，温度甚至直奔五百度。但这个程度，陆泽自己用真气就能隔绝，倒还不算什么大问题。
　　但，接着往下一百米，温度就会大变，而至纯灵气则是在下面一千米之处，那里也是岩浆所在，温度不可估量。
　　如果没有云秋的话，他自己下去，仅凭自己的真气，绝对无用。
　　跟半步高武亦或是高武的打，他能赢是因为自己的手段，自己的战斗经验。但这种情况下，考验的是纯粹的真气隔绝热气，任何攻击手段都没有任何用。
　　一念至此，他也没什么好犹豫的了，对云秋问道：“你准备好了吗？”
　　云秋此刻正闭目维持着自己的力量，听到陆泽的话后，缓缓睁开了双目，顿时一股冰冷的气息从她身上散发开来，让所有人都感觉身体一凉。
　　在这么高的温度下，他们竟然感觉到一丝冰凉，可见云秋这覆海舍利是多么克炎热。
　　毕竟，岩浆只是高温罢了。
　　这岩浆的温度再高，在覆海舍利面前也不过尔尔，就好似红色的火焰，和蓝色的火焰也不能相比一般。
　　“我准备好了。”云秋坚定道，她这一天都在不断磨练自己控制的能力，只要维持住自己的状态，一直这么释放也没问题。
　　至于力量空缺的问题，有崔宗在，应该不用担心这一点。
　　陆泽盯着下面的火光，深深的吸了一口气后，双眸中充满了坚毅。
　　这至纯灵气，不论是付出什么代价他都要拿到，否则那黑袍人吸收完王璇的至纯灵气归来时，没人能处理得了他。

第368章 达到极限
　　“你真的决定了吗？”陆泽下去之前，身后的崔宗疑问道。
　　毕竟这不是小事，万一出现意外，可就没有回转的余地了。
　　云秋只做了半天的准备，即便适应了不少，但依旧很不熟练，尤其是在情绪激动或紧张的时候，更容易出错。
　　云秋很在乎陆泽，他也看出来了，陆泽把这种事情交给云秋而言，本就是一份沉重的压力，她越是紧张，就越容易出错。
　　陆泽看着云秋紧绷的身体，眉头微微皱了皱，但很快就展开，面带微笑走到他面前，将手放在了她的肩膀上道：“放松点，我不可能会死在下面。”
　　“就算没有你，我也有把握从下面活着上来。你唯一要做的，是用你的覆海舍利，让我免受一些高温，让我能更好的出来。”
　　云秋听到陆泽自己能上来，内心是安稳了不少，可她主要的目的，是不想让陆泽受伤。
　　陆泽看着她眼中的担忧，笑着说：“好了，别担心了，我有你和崔宗，不可能上不来，准备好，我要下去了。”
　　云秋听到此话，心脏猛的一缩，眉头皱紧，用力的点下了头。
　　她这一天都在为这一刻做准备，而此时，她已经做好了准备。
　　崔宗的眼神也变得无比认真起来，陆泽若是真上不来了，他们全都要负责。而且之后黑袍人来时，他们这些人也不是对手，到时候只有逃跑这一条路可选。
　　如果黑袍人还一直追杀，他们可能都跑不掉。
　　陆泽站在边上，望着下面的火光，运转体内所有真气在周身，眼神一凝，纵身跳了下去。
　　到里面的一瞬间，顿时温度上升，陆泽怕云秋这时候就开始，喊道：“十秒钟后再帮我。”
　　这时候就开始，只会给云秋增加压力，毕竟一开始的时候，是压力最深的时候。
　　云秋刚准备动用真气，听到这话的一瞬间，收回了自己的双手，内心开始默数。
　　她现在心无杂念，陆泽说什么她都会立刻去做。
　　崔宗和萧勇锐站在旁边，眼神凝重，体内真气随时准备帮云秋。
　　陆泽落下去后，每往下落十米，温度就会上升许多，如果没有真气保护的话，普通人恐怕还没往下落几百米身体就烧起来了。
　　如果云秋能一直保持自己真气稳定的话，他或许可以不伤一分一毫从下面吸收至纯灵气后回来。
　　而他吸收至纯灵气，只需要一分钟的时间，他会将体内每一处都塞满至纯灵气，确保自己出来后，可以直接开始突破高武。
　　十秒钟过去后，他也下降了三百米，这里的温度已经非常高了，他的真气消耗速度也开始加快。
　　不过这个时候，一股寒气也从上面落下，直接包裹住了他的身体，仿佛一层护罩般，隔绝着周围的热气，让陆泽的身体顿时感觉凉爽无比。
　　但陆泽并没有因此就减少自己真气的消耗，因为一旦他减少自己的真气消耗，对上面的云秋而言，就多了一份负担。
　　好在他有混元心经在，真气消耗后可以迅速补充，而他的下降速度也猛然加快。
　　这么慢吞吞的只是平白消耗罢了，千米距离。
　　眨眼之间，陆泽已经来到岩浆之上，清楚的看到了表面的至纯灵气！
　　“我要开始了。”陆泽沉声道，声音在真气的加持下，准确的传到三人的耳中。
　　崔宗看到云秋连汗都流下来了，陆泽又已经开始，立刻将右手轻轻放在云秋的后背上，把自己体内的力量输送在云秋的体内，减缓了她的压力。
　　崔宗那庞大的力量进入云秋体内后，顿时云秋感觉压力大减，本来如此高幅度的输出，就已经让她体内的力量有些动摇了，现在有崔宗帮忙，变得更简单了许多。
　　陆泽在下面，已经开始大肆吸收岩浆表面的至纯灵气。
　　而他自己的身体，也慢慢变得赤红起来，伸出去吸收至纯灵气的双手甚至开始变得焦黑，浑身的衣物只冒出了一点火光便消散成灰，最后连灰都没留下。
　　他浑身的肌肉都暴露在外，在这高温之下，他已经将自己的真气完全释放出来抵挡，但依旧让他有些承受不住。
　　而表面的至纯灵气，也完全不够填满他的身体，更多的至纯灵气，都在岩浆之下，等同于他必须再下降五十米左右才能继续吸收。
　　而那，已经非常接近岩浆了。
　　“我还要继续往下，撑住了。”陆泽沉声说完，顿时控制着真气让自己继续下降，并且加快吸收至纯灵气。
　　因为他能感应到，自己的真气在颤抖，即便是云秋覆海舍利的真气，都在这一刻仿佛要被高温瓦解了一样。
　　上面的云秋，也伴随着陆泽继续下降，体内的力量也在加速消耗着，双手在微微颤抖。
　　萧勇锐见状，也将自己的真气也送进云秋体内，当他感应到云秋体内那恐怖的力量消耗时，眼睛忍不住瞪大起来。
　　这还是有他跟崔宗二人帮忙情况下，如果只是云秋自己，如此迅速的消耗真气，不过十秒钟必定枯竭。
　　可见下面的温度达到了什么程度。
　　而下面的陆泽，也面临着艰难，他每吸收一分至纯灵气，压制岩浆的至纯灵气就少一分，而岩浆，也慢慢变得躁动起来。
　　此刻，陆泽的皮肤都开始出现融化的痕迹，死死咬着牙关吸收。
　　他感觉自己的双手都已经快失去知觉了，而岩浆伴随着他吸收至纯灵气，也在以肉眼可见的速度上升着。
　　上面的云秋也已经快达到极限了，疲惫让她手都有些伸不直，双腿更是已经弯曲，双眸也在打颤，仿佛随时都会因为疲惫过度而倒下了一般。
　　崔宗二人见状，已经将自己的真气最大化的进入云秋体内了，但云秋的精神已经有些撑不住了。
　　这个，崔宗没有任何办法，真气上可以支持，可云秋精神疲惫，这是身体负荷达到了极限，她现在还能撑住，已经算是奇迹了。
　　下方的陆泽，也明显能感觉到自己周身的覆海舍利在减弱，且在剧烈动摇着，随时都有可能破掉。

第369章 尝试突破
　　热气也因为覆海舍利的动摇而变得炽热，好在他的肉体经过千锤百炼，而且有九转御龙诀和金刚不坏神功，已经变得无比强大，再加上他自己的真气御体，应该还能再坚持一会。
　　可他能坚持，上面的云秋在十秒过后，却再也坚持不住了，身体一软，双眼一闭，如果不是有崔宗在身边，她就直接坠入到坑洞低下去了。
　　崔宗看到云秋身体松懈的一瞬间，就立刻将她抓住，抱在了自己怀里，看到她已经失去意识，双手中的绷带消散，恐怖的水源从四面八方冲入陆泽所在之处。
　　虽然大多在半路便蒸发，但对热气仍然有一定程度的降低。
　　而云秋，她已经做的足够好了，即便是陆泽，也认为她做的非常好了。
　　他都没想到，以云秋的实力竟然能坚持这么长的时间。
　　在他的预算里，当他到达最底部时，能帮他抵抗二十秒左右便已经是极限，却不想云秋竟然坚持了足足四十秒。
　　而这么长的时间，他已经将至纯灵气吸收的差不多，当覆海舍利力量消失的刹那，他体内的真气也猛然爆发开来，再加上崔宗的帮忙，愣是挡住了那股恐怖的热浪冲击。
　　当他吸收完的刹那，猛然拿出千雷剑，将他整个人迅速往上带飞出去。
　　即便在上升中热度一直在减少，不过到了五百米以上，也算是个安全区域了，皮肤表面的疼痛让他咬牙切齿面目狰狞，但当千雷剑带他离开坑洞的一瞬间。
　　上面的温度在晚上也有百十来度，可对他而言，却像是进入冰窖一般，身体一阵凉爽。
　　崔宗一看陆泽上来，赶紧喊道：“你情况怎么样？”
　　陆泽摆了摆手没有说话，赶紧调节体内的温度。
　　下面实在是太热了，上来之后，他虽然感到凉爽，但身体依旧像是火炉般，待在一片区域，那片区域的温度就会直线上升。
　　崔宗抱着云秋，和萧勇锐一块过来的时候，都感觉陆泽在的这片地方，比那坑洞的入口还要炽热了。
　　陆泽看他们一脸疑惑的走来，用尽了全身的力气，强忍着那能让任何人晕厥过去的疼痛，抬起了右手，让他们不要过来。
　　崔宗看陆泽面目狰狞的样子，眉头一皱，拦住了准备过去的萧勇锐，道：“看样子我们帮不了他，过去只会给他带来麻烦。”
　　“在周围保护一下吧，以免有人靠近。”
　　萧勇锐一听，眼神凝了凝，紧接着发现崔宗审视的目光，便主动到：“我去巡逻。”
　　说完他便离开了，以免崔宗过多怀疑。
　　崔宗见状也松了一口气，随即将注意力放在陆泽身上，陆泽虽然上来了，但却用了全身的力气，仍然处于危险期中。
　　好在，陆泽上来之前，让至纯灵气和他的身体达到一个平衡点，就算暂时不去管灵气也没事。
　　崔宗把云秋放在陆泽的十米之外，便盘膝坐在那，用自己的力量开始为陆泽观察周围的气息，以防这个时候有人过来。
　　陆泽倒是不担心其他人，他最担心的是那黑袍人感应到至纯灵气的异动追了过来，那样的话，他今晚可能就栽在这了。
　　上次黑袍人出现，就是因为感应到了王璇体内的至纯灵气，所以才会出现。
　　但那是因为王璇随意释放至纯灵气，用全力在跟他打。而他，则是潜入到千米之下的岩浆前吸收至纯灵气，黑袍人应该感应不到。
　　不论如何，他都要抓紧调节，时间一分一秒过去，转眼天就亮了起来，陆泽的身体也冷却了下来，体内伤势已然恢复的差不多，皮肤也已经渐渐出现。
　　真气能加快身体的新陈代谢，新皮肤白嫩的就像婴儿般，不过还是有大片地方没有治疗。
　　但陆泽已经没时间去顾虑外表上的问题了，他的真气恢复到一定程度时，就开始压制体内躁动的至纯灵气，否则的话身体早就承受不住至纯灵气的真气而崩坏了。
　　如果不压制至纯灵气，这么一晚上的时间他完全可以将肉体恢复个七七八八。
　　但现在，他要开始炼化至纯灵气了，要不然就真压不住了。
　　一念至此，他从地上盘膝坐了起来，双目紧闭，双手放于丹田之处，体内真气加速流转，立刻开始炼化至纯灵气。
　　崔宗当即注意到了陆泽的举动，更加警惕了起来，为陆泽修炼护法。
　　而陆泽，已经开始冲击高武。
　　如果云秋能坚持的话，他炼化完至纯灵气后，其实还想再吸收一次。
　　但云秋这次坚持这么长的时间，只怕是伤及根本，短时间内无法再动用真气了。
　　况且，他要炼化这些至纯灵气还需要近两日时间，吃下天道真王丹后突破高武还不知道需要多久。
　　再下去的话又是一次循环，近一周的时间，黑袍人可能正好在他炼化至纯灵气的时候出现。
　　那时候，他可毫无反抗之力。
　　第二次吸收，只能等黑袍人的事情结束之后了。
　　不过高武的实力，再加上他的种种手段，就算黑袍人有滔天的至纯灵气可用，也不一定是他的对手。
　　时间一分一秒过去，半天过后，云秋也醒了过来，一眼就看到了坐在她旁边的崔宗，双眼迷离，似乎还没恢复过来神智。
　　“你醒了？”崔宗轻声问道，将云秋的精神拉了回来。
　　“陆泽呢？”云秋赶紧问道。
　　崔宗指了指那边盘膝正在突破的陆泽。
　　云秋目光望去时，只赶紧到陆泽体内那庞大的气息，美目中满是惊骇之色。
　　“你好好养伤，一周之内绝可动用真气，否则受伤的经脉就回不来了。”
　　云秋点了点头，笑着说：“我没事，只是一周而已，他能突破成功就行。”
　　时间迅速流失，当陆泽炼化完所有至纯灵气时，距离突破高武，只是一步的事！
　　而他，也在这一刻拿出天道真王丹，猛然吞入腹中！
　　“嗡！”
　　霎时间，天空似都有所感应，乌云黑压压的笼罩了过来。

第370章 突破高武
　　可一道金光却以陆泽为中心，硬生生冲破那乌云，让这一片天地都染成了金色！
　　端庄又威严的佛像矗立在陆泽身后，那眉心出的心莲正在这一刻高速旋转，终于在达到极限之时！
　　“咔嚓！”
　　佛祖心莲，应声而破。
　　但破而后立，当佛祖心莲破碎之时，也化作一枚金色的珠子，镶嵌进那佛像眉心之中。
　　这一刻，陆泽的气息甚至传遍了整个华南，同时也让正在搜寻他的人，有了眉目。
　　华南市内，苏烈跟苏文轩二人并行，看到华南外那冲天而起的金光与佛像之时，无不是面色一变。
　　“他出现了！”
　　苏烈惊骇道，苏文轩也在此时皱起眉头，沉声道：“这势头……他是突破了吗？”
　　“突破？”
　　苏烈听到此话也猛然回过神来，这么久以来都在隐藏的人，忽然爆发出如此强烈的气息，除了突破还能是什么？
　　而他突破，也就代表着，是突破高武！
　　返祖几个月，突破至高武？
　　苏烈二人的表情已经不知道该用什么词来形容了。
　　而苏文轩的手中，还握着一个青玉盒子。
　　“这里面，连战神和剑神都无可奈何的东西，只有交给他来保管了。”
　　苏烈也从怀中拿出了一份地图：“还有这个古楼兰的宝藏。”
　　除了苏烈二人之外，华南之外，隐藏着的黑袍人也察觉到了这份气息，眼中的戾气顿时升腾起来，化作一团黑雾直奔陆泽而去！
　　那边的陆泽，也缓缓睁开双眼，金光闪耀间，天道的恩惠也随之降临在他身上。
　　金刚不坏神功，彻底与他融为一体，不需要再有任何真气催动。
　　此刻，他的肉体便是金刚不坏神功的强度。
　　而他的力量，也在此时，进入高武一重天！
　　并且，因为至纯灵气的缘故，他不仅仅稳固了高武一重天的境界，同时还达到了一重天的中期，接近后期的地步。
　　“叮！任务发布：吞噬贪狼星，奖励：二次返祖！”
　　陆泽眼神一凌，别人突破高武之时便开启了二次返祖，而他却还需要突破这所谓的贪狼星？
　　这是因为天道突破的原因吗？还是因为他有系统在身的原因？
　　但不论如何，天道突破给他带来的好处太多了，如今他一呼一吸之间，都能感应到自然中的力量。
　　甚至挥手间，便可让大地撕裂开来。
　　这便是高武，与武侠文明截然不同的力量。
　　如今，来再多的天级大圆满，他也能轻易秒杀。
　　也就在这一刻，陆泽感应到了黑袍人的接近，还有那天边出，升起了浓厚的至纯灵气。
　　“萧勇锐，带云秋去我别墅。”
　　陆泽缓缓开口，那正在巡逻的萧勇锐听到陆泽的声音在他脑海中响起，立刻奔了回来。
　　他也看见了那天边处出现的浓厚至纯灵气。
　　那股气息，若是按照高武的境界来划分的话。
　　已经达到一重天的后期境界了。
　　正因为突破高武后的陆泽清楚的感应到了这一点，所以才让萧勇锐带云秋离开。
　　此刻的云秋在这里，就如蝼蚁一样。
　　云秋也知道自己现在的处境，不能动用真气还硬要待在这里就是拖后腿，毫无反抗的被萧勇锐背了起来，走之前对陆泽道：“一定要回来！”
　　陆泽笑着对她点点头，体表上出现道道锋锐的鳞片，昂头望着那正在接近的黑袍人，笑道：“在家等我回去就行。”
　　云秋见状点了点头，随即跟萧勇锐离开。
　　崔宗的面色也凝重到了极致，黑袍人的这股真气的之恐怖，隔了这么远都让他一阵汗颜，额头上冷汗都忍不住掉了下来。
　　“你也回去吧。”陆泽对崔宗道，而且是用命令的口吻。
　　高武的战斗，已不是武侠文明的天级强者能参合的了。
　　尤其是陆泽现在踏入高武，清晰的意识到，黑袍人与他全力战斗时，会给周围带来多大的影响。
　　崔宗见状，沉声道：“我等你。”
　　说罢他便迅速离开，除了高武强者，任何武侠文明的人在这里，都会被之后的战斗余波碾压成灰。
　　陆泽已经无需多言了，他就在这里等着黑袍人到来。
　　而黑袍人的出现，也让整个华南蒙上了一层黑云，无数普通人抬头看天，一脸的疑惑，全然不知黑袍人已经到来。
　　邵家内，邵德站在屋顶上，负手而立遥望着天边的庞大黑气，这股力量让他体内的血液都在颤栗着，浑身每一个细胞仿佛都在害怕一般。
　　“这是真的变天了啊……”邵德沉声说道，眼中一片凝重。
　　在下面站着的，就是邵听兰，这天边的异像，着实让人感到害怕。
　　能弄出如此之大的声势，陆泽的敌人到底是什么人物啊。
　　不久前陆泽就打来电话，让他们做好撤离的准备，看来他是早就知道要面临这种强大的敌人了。
　　这种人，远非是他们能对付的。
　　陆泽矗立在山顶，等待着黑袍人的到来。
　　他也想试试，如今他的实力，与高武强者碰撞，会产生何种效果。
　　他已经迫不及待想爆发体内这恐怖且躁动的力量了。
　　而黑袍人那边，吞噬至纯灵气后，他实力的强大，让他沉浸其中。
　　哪怕陆泽突破高武了，但现在只要动真格，把陆泽杀了，一切就结束了。
　　陆泽这个人，不杀不行！
　　一念至此，他的目光遥望远方，仿佛看到了此刻站在山顶的陆泽一般，眸子中闪过一丝冷峻，森然杀意从他身上爆发开来，空中的速度更加快，携带着大量至纯灵气，铺天盖地的奔向陆泽。
　　陆泽看到那团至纯灵气朝他这边冲了过来，便抬起右手，一道道庞大的先天真气轰出，毫不留情的砸在了黑袍人的至纯灵气上。
　　但结果和陆泽想的一样，这些真气撞击在至纯灵气上的瞬间便消亡，没有留下一丝一毫的痕迹。
　　这种攻击，根本没有一点效果，甚至连消耗的作用都起不到。
　　陆泽收回的手，双手背负，看着黑袍人，不再有任何动作。

第371章 生死战，只能活一个
　　而黑袍人到来后，看着不为所动的陆泽，不屑的冷哼一声：“你就这样迎接我的归来么。”
　　沉闷的声音好似闷雷滚滚一般，充斥着无尽的威严和愤怒。
　　别说陆泽没想到他黑袍人会变成这副样子。
　　黑袍人也没想到，曾经天级都不到的小子，竟然会变成他最大的敌人，现在还站在他面前，对他的威压无动于衷。
　　“该做了断了，真雷殿主。”陆泽淡淡道，眸中已是一片冷漠。
　　黑袍人冷哼一声，大手一挥，那庞大的至纯灵气，让黑袍人看起来就像是魔王降世一般，威严又充满了恐惧感。
　　陆泽看着黑袍人脸上的面具，疑问道：“你没用真气修复你的脸么，还是说你觉得没脸见人了？”
　　黑袍人缓缓落在了陆泽不远处的地方，同样负手而立，道：“别想用这种低劣的手段激怒我，我知道你在想什么。”
　　“但现在的我，已然不同于往日，那天，你也应该感应到了吧。”
　　陆泽对他点点头，道：“的确，对刚踏入高武的我而言，你是个不错的对手。”
　　“但你认为，我就跟往日相同么？”
　　话音落下，陆泽体内的真气轰然爆发，那直冲云霄的气焰一点也不比黑袍人低，可以说，两个人势均力敌。
　　但，陆泽是用高武一重天中期的力量，而黑袍人，乃是后期。
　　他们二人所吸收的至纯灵气差的并不多，但陆泽是将至纯灵气炼化成精纯的真气，再通过佛祖心莲和他的真气融为一体，让他的真气既能壮大，又能拥有至纯灵气的能力。
　　可黑袍人却是将至纯灵气代替了真气，用至纯灵气当作真气般来用，两者完全不相同。
　　黑袍人感应着陆泽的真气，眼睛也不由得微微眯了眯，道：“我承认，我低估你了。没想到你的突破速度竟然这么快，我们刚认识的时候，你比现在差了好几个境界吧。”
　　“这么短的时间达到一重天中期，真让人惊讶。”
　　如果他没有现在这等实力，还用以前的本事去跟陆泽打的话，他必败无疑，毫无胜算可言。
　　但现在，明显是他要强一些。
　　陆泽轻声一笑，右手中千雷剑已经出现，道：“这次就分个高下吧，你也不想再跟我继续浪费时间了吧？”
　　黑袍人一听，周身的至纯灵气汹涌了起来，道：“没错，你应该很清楚，今天我们两个，只能活一个。”
　　两个人都摆开了架势，气势冲撞间，他们中间的空间都产生了扭曲，一道道音爆声响起。
　　这还没动手，仅仅是气势上的碰撞便已经达到如此程度，真不知道他们两个真正打起来会变成什么样子。
　　陆泽已经做好了准备，他让所有人都离开了，就是要跟黑袍人好好打一场，看看这华南内，到底谁说了算。
　　黑袍人同样如此，自从上次丰李镇失利后，他心中的愤怒一天比一天雄厚，不杀陆泽，抽他的筋扒他的骨，难消心头之恨！
　　真雷殿已经无法再壮大起来了，他要复仇，他要看到陆泽的尸体！为了这一点，他可以放弃一切，哪怕今天跟陆泽同归于尽！他也要报仇！
　　想到这里，他的双目变得赤红，血丝密布在眼球中，低喝一声后，身形一动瞬间出现在陆泽的面前！
　　周身的至纯灵气好似两只大手般冲出，狠狠的朝陆泽那里砸去，空间都受到了挤压，出现波纹。
　　陆泽感应到攻击袭来，脚尖轻点一跃到天空中，轻而易举的闪开这一道攻击后，冷声道：“你等了这么久，就拿出这点实力对付我么？”
　　说完，陆泽周身浮现出万千剑影，铺天盖地好似剑雨般落下，砸的大地坑坑洼洼。
　　烟尘消散后，黑袍人周身出现了无数坑洞，但他自己毫发无损，至纯灵气替他挡下了所有攻击。
　　“看来你对至纯灵气的掌握越发熟练了。”陆泽淡淡道，说完双手握住千雷剑。
　　真气在剑上喷发开来，千雷剑转瞬间变得无比巨大，雷声滚滚，轰然砸在了他的至纯灵气上！
　　黑袍人一听，不屑的冷哼一声，道：“就这种雕虫小技，以前我都能破掉，难道我现在还能被你伤到不成？”
　　说完，他周身的至纯灵气赫然向上冲去，直接和陆泽的千雷剑碰撞在一起！
　　“轰！！！”
　　震耳欲聋的爆炸声响彻八方，就算是在城内的崔宗等人都听到了，更别提黑市那些人了，他们甚至能感应到大地在摇晃，不知情的人可能都认为是地震了。
　　而他们两个人的战斗，也吸引了无数华南的修炼者，乃至是华南外的修炼者都被吸引了过来。
　　毕竟，这可是高武强者的战斗啊！
　　“这两个人……好强啊……”
　　“我完全感应不出他们的实力，强过我太多太多了……”
　　“仅仅是对招就能引发如此巨大的威力，他们难不成已经突破高武了吗？这架势，是要把华南给拆了啊。”
　　无数修炼者躲的远远的，生怕自己被波及到，在他们眼中，两人的中间甚至形成了一股真气漩涡，那杀戮的气息隔着老远都飘了出来。
　　让人能清晰的感应到，这两个人是真的不死不休，只能有一个人活着出去，另一个人必死无疑。
　　两人的真气互相冲撞的十几秒后，皆是分开，陆泽在空中旋转躲圈后稳稳落地，而黑袍人则是凭借着庞大的至纯灵气纹丝不动，一脸淡然的看着陆泽。
　　但他们脚下的大地，却是龟裂开来，粗大的裂纹好似蟒蛇般，密密麻麻的在大地上呈现出来。
　　地面也向下凹陷进去，看起来触目惊心，引的一众修炼者惊叹。
　　“这两个人的实力……恐怕不是普通高武这么简单吧？”
　　“我也没见过哪个普通高武能打出这么大的场面来，你看那个浑身黑气的，那是啥玩意啊？”
　　陆泽站在原地，内心却是震荡一片，纵使他用出这样的攻击，黑袍人仍旧是纹丝不动，可见他现在实力之强大。

第372章 复仇？
　　而且刚刚那波比拼，还震的他现在体内颤动。
　　一重天中期和后期，在真气上的差距，居然这么大。
　　他本以为，从武侠文明跨越到高武文明，即便是不动真格，也足以杀了黑袍人了。
　　如今看来，不动真格想杀了黑袍人，不太可能。
　　高武文明虽然不像武侠文明那样分一到九阶，但变相的。
　　每个小境界之间的差距，也会被拉大。
　　既然如此的话，只能用领域来克制他的至纯灵气了。
　　一念至此，赫然间刀剑领域展开，笼罩了方圆百米内的一切，刀光剑影之间，黑袍人面色微微一变，下意识用至纯灵气去抵挡，还开口打算嘲笑的样子。
　　可当至纯灵气触碰到刀光剑影，并且直接穿越过去的刹那，黑袍人脸色赫然一变，赶紧闪身躲开。
　　“噗嗤！”
　　但刀光剑影还是划破了他的皮肤，鲜血从伤口处绽放开来，引的黑袍人面具之下的脸色一阵变幻，沉声道：“原来这个能力，这么有用么。”
　　说完，一股黑色的气息赫然间以他为中心向四面八方覆盖开来，瞬间便吞噬了陆泽的刀剑领域。
　　可是，在领域这一道上，陆泽还真没怕过谁。
　　尤其是陆泽天道突破，对天道有所感悟后。
　　黑暗吞噬刀光剑影后不久，只见一道道刀光剑影仿佛星光般再次浮现出来。
　　赫然间，黑袍人赶紧开始闪避，仿佛之前的王璇般手足无措。
　　而陆泽，也没给黑袍人机会破解他的刀剑领域，纵身一跃，手持千雷剑立刻朝黑袍人奔去，周身数百把灵剑出现，密密麻麻的朝他射去。
　　黑袍人见状，赶紧用至纯灵气抵挡，对于灵剑，他的至纯灵气还是能挡住的。
　　可这么做，也就代表他要分心来对付陆泽，刀剑领域中的刀光剑影顿时在他周身浮现，密密麻麻封锁了他的空间，如同要将他绞杀一般。
　　黑袍人见状，爆发出体内全部的真气想把刀光剑影震散，可这些刀光剑影都不存在实体，真气再多，也无法阻挡！
　　“噗嗤！”
　　鲜血再次绽放开来，虽然刀剑领域的攻击并不强悍，却也能在黑袍人身上留下一道道不深不浅的伤口，让他行动变得迟钝起来。
　　他一刻解不开自己的刀剑领域，一刻无法翻身。
　　现在的局势，在他用出刀剑领域的那一刻起，已经完全变成了陆泽的上风。
　　“怎么？你不是要回来复仇么？”陆泽一边控制着灵剑在他周身不断骚扰，让他没心思去管刀剑领域。
　　只要能一直达到这个效果，他就没办法想把法破掉刀剑领域，而他身上的伤口也会越来越多，直到彻底失去战斗力，就像王璇一样。
　　好在黑袍人心急，还没有好好钻研一下领域便直接杀了上来，不然真有些麻烦了。
　　现在这个情况，没人来捣乱就行了。
　　黑袍人一边闪躲刀光剑影，一边用至纯灵气抵挡着陆泽的灵剑，眉头紧锁。
　　这么下去不是办法，他自己心里也很清楚，再苦苦支撑片刻之后，他的情况会越来越不好。
　　但自从上次知道陆泽的这个能力后，他也不是完全没有任何手段。
　　自从领悟这个领域的能力后，他虽然钻研过一段时间，却并不知该怎么练。
　　可看了陆泽运用领域自如之后，他心中有了一个想法。
　　只见他缓缓闭上双目，不再管周身的刀光剑影，任由这些攻击在他身上割开一道又一道的口子。
　　陆泽看到这一幕脸色难看了起来，虽然不知道黑袍人在做什么，但他知道黑袍人不可能是那种坐以待毙的人，他绝对在准备着什么。
　　而眼下，他最关心的应该就是自己的刀剑领域，难不成他有什么办法了？
　　陆泽不由得加快了攻击的频率，但黑袍人已经用至纯灵气完全包裹他的身体，灵剑根本攻不进去，刀剑领域的伤害也有上线，他现在这个实力，已经是将领域催发到极限了。
　　可短时间内，并不能给黑袍人带来致命攻击。
　　不论黑袍人究竟在做什么，绝不能让他实现！
　　一念至此，陆泽一咬牙，脚尖一点直接冒险冲进黑袍人的至纯灵气和领域范围内。
　　让他诧异的是，他冲进黑袍人的领域之后，竟然感觉自己的真气在缓缓流逝……
　　不，不应该说是流逝，而是被吸扯出去，成为这领域内的一份子。
　　虽然黑袍人的领域还没有完全成型，甚至连领域的效果都还没有出现，可单单看这萌生出来的作用，就能想象出日后这个领域如果修炼起来的话，会达到什么程度。
　　那岂不是等同于黑袍人也拥有了一个吞噬的能力。
　　且这个能力所吸收的真气，还不会给黑袍人带来负担，全部都会成为领域的养分，让领域本身变得更加强大。
　　他的饕餮决吸收真气是有一个上限的，身体能承受多少，便能吸收多少。
　　但领域却不同，领域的成长几乎是没有上线的，也就是说他现在丢失的真气，已经成为了这个领域的养分。
　　正当他眉头紧皱，心中沉思之时，突然间黑袍人睁开了双目，紧接着双手伸出，形成爪形，仿佛抓住了什么一样，猛然一握！
　　紧接着，这片黑色的领域猛然收缩，一时间仿佛塌陷了般，转瞬间变成了拳头大小！
　　下一秒，竟然爆发出无穷的吸力，但吸收的却不是陆泽的真气，而是他的刀剑领域。
　　黑袍人沉着脸，释放着大量的真气，反正他的力量来源是至纯灵气，真气消耗多少都无所谓。
　　陆泽看到这一幕面色大变，赶紧收回自己的刀剑领域。
　　但黑袍人的领域就像一张大手般，牢牢抓住了他的刀剑领域，不论如何都不松开，一点点将他的领域蚕食殆尽！
　　但，黑袍人自己的领域也在吞噬他的刀剑领域后消失，周围再度明亮了起来，谁的领域都没了。
　　陆泽可以再用真气制造一个刀剑领域，可那么做的话实在是太消耗真气，绝对是不明智的行为。

第373章 魁星阁到来
　　毕竟，黑袍人可能也会再释放出一个领域，只是看他会不会。
　　他现在没意识到，可陆泽自己释放出来的话，可能他就意识到了。
　　黑袍人的力量是至纯灵气，真气消耗再多也无所谓，可陆泽的力量来源是真气，哪怕他有混元心经。
　　但突破至高武后，混元心经这种武侠文明的心法却并没有显著的提升，要恢复他全身的真气，需要的时间也变长了。
　　这对高武一呼一吸间便决定胜负的战斗而言，那看似短的时间，却会被无限拉长。
　　“我在这个能力上可能没你厉害，但我也知道一些用法，这样一来，我们两个都不能用这个能力了吧。”
　　黑袍人沉声道，至纯灵气覆盖于他体表，刚刚受到的轻伤都在这一刻恢复，只是消耗了一些至纯灵气而已。
　　而他，的确如陆泽所想，以为领域只能用一下。
　　但这个局面对黑袍人有利，本来领域这一道就是陆泽强，他要胜黑袍人，最大的赢面也在这上面。可现在，被黑袍人强行拉了回来，两个人都只能用平时的招式对决。
　　在力量的比拼上，陆泽始终是处于弱势的。
　　可这并不代表，他就会输。
　　他可不是光靠领域，在知道黑袍人自己也有领域的情况下，如果陆泽还拿刀剑领域来当最后的底牌，可就真是傻了。
　　不过，他的压轴底牌，现在还不能用，还不到时候。
　　毕竟这场战斗，还有更多可能会出现变化的局面。
　　陆泽摆开姿势，周身剑气涌动，剑吟声不绝于耳，沉声道：“既然你想用这种办法决出胜负，那我就满足你的想法，看看我们之间谁的实力更强。”
　　话音落下，陆泽右脚猛然一蹬，整个人顿时冲了出去，双手持剑，所有的力量都积蓄在上面，眼神彻底沉了下来。
　　黑袍人的气势也是暴涨，绽放开来的至纯灵气仿佛想把天都盖住一般。
　　下一秒，所有至纯灵气全部出动，从四面八方包裹向陆泽。
　　陆泽冲进至纯灵气内后，周身剑气纵横，硬是在这庞大的至纯灵气中劈开一条道路来。
　　当所有至纯灵气都被劈开之时，陆泽也来到了黑袍人面前。
　　这个时候，两个人都认真了起来。
　　“锵！”
　　黑袍人右手一挥，一把黑色的长剑出现在手中，看着陆泽一剑劈来，立刻将手架在头顶。
　　“铛！！！”
　　刺耳的金铁碰撞是响彻，空气都震荡开来，紧接着黑袍人意念一动，所有至纯灵气全部包围了回来。
　　陆泽见状，眼睛微微一眯，体内真气震动，灵剑朝四面八方射去，硬是破开了他这些想要笼罩自己的至纯灵气。
　　同时双手中的力度加大，让黑袍人脸色变了变，左手也握住了剑柄，将剑重新推了回去。
　　“我果然应该早点杀了你。”黑袍人低沉着声音道，等效的进步速度实在是太恐怖了，如果早点除掉，断然不会像现在这样。
　　“你以为早点动手就能杀了我？痴人说梦。”陆泽嘲笑一声，挥剑的速度逐渐加快，在那些修士眼中，陆泽的速度已经快的都是残影了。
　　两人的交战，也从领域消失后，进入了白热化。
　　但总体，还是陆泽落入下风，毕竟在真气和至纯灵气上，他都弱于黑袍人不少，还能一直不败北，完全得益于他的诸多手段，规避了许多黑袍人的攻击。
　　不然，换作是任何一个跟他同等实力的人，都绝对没本事，跟本就是一重天后期，还拥有这么多至纯灵气的黑袍人打这么久。
　　而两人的力量，也随着时间的推移极速下滑，从开始打的惊天动地，到现在刀剑上的摩擦，偶尔动用真气或是至纯灵气偷袭。
　　观战的人都看的出来，他们两个快到使用底牌的时候了。
　　只是这个时候，却突然出现了一伙人，气息在一瞬间竟然盖过了陆泽二人。
　　陆泽感应到这股气息之时，眼睛也眯了起来，淡淡道：“终于来了。”
　　一道璀璨的光芒突然降临，紧接着一道身影出现，恐怖的威压赫然降临这个战场。
　　令所有人都没有想到，包括陆泽。
　　但陆泽没想到的，居然会是这个人亲自来。
　　他在黑袍人到来前，便联系了那魁星阁之人，给了他们答案，同时提出了条件。
　　他刚踏入高武，对高武还有太多的未知，他要求魁星阁的人覆灭真雷殿，不论魁星阁用什么方法，让他今后再也见不到真雷殿即可。
　　同时，他加入魁星阁的要求也是以临时探索的目的，如果魁星阁愿意接受的话，就派人解决真雷殿。
　　他没想到，魁星阁为了他居然真的接受了，毕竟这种要求就代表他想离开便随时离开，如果魁星阁答应并且动手，很可能是白做一场。
　　甚至，魁星阁不是去华北灭掉真雷殿总部，而是直接派人过来帮他解决黑袍人了。
　　也可能，华北那边，也有魁星阁的人正在行动。
　　而这位来的人，也不是之前跟他联系的人，而是另一位，实力更为强大之人。
　　以陆泽现在高武一重天的实力，都看不透此人的境界在哪。
　　这个人，绝对算是魁星阁的高层了，实力也远在他之上。
　　并且，来的还不只有一个人，当为首的人到了之后，只听“刷刷刷”几道破空之声，紧接着这里就多了十二个人，每个人的气息，都在他们之上。
　　他所带来的人，虽然没有此人强，但也都是陆泽看不透境界的存在。
　　也就是说，每一位都在一重天之上。
　　这魁星阁究竟是何等实力啊？难怪之前跟他联系的那位高武，在魁星阁也仅仅是中下的水平。
　　恐怖如斯。
　　黑袍人脸色巨变，惊骇道：“你们是谁！”
　　黑袍人也瞪着眼前之人，还没等他说话，一道璀璨的光芒直接冲击他的脑海，他周身的至纯灵气尽皆消散，整个人好似离弦之箭般倒飞而出，重重的砸在后面的墙壁上，失去了知觉。
　　紧接着，其他人以雷霆手段出手。

第374章 兑现承诺
　　魁星阁的人，彻底控制了这里。
　　而那为首的人，目光也看向了陆泽，沉声道：“你的交易，我答应了，但我不会杀了他，也不会彻底灭了真雷殿，毕竟你的要求，可能会让我们白忙一场。”
　　“三个月，我只帮你囚禁他们三个月。”
　　“如果你没有真正加入魁星阁的打算，三个月后，他们还会回来。”
　　此人办事雷厉风行，给陆泽留下了一句话后，便带人离开了。
　　走的时候，连一点真气波动都没有，真正的来无影去无踪。
　　陆泽眼睛微眯，周围安静了下来，但他的身体却没有立刻松懈下来。
　　良久之后，陆泽嗤笑出声。
　　“三个月，你把他们放出来，我也今非昔比了。”
　　淡漠说完，陆泽也转身离开回了别墅。
　　在别墅内，云秋等人也都在，看到陆泽平安无事，众人都松了一口气。
　　“真雷殿主呢？”崔宗问道，他最关心这个问题了。
　　同时很关心的，还有萧勇锐，毕竟他是为此才跟陆泽合作的。
　　只是现在，陆泽已突破高武，还说什么合作，着实显得有些无力了……
　　“三个月内不会出现，三个月后就算出现，我要杀他也简单。”
　　说罢，陆泽目光望向了萧勇锐，道：“虽然我已突破高武，但我身边还缺像你这样的天机大圆满强者。”
　　“跟着我，我会让你突破高武，但愿不愿意，看你自己。”
　　萧勇锐闻言一愣，没想到对他这个曾经的敌人，陆泽居然会这么选择。
　　一时间，他犹豫了起来，不过片刻后却是一笑道：“我的命都被你随时拿捏着，哪来的选择。”
　　“当然有。”
　　陆泽淡淡说完，右手中再次升起紫气，同时萧勇锐眉心中传出一道紫气，没入陆泽掌心后消失不见。
　　锁魂决已解，萧勇锐能清晰感应到。
　　“现在，是去是留，全看你自己，不过我也不着急让你立马做决定。”
　　“想好后，就跟崔宗说。”
　　说着，陆泽忽然笑了起来，像是想起了什么，接着有离开的打算。
　　云秋见状，赶紧问道：“你要去哪？”
　　“去见我想见的人，完成答应她的事。”
　　陆泽微微一笑后，摆摆手正准备离开。
　　忽然，崔宗上前，手里还出现了一个青玉盒子，道：“刚才路上遇到两个军区的人向我打听你，让我把这两个东西交给你。”
　　陆泽眉头微微一皱，沉声问道：“军区的人？什么人？”
　　崔宗摇了摇头：“当时没问太多。”
　　陆泽见状，将东西接了下来，青玉盒子上还有一份地图。
　　“在哪遇到的？”陆泽接着问道。
　　崔宗也没隐瞒，直接一口气交代了出来：“回别墅的时候，他们把我拦了下来，问了我关于你的事，不过似乎不知道你的名字和身份，我也没对他们透露。”
　　“他们跟我说，去地图上的地方，解开青玉盒子的秘密，也没有问我关于你的事。”
　　陆泽闻言了然，看来军区总算是学乖了，没有他的命令前，不过多打探他的事。
　　“我知道了。”陆泽说罢，将这两个东西放进了剑逸轩内，之后再细看。
　　他现在，要去顾顺金团，找顾筱。
　　不过，因为刚才战斗的事，整个顾顺金团都严密戒备了起来，门口的守卫是谁都不给放。
　　“赶紧走开！顾顺金团现在谁都不许进入！”
　　陆泽见状，淡笑了一声：“那我自己打电话叫她吧。”
　　“打电话？你今天就算是认识秘书也不能放你进去，这命令是顾小姐亲自下达的！”
　　“我就是给你们顾小姐打电话。”
　　守卫一听直接嗤笑出声：“开什么玩笑，顾小姐能认识你这种人？”
　　陆泽没有再回答，也没打算跟一个守卫较真，打电话给了顾筱。
　　而正在顾顺金团中紧张坐着的顾筱，看到陆泽打电话过来，惊喜的接通道：“你没事？！”
　　陆泽一听这话，便笑道：“我当然没事。”
　　顾筱是激动的眼泪都快出来了，她看到那突破云层的金光以及佛像时，就知道绝对是陆泽了。
　　那么大的动静，绝对不是武侠文明能弄出来的，她都担心死了。
　　“我在金团楼下，门口的守卫不让我上去，说是你下的命令，想见我吗？”陆泽半开玩笑的道。
　　此刻，顾顺金团大楼内，坐在办公室里的顾筱猛然站起，惊愕道：“你在我公司楼下了？！你等等，我马上下去。”
　　她没想到陆泽这么快，赶紧收拾了一下自己，迅速走进电梯下楼，黛眉微蹙。
　　陆泽将电话缓缓收了起来，那个守卫看到他这样，一时间也是眉头大皱，回头看去时，还真看见顾筱专用的电梯动了起来。
　　这家伙，不会真认识他们顾小姐吧？
　　“喂，我们小姐下来了，你别在这里挡道。”壮硕守卫沉声道，脸色难看。
　　陆泽听到此话，淡淡道：“你难道看不出来，你们顾小姐是被我叫下来的么？还是说，你不愿意相信这个事实。”
　　这个男人的眸子给守卫很大的压力，这句话更是直戳他们的内心。
　　如果这家伙真是能叫动他们顾小姐的人物，那他们不就玩完了吗？
　　“我没功夫跟你们浪费时间，站着做好你们的本分事。”
　　陆泽那宛如寒风般冰冷的声音突然响起,这句话落下的那一刻，两个守卫只感到一股冰冷的气息冲入他们体内，一瞬间就好像将他们冰封住般，身体动不了一下，只能瞪大眼睛看着这个男人。
　　也就在这时，顾筱下来了，一身得体的淡蓝色休闲装包裹着她的娇躯，洁白无暇的肌肤好似被上帝亲自雕琢，那张冷艳的脸上在看到陆泽的那一刻，再也无法保持平静。
　　“你们在干什么！还不赶快让开？”顾筱大喊道。
　　两个守卫惊愕的发现自己能动了，赶紧离开了这个煞神，短短几秒钟的时间，冷汗却已经浸湿了他们的后背。
　　刚刚那感觉，简直就像是有把冰冷刺骨的刀子架在他们脖子上一样。

第375章 未婚夫
　　陆泽看到顾筱那绝美的容颜，还没有什么动作，下一秒软玉入怀。
　　顾筱直接保住了陆泽，脸死死的贴在陆泽胸膛上，蹭来蹭去的，就像只小猫一样。
　　陆泽的出现，给了顾筱极大的安全感，道：“你这个骗子，你说好要帮我的，做的却都是些危险的事！”
　　陆泽一时间有些错愕，下意识搂住了顾筱，拍拍她的背说：“我这不是没事吗，而且那些事我不做，谁去做？”
　　“坏蛋！”
　　顾筱现在根本不听陆泽说什么，那小姑娘脾气上来了，让陆泽哭笑不得。
　　好一会后，顾筱才抬起头，眼中泪汪汪的望着陆泽。
　　只是，陆泽却从她的美目中，看到了几分疲惫和担忧。
　　这显然不仅仅是担心他而出现的。
　　“出什么事了？需要我帮什么吗？”
　　顾筱闻言一愣，知道自己被陆泽看穿了，撅撅嘴说：“你先休息一阵吧。”
　　“我现在的状态可好得不得了，什么麻烦都没有了，今天就是来兑现承诺的。”
　　“说吧。”
　　这话一出，顾筱纠结了一下，道：“我想……让你陪我去个地方。”
　　“什么地方，直接说。”陆泽道，这么扭扭捏捏的，可真不是她以前的性子。
　　顾筱见状，深吸了一口气，道：“我爸生病了，他想见你，但是我不让，也没告诉他究竟是谁在帮我们，这件事虽然让他高兴，可不稳定性也让他焦虑。”
　　“顾顺金团的事压在他身上太久了，他怕哪天忽然又崩塌了，精神也日渐被折磨。”
　　“他现在唯一的牵挂就是我，让我去参加一个聚会，想让我找个好男人。”
　　“我想让你陪我去一趟，然后再去找我爸，假扮一下……”
　　“我实在没办法了……”
　　其他人她信不过，只有陆泽她相信。
　　陆泽算是知道她什么想法了，点头道：“行，我答应你，小事。”
　　顾筱一听，脸色立马变得好看起来，她现在只需要一个人能陪她在她爸面前假装一下。
　　陆泽则是面带疑惑的问道：“顾叔叔生病了？”
　　顾筱大步上前，抓着陆泽的手就往路边的玛莎拉蒂走去，打开车门让他坐上去后，自己坐在主驾驶上。
　　可她并没有踩下油门，而是将脸撇过去说：“他这个月查出了不少疾病，找了许多人来看也没彻底治好，现在唯一的愿望就是想看到我嫁个好男人。”
　　“但别的人……我信不过……”
　　陆泽闻言，淡然道：“你又不是不知道我是丹师，还说的你爸要不行了似的，就不能主动点让我帮忙吗？交给我就行，开车吧。”
　　顾筱一听，俏脸升起了红晕：“你不生气吗？”
　　“跟我玩这套，当然生气，那就继续让你爸蒙在鼓里吧。”陆泽淡笑道。
　　这让顾筱不知道是该哭还是该笑了，一边开车一边说：“你太坏了。”
　　玛莎拉蒂迅速涌入车流之中，往溢香阁奔去，那的确是整个华南数一数二的高档餐厅了，而且还是顾家开的。
　　看样子，这所谓的聚会，应该也跟顾家有所关系。
　　当玛莎拉蒂停在溢香阁前时，这里的停车场已经有好几辆豪车了，个个都价值不菲，每辆车旁边还站着司机。
　　陆泽下车后，顺势挽住顾筱的胳膊，趁她还没出声质疑的时候开口道：“别出声，有人看你的眼神不对。”
　　说完，他的目光就看向溢香阁门口，那双眼已经变得阴沉的金发男子。
　　顾筱看到他时，脸色也难堪了不少，别过头小声道：“他是陈家的少爷，一直在追求我，你这样恐怕会惹到麻烦。”
　　她很清楚这个陈少的作为，看到陆泽挽着她，绝对不会轻易放过陆泽。
　　她可不想让陆泽惹上麻烦。
　　“那这个麻烦，你能解决么。”陆泽说完，便已经来到了那陈少面前。
　　顾筱也不好在这时候说什么，她知道陆泽是在帮她。
　　“顾小姐，我可是在这等好久了，这位是你的司机吗？”陈少淡淡笑道，眼眸中闪过一丝阴险，嘴中的话也带着火药味。
　　顾筱眉头一皱，她果然不可能喜欢上这种家伙，面容再次变得冰冷无比，回应道：“不是。”
　　“我是她未婚夫，有什么问题么。”陆泽淡淡开口道。
　　此话一出，不论是顾筱还是陈少都震惊了。
　　顾筱本以为，陆泽是不想把事情闹大，所以她才说只需要在她爸面前装成是夫妻即可，其他时候陆泽想干什么都行。
　　可没想到，这家伙居然自己说了出来！
　　虽然这么说……让她很高兴……
　　陈少的嘴角更是猛地一抽，那放在身后的右手不自觉的握成拳头，看到陆泽那一副淡然的模样，他真想一拳打上去。
　　可他还是忍了下来，微微笑着说：“原来是未婚夫……我还以为是司机呢，穿成这样……可是我从来都没听说过顾小姐订婚，这是怎么回事？”
　　“这个你不用知道。”陆泽淡淡道，对这些少爷，他没兴趣多说。
　　陈少眼睛一眯，握紧的拳头在微微颤抖着，疑问道：“请问在哪高就？”
　　先摸清楚底细再说。
　　“无业。”陆泽依旧是一脸淡然。
　　“还没工作？要不要我给你推荐一个？你什么境界？”
　　陈少冷冰冰的说道，但这些对陆泽而言都不算什么，如果不是因为顾筱，他甚至懒得跟此人废话。
　　之所以说这么多，是想在这里直接把事情解决掉，免得以后这家伙还不知死活的贴上来找麻烦。
　　“你说话怎么这么难听？”顾筱眉头紧锁起来，这家伙明显是在数落陆泽。
　　陈少一听，那唇角就扬了起来，淡淡笑着说：“我说话哪里难听了？明明我这是在帮他啊，有问题吗？”
　　“没问题，只是我不需要你的好心，你也没资格窥探我，走吧。”陆泽拉着顾筱便走了进去。
　　陈少看到这一幕，眼中闪过一丝狠恶，知道这个人不太好对付。
　　如果是正常少爷的话，这番话足以让其暴怒，可陆泽却是一脸淡然。

第376章 区区数百亿
　　索性他就跟在后面一块进去，等顾筱和陆泽到场后，无数人上来迎接，也有不少人在问陆泽是谁。
　　但是当陆泽这句话说出后，所有人都没了声。
　　“顾筱，我们的婚礼马上就要办了，你怎么看起来这么不开心？”陆泽对顾筱关心道。
　　然而，顾筱脸上一直挂着笑容，哪里有不开心了？
　　但是这句话过后，大家看他们的眼神都变了，尤其是那个陈少，本来打算在一边观望，没想到听见的居然是这种消息！
　　但这次聚集过来的都是豪门，而且这里又是顾筱的地盘，他不好动手。
　　顾筱看着陆泽，眉头紧锁，低声问：“你怎么没事找事啊，这里有多少追求我的人，你敢这么说？”
　　“你安心即可，还不信我么？”陆泽淡然回应道，这些人在他眼里，根本就没有半点威胁。
　　不过是一群蝼蚁。
　　顾筱见陆泽一副胸有成足的样子，眉头微微舒展开来许多。
　　可是陈少身后的陈家毕竟也大，他身边的跟班也不少，认识的人更多，真要对付起来，就怕陆泽应付不过来。
　　陆泽不是刚解决完所有麻烦么，这不是又在给自己找麻烦吗……
　　“哎哟，这可是一件喜事啊，不知道二位打算什么时候办婚？日子定了吗？”
　　陈少忽然端着酒杯走了上来，说话的腔调还阴阳怪气的。
　　顾筱一脸嫌弃的瞥了他一眼就把目光收回，淡淡道：“还没有，不过应该就在这几天。”
　　“那，令尊知道此事吗？”陈少追问道。
　　“自然知道，婚约就是他定下的，你到底想说什么？”顾筱眼中闪过不耐烦，实在是不想跟这种家伙多说。
　　陈少微微一笑，小喝了一口酒后，声音中忽然出现几分阴狠的味道。
　　“连婚期都没定，也就是说这个未婚夫，还是可以换的对吧？”
　　此话一出全场哗然，了解陈少的人都知道他想做什么，陆泽冰冷的眸子也看了过去，淡淡道：“恐怕还没人有那个本事能顶替我。”
　　整个餐厅内的气氛都变得压抑起来，陈少只是诡异的轻笑了一声，把酒杯放下后就说有事离开了。
　　这次聚会是顾家打算拉拢其他家族投资，派她过来，其中有些意图其实也跟她的样貌有关。
　　毕竟现在她爸住在医院，无法管理顾家上下大事，而这些事情自然就落在了她身上。
　　钱的事情，还是要解决。
　　然而，在知道她订婚后，大多数家族都表示没闲钱投资，事实上是怎么样，大家都知道是怎么回事。
　　聚会结束，等人都走了之后，顾筱就无奈叹道：“可惜，没有拉到投资。”
　　“你缺多少钱？”陆泽疑问道，他也看到刚刚顾筱卖力的样子了。
　　身为顾家大小姐，未来顾家的继承人，性格也比较冷漠，却要弯下身子做这种事情。
　　如果不是真到了不行的程度，又怎会如此。
　　顾筱再次叹了口气，道：“还差数百亿才能继续启动项目，不然之前的投入全部白费了。”
　　“因为我爸重病的缘故，金团内很多股东都撤股了，导致金团市值蒸发，亏了不少钱。”
　　“本来按照之前的计划，钱是完全够的，现在差钱，不知道过一段时间该差多少，只能快点凑齐钱让项目继续运行才能把钱拿回来。”
　　陆泽听到数百亿这个数字，也不禁微微皱了皱眉，这不是小数目了。
　　“我给你想想办法吧，顾顺金团以前也被我花了不少钱。”陆泽沉声道，然后拉着她出去了。
　　顾筱一脸疑惑，疑问道：“你给我想办法？”
　　“别忘了，我金团是来兑现承诺的。”陆泽微微笑道。
　　区区数百亿而已，普通的纸币，对他来讲是九牛一毛。
　　“那你现在要带我去哪？”
　　“去找顾叔叔，也把这个消息尽早告诉他吧，你不是想让他高兴么？”陆泽说道。
　　回到玛莎拉蒂上后，陆泽对她道：“陈少没在这周围，不知道会不会在半路把我们拦下来，也有可能等我一个人的时候才动手。”
　　顾筱听到此话，忍不住笑道：“你想什么呢，这里可是城市。”
　　陆泽只是笑了笑没有回答，多一份心可不是坏事，而且他相信自己的预感。
　　玛莎拉蒂在陆泽的手上如同解放一般，呼啸着冲向顾筱父亲所在的医院。
　　疾病对他而言，不过是挥挥手的事情，钱他也能帮忙，思索间，玛莎拉蒂已经停在医院前，毫不浪费时间。
　　两人也下车往里面走去，因为顾筱身份的缘故，这里的医师大多都认识她，一见到她就立刻领着她走。
　　陆泽也打量着这家医院，以免这地方还会有人袭击。
　　等他们来到顾筱父亲的病房前时，透过玻璃看向里面就能看到躺在病床上的顾九涯。
　　不过就这么看他的精神还算不错，他站在窗户边上，双手背负欣赏着华南的景色，一点都没有病人的模样。
　　顾筱在进去前先跟陆泽对视了一下，见到陆泽点头之后才推门而入。
　　两人进去的一瞬间，顾九涯就扭头看了过来，在看到顾筱的时候，那略有皱纹的脸上浮现出笑容：“你怎么来了，金团的事情处理完了吗？”
　　说完，他的目光就看向陆泽，眼中带着几分疑惑。
　　顾筱先将顾九涯扶到床上坐下，然后笑着说：“金团的事情你就放心吧，我管理的很好，这个人，是陆泽。”
　　她本来想直接说出陆泽的身份，可是想想陆泽的话，还是没直接说。
　　陆泽也在此时说：“顾叔叔。”
　　顾九涯点了点头，上下打量着陆泽，内心思索着这是谁家的公子，他没什么印象。
　　“你身体情况怎么样？”
　　顾九涯闻言微微一笑，坦然道：“还有点时间呢，现在身体也没什么大事，就是吃东西吃不下，这医院的人，也死活不让我出去。”
　　陆泽看他这一副丝毫不惧的样子，心中暗暗点头，道：“我学过一点丹术，让我给你看看吧。”
　　这话一出，顾九涯那是高兴的不得了，不过他并不认为陆泽有办法能治他，仅是对他点头。

第377章 宝藏出世？
　　陆泽见状，用真气感应了一会，片刻后就放下。
　　“爸，我们这次来，要告诉你一件好消息。”顾筱微笑着说。
　　“好消息？”顾九涯笑了笑，看着眼前的顾筱和陆泽，他似乎已经猜到了。
　　“我们决定在一周内举办婚礼。”陆泽抢先开口道。
　　顾筱心中又是一惊，完全没想到陆泽居然这么着急要和她结婚，一瞬间让她产生了错觉。
　　不过，这只是权宜之计而已，因为治病还需要些其他步骤，先稳住顾筱。
　　毕竟他不说，顾筱也会在这时候说出来。
　　“真的吗？这可真是太好了，我现在唯一放心不下的就是她，有你这句话，我就算是死了，来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------也能安心和目了。”顾九涯说着就大笑起来。
　　不知为何，他很欣赏陆泽，虽然穿的普通，但那一身气势不会假。
　　然而不知道是不是因为情绪太过激动的缘故，周遭仪器开始报警，顾九涯脸色赫然一变，双手捂住自己的腹部，面色变得无比痛苦起来。
　　同时，医师和护士全部冲了进来，护士立刻将二人带出，医师则开始紧急治疗。
　　陆泽看到这一幕，眉头紧紧的皱着，看来顾九涯，是不能受到一点刺激。
　　毕竟，这可是彻底恶化的疾病，若是还未到晚期，他治疗起来简单的多。
　　顾筱站在窗户前，看着护士们将窗帘拉上后，那两只小手不自觉的握紧。
　　陆泽见状，便道：“我们先走吧。”
　　顾筱点点头，留在这里也没用，医师会处理好的。
　　这已经不是第一次发生这种情况了，她甚至清楚什么情况下顾九涯才算严重，这种情况医师能救回来。
　　“你说一周内结婚，打算怎么做？”顾筱低声道，心情很不好。
　　陆泽闻言，淡淡道：“不用，只是说给他听的，材料准备好了我就过来给他治病。”
　　“你给我弄钱？你到底想怎么弄啊？”顾筱黛眉紧蹙，又问道。
　　陆泽微微一笑，说：“陈少不是要给我介绍工作么，我找他聊聊，顺便算算账。”
　　顾筱嘴角顿时一抽，这哪是像去找工作的样子，分明就是想去找陈少提款。
　　不过这事情她可一点都不反对。
　　“反正你有本事，我倒是想知道你到底什么境界了。”顾筱撅了撅嘴，陆泽接触的世界已经跟她完全不一样了。
　　陆泽点点头，也没说自己什么境界，便跟她道别离开了，这边的事情并不用着急，他一重天中期的实力在这，顶多让顾筱担忧一段时间罢了。
　　只是，正当他打算去准备给顾九涯治病的药物时，忽然间一道灵光在华南外冲天而起，让他脸色不由得一变。
　　他立刻往那边赶去，想看看到底是什么东西出世，居然弄出这么大动静，还正好在华南周边。
　　不止是他，华南内稍微有些实力的强者，全都在这一刻赶过去。
　　只是，当他到达附近，一个声音叫住了陆泽：“这位先生，请留步。”
　　陆泽驻足，扭头疑惑的看去
　　快步在走上来的是三个男子，两个青年中间夹着一个中年模样的人。
　　中年男人笑道：“我们刚来到这里，想必先生也是来此地查看出了什么事情的，不知道我们能不能跟先生同行？”
　　陆泽面色淡淡的，没有立马回话，在这个地方，陌生人突然来相邀同行，怎么看都让人感到奇怪。
　　中年男子不急微微一抱拳，道：“先生犹豫也是应该的，不过我们确实没有恶意，来这里的人基本上都是结伴而行，所以如果你不愿意，我们也可以找别人。”
　　说完这句话后，他又说道：“还没自我介绍，我叫尉津，这两位是我的弟子。”
　　他的两名弟子对着陆泽笑着点了点头，算是打过招呼。
　　“好。”陆泽突然开口应道，算是答应跟他们同行，毕竟真有宝物，抢夺起来这些人也不是他的对手。
　　尉津看起来很是高兴，对陆泽道谢后，便带着自己的两个弟子，跟着他一起朝前方走去。
　　一路上，他也是不断的开口说话，把自己对这边的了解全都讲了出来。
　　陆泽没怎么说话，但有时候也附和的应上两声。
　　这时，兵器出鞘突然响起，一个身穿白色衣服的青年闯进陆泽他们的视线中，后面有三人急急奔上跟着。
　　“你们为何还在此处？”持剑青年厉声一喝，手中剑直指陆泽四人。
　　陆泽面色一冷，很不爽。
　　不等陆泽开口，后面尉津三人早已含怒，他们的身份也不一般，哪里轮的上随意一人上来就对他们呵斥的，气息一放！
　　那青年明显面色一滞，但又碍于面子，毕竟手上的剑还没放下，硬撑道：“还不速去中心汇合之处！否则……”
　　“否则如何？”尉津的弟子最是不耐。
　　后面赶上来的三人，其中一个见情形不对，上前一步，挡在小青年的面前，按下他手中的剑：“几位，我这兄弟无礼，请莫见怪。”
　　“只是几位若要离开此地，只怕只能往中心地去了，因为这方圆百里，已被我岳山的人围住了。”
　　尉津面色一变，道：“究竟发生何事？”
　　竟然围住了方圆百里？方圆百里啊，这是岳山全部出动了？尉津双手不自觉的颤抖起来。
　　这岳山弟子道：“这些几位就没必要知道了，既然你们已经进来了，那还是先往中心去吧。”
　　尉津师徒三人互相看了一眼，心中颇为震撼，让人围住百里已经是天大手笔，看样子还准备了其他事情，这该是要付出多大代价啊，更是谁，让岳山如此不惜代价？
　　陆泽眉头紧皱，岳山他倒是听说过，算是规模不小的宗门，只是听闻岳山很少出现在人前，并且是笼罩整个国内的大组织，而非是在华南。
　　没想到这次竟然全部出动，来到了华南外，并且还不声不响的就控制了方圆百里。
　　他们到底是要干什么？
　　看样子，这帮人是早就知道这里会有异动，早早就过来了。
　　他这次来，说不定会有不小的收获。

第378章 岳山包围
　　这附近都是山峦，岳山来这么多人，目的也不明确，到时候谁也不敢保证，会不会连累到华南。
　　和这些高傲的岳山弟子离得远些之后，尉津的弟子带担心地道：“师傅，你说这是怎么了？”
　　尉津脸色不佳，不过没有弟子那样担心，“这件事，应该不关我们什么事，只是，这个地方不能待了，必须要赶紧离开才行。”
　　他说着，叹了口气：“事实上，待在这里或许才安全吧。”
　　陆泽听着好奇，忍不住问了一下：“为什么？”
　　尉津似有所思地看了陆泽一眼，道：“先生，这附近现在应该是只准进不能出，想要安全离开，就必须等到岳山办完事后才行了。”
　　陆泽双眸微动，道：“岳山这么大动静，到底是为了什么？”
　　尉津摇头，同样一脸疑惑，“派人围住百里的地方，又是岳山的人，只怕是有什么让他们不能不抓的人在这里。”
　　“不过，这代价也太大了。”
　　陆泽脑中转了几下，轻声道：“也许，围住这里的人不止岳山。”
　　他可不相信岳山真的舍得把自己的人全都召集到这里，肯定还有其他人配合。
　　尉津思索道：“也许吧。”
　　他们之间说话，丝毫没有顾忌面前的三人，之前说话的人，再次催促起来：“几位，你们既然已经进来了，就不能再出去了，想要安全离开，还是先到中心汇合吧。”
　　这一次，陆泽三人没再说什么，点了点头，便越过那三人，朝着最中心赶去。
　　等陆泽四人走到中心地点时，这个地方已经聚集了数百人了，全是在这听闻这里发生变故，要来一探究竟的人。
　　这时，一道霸气的身影走了过来，伴随一道锐利无双的目光。
　　有穿白色衣服的弟子马上躬身施礼：“宗主！”
　　岳山之主，肖逆！
　　陆泽眼眸微沉，看着那霸气而立的中年男子，这人的实力很强，但也就跟他一样是一重天罢了。
　　不过这岳山中既然有高武文明的强者，也就是说岳山的庞大程度，跟真雷殿差不多么。
　　肖逆双目如剑，看着中心地带的几百人，不屑之意毫不掩饰，一群畏死鼠辈罢了，要不是那贼人极为狡猾，肖逆看都不会看这些一眼。
　　他的人已经把这里都给围了起来，那人若是得知消息，一定会藏匿到这里。
　　他费劲心思，消耗人力物力的目的很简单，就是为了把那人找出来！
　　肖逆恨意大生：“萧寻剑，今日定是你的死期！老子一定要将你的头给砍下来！”
　　暗中咒骂过后，他面色更加冷峻，一挥手，一面圆盘般的镜子出现在了面前。
　　那镜中有一只诡异的眼睛，像是能够看破世间虚妄一般，上下滚动，带着森冷的寒意落在那百人之中，突然，一道刺眼金光照出，照在百人中其中一人身上。
　　肖逆眼中光芒亮起，虽然金光照住的人很陌生，但是萧寻剑向来易容术厉害，而在这镜子下，他相信他再躲也没用。
　　陆泽眼中一惊，他听说过岳山之主肖逆的手中有个宝贝，能够破除世间各种假象，当初以为只是传言，却没想到是在真的。
　　“萧寻剑，你可是让我好找！”肖逆冷笑出声。
　　那百人见他面目狰狞，气势突然攀升，心中一惊，猜测中立马与那金光罩住的人拉开距离。
　　陆泽看着这一幕，心中有了猜测，不过他并没有说什么，只是默默的观望着。
　　“死！”肖逆见到那人，猛地大喝一声，五指大张，五道真气激射。
　　同时，站在他身边的弟子也一起出手，冲向那人。
　　距离那人近一些的人，只能狼狈躲闪，躲闪不及，便被牵连的身首异处。
　　被金光照住的那人忽然全身扭曲，化作黑影飞弹出去，拍飞附近一个倒霉蛋，挡在了他的面前。
　　“啊！”
　　一道剑影冲过，惨叫声起，被拍飞的人，死在了岳山之人的剑下。
　　肖逆见被萧寻剑逃脱，怒气更盛：“该死！”
　　然后，人群之中，黑影不断乱窜，只要被金光照住，连续一拍身旁的几人上去住攻击，试图扰乱那镜子捕捉气息。
　　“混蛋！”
　　“该死！离老子远点！”
　　百人此时哪有不明白的，人群之中人人自危，各自戒备，精神极度紧张。
　　人群之中虽然有身手比厉害的，可惜，目前已死的十几人中，不乏知名之人，没有人能在那黑影的偷袭下稳住身形。
　　肖逆更是怒不可歇，为了抓住萧寻剑，岳山付出了不少，这次过后，岳山恐怕以后想要恢复过来，不知道需要多少年的时间。
　　但肖逆不惧！只要有他在，岳山重回巅峰之日不会太远。
　　可是如此还要是被萧寻剑逃脱，那真的是活生生成了天下的笑话！
　　想到这，肖逆的身形出现在人群之中，恰好金光照下，照住身前三个身位的一人，他双目一凝：“死！”
　　人群中没人是肖逆对手，也抓不住那逃窜隐匿的人，顿时一片腥风血雨。
　　尉津三人早已瑟瑟发抖，生怕下一个就是自己。
　　事实就是，怕什么来什么，逃窜的人已经往陆泽这边来了。
　　“啊！”
　　尉津三人立马各自跳开，互相对望，可惜就是找不到黑影藏在什么地方。
　　陆泽似有所感，望了自己的影子看了一眼。
　　似乎传来一声轻嗯，带着极大惊诧。
　　而迎向陆泽目光的，是一只黑色的手掌。
　　快的不及反应，黑掌已然拍在陆泽胸口。
　　“啊！”
　　可对方却只觉得好似拍在雄山、深海之上，瞬间的反弹，如海面骤然炸开，惊涛骇浪卷噬而来，加上本来的伤体，震的他心脉大损，一直维持的形态无法继续，吐血飞了出去。
　　陆泽心中冷笑：“自找麻烦。”
　　随即手一扬，一道真气同时打出，后面肖逆也看到了弹飞出去的萧寻剑。
　　“萧寻剑！给我死！”
　　真气迸发，雄浑真气同时射出。
　　这一切，发生在一瞬之间。
　　萧寻剑还在空中，已经感知到攻击自己的两个方向。

第379章 一句话的后果
　　他凭着本能判断其中一道并不要命，就干脆用身体承受这次攻击。
　　一挥手，袖口一刀一剑同时飞出，挡住肖逆攻击。
　　他摔在地上之后，滚了两滚，血气爆发，整个人化作一道血光向前直冲，想要离开这里，逃逸而去。
　　肖逆又怒又喜：“好啊！离开这里，叫你死无全尸！岳山弟子听令，给本尊追！”
　　山林中，一道道身影闪现而出，直奔逃窜的萧寻剑而去，中心这里的人，全都感觉到心神震荡。
　　陆泽感叹一声，有些无奈，本以为这里是有什么宝物出现，却没想到赶上了这么一场闹剧。
　　诸多岳山的弟子随着肖逆追杀萧寻剑去了，让中心地带的这些人，走也不是，留也不是。
　　对陆泽倒没有什么影响，他想走便走，他可不怕什么误伤，这岳山之人虽然厉害，但却对他造不成任何伤害。
　　他看了一眼在中心位置的人，也没有跟人说话，悄无声息的就离开了此地。
　　等尉津三人想起来他的时候，他就已经离开了这里，回到了华南。
　　把这里的事情简单的告诉了梁思雨等人后，他就回到了别墅，没多久，他也从何学究那里得知了岳山那里的事情。
　　原来，萧寻剑是从岳山离开的叛徒，最后不知道为何竟是杀了肖逆身边许多人，被肖逆追杀的时候，又连续把岳山的好几个分部给毁了。
　　几经几次后，肖逆彻底怒了，联合了一些势力，派出了大量人手和武器，把华南外方圆百里都给围了起来，就是因为得知萧寻剑在那里出没。
　　为此，他不惜答应了许多势力一些要求，这才借来了人和武器。
　　只可惜，就算如此，他还是让萧寻剑给跑了。
　　陆泽得知这些的时候，面色很是古怪，不得不说，这个萧寻剑还真是个人物，他想着当初萧寻剑对他出手的那一击，虽然威力不大，但不得不说他的隐匿功夫是真的厉害。
　　只是，外面虽然震惊萧寻剑在重重包围下还能逃脱，却还是认为他逃不了多久，被抓也不过是时间问题。
　　毕竟萧寻剑只有一人，而岳山可是一个庞大的组织。
　　只可惜，没什么宝物，白来一趟。
　　回到华南，他就去了之前何圆圆所在的学校。
　　他想找之前那位拥有玄阴体的齐天龙聊聊，那玄阴体，对他或许还有大用处。
　　只是他来到这里后，齐天龙的地位早已物是人非了。
　　陆泽来到学校，还没去找齐天龙呢，就听到操场上传来声音。
　　“滚开！穷成这个样子还想要女朋友？我跟你逢场作戏几个月，只是看在你可怜而已，齐少爷啊，就你现在这地位，没多久就要死的人了，像我这种校花，你还真以为我跟定你了啊？”
　　上千名学生看着眼前这一幕，就连老师都满脸尴尬。
　　原本齐天龙在学校是人人都怕的存在，因为他天赋不错，家里条件也好。
　　可当陆泽爆出他没多少时间后，身份便彻底转变，家庭地位也一落千丈。
　　甚至因为他这件事的爆出，许多跟齐家交好的家族，无不是选择撇清关系。
　　毕竟，齐天龙的未来都没有了，那齐家也等于没了未来，还有什么可谈的？
　　这也间接性的导致，齐天龙在学校的地位越来越低，曾经那些跟他一起的少爷，不是离开他，就是成为了他的仇人。
　　就如同今天正在羞辱他的人。
　　“你这种女人果然都是渣子，我还看不上你呢！”齐天龙不屑的说了一声后，转过了身。
　　可是他的双手却攥的紧紧的，指甲深深凹陷进血肉中，这种地位一落千丈的感觉，谁都适应不了。
　　“你小子说什么？”
　　齐天龙打算离开这里的时候，另一个男人开口了，微微昂着头，眼神轻蔑。
　　“我说你女人是个贱人。”齐天龙侧过半张脸，眼神同样轻蔑，甚至带着无尽的厌恶。
　　女人一听此话，哪里接受的了，指着他就骂：“齐天龙，你还以为你是齐少呢？就不会好好珍惜你那点剩下的时间么？想找死？”
　　学校老师见到这一幕，本想上前阻拦，可却在那男人的怒目下不敢上前。
　　这男的名叫谢金利，家里做生意的，跟学校领导那边关系很好，平时有的没的便给点钱，在学校也是横着走的人物之一，小老师不敢得罪。
　　而他，曾经是齐天龙的跟班之一。
　　有谢金利在，齐天龙的“前”女友张狂了起来，冷哼一声，昂着头上前道：“怎么？不敢说话了？你不是大名鼎鼎的齐少么？就这点本事？”
　　齐天龙听完这些话，握紧的拳头开始颤抖，内心像是被刀割了一样，还有谢金利那满脸的不屑与挑衅。
　　一时年少的他忍不住，直接一巴掌扇在了女人脸上，咬着牙道：“你警告你这个贱女人，你找死！”
　　这一巴掌的结果也显而易见，谢金利身为一位在学校横着走的人物，身边小弟又岂会少了，冲上来就把他一顿打。
　　陆泽见状，身形一动就冲了上去，直接抓住谢金利的手，将他推开。
　　顿时，以陆泽的力道，直接将他推倒在地，大骂道：“你踏马的谁啊！”
　　一些知道陆泽是谁的人，无不是退开，老师都不敢说什么。
　　这个人，才是真得罪不起。
　　“滚开，我不想跟你说话。”陆泽冷少道，说完抓着地上的齐天龙便走。
　　谢金利哪里能吞下这口气，刚准备去追，但却诧异的发现，周围的人全都拦住了他，一个劲的冲他摇头。
　　这个人，他们惹不起啊。
　　陆泽见状，带齐天龙离开操场，带到教室中，关上门把他放在一边淡淡问道：“你在做什么？”
　　“滚开，我现在这样，全都是因为你！你现在来干什么？笑话我？”齐天龙冷着脸，完全不想跟陆泽说话的模样。
　　陆泽见状，淡笑一声道：“你觉得，你有本事对付他们么？”
　　“跟你有什么关系？”齐天龙冷声道。
　　陆泽也不再多说什么，道：“如果想变强的话，就通过何圆圆来找我。”

第380章 决定好了来找我
　　说完，陆泽径直离开，只是他还没走。
　　“咚咚咚！”
　　“狗东西！你这个畜生他妈的今天居然敢打我，别以为学校能保住你，给老娘出来！”
　　“这畜生今天还打老子，玛德我看他也不敢开门！”
　　陆泽眼睛一眯，目光看向窗外，果然是那谢金利来了。
　　这家伙还真不怕死。
　　“臭小子！你是不是个男人？你以前在学校不是挺牛的吗，现在连门都不敢开了？”
　　门外那个表子还在叫嚣，陆泽眸子一冷，一股犹如万古吹打而来的寒风在他周身肆虐，教室内的温度骤然下降。
　　教室门，也被一股无形的力量打开。
　　那个女人，韩娇娇身后站着五个壮汉，她的身边谢金利双手环抱，看到陆泽敢开门，似乎有些惊讶。
　　“你竟然还敢开门？”谢金利淡淡道，声音中充斥着挑衅。
　　韩娇娇根本不等陆泽回答，大步就走了进来，满脸怒容：“你今天别想出这个门，去医院躺着吧！”
　　她话音落下，那五个壮汉走了进来，把门堵住的同时，掰了掰自己的拳头，嘲讽道。
　　“小子，惹了谢哥的女人，你以为在学校挨一顿打就算完事了？”
　　陆泽无视了那些舔狗说的话，而是看着眼前嚣张的女人，淡淡问道：“你知道我是谁么？”
　　“我不想动手。”
　　有点可笑，以前都是别人问他知道对方是谁么，现在变成他问别人了。
　　“你以为你是个什么东西？还不想动手？看清楚你现在的处境可以么？”谢金利低声道，那双冷眸中带着高傲。
　　韩娇娇更是点了点陆泽的胸膛，仿佛听到了笑话似的说：“你现在说几句好听的话，或许就能让我放过你了？”
　　陆泽无奈摇头，真是不知死活。
　　她身后的五个壮汉纷纷上前。
　　“小子，老老实实挨一顿打吧！”
　　离他最近的壮汉只说了这一句，下一秒便猛然挥拳砸了上来，强劲的力道甚至带起一阵拳风！
　　“咚！！！”
　　“咔嚓！”
　　血肉碰撞的声音响起，随之而来的就是让人心惊肉跳的骨裂声，可是后退的却并不是陆泽，而是那个壮汉。
　　“我擦我的手！”
　　壮汉捂着自己变了形的拳头，骨头仿佛断了一样，根本不能动弹！
　　他这全力一拳，像是打在了钢铁上似的，痛的他面目狰狞。
　　一股冷风从他们身边呼啸而过，引起他们一身的鸡皮疙瘩。
　　“现在走，我不会追究。”
　　韩娇娇似乎还没反应过来什么情况，对那五个壮汉道：“你们愣着干什么？给我狠狠的揍他啊！别让我再看见他张狂的样子，我要让他跪下求我！”
　　五个壮汉闻言，纵使后背冒着丝丝冷汗，但他们也不认为陆泽能把他们怎么样，立刻上前。
　　这次，是一起攻击。
　　陆泽见状，也懒得再浪费时间，直接一次性解决。
　　当他攥紧拳头的那一刻，五个壮汉只觉得身体一沉，明显就感觉身体慢了下来。
　　下一秒他们什么都没看见，只觉得身体像是被攻城锤给锤了一下般，前进的身体瞬间倒飞而出，重重的砸在外面！
　　谢金利也被一同撞飞了出去，房间内只剩下陆泽跟韩娇娇。
　　一脸懵逼。
　　这是韩娇娇此刻最直观的感受，她和那五个壮汉一样都很懵逼，因为在她眼中，陆泽明明动都没动，那五个人就像是自己飞出去了一样，这是怎么回事？
　　“这是我对你最后的忠告，赶紧走，别浪费我时间。”
　　教室内的人就像是早就经历过大风大浪一样，一个个唇角都带着淡淡的笑意。
　　他说完，抓着韩娇娇的肩膀，带着她一起离开了教室，瞥了一眼地上的六个人，最终的目光是落在谢金利身上。
　　“别再找我麻烦。”
　　他留下了这句话便，重新回到教室内，眸子冷冽。
　　陆泽走后，谢金利死死咬着牙关，看着身上的两个男人怒骂道：“你们特么还不给老子滚开！”
　　韩娇娇也猛地从震惊中回过神，赶紧把谢金利拉了起来。
　　而陆泽，走之前再次提醒齐天龙：“决定好了，来找我。”
　　齐天龙望着陆泽离开的背影，攥紧的双手，指甲连血都刺破出来了，死死咬着牙关。
　　他变成这样都是因为陆泽，而现在，陆泽竟然让自己去找他？
　　可若是不去，自己现在的地位，还有齐家，未来该如何？
　　而且，他还不知道陆泽想干什么。
　　心中的纠结和对陆泽的怨恨，让他不知道该如何做决断。
　　但陆泽，只是过来跟他说一声，想不想把玄阴体利用起来，就看齐天龙自己了。
　　他走后，便将那青玉盒子和地图拿了出来。
　　让他奇怪的是，军区给他的这个青玉盒子，居然连他都打不开？
　　他尝试着用千雷剑去破，可这青玉盒子硬的他都不知道是用什么材质做的，根本刺不穿。
　　就算是用无相劫指，都没办法贯穿这个盒子。
　　如果全力用如来神掌的话，或许能破开，但这盒子内的东西八成也留不住了。
　　“有点意思……”陆泽低喃道，本来他想先去找找系统说的贪狼星是什么东西。
　　如今这个玩意摆在他面前，还有这份地图，他倒是想先去这地图所在地看看了。
　　这地图上的位置，也在华南周边，他很快就找到了地图所在之处。
　　本来他还觉得这里没什么稀奇的，只是一片森林，但当他察觉到这里不少修炼者的气息时，眼睛便眯了起来。
　　顺着那些修炼者的气息，他找到了一处山洞，这地方，估计就是地图上画的终点了。
　　只是，军区手里的地图，为什么这些修炼者会知道？
　　他直接抓住了其中一个修炼者，问道：“你们在这里干什么？”
　　那修炼者一脸懵逼和恐慌，刚才他还跟同伴在一起准备进去，怎么忽然就被陆泽捏在手里，还不知道到什么地方来了？
　　陆泽此刻在山洞的上面，没有着急进去。
　　“说话。”
　　他再次开口，直接让还在愣神的修炼是回过神来，身体猛然一颤。

第381章 山谷秘宝
　　这家伙压根不少他能对付的，当即开口：“大哥……你还不知道这里已经爆出有高武强者宝物的消息吗？”
　　“现在大家都知道了，都想进去寻宝啊！”
　　“高武强者的宝物？高武几重天的？”
　　“啊？”
　　对于陆泽的问题，修炼者直接疑惑出声。
　　看他连高武的境界划分都不知道，陆泽也就懒得多问了。
　　不过这地方怎么曝光了，连这个修炼者也不知道，他们是从酒馆里得到的消息，然后就组队过来了。
　　而且看这里上百位气息，得到消息的绝对不少。
　　有人想捷足先登。
　　陆泽放开了手中的人，还好他来的早，不然指不定东西被别人给带走了。
　　可军区的人把青玉盒子跟这地图交到自己手上，里面应该不止高武强者的宝物才对。
　　否则的话，就太普通了，还不如那青玉盒子对他有吸引力。
　　不过，不管里面有什么，进去了就知道了。
　　一念至此，他便来到洞口前，正准备进去。
　　突然，陆泽眼睛一撇，看到了一个熟悉的身影，只是还没看清人就已经进去了。
　　陆泽见状，赶紧追上去，这山洞里面，乃是一片巨大的山谷，但进入到了山谷之后，他们也不知去往何处，看不到人在哪。
　　远处还有战斗的声音，但都是人和人。
　　往前面走着的陆泽，身后还跟着一批人，陆泽已经被人给盯上了。
　　那些人尽量的保持一定的距离，努力的不被陆泽发现，可是也不让陆泽脱离视线。
　　但陆泽，早已发现了他们，只是没有第一时间去管。
　　往前面走了一段路程之后，渐渐的陆泽发现了地上面的树叶已经越来越多了。而且，这里不再是比人高的草，而是树木林立，路边的树木也是越来越大了。
　　这些树木，比他外面见到的都是要大的多，少说也要几百年的树龄了，居然突然出现。
　　走到松软的树叶之上，感觉到了深深的堆叠起来的树叶，陆泽感叹到了现在可能已经到了危险的地方了。
　　阳光越来越少，因为高大的树木已经在头顶上面挡住了阳光照射下来，空气也变得有些潮湿，看东西也有些看不清楚了。
　　就在陆泽往前面正在小心翼翼的走着的时候，突然他注意到了脚下面有些不对劲。
　　当他看下去时，面色不由得微微一变。
　　几具尸体都是死去没有几天的模样，可是已经被野兽吃的差不多了，地上面留下来很多的血迹，露出来肚子里面的内脏。
　　伴随着他的继续深入，幽深的绿林中逐渐弥漫着浓浓杀机，悲愤和决绝的呼喊声此起彼伏。
　　数不清的蒙面黑衣人的中心处，一个熟悉的身影被他们团团围住。
　　陆泽默默的看着不远处的战斗，他只是来这里看看到底有什么古怪，却没想到遇到了这么一件事。
　　他看着身入绝境依旧脸无惧色，镇定自若的男子，暗自点头，不说其他，单凭这份气度，就不是一般人。
　　陆泽看的清楚，好几个黑衣人被那人震的吐血倒地，眼见是活不了了。
　　一时间，黑衣人没有再上前，而那被围住的人，浑身上下都仿佛被鲜血浸透，可那一双锐利的眸子，却还是散发着森冷的光芒。
　　僵持中，其中一名黑衣人开口道：“萧寻剑，念在我们在一起共事过的份上，我劝你一句，别再挣扎了，跟我们走，说不定宗主还能饶你一命。”
　　不错，陆泽遇到的，正是那虽然逃脱了上次围堵，但依旧被岳山追杀着的萧寻剑。
　　没想到，竟然会在这里又遇上，看来他上次逃掉之后无处可躲，最后跑进了这里面。
　　估计这里面传出高武宝物的事，也是岳山为了让其他修炼者帮他们杀了萧寻剑传播出去的，毕竟他们也不知道这里到底有多凶险。
　　如此看来，这里头存在的，压根不是高武宝物那么简单。
　　不过看周遭的情况，这里的人应该已经遇到不少妖兽了。
　　原本这里人就多，又有妖兽在，真正的宝物估计在更深处，而现在这个情况，只怕那里面可能是腥风血雨。
　　这个萧寻剑实力不俗，一重天初期的本事，并且在此人的招式中，他并没有感受到阴险小人的气息。
　　也就是说这个人，或许可以考虑结伴而行。
　　如果这里还没暴露的话，他才不会想这些，但既然已经暴露，便可以认真考虑一下，是否一同前行了。
　　毕竟，这地方吸引过来的人，应该不仅仅只有华南的，而伴随着时间的推移，消息越传越远，华南外的强者也会逐渐汇聚过来。
　　相比较于真正高武境界中的强者，陆泽现在的实力只怕还有些不够看。
　　从见识到魁星阁的实力起，他就知道，自己现在高武一重天的实力，仅仅是开始罢了，并不算什么。
　　现在这个地方，嫣然已经变成了夺宝大会，实力、运气兼备者将会是这次争夺的最终赢家。
　　萧寻剑冷笑一声：“绕我一命？你怕不是在说笑话，那天你若是能饶了我，还能这么追杀我？我劝你们也认清楚，跟着肖逆不会有好下场，若是不想死的话，别挡着我。”
　　“哼，找死！”黑衣人见劝阻无用，怒喝一声，手中的武器打向萧寻剑。
　　他一出手，其他黑衣人也再次攻击起来，招招致命。
　　萧寻剑虽然口气很大，但毕竟已经流了很多血，面色苍白，脚步都有些虚浮了。
　　然而正当陆泽都要以为萧寻剑要被黑衣人拿下的时候，本来虚弱的萧寻剑猛地一动，一拳打向前方，拳势仿佛携带风雷之威。
　　“嗯？”陆泽一奇，没想到他还能发出如此强大的一击。
　　只可惜，萧寻剑这一拳虽然厉害，可也只是震飞了众多黑衣人中的其中两人，失血过多的他，根本坚持不了多久，剩下的黑衣人依旧会把他撕碎。
　　萧寻剑擦了擦嘴角的鲜血：“呵呵，既然想要我死，那你们也要有受死的觉悟，不然还想杀我？”

第382章 杀人夺宝之地
　　他眼睛发红，仿佛杀红了眼一般，黑衣人见识过他的狡猾和厉害，哪怕此时的他看起来已经到穷途末路了，但他们依旧不敢掉以轻心。
　　黑衣人担心萧寻剑逃走，把他围起来一点一点的消磨掉他身上所有的力量。
　　到了最后，萧寻剑虚脱的倒在了地上，手中握着一把细剑，咬牙死死的盯着眼前的黑衣人。
　　他无力地惨笑：“肖逆，你还真是会颠倒黑白，我就算死，做鬼也会回来找你报仇的！咳咳。”
　　一时间，众多黑衣人见状，皆是握紧手中的武器，体内真气震荡，小心翼翼的靠近着他。
　　这一波临死反扑，可是弄死了他们不少人，谁知道他还有没有余力？
　　绝不能轻易靠近。
　　萧寻剑看到这一幕，嗤笑了一声，缓缓闭上双目仿佛已经不想再挣扎了般。
　　“你就这么放弃了？”
　　就在此时，陆泽的声音突然响起，同时亮起的，还有那数十把灵剑。
　　下一秒，所有灵剑赫然朝那些黑衣人射去，恐怖的力量加上突袭的效果，赫然间杀了不少没来得及反应的黑衣人。
　　不过这些人当中也不乏有实力强大者，反应过来后立刻躲掉了他的灵剑，同时充满杀意的眸子看向了他。
　　“你是什么人？知道你在插手什么事吗？”为首的黑衣人冷声道，他的实力则是在高武一重天的初期，与他相同的还有两人，不然也无法将萧寻剑追杀到这种程度。
　　陆泽唇角掀起一丝浅笑，淡淡道：“我是谁与你们无关，但这个人我要救。”
　　萧寻剑原本闭上的双目因为此话而睁开，看向陆泽的眼中带着疑惑。
　　他没见过此人，却隐约感觉有几分熟悉，但他眼中更多的是疑惑。
　　不论见没见过他都可以确认一件事，那就是这个人跟他关系并不深，不然他也不会记不起来。
　　这种情况下，他为什么要站出来帮自己？是什么居心？
　　陆泽淡淡瞥了萧寻剑一眼，道：“你就在那待着，等我把这些人收拾之后再跟你慢慢说。”
　　话音落下，陆泽的周身又浮现出上百把灵剑，不论是数量还是威力都比刚刚那一轮达的多，一时间如同剑雨般，降临在所有人身上。
　　陆泽的气息也慢慢释放了出来，高武一重天中期的实力，让萧寻剑眼睛微微眯了眯。
　　不管他是什么来头，也不管他用的是什么招式，仅仅是高武一重天中期的实力，只怕还奈何不了眼前这些人。
　　就在他心中的想法落下之时，忽然间只见陆泽身形化作一道幻影，赫然间出现在黑衣人们的面前，这速度看的萧寻剑眼睛都瞪直了。
　　一重天中期，真的有这个速度吗？
　　那些黑衣人也懵了片刻，反应过来后无不是爆发体内的真气，迅速和陆泽拉开了距离。
　　但陆泽又怎么会让他们得逞？
　　这些岳山的人经过专业训练，手段的确非比寻常，但对于陆泽来说，这些人的战斗手段再精妙，也不可能赶上他万分之一。
　　眸中的冷意逐渐迸发开来，陆泽右手中千雷剑出现，紧接着脚尖一点一跃至天空中，在空中身体以一个诡异的姿势扭转，精巧的躲过这些人的真气冲击后，在落地的刹那。
　　“噗呲！”
　　一剑穿心，速度快的人根本没反应过来，瞪大的眼睛不敢置信的看着眼前的陆泽，低头看了眼那刺入自己体内的千雷剑，双瞳涣散前，还是一片不敢相信。
　　陆泽将剑抽出，尸体倒下之时，陆泽的眸子也看向此人身后的一众黑衣人。
　　一句话也懒得多说，身形再次动荡起来，周身的灵剑数之不尽的朝他们攻过去，火力之猛烈，让他们不得不分心对抗陆泽的灵剑。
　　而在这种情况下还跟陆泽对阵，必死无疑。
　　他甚至都还没有动用刀剑领域，短短两分钟后，地上只剩下一片尸体。
　　途中这些黑衣人打算逃出去报信，带更多的人进来绞杀他。
　　但，陆泽不可能给他们这个机会，且不说陆泽这次是进来寻宝的，不想被这种组织一直缠上，单单他们看到了自己长相这件事，就足以让陆泽杀人灭口了。
　　毕竟，华南内他的人，没有一个能对抗岳山这么庞大的组织。
　　陆泽右手一颤，将千雷剑收回后，便扭头看向已经一脸惊骇的萧寻剑。
　　仅仅是看陆泽对付那些黑衣人，他就知道自己绝对不是这个人的对手，纵然自己是高武的实力。
　　可在他心中，却没有一点对付此人的念头，甚至是一点与之为敌的念想都没有，他绝对不可能打得过这个男人。
　　“你到底是谁……又为何要救我？”萧寻剑沉声道，起码现在看来，他的命是暂时保住了。
　　可眼前这个突然出现，还救了他的男人，他也要弄清楚此人的目的究竟是什么，才能选择相信。
　　不然的话，他宁愿死，也绝不会妥协。
　　陆泽缓缓走到他面前，给他丢过去几颗丹药道：“先把这些丹药吃了疗伤，来这地方的人可都不是什么善茬。”
　　“他们没找到宝物，就会觊觎别人的宝物，你如果没办法恢复，迟早还会被这里的人杀死。”
　　他说着，目光还扫向周围，远处传来的一道道不怀好意的目光，他战斗时故意表现出强硬的一面，且还留有余地。
　　如果不故意这么做的话，那些看着他们的人，可能就直接动手了。
　　修炼者的世界可不存在法律，谁实力强大谁就是至尊，尤其是在这种没有法律控制的地方。
　　杀人夺宝，太过常见。
　　就如同各个大能留下的秘境一样，宝物虽然多。
　　可那些秘境之内，无不是强者林立，谁厉害，谁拿宝物，谁弱，谁被杀夺宝，这种事情在这样的地方，实在是太常见。
　　萧寻剑看着自己眼前的丹药，又看了看陆泽，沉默片刻之后，将其捡起来吞入腹中。
　　以陆泽的实力，如果要杀他的话，现在动动手指就能将他杀死，而他也毫无反抗之力。

第383章 该我问你了
　　即便是自己全盛时期，也赢不了眼前这个男人。
　　既然如此，他还有什么不敢吃的？事已至此，也没什么可担忧的了。
　　吞下丹药后，他便感觉一股暖流入体，精纯的灵力在他体内动荡，他立刻盘膝坐下，开始吸收这些灵力，恢复自身的伤势。
　　这么上乘的丹药可不是一般人能拿得出来的，眼前的男人到底是什么人？对他又有什么意图？
　　半个小时候，萧寻剑缓缓睁开双目，体内的伤势已经恢复大半，剩下的伤势对他的行动也不会有太大的影响。
　　但他心中的疑惑，却需要一个人来回答。
　　“能拿出这种丹药，还有这么强大的实力，你究竟是什么人？”萧寻剑沉声道，眉头紧皱。
　　他向来都是一个小心的人，否则也无法在岳山的追杀中活如此之久，跑了这么远的距离来到华南。
　　陆泽闻言，淡淡道：“丹药是我自己练的，至于实力，你也能感应到我在什么境界。”
　　“关于我是什么人，这件事还不能告诉你，不过你要是问我为什么救你的话，倒是能跟你说。”
　　萧寻剑听到此话，嘴角顿时猛地抽了好几下。
　　他现在反而不在乎陆泽为什么救他了，而是他所说的，这丹药是他自己练的？
　　开什么玩笑？这种丹药即便是国内最顶级的几位炼丹大师也不一定练的出来。
　　如此小的一颗丹药，其内部却蕴含着这般精纯的灵力供人任意吸收。
　　单单这个品质，就绝对已经达到了最上乘的地步，这种程度的丹药，是这个看起来年纪不是特别大的人能练出来的？
　　他现在有些懵，如果真的是，那陆泽到底是什么怪物？
　　寻常人要修炼到陆泽这个境界，所花的时间就不止陆泽现在看起来的年龄这点了。
　　更别提他貌似还修炼不少功法和招式，再加上这炼丹之法。
　　众所周知，炼丹之法是越老道越厉害，这不像是修炼一样能缓慢累积，其中也有很多运气成分，还有物质上的要求。
　　一次失败等于长时间累积下来的药材白费，需要的时间也大大增加。
　　所以那些成名的炼丹师，基本都是老家伙，一辈子专精这一点，到老了才能称得上大师。
　　可陆泽说这丹药是他练的，这种品级的丹药，再加上他这年龄和这一身实力。
　　这就算是从娘胎里开始修炼都不行吧？
　　陆泽看着他疑惑的目光，淡淡问道：“怎么？你是不想知道我为什么救你，还是认为我有必要骗你，这丹药是我自己练的？”
　　萧寻剑深深的吸了一口气，平复了一下心中的震惊。
　　不管陆泽到底是什么来头，这丹药是不是他练的，都跟自己无关。
　　“你为什么救我？”他问道。
　　陆泽指了指前方更深处的地方，道：“因为我要去最深处的话，一个人可能不行，而你现在被追杀，出去也是死路一条。”
　　“我救你，是看得上你的本事和头脑，你现在只能跟我一起前进。”
　　萧寻剑听到这话，眉头紧锁了起来，疑问道：“就因为这，你把我救了？”
　　“不然呢？难道你身上，还有什么值得我救的价值吗？”陆泽淡淡道，随即便迈步继续深入。
　　萧寻剑站了起来，眉头紧锁的看着陆泽的背影，这个人来历不明，却给他熟悉的感觉，现在又对他如此。
　　陆泽说的话没错，他现在只能待在这里面，出去就是死路一条。
　　鬼知道外面还有多少岳山的人在找他，说不定此刻外面已经是重兵把守，就等着他出去送死了。
　　眼下，也只能跟着陆泽。
　　而且这个人实力强大，身上又有不少丹药，在这危险之地，暂时跟着他对自己也只有好处。
　　一念至此，他便跟了上去。
　　但萧寻剑没注意到的是，那从一开始就跟着陆泽的一伙人，至今仍然在他们后面，仿佛鬼魅般追踪着。
　　这一点，只有发现，如果不是他们没人离开的话，陆泽会直接动手灭了他们。
　　萧寻剑跟上陆泽之后，便疑问道：“我是不是在哪见过你？”
　　陆泽听到这话就笑了，道：“在华南郊外时，你甚至还对我拍了一掌。”
　　当时萧寻剑那一掌虽然没对他造成什么，但也能让他摸清楚萧寻剑的实力在什么程度。
　　而且这个人，能在岳山这种组织的追杀下活这么久，足以证明他的本事了。
　　他现在极其缺实力强大的队友，萧寻剑一重天初期，跟他一路的话，极有可能突破到中期，届时黑袍人他们回来，他也多了一个帮手。
　　而且，崔宗也会在这段时间中修炼变强，到时候他这边的强者也不会少。
　　再面对黑袍人和男子的众多高手时，心里也有个底了。
　　只不过，魁星阁算是把双刃剑把，具体到底是不是，还要问过之后才知道。
　　萧寻剑一听到陆泽的话，脸色赫然一变，这时候他才回忆了起来，自己究竟在什么地方见过他。
　　只是没想到，居然会是在那种场合下，他还对这个人拍了一掌。
　　可这个人，却并没有打算报复他。
　　此人的气量以及身手和这实力，日后只怕又会是一方霸主。
　　“你问了我这么多问题，是不是也该让我问你几个问题了。”陆泽淡问道。
　　这话一出，萧寻剑的眸子警惕了起来，沉声道：“你想问什么？”
　　“我听他们说，你背叛了岳山，还杀了他们许多人灭了几个分部，为什么要这么做？”
　　萧寻剑听到这话，眸子凝了凝，道：“就问这个？”
　　“你还有什么需要我问的？”陆泽眸子也凝了起来，看来这个人身上的秘密不少。
　　如此小心翼翼，是不想让他知道什么事？
　　两人一路前进着，而萧寻剑在沉默许久后，也说道：“岳山欠我一些东西十几年，我不过是找他们讨回罢了。”
　　“至于具体是什么，我不能跟你说。”
　　“你觉得现在是你想不想说的问题吗？”陆泽眸子一凝，自身恐怖的气场爆发开来。

第384章 组队的人
　　萧寻剑顿时感觉身体一沉，仿佛深陷泥潭般，连速度都减慢不少。
　　明明他的实力更强，却被陆泽的气场给牢牢压住。
　　“你若是这样的话，我即便是把这个秘密带进棺材，也不会说出来。”萧寻剑眼中出现坚毅，他早已视死如归了。
　　陆泽停了下来，注视着萧寻剑的眼睛，而萧寻剑也一直盯着陆泽，眸子没有丝毫的颤动。
　　两人足足对视了一分钟，陆泽才缓缓收回自己的目光，继续向前走，道：“等你想说再说吧。”
　　“但你最好确定，的确只是因为这件事，一旦让我知道你撒谎，我会立刻杀了你，我最恨别人欺骗。”
　　“明白么？”
　　萧寻剑听着陆泽的话没有回应，陆泽也不需要他回应，只需要让他知道即可。
　　这件事情，关乎着他日后到底要不要重用萧寻剑。
　　毕竟，如果这个人甚至无法让他信任的话，他又该怎么重用呢？
　　过了许久之后，萧寻剑又问道：“你为什么要问我这个？这跟你没什么关系吧？”
　　“只是好奇想问问，我总不能让一个来历不明的人跟着自己吧？”陆泽缓缓说道。
　　萧寻剑现在根本看不透这个男人，也不知道他究竟想做什么。
　　但刚刚和陆泽对视的时候，他表面上虽然没有动摇，可他的后背却已经被冷汗浸湿。
　　压迫感太强了，仅仅是身上淡淡散发出来的威严，就让人不敢生出反抗的心里。
　　在对视的时候，他可以说是把这辈子的勇气都拿出来了。如果不是了无牵挂的话，真不知道能不能在陆泽的威严下撑住。
　　但尽管了无牵挂，对死也不在乎，他也不想死在岳山的人手中。
　　若说他现在活着还有什么目的的话，那唯一的目的，便是彻底铲平岳山这个他待了半辈子的组织。
　　他的一切，可以说都是从岳山学来的，没有岳山，便没有他。
　　可当年的事情，也不会因为这便一笔勾销。
　　两人一路前进，伴随着深入，周边的动静也变小了起来，但陆泽神识释放开来时，依旧能感受到不少实力强大的人在周边。
　　也不知道他们是碰巧和自己二人撞在一块，还是说从之前便一路跟着。
　　不过这个地方的，戾气，却是变得越来越厚重了。
　　“吼……”
　　在更深处，甚至隐约间有妖兽的声音传出来，分不清到底是什么东西发出的叫声，很诡异。
　　萧寻剑在听到这个声音时，脸色也猛然变幻了不少。
　　这地方他进来之前没有探查过也没有打听过，只是逃跑的时候发现了，便赶过来避难了，对这里可谓是一无所知。
　　“小心，再往前走，就要遇到危险了。”陆泽沉声道，神色也凝重了下来。
　　这一幕看的萧寻剑汗颜。
　　强大如陆泽这样的人，竟然都露出这种神情来，看来里面是真的非常凶险。
　　“这里面到底有什么？”萧寻剑疑问道。
　　陆泽听到这话，不由得将目光看向他，道：“你连这里面有什么都不知道就进来了么？”
　　“嗯。”萧寻剑应道。
　　陆泽看了看前方，沉默许久后，道：“你感应到这里的灵力已经是外界的许多倍了吧？”
　　萧寻剑点了点头，的确，这里的灵力已经足够适合他修炼了，潜心修炼上一段时间，说不定他能突破。
　　“再往深处走，灵力会更加浓郁，但这种灵力浓郁的地方，不论是植物还是生物，常年下来都会发生变化。”
　　“知道妖兽最喜欢待在什么地方吗？”
　　说道这里时，陆泽顿了顿，用最认真的语气告诉他：“我估计，里面天破级的妖兽都是群居的，其中天顶级估计也存在。”
　　之前在西南军区对付的那头风雷兽，只是相当于人类地级的天魔级罢了。
　　而天破级，乃是足以对付天级大圆满的妖兽，对如今的陆泽来所也不畏惧。
　　但天顶级，便是高武强者才能对付的存在了，它们是王级妖兽之下最强的存在，实力对比人类强者，从一重天到九重天，每个层次的都有。
　　话说到这里陆泽就不再继续说了，该说的都已经说完。
　　“沙沙……”
　　就在此时，两人耳边同时出现沙子摩擦的声音，瞬间，两个人皆是警惕了起来，体内真气瞬间调动起来，戒备着周围。
　　陆泽右手中千雷剑出现，到了这个地方，稍有疏忽可能就会命丧黄泉，所以绝不能掉以轻心。
　　“沙沙……”
　　声音再度出现，而陆泽这次也确认的位置，目光瞬间往发出声音的方向看了过去。
　　但出乎意料的是，那个地方并没有妖兽，而是站着两个人。
　　为首的是一位老者，而在他身边还站着一位中年壮汉。
　　观察两个人气息间，每一个人的实力都跟他们差不多，也是一重天中期。
　　“你们是什么人？”陆泽沉声道，眼中尽是警惕。
　　尽管，他并不把这两个人放在眼里，可对萧寻剑而言，这却是两个足以杀死他的人。
　　这次消息传的还真是光，高武强者竟然聚集了这么多。
　　如果这两个人专门对付萧寻剑，导致他再次受重伤，而自己也受了一些轻伤的话。
　　即便是杀了这两个人，周边的其他队伍也有可能朝他们杀过来。
　　不说别的，单单他手上这把千雷剑，就足够那些人这么做了。
　　为首的老者一脸和善的笑容，对陆泽二人先是客气的抱拳后，笑着说：“我看二位实力与我们相差不多，而这前方又凶险万分。”
　　“别的队伍都是好几人乃至是十几人的，所以，我想跟二位结盟，一同前进。”
　　“到时候若是得到宝物的话，再说如何瓜分，怎么样？”
　　对于这种请求，任何一个队伍应该都会同意，毕竟能增强自身的实力，保障能拿到宝物的几率。
　　如果连宝物见都见不到，那才真是白来一趟又折了命。
　　但陆泽却并没有直接答应下来，而是道：“我为什么要同意？仅仅是因为其他队伍人多，而我们只有两个人，就一定要答应么？”

第385章 险地
　　老者一听到陆泽这话，脸色不由得微微变了变，有些尴尬的说：“非也，我只是认为，我们实力相近，到时候就算真拿到了宝物，要分起来的话，也可以考虑看各自的本事，不容易出现分歧，也能增加我们进入深处的几率。”
　　萧寻剑现在一句话也没说，仿佛已经将事情交给陆泽处理了一样。
　　“不需要。”陆泽淡淡道，一口回绝，根本没有用商量的语气，而是完全不需要商量。
　　老者听到这话，脸色不由得有些难看了起来，沉声道：“我这也是为了我们大家好，毕竟人越多，越容易走到最里面。”
　　“要是连最里面都没法进去，那这一趟岂不是白来了？”
　　陆泽眸子一冷，淡漠道：“我说了，不需要，你们若是再不走的话，可别怪我不客气了。”
　　萧寻剑面色微微变了变，虽然觉得这么说话略有不妥，不过他却没说什么。如果换做是他的话，他也不会接受。
　　人心隔肚皮，嘴上话说的越是好听，心里面越是有鬼，尤其是在这种地方，尔虞我诈实在是太多，谁都信不得。
　　就像现在，陆泽不信任他，而他也一样不信任陆泽般。
　　老者还未说话，他身后的中年男子沉声道：“你不过是一重天中期而已，口气倒是不小。”
　　“我口气的大与小，和你有什么关系？你如果自认为有实力对我出手，大可上来试试。”陆泽话音落下，体内真气轰然爆发，一身的气势暴涨。
　　同时，眸子也彻底冷冽了下来，上百把灵剑汇聚在他周身，随时准备动手。
　　中年男子见状，右手一挥，一把赤红色的大砍刀也出现在他手中，灼热的气息扑面而来，看样子是打算动手。
　　“哼。”
　　萧寻剑一声冷哼，体内真气也骤然爆发开来，一重天初期的实力，这总能跟他们打上一番。
　　而且走了这么长的时间，他体内的伤势也已经恢复的差不多了，真要动手的话，他还真不怕什么。
　　现在的他跟陆泽是在同一战线，起码陆泽不怕得罪岳山，把他从岳山的人手中救了下来，单凭这一点，他就不可能跟眼前这两个人走。
　　而这两个人的实力，虽然都在一重天中期，可是面临陆泽的威压时，一个个却并没有表现出多从容的样子。
　　甚至说，他们的状态比起之前的萧寻剑来说，还要差了许多，连萧寻剑都不及。
　　那要对付这两个人的话，还不简单么？
　　一念至此，陆泽正准备先下手为强，突然间那老者却是伸出手，拦住了他身后的中年人。
　　中年人看到这一幕，沉声道：“为什么要拦着我？”
　　“我们是来求和的，不是来跟人打的，算了吧，他们既然不愿意，我们也没必要强求，走吧。”
　　说完，他就转身离开，只是在走之前，对陆泽他们还留下了一句话。
　　“希望在里面的时候，我们不会相遇，因为到哪个时候，我们只会是仇人。”
　　说完，他身形一动便离开了此地。
　　那中年人看到这一幕，扭头看了看陆泽二人，冷哼一声后便也跟着离开了。
　　陆泽见状，这才收起了自己的千雷剑，面色凝重的说：“看来，进去之后可能会遇到仇人了。”
　　萧寻剑也将自己的剑收了起来，道：“那也比带两个可能会在背后捅你一刀的人强。”
　　陆泽闻言淡淡一笑，这就是为什么他带上萧寻剑的原因，并不需要他多言，懂的自然都懂，只需要一个眼神就都明白了。
　　“继续走吧。”陆泽道。
　　随即加快脚步往里面走，既然这一段路没有危险，那便加快速度和周围的人拉开距离，以免又有相同的人到来。
　　萧寻剑紧跟着陆泽，一路前进也在抓紧恢复着自己的真气，以便战斗的时候能发挥出全部的实力来。
　　半个小时后，他们周围的树已经茂密到令人发指的程度，树叶甚至是因为太过沉重而垂落下来，极度影响视野。
　　一眼看去，两人还以为自己在茂密的丛林当中，周围根本就看不清什么。
　　但越是这样的环境，两人越是小心翼翼。
　　因为在这个地方，他们已经闻到了血腥味。
　　“嘶嘶……”
　　耳边的声音不断响起，戾气也开始向他们靠拢。
　　他们知道，有东西已经盯上他们了。
　　“我只提醒你一句，在这个地方，一旦松懈，可能就会没命。”陆泽话音落下，右脚小腿紧绷，脚尖深深的凹陷进泥土中，仿佛打算爆冲出去。
　　萧寻剑看到这一幕，惊愕道：“你打算直接闯过去吗？”
　　“这地方到底有多少鬼玩意尚且不知，你如果在这里跟它们浪费时间的话，只会让你自己身陷险地，引来更多不知名的东西，或是闻声而来的其他团队。”陆泽沉声道。
　　萧寻剑听到此话，仔细想了想也的确如此，一时间手中紧握长剑，跟陆泽一样，右腿发力，准备跟陆泽一块冲出去了。
　　下一秒，陆泽体内真气爆发，整个人顿时像是离弦之箭般爆冲了出去，萧寻剑紧随其后，两个人迅速在这林子中穿梭了起来。
　　而这里的真气异动，也引来了不少同样在这里的团伙关注，一个个无不是将自己的精神力探了过来。
　　但陆泽二人根本就没有停下来的意思，他们的动静引来的不仅仅是其他人的关注，还有潜藏在这里，伺机而动妖兽们的关注。
　　一时间，陆泽二人耳边“沙沙”声不断，戾气也越来越重，且离他们越来越近，显然那些玩意开始追他们了。
　　“准备了。”陆泽低喝一声，周身的灵剑骤然间朝周围动荡的草丛中射去。
　　“噗嗤！”
　　灵剑入体的声音很清晰，两人都听到了，但不管灵剑射过去多少，刺中了多少，周围的动静不但没有减少，反而还变大了。
　　“很难处理。”陆泽沉声道，眉头紧锁了起来，因为当他想要控制灵剑再次攻击之时，却发现灵剑并不听他使唤，并且很快就消失了。

第386章 返祖的植物
　　他射出去的真气，也消失的一干二净，荡然无存，再也感受不到。
　　而且那些家伙的数量不但没有减少，反而还越来越多了，周围的动静也越来越大，速度也跟上了他们，很快就能追上来。
　　看样子，跑是跑不了了。
　　一念至此，陆泽脚猛的一跺大地，整个人瞬间一跃而起，直接抓住上面粗大的树干，手臂一用力继续往上面跳去。
　　萧寻剑见状，也跟陆泽一样，一跃而起。
　　可还没等他抓住树干，下方一道黑影突然冲出，速度快的吓人，萧寻剑都没有看清。
　　锋锐的利爪朝萧寻剑抓了过去，低沉的咆哮声不断响起，充满了充满了对杀戮的渴望。
　　“嗖嗖嗖！”
　　陆泽周身的灵剑，迅速往那黑影上射去，萧寻剑自己也爆发出真气，企图用真气的冲击将这黑影给弹开。
　　但当陆泽的灵剑和萧寻剑的真气即将打中那黑影之时。
　　只见那黑影上，竟然爆发出一团淡淡的紫光，紧接着他们的真气竟然全部被吸扯处了！紧接着一团漩涡出现，把所有真气都吞噬了进去！
　　这一幕看的萧寻剑和陆泽骇然。
　　但这个黑影催动自己的真气似乎也需要时间，在空中的身影顿了一下，也就是这一下，陆泽猛地抓住了萧寻剑的肩膀，将他给带了上来，并且迅速往更高处奔。
　　萧寻剑被陆泽抓着没有动弹，而下面的黑影也在试手后迅速窜进下面躲避了起来，似乎没有追的意思。
　　萧寻剑被陆泽带着来到更高处后，皱眉道：“不知为何，它们似乎不愿意露出面目。”
　　陆泽也看着下面动荡的林子，沉声道：“这对我们而言是好事，从上面走吧。”
　　说完他便一跃，从一处跳到了另一处。
　　他也不想对萧寻剑露出自己的底牌，所以一直在使用纯粹由真气凝聚而成的灵剑。
　　虽然从上面走比较麻烦离点，但对他们而言是一件好事，起码能避开这些怪物的追杀。
　　只是希望，这上面没有其他东西吧。
　　但它们，为什么不敢上来，着实令人深思，最让人匪夷所思的是，这上面除了他们两个之外，竟然没有其他人。
　　按道理说，下面的人被袭击，本能的就会往上，就像他们一样。
　　可上来了，视野开阔了，却依然见不到其他人的踪迹，这一点实在太过奇怪。
　　“小心点，上面应该也不安全。”陆泽沉声道。
　　萧寻剑也注意到了这一点，只是点了点头，他的真气一直在体内流动，随时准备面对突然间的袭击。
　　两人继续前进，终于在过了将近十分钟后，看到了这片树林的尽头，一片荒原，炽热的烈阳在天空中照耀着。
　　“要到了。”陆泽沉声道，开始加速，全力往这片树林外跑。
　　起码在视野开阔的地方，他能应付各种敌人。但在这个地方，神识感应不到对方的气息，视野也受到限制，要对付那些东西，着实是显得艰难。
　　可也就在这时，忽然间前方的树木动了动，让陆泽眼睛猛然一缩，紧接着那些树干竟然朝他挥了过来！
　　刹那间，陆泽动用体内的真气形成灵剑，朝那些树干射去！
　　“铛铛铛！”
　　可爆发出来的声音，却仿佛是金铁碰撞了一样，而且灵剑对那些树木没有造成任何伤害，反而那树木竟然又变得粗大了几分，整个朝陆泽横扫而来！
　　陆泽面色猛然一变，从灵剑触碰到树干的触感他就知道，这树干他单靠灵剑摧毁不掉，即便能摧毁，也绝对会牺牲非常多的真气。
　　那片荒芜之地中是否还有其他东西尚且不知，在这里耗费太多的话，实在不是明智之举。
　　不到万不得已的地步，他不会让自己的经脉承担负荷。
　　所以，他没有再攻击，而是将千雷剑收了起来，把所有真气都汇聚在脚下，踏雪无痕施展，身形立刻舞动，快的像是幻影般，看的后面的萧寻剑眼睛直瞪。
　　而他的速度，也远远快过树干攻击的速度，很轻易就把这些攻击躲开，距离出口又近了几分。
　　萧寻剑也不甘示弱，爆发出自己全部的速度追赶。
　　然而就在他们即将出去之时，既然地动山摇了起来，仿佛整个树林都在颤抖一般。
　　陆泽眼睛一瞪，心中大喊不好，再次加快了速度。
　　紧接着，这些大树竟然移动了起来，并排挡在陆泽二人的面前，仿佛要把他们堵杀在里面！
　　“快点！”
　　陆泽大喊道，必须在封锁之前出去，否则可能就出不去了。
　　一旦让这些树木像城墙一样挡在他们面前，就必须想办法将其摧毁才能出去，而这些树木又坚韧的令人发指，想摧毁没那么简单。
　　攻击过来的树干越来越多，逐渐在他前方形成一道时而打开时而关闭的墙，每次封锁时，陆泽就只能绕路从其他地方过去，大大减少了他的速度。
　　这些树木的灵智，竟然已经达到了这般程度。
　　好在他的速度足够快，在体内真气爆发以及释放灵剑作为冲击的情况下，终于在树木彻底合并前冲了出去。
　　但，萧寻剑就没那么快了。
　　陆泽出去之后，那些攻击他的树干全部朝向了萧寻剑。
　　一时间，萧寻剑一边闪避一边前进，这些树干挥舞的速度也变得越来越快，又因为来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------数量多的缘故，逐渐，他被打中了一下。
　　顿时，整个人倒飞而出，往后退了不小的距离，陆泽见状，在空中的身体猛然一点，真气在他脚下爆发，让他又重新回到了树干上。
　　“动起来！”陆泽大喊道。
　　萧寻剑稳定身形后，赶紧咬牙继续往前冲，但是汇聚过来的树干实在是太多了！
　　陆泽见状，看着周围正在合拢的树木，咬了咬牙猛然又跳了回去。
　　顿时，超过一半的树干再次朝陆泽袭来！
　　看来这东西很贪婪，想把他们两个都留在这里。
　　但陆泽，并不会给它们这个机会，周身灵剑汇聚，虽然威力不足以摧毁这些树干。

第387章 循环禁制
　　但所有灵剑汇聚起来的数量，也不比这树干少。
　　他难道还挡不住么？
　　体内真气迸发，所有和灵剑撞上的树干无不是停了下来，跟他的灵剑互相冲撞，不论如何都无法再前进！
　　而陆泽也分出不少灵剑去帮萧寻剑，在陆泽的帮助下，萧寻剑速度全部爆发，根本不再管周围的树干，瞪着那正在一点点变小的出口，低吼一声后，全速冲了过去！
　　陆泽看着后面已经没多大的出口，脚尖一点往后退去，重新跳了出去，但在走之前，他汇聚了大量灵剑在那，愣是撑着没让最后的出口封闭！
　　而萧寻剑，也冲了出来，身后还跟着一大批树干！
　　陆泽在半路用飞剑接住了萧寻剑，迅速带他远离那片树林。
　　而那些树干似乎很不甘心般，居然足足追了他们上百米。
　　可在里面的时候它们的速度都不及二人，在外面开阔的地方，又怎能追上？
　　百米之后便不甘的缩了回去，陆泽和萧寻剑站在荒芜之地上，喘息声不断。
　　不过都是萧寻剑的，他的胸膛被狠狠的抽了一下，胸骨都出现了裂纹。
　　“赶紧恢复伤势，这地方只会比里面更危险。”陆泽沉声道，说完拿出丹药给萧寻剑丢了过去。
　　“谢谢……”萧寻剑接过丹药，勉强说出这两个字后，便立刻开始恢复。
　　刚刚如果没有陆泽的话，他现在还在里面不知所措，可能已经死了。
　　这是陆泽第二次救他了。
　　陆泽只是消耗了一点真气，运转混元心经便可恢复，警戒周围。
　　在这片荒芜之地上，烈日暴晒，大地干裂，巨大的裂纹随处可见，一眼望不到这片荒地的尽头。
　　可在这个地方灵力却比里面还要旺盛，但却不生一草一木，必定有鬼。
　　而且，在这些干裂的地面上，还能看到不少骸骨。
　　有人形的，也有巨大的兽形骸骨，不过到了这个地方，一眼看过去倒是能看到极远处有一个个小点在移动着，看来不少队伍也从里面冲了出来。
　　所幸，不知道他们是因为在边缘地带的原因还是其他，这附近并没有什么危险，没有气息也没有杀意和戾气。
　　陆泽体内的真气已经恢复完，实力达到了巅峰状态，萧寻剑此时也睁开双眼，胸膛上的伤势因为陆泽给的丹药，恢复的很快。
　　剩下的药效，则被他用来恢复自己的真气。
　　“刚刚那些是什么东西？”萧寻剑皱眉道，他这辈子都没见过这种玩意，这是他头一次看到。
　　妖兽返祖他见过，可是居然连植物都变成了这副模样。
　　这种东西，他这辈子都只见过一次。
　　实际上，不仅仅是他，整个山谷之内，所有经历过这些事情的人，此刻无不是在后悔着，这是他们平生仅见，也可能是最后一次看到了。
　　不少人甚至在往回跑，企图离开这个吃人的地方。
　　“灵力太过充沛，不论是什么东西，只要是有生命的东西，都会发生变化，你忘记我说的了么。”陆泽淡淡提醒了一句。
　　萧寻剑听到后这才想起来，的确，陆泽在一开始就跟他说过了。
　　只是，他完全没想到会是这种情景。
　　“往后还有更多这种东西？”萧寻剑疑问道。
　　陆泽明明看起来年龄没他大，面对这些事情却从容不迫，仿佛了解这些怪物的所有攻击，能瞬间做出反应。
　　更让他震惊的是，这个人从救下他那一刻开始，眼中一直是很平淡。
　　刚刚救他的时候虽然表情有所变化，但眼眸之中依然非常淡然，似乎根本就不担心也不在乎般。
　　特别自信。
　　他不知道陆泽究竟是从哪来的这份自信，能在面临那么多事情之下仍旧如此从容，难道这个人还有什么底牌么？
　　“恢复好了就走吧，别让其他人捷足先登了。”陆泽不在乎他的想法，跟他说了一声后，脚尖一点便往前方冲去。
　　这一片荒芜，根本分不清东南西北，但他们身后就是树林，所以只要往反方向跑就行了。
　　萧寻剑看着陆泽的背影，站在原地沉思了半响后，身形一动便追了上去。
　　他可不想被陆泽甩在后面，都已经走到这么深的地方，想回去也不可能了，现在他跟陆泽，就是一条船上。
　　这船若是翻了，两个人都得下水。
　　两人迅速前进，很快身后的树林便消失不见，往四面八方看去时，除了时不时出现的其他团队外，就只剩下一片荒芜和枯骨。
　　但是在这股地方，也隐藏着不少宝藏。
　　当陆泽二人前进之时，天边之处突然出现了一个大坑，本来这么一个大坑并不吸引人。
　　但是在大坑的周围，却是站满了人，仿佛所有来到这片区域的人，都聚集在了那里一样。
　　“那里怎么了？”萧寻剑疑问道。
　　陆泽摇了摇头，但却说：“或许是离开这里的关键。”
　　“离开这里？”萧寻剑有些发懵了，什么意思？离开这里难道不是用在他们被困住的时候吗？
　　可他们一直在前进，并没有出现任何困难啊，为什么陆泽要用那种词？
　　“你没发现么？我们一直在原地打转。”陆泽淡淡道。
　　这话一出，萧寻剑才开始注意起来，看着周围的场景，的确有几分似曾相识的感觉。
　　“这里又不是什么独特的空间，还是在洞穴后的山谷内，如果真有这么大片地方，早就有人来开发了，怎么可能留到现在。”
　　“这个地方的大小，我估计不超过万米，至于究竟有多大也无所谓。但在这里面的人，都在打转，最后汇聚到了那里。”
　　说着，陆泽指了指前方一大群人汇聚的地方。
　　这么一听，萧寻剑觉得是有几分道理，的确，如果真的地方特别大的话，距离市区也不算特别远，靠一个小山洞就进来了，为什么一直没被发现？
　　“可即便如此，这地方也不算小了。”萧寻剑皱眉道。
　　“有人在外面布置了阵法，故意将这里隐藏，我怀疑，是有人故意在这里设下重重阵法和禁制。”

第388章 巨型深坑
　　陆泽已经大致猜出这是个什么地方了，要么是一位大能想守护什么东西，故意设下这些阻碍让人无法深入。
　　要么，这里就是那个人闭关的地方，以免别人打扰才做出这种举动。
　　陆泽心中思索间，两人已经靠近了坑洞。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　而那些人对于他们二人的到来并没有过多注意，不过却有几道格外火热的目光看着他们。
　　看样子，是之前见过他们的人。
　　而这其中，还有之前的老头和中年人，没想到他们两个竟然也跑了出来。
　　那两人看到陆泽二人时，眼中也闪过了一丝诧异，不过很快就收回了目光，也没有上来说话。
　　陆泽带着萧寻剑从人群的缝隙中走到坑洞边缘，低头看去时，眼睛不由得眯了起来。
　　这下面，一片黑暗，隐约间有丝丝戾气传了上来。而且，陆泽还感应到了阵法和禁制的气息。
　　看来，这里应该就是让他们原地转圈的主要之地了，只要能破空这里的禁制和阵法，所有人都能出去。
　　但从这下面传上来的戾气看，下面应该有不少东西正等着他们。
　　陆泽右手中出现千雷剑，盯着下面似要直接下去。
　　这一幕让周围不少人面色都变了变，萧寻剑见状，拉住陆泽道：“你打算就这么直接下去？”
　　“没错，不然在这里干等着吗？离开的路就在下面，待在上面也迟早会死，不过是一个快一个慢罢了。”陆泽淡淡道。
　　萧寻剑嘴角抽了抽，这家伙大脑转的速度是真的快，这么迅速就做出了判断，而且一副要立马下去的样子，真是毫不犹豫。
　　也丝毫不担心，下面有什么东西会杀了他。
　　因为他已经想明白，在上面只有死路一条……
　　可这瞬间做出决定并且付之于行动，也太夸张了些。
　　“你怎么就知道下去就能离开这？”
　　人群中不免有其他修炼者沉声道。
　　陆泽闻言，淡漠回应：“难道你还有别的办法能出去么。”
　　说完，陆泽目光看向萧寻剑，道：“你跟不跟我？”
　　萧寻剑看着陆泽的目光，知道这个人是认真的，沉默半响后，叹了口气说：“我现在除了跟着你，难道还能自己离开这个鬼地方么。”
　　说完，他也拿出自己的长剑，和陆泽一起站在了边上。
　　他们这的情况顿时引来了不少人的关注，不少人都在议论纷纷，有的人也不想就这么干等下去。
　　毕竟这里酷暑难耐，高温随不似地下岩层那般灼热，却也需要运用真气护体。
　　陆泽看萧寻剑做出决定后便不再犹豫，脚尖一点直接在所有人的目光下，纵身跳了下去！
　　霎时间，不少人的眼睛都瞪大起来，一个个咽了咽口水，萧寻剑眼神一沉，同样随陆泽跳了下去。
　　不论如何，待在上面不可能有出路，那就只能下去一搏了。
　　霎时间，这些修炼者沸腾了，一些性子急的人握着自己的兵刃，怒喝一声：“他奶奶的，在这上面干等着还不是死？老子跟他们一起！”
　　说完他也跳了下去，陆泽带了个头，一时间不少修炼者皆是开始往下跳，毕竟不论多高，能走到这里的人实力都不弱，以他们体内的真气，都不至于落的个摔死的下场。
　　而这下面，其实也不深。
　　陆泽往下坠落了近三分钟后，在真气的加持下，眼睛终于看到了下方的地面，体内的真气早已蓄势待发，在接近地面一百米之时。
　　一把巨大的灵剑赫然凝聚而出，直接插入地面之中，紧接着陆泽体内的真气赫然向下震荡，让他下降的冲击力减缓了大半，双手抓住灵剑顺着滑了下去。
　　经过一百米的距离达到地面时，坠落产生的冲击力已经被全部瓦解，完美着落。
　　而萧寻剑显然不是第一次高空坠落，在空中两百米之时，体内的真气赫然在他身前凝聚，形成了一个巨大的球体，紧接着在他意念的控制下轰然爆开。
　　刹那间，真气巨大的冲击力愣是还把他往上面抬了不少，再落下时，距离地面已不足百米，以他的实力，完全可以直接落地。
　　等萧寻剑也落下来后，陆泽便开始观察周围，同时收回了灵剑内的真气。
　　戾气从下来开始便变得沉重起来，血腥味弥漫在这地下中，而且还是很恶臭的那种。
　　可见这地方到底是经历了多少人的死亡，这么久了血腥味都散不掉。
　　不过好在，并非是一下来就要战斗，摆在他们面前的是数十个洞口，看样子是要选一个进去了。
　　这么多洞口，正确的出路不止一个，而且毫无规律，并不像是阵法。
　　并且洞穴看起来也完全不像是人挖出来的，抓痕在上面密布，估计是这下面的生物挖出来的。
　　但这下面究竟有什么，还尚不可知。
　　“走吧。”陆泽随便选了一条路，跟萧寻剑说了一声便走去。
　　其他人也陆续落了下来，这些人当中不乏有实力比他们还要强大的，甚至都懒得缓冲，只需要用真气护体便轻易落地，看到陆泽他们前进后，则是跟了上来。
　　陆泽察觉到身后的动静，眼睛微微眯了眯，道：“提防点后面的人，这里路错综复杂，也无法感应这里的地貌，找条路甩了他们。”
　　萧寻剑对陆泽点点头，他也注意到了后面跟上来的人。
　　而且因为他们两个首当其冲选了这里，往后的大部分人几乎都跟着他们走进来了。
　　只有少部分人，没有跟着他们走。
　　陆泽眼睛微微凝了凝，如果大部分人都跟着他们进来的话，那这个地方，只怕很快就要出事了。
　　这下面的生物应该不弱，否则也不会用来守阵法和禁制，人越多，就越容易成为它的攻击目标，而且这个地方狭小，一共就只能四人同行，两人一块走根本就伸展不开。
　　他们必须要抓紧甩开后面这些人了，那些没有跟着进来的人，才是明智的。
　　陆泽暗自加快了脚步，萧寻剑发现后，也跟着将脚步加快，迅速跟上陆泽。

第389章 没有灵智的妖兽
　　后面的几个人看到这一幕，眼睛无不是凝了凝，同样加快了脚步。
　　陆泽发现后，冷哼了一声，前面都是出于试探，可既然如此，那就不怪他了。
　　一念至此，他看了一眼萧寻剑，下一秒脚尖一点身体赫然爆冲而出，不管三七二十一直接朝前方冲去。
　　反正只要他心中的地形没有乱，一直往正前方跑，总会走到最深处，找到出路的。
　　如果不是这里的禁制干扰了陆泽的话，他早就用神识感应这里的全貌，直接找到出口离开了。
　　毕竟他是用神识感应，而这些人，都只是用自己的真气或微薄的精神力去探地形罢了。
　　也正因为这里的禁制甚至能干扰到他的神识，所以他才一直如此小心，布置这个地方的人绝对不简单，连干扰神识的禁制都能布置出来。
　　他心里也有些期待，这片区域的最深处，那个人究竟在不在，还是说，他早就死了。
　　而这里，是他留下的传承之地？
　　不论是哪一个，对他而言应该都没坏处，如果只是不想让人进来，或是想杀人。
　　那他布置阵法和禁止的实力，就足以将这里彻底隐藏，绝对没人能发现。
　　若是想杀人，同样可以布置强力的攻击阵法，也鲜有人能应付的过来。
　　这个人的心思，陆泽几乎能猜出来。
　　两人速度暴涨了之后，很快就甩开了身后的那些人，而那几个人见状面色皆是一变，本想立刻追上去，可就在这时，他们听到了一个声音……
　　陆泽和萧寻剑已经将后面的人甩开，并且在这错综复杂的洞穴内，根本就没有路。
　　一直往前冲了近半个小时，陆泽停了下来。
　　萧寻剑见状也立刻停下，疑问道：“怎么了？”
　　他心里其实还有些纳闷，都跑了这么久了，周围的场景依旧是一成不变，没有一点改变。
　　到底哪里才是出口？
　　陆泽注视着周围，沉声道：“有东西在向我们靠近。”
　　这下面不可能再存在上面转圈圈那种情况，否则该怎么破阵？这不就是让人送死了么。
　　而且他一直注意着周围的情况，墙壁上的抓痕每一个都不同，他很清楚自己是一直在前进没有错。
　　萧寻剑一听陆泽这话，内心警惕了起来，沉声道：“从什么地方来的？”
　　“正前方。”陆泽话音落下的刹那，右手中千雷剑赫然出现，一道道剑气夹杂着雷霆赫然朝前方冲去！
　　而此刻，萧寻剑也感应到脚下在颤抖了，他们这一片的地面和墙壁，都在微微抖动着……
　　究竟是什么东西？
　　陆泽的灵剑已经射了过去，但遁入黑暗后便没有声响，两秒过后，一道巨大的黑影从前方迅速冲了过来，锋锐无比的利爪直接朝陆泽的心脏刺来！
　　陆泽早已做好准备，全身的力量尽皆爆发开来，身前赫然出现一把巨大的灵剑，投入了他十分之三的真气，将整把灵剑都几乎凝聚到了实质化！
　　“铛！”
　　利爪攻击在上面，甚至是爆发了金铁碰撞之声，而陆泽二人也看清楚了这个东西的样子。
　　无法描述，漆黑又坚硬的鳞甲铺满全身，畸形的脑袋，眼睛长在两侧，张开血盆大口咆哮时，那嘴巴的裂缝甚至蔓延到了根部。
　　这张嘴，甚至可以直接吞下一个人。
　　而它，也几乎挤满了这个空间，庞大的身体完全挡住了陆泽二人的去路。
　　“这是什么鬼东西……妖兽吗？市内怎么会有这么强大的妖兽？”萧寻剑惊骇道。
　　陆泽倒是见怪不怪，看到这东西后，左手成剑指，控制着巨大的灵剑往前顶去。
　　一时间，那东西竟然被陆泽给顶到里面去了。
　　陆泽眼睛一眯，脚尖一点赫然冲了上去，直接将他一直往前顶。
　　“吼！！！”
　　那妖兽咆哮着，锋利的爪子使劲抓着灵剑，仿佛想将灵剑抓破一般，但这可是陆泽十分之三的真气，几乎将这把灵剑实质化，只要不能被瞬间摧毁，他就可以用自己的真气无限修复那些破开的小口子。
　　而灵剑，也一点点刺在他那坚韧的胸膛上，并且伴随着高速移动，破开了他胸膛上的鳞甲，刺进血肉中！
　　“吼！！！”
　　感受到疼痛的妖兽嘶吼一声，反抗的更加剧烈起来，陆泽不屑的冷哼一声，看着不远处的墙，道：“去死吧！”
　　话音落下，已经在告诉移动之下，来到了死路之中！
　　“咚！！！”
　　“咔嚓！”
　　巨大的灵剑直接将妖兽顶在了墙上，整个墙壁都在这股距离下出现裂纹，而灵剑更是深深的刺进妖兽体内，将它穿了个通透！
　　萧寻剑从后面追上来看到这一幕时，心中都不免一惊。
　　他们在移动的时候都曾试探过墙壁的硬度，反正他是无法破开墙体，可陆泽竟然将墙壁砸出了裂纹来，这是多么可怕的攻击力才能做到啊。
　　妖兽仍然在咆哮，即便身体被贯穿也没有死，可见其生命力之顽强。
　　“这东西怎么才能死？”萧寻剑皱眉道，这样都没有死，而且还在剧烈反抗，好像根本就没什么影响的样子。
　　陆泽从灵剑的缝隙走过，来到那妖兽前。
　　顿时，这妖兽的利爪开始朝陆泽挥来，企图杀死他。
　　陆泽见状道：“试试看不就知道了，先看看这东西的恢复能力吧。我估计这个地方，应该有不少这种东西。”
　　“它们的实力，完全可以媲美天顶级妖兽，但却不会开口说话，智慧也不高的样子，我估计是我们的到来才惊醒，或者说是触发了它们行动。”
　　说完，陆泽手提千雷剑，对着它那张牙舞爪的利爪就直接削了过去。
　　“噗嗤！”
　　绿色的血液喷洒出来，陆泽闪身躲开，从灵剑尖端看，血液并没有什么攻击性，不过沾上后到底有没有其他效果可就不得而知了，所以陆泽还是躲一下。
　　妖兽嘶声咆哮着，爪子被削掉后，虽然很快就止住了血，但恢复的速度却很慢。
　　不过，仍然在以肉眼可见的速度恢复着，大概过了一分钟左右，才重新长了出来。

第390章 没路便开路
　　萧寻剑嘴角微微抽动了两下，他只是听陆泽说这里的生物可能会自我恢复，这还是头一次看到，利爪被削掉后还能以这么快速度恢复的。
　　陆泽右手的千雷剑再次挥出，不过这一次是对它脑袋砍了过去，当一剑划过后，妖兽安静了下来，整个身体没了动弹，而且鲜血也没有止住，好像彻底死去了。
　　陆泽看到这一幕，便对萧寻剑道：“这只实力太弱，砍掉头便死了，但我推断之后应该还有更强大的存在，那种东西，或许能在几秒钟之内就恢复所有伤口，只能选择将其打成渣子。”
　　“你怎么知道？”萧寻剑不由得疑问道。
　　“这里是人为的，我们在上面之所以出不去，是因为这里有阵法和禁制存在。我们下来，就是为了破掉阵法和禁制，这样才能从上面离开。”
　　“你见过哪个人，让这么弱小的东西来守护自己的阵法和禁制？而且我们后面的人没有追上来，估计也是遇到这种东西了。”
　　萧寻剑听到这话，眼睛忍不住瞪大，惊愕道：“你是说，破掉这里的阵法再从上面走？那你……”
　　他本来还想说那陆泽在上面为什么还要说下面才是出路，但转念一想，眼中出现了浓浓的惊骇。
　　原来他早就知道这下面会存在这种怪物，故意那么说，是让所有人都下来，这样这妖兽就会被分开，而他们就有时间破除阵法和禁制，第一个离开。
　　毕竟，他们破掉阵法和禁制后，其他人并不知道。
　　“原来如此……”萧寻剑瞪大了眼睛，这个陆泽当真是心思缜密。
　　最关键是，他在上面的时候，可是用了非常短的时间就下了决定，可以说是看到坑洞后两秒便直接打算下去。
　　如此之短的时间，他就已经想好了一切。
　　这个家伙的心思，实在是可怕到了一定程度，让人不寒而栗。
　　“既然想通了，就继续走吧，我已经能稍微感应到阵法在什么地方了，至于禁制在何处，尚且还没感应到。”陆泽道，说完收回了灵剑内的真气，全部回到体内，让自己的状态回到巅峰。
　　而那妖兽的尸体也从墙壁上脱落下来，的确是已经死了，落在地上一动不动。
　　不过陆泽还是警惕的盯着那玩意，生怕它又突然爬起来了。
　　“这个地方，果然是人为的么……”萧寻剑跟着陆泽走的时候，忍不住说了一句。
　　“嗯，而且还是故意开了个口子让我们进来，故意设下这重重难关，不知道走到最里面后，究竟会遇到什么。”
　　陆泽的眼神沉了沉，布置这个陷阱的人，究竟是想做什么？是想让他们继承么？如果真是那样的话，那这地方不该如此隐蔽。
　　毕竟，任何一个留下传承的人，都希望传承者能找到他们的传承，并且通过他设下的难关，传承他的一切。
　　可这里，却做的非常隐蔽，仿佛不想让人找到一样。
　　萧寻剑听到后，内心感叹这个世界还是太大，有太多的强者他都不知道了，连这种地方都能不声不响的布置出来，占用如此之大的面积，却多年未曾有人发现过。
　　陆泽内心中对阵法的位置的确有所感应，可眼前的路却并不是往那边走。
　　假设那阵法的位置是在中心的话，那他现在就在周围持续转圈，且没有往中心去的路，全部被墙壁挡着。
　　陆泽脸色不由得变得难看了起来，因为他已经跟萧寻剑走了近十圈，每一圈都刻意走了不同的路，绝对不可能有重复。
　　可仍然没有拉近距离，反而还往外走了不少。
　　但倒退回去的话，也没有任何作用，毕竟找不到路进去。
　　又走了近半个小时后，陆泽停了下来。
　　因为，已经没有更多的道路可走了，全部都被他走了一个遍，绝对没有任何路通往里面。
　　难不成，是要破开这墙壁么？
　　陆泽眼神冷了下来，这半个小时过来，他们足足杀了十八只妖兽，有强也有弱的。
　　其中最强的一只，已经达到二十秒就能恢复断裂之处，跟他们战斗之时，只要不是太大的伤口，都能在瞬间愈合。
　　那个东西，他们足足打了近十分钟，最后两个人合力将其打成肉渣子才终于没有再站起来。
　　真不知道，真正守着阵法的东西该有多强。
　　“没有路。”萧寻剑沉声道，脸色也非常难看。
　　他的衣服上有好几道抓痕，不过伤口都已经在真气的运转下愈合了，至于消耗的真气，则是靠陆泽给的丹药。
　　“那就打出来一个吧。”陆泽道，现在到达这里的只有他们二人，因为这里的路，只有他们两个的足迹，而且也没有看到其他打斗的场面。
　　“怎么打？这东西这么硬。”萧寻剑面色难看，这里的石头他是一点办法都没有。
　　“没办法也要打。”陆泽说着，已经走到了距离中心最近的石头前。
　　同时，缓缓闭上了双目，全身心的开始激发自己的真气。
　　周围的一切全部被他屏蔽，用尽了全力去牵引自己的神识从大脑中迸射而出，但是即便是在禁制的压制下出来了，却并不能前进多少。
　　他控制着神识穿越石墙，一点点往前蔓延着，越往前一分，就越是艰难，最终，也就停在了三十米处。
　　不过，却却让他有了一点发现，虽然停在三十米，但他却能感应到几米外有气流在涌动，也就是说，那里并不是密封的空间。
　　只是这三十米的距离……
　　陆泽睁开双目，叹了一口气道：“往前大概三十五米左右有空间存在，砸吧。”
　　说完，陆泽脚尖一点，和墙面拉开了十米的距离，体内真气爆涌，在他身前形成了一把完全实质的巨大灵剑！
　　这一次，他用了一半的真气，全部凝聚在了灵剑上，尤其是剑尖，锋锐程度萧寻剑即便是看着，都感觉一阵头皮发麻，皮肤都有一点刺痛。
　　“去！”
　　在陆泽的控制下，灵剑赫然刺出，直接撞击在了墙壁上！

第391章 破阵
　　“咚！”
　　整个山洞都如同在摇晃般，而陆泽将近一半实力凝聚起来的灵剑，在一次撞击之下，也只是在墙面上砸了个不大不小的口子。
　　陆泽屏气凝神，控制着体内真气的消耗，一次又一次开始砸这个墙面。
　　不过砸了近十米后，他却发现这墙面居然会自动愈合，虽然很慢，但的确是在自我愈合，就仿佛肉体一样。
　　陆泽脚尖一点立刻进入到里面，并对萧寻剑说：“快进来。”
　　萧寻剑有些不明所以，但还是跟着跑了进去，近距离感受着灵剑的锋锐，他感觉自己的皮肤都裂开了一样，着实可怕。
　　“这里的墙体会自动愈合，我也不知道为什么，但为了避免等会进不来，先待在这里吧。”
　　陆泽说道，不过这对他们而言也有一个好处，进去之后，就不怕别的人也能进来了。
　　估计是建造这里的人也有想到这个情况，所以为了避免才专门找了这种材料制作墙壁吧。
　　只有能破开墙的人，才能继续前进。
　　陆泽继续用灵剑撞击着石墙，一次又一次，足足砸了上万次，连剑尖都快被磨平的时候，终于！
　　“嘭！”
　　伴随着一声巨响，前方的墙壁破开，露出了里面一个巨大的空间。
　　这里应该就是最终的地方了，而这里面搞的如此封闭，他不相信这里没有诡异的东西。
　　萧寻剑看到这一幕心中也是一喜，但紧接着浓浓的担忧涌入心头。
　　如此巨大的一个空间，里面到底有什么？
　　他目光往里面看去，突然看到了一片红光，眼睛顿时一眯，仔细一看，那些红光竟然是一个图案！
　　红光很微弱，他刚刚也没仔细看，所以第一时间没发现。
　　但现在看到后，才发现这图案不仅仅是散发红光的地方有，整个地面都画满了图案！
　　“那是阵纹，这里面的巨大空间，都是阵法。”陆泽沉声道，体内的真气已经恢复的差不多。
　　回头看时，后面最开始砸的强已经愈合，并且往前延伸了五米都变成了原样，估计用不了太长时间，就会完全闭合了。
　　其他人无法从他这个地方进来，只能从别的地方自己想办法进来。
　　“走吧，都到这里了，进去看看。”陆泽话音落下，脚尖一点就冲了进去。
　　这里面漆黑一片，大概有三百米平方的面积，脚下都是阵纹的图案。
　　不过阵纹就这么画在地上，他用奇门遁甲的知识要破开倒是简单，就是不知道，这里究竟有什么存在。
　　当他抬头时，上面漆黑一片，也不知道究竟有多高，即便用灵力加持双目，也没发现上面的顶部在哪。
　　但这下面的空间却是能一览无遗，并没有任何存在。
　　那这里的危险，究竟是什么？
　　萧寻剑注视着周围，道：“接下来该怎么办？”
　　“帮我护法，我要破阵，只要把阵法破了，这个禁制破不破也无所谓了。”陆泽道，阵法才是影响外面的关键，这禁制只是封锁了他神识和其他人用真气探索地形而已。
　　应该是考虑到设计的这个墙面问题，所以才这么做吧，至于这个禁制到底是怎么做到的，他却不知。
　　“好。”萧寻剑点头道，不论如何，现在只有陆泽能做到这些事了。
　　他唯一能做的，就是用自己的真气替陆泽挡住一切。
　　但他内心的震撼却从未停下过，自从跟陆泽走在一起后，这个家伙简直是一直在给他惊喜，一次又一次刷新着他对一个人的认知。
　　炼丹、实力，乃至是阵法他居然都懂，还知道该怎么破开，这家伙是不是还在娘胎的时候就开始修炼了？
　　不然怎么会强成这个样子？
　　陆泽观察着这里的阵纹，将每一处的图案都记了下来，在整个阵图上逛了一圈后，最终站在了中心散发着红光的地方。
　　其他阵图都是假的，用来徐晃那些对阵法理解不深的人，只有中心这一小圈的阵法，才是真正的核心所在。
　　布置这里的人，当真是在层层筛选，不论是之前的森林，还是外面的坑洞，乃至是墙壁和这阵法，都是在一次又一次的淘汰人。
　　无法从森林中突围人，实力不够强大，不敢下坑洞的人，胆量小，没有发现墙壁内还有空间的人，即是无知也是无能。
　　现在又到了这阵法的地方，还故意设置了一层对阵法理解不深的人很容易被误导的假阵纹。
　　而且他布置的很精妙，一般情况下几乎察觉不出来。
　　陆泽站在这中心之地，看着上面散发的淡淡红光，缓缓蹲下后，对萧寻剑说：“在我解开阵法的时候，可能会有异动。”
　　“或许，外面的家伙会冲进来，也有可能更加糟糕，你自己小心。”陆泽沉声说道。
　　萧寻剑听到后，那心也沉了下来，体内真气汹涌，道：“我会用全力，等你破开阵法。”
　　陆泽对他点头后，便立刻将真气涌入到阵法之内，开始破解。
　　他要用真气找到阵法正确的运转路线，将其一处处全部封死，才能让真气将整个阵法失去效果。
　　否则，只要有一处还在运输真气，整个阵法就不会被解开。
　　陆泽体内的真气一点点消耗着，而这阵纹内的真气通道也在被他一个个封锁，一开始很好找，可到了后面，却逐渐难找了起来。
　　就在这个时候，忽然间这里剧烈颤动了起来。
　　阵纹周围的地面都开始裂开，陆泽眉头紧锁，萧寻剑则是时刻准备着迎接冲击。
　　但是，这攻击却是从上面下来。
　　萧寻剑注意到时，看着那巨大的利爪从天而降，赶紧冲到陆泽身边，爆发出全部的实力！
　　连续三声响，萧寻剑直接跪在了地上，将大地都砸出了坑来。
　　而他的膝盖，则是废了。
　　组成这个洞穴的材质，是他用全力都无法击毁的存在，可这一下，却将地面砸出了裂纹，而且还是在他爆发出全部真气抵挡的情况下。
　　“咚！！！”
　　又是一声巨响，那东西终于显露出来。

第392章 三位强者
　　这三百米的空间，妖兽足足占了大半，只需要一个横扫，完全可以扫荡整个空间。
　　这个大东西藏在上面，因为禁制的关系，他们一直没有发现。
　　萧寻剑咬了咬牙，爆发了全部的真气，手中的剑全力刺了出去！
　　“嗤嗤嗤……”
　　火花从利剑和皮肤碰撞的地方迸发开来，萧寻剑一剑划去，却是连其皮毛都没有刺穿。
　　一时间，萧寻剑左腿发力立刻后退了许多，赶紧用真气恢复膝盖上的伤势，但这么短的时间，可没办法立刻完全恢复过来。
　　而萧寻剑恢复过来后，拼了命全力在这妖兽身上留下的伤口，也不过短短几秒便彻底恢复。
　　可见其恢复能力，真的极其恐怖。
　　但陆泽的脸上，没有半点惊慌，因为后面，不需要萧寻剑一个人对付这妖兽了。
　　“嘭！”
　　旁边的墙体猛然破开，从外面走进来了三个人。
　　为首的是一位中年男子，背上背着一把巨大的黑剑。
　　而在他身后的，则是两个女人。
　　她们的实力，都在一重天中期，那个中年人甚至达到了一重天后期，再提升一点就达到巅峰，准备突破二重天初期了。
　　他们都是被这里的动静吸引过来的人。
　　这帮人一进来，陆泽立刻喊道：“如果你们不会破阵的话，就去拦着这个大家好，否则都得被耗在这。”
　　这话一出，那中年人脸色顿时一变，看了看正在跟妖兽纠缠的萧寻剑，惊骇道：“这里面居然还有这么大一只。”
　　说完，他拔下了黑大剑，动手之前道：“你真能破开这里的阵法么。”
　　“不然你以为我在这里享乐吗？”陆泽沉声道。
　　萧寻剑看到有人来，不管他们到底愿不愿意动手，身形一动立刻将这妖兽引了过去！
　　中年男子看到妖兽冲来，唇角掀起一丝自信的笑容，道：“来吧！”
　　“铛！！！”
　　那边打的热火朝天，陆泽这里也已经破开了八成，只是剩下那点，却着实难找。
　　他将自己的真气一次又一次的顺着那些通道流动，寻找着剩下的几个真气通道究竟在什么地方。
　　但是找了许久，他也没有找到究竟在哪，陆泽眼神闪烁，忽然间想到了一个可能。
　　难不成，剩下的那些，藏在周围这些没用的阵法中？
　　霎时间，陆泽放开手，在躲避妖兽的同时，在这巨大的阵图中寻找了起来，眼神专注，但也没有疏于防御。
　　中年男子见状，皱眉道：“你不是在破解阵法吗？”
　　“还剩下一点，我要找一下。”陆泽简单回应一下，就仔细看着阵纹寻找起来。
　　萧寻剑经过长时间的恢复，右腿已经可以动了，只是还有点疼罢了，不过他能忍住。
　　“需要我帮忙么。”萧寻剑问了一声，毕竟这些人是一伙的，说不定有默契。
　　而且，用不到他，他还不想去呢，谁知道这些人在阵法破开后，接下来会对他们做什么事情。
　　毕竟这三个人的实力都不弱。
　　“你认为呢？”中年男子皱眉道，脸色逐渐难看了起来。
　　因为这妖兽发怒后，伴随着时间的推移，攻击竟然变得越来越凌厉了起来，速度还在持续加快，渐渐的，攻击频率甚至是超过他移动的速度，让他只能拿起大剑抵挡！
　　“铛铛铛！”
　　震耳欲聋的金铁碰撞声此起彼伏，两个女人在竭尽全力帮忙，萧寻剑见状也赶紧冲上来帮忙。
　　但他只是一重天中期，和这些人还有不小的实力差距，再加上这妖兽实力暴涨，实在是帮不了多少忙。
　　“吼！！！”
　　就在此时，妖兽竟然停下了攻击大吼一声，也让中年男子喘了一口气，他感觉自己单双手都快失去知觉了。
　　但，它并没有停下。
　　妖兽吼完后，腰固然弓了起来，紧接着背部的尖刺突然变长，在尖刺上，一根根小尖刺出现，下一秒！
　　“嗖嗖嗖！”
　　宛如暴雨梨花般，无数小尖刺朝四面八方袭来，密密麻麻甚至是阻挡了人的视线，整个区域都被笼罩在内！
　　陆泽注意到这一点后，眼睛一眯，脚尖一点来到萧寻剑身边，紧接着刀剑领域在自身一米范围内展开，所有飞射而来的尖刺全部被隔绝开来。
　　范围越小，刀光剑影的密度就越大，像一米这样的空间，陆泽完全能将其内部完全铺满刀光剑影，这些尖刺根本进不来。
　　而且另外三人，则是各自施展本领抵挡，不过这尖刺的密度实在太大，且一直在源源不断的射出，好像不会停下来一样。
　　一时间，不论是那中年男子还是另外两个女的，身上都有或多或少都出现了点伤口。
　　不过陆泽却发现了一件事，这东西越是释放这尖刺，身上的鳞甲就越是变得稀薄起来。
　　果不其然，等了两分钟后，当他身上的鳞甲已经稀薄到一定程度时，终于停了下来。
　　陆泽立刻收起自己的刀剑领域，以免被那帮人给发现。
　　至于萧寻剑，已经不想去思考陆泽到底是怎么做到的了，毕竟这个家伙给他带来的震撼实在是太多。
　　像这种的，其实都已经算是小的了。
　　另外三个人身上，那中年男子受的伤可以说是最重的，不论是四肢还是其他地方，或多或少都扎上了不少尖刺。
　　男子见状，虎躯猛然一震，将所有尖刺都给全部弹开，目光看向陆泽二人时，却惊骇的发现这两个人竟然毫发无损。
　　另外两个女人注意到这点时，脸色也不由得一变。
　　连一重天后期的都受了这种程度的伤，这两个人，一个一重天中期，一个初期的家伙怎么毫发无损？
　　陆泽没有给他们冷静思考的机会，道：“我已经找到破解剩下阵法的方法了，你们再拖一会。”
　　说完，陆泽身形一动立刻前往对角处，来到角落后，猛然将手放在地面上，真气瞬间冲了进去。
　　果然，当他真气冲进去后，这外面黯淡无光的阵法，竟然在一点点吸收着周遭的天地灵力，转换成真气送进中间的红色阵纹当中。

第393章 紫色石头
　　这个东西，原来是障眼法中的障眼法。
　　因为他在观察阵纹的时候什么都没有发现，所以才这么试了一下，没想到还真找到了。
　　一时间，他立刻开始用自己的真气封锁这外围的阵法，不过外围阵法太大，还需要一定的时间。
　　而当他开始封锁这里的阵法时，那妖兽也注意到了他，嘶吼一声后猛然冲了上来！
　　“休想！”
　　中年男子看到周围的阵纹正在一点点消失，知道陆泽是真有本事，低喝一声吼提着黑剑便冲了上去。
　　绝对不能让陆泽被干扰，不然这个地方他们出不去，这大家伙又杀不死，全都得死在这！
　　另外两个女人也同样冲出，连同萧寻剑一起协助陆泽破解阵法。
　　妖兽被他们挡住，愤怒已经达到了顶峰，扬天一声嘶吼过后，怒目扫向所有人。
　　这一刻，它的身体竟然又膨胀了一圈，整个空间仿佛都要撑不住它了般。
　　而它的目标，只有陆泽一个！
　　他无视了所有人的攻击，愤然朝陆泽一爪挥去，其攻击的范围覆盖了大半的空间，不仅仅是陆泽在内，包括萧寻剑等人也全部在攻击范围。
　　这天顶级妖兽，爆发起来乃是二重天的实力，他们自身都难保，更别提去保护陆泽了。
　　就在所有人都认为要葬身此处之时，陆泽紧闭的双目猛然睁开，双手离开地面的刹那，脚尖猛然一点跃至空中，躲开了这致命的一击。
　　“阵法已破，快走！”陆泽大吼一声，跃至顶部后，双腿猛然一蹬墙面，迅速从那中年男子进来的地方冲出。
　　但时间已经过去不少，墙面也被封住了许多，陆泽直接拿出千雷剑，爆发出这把仙器中的全部力量，霎时间雷霆万钧，剑尖赫然破开墙面！
　　“咚咚咚！！！”
　　整个墙面崩塌，出路直接被陆泽砸了出来。
　　萧寻剑反应最快，毕竟之前是在岳山当杀手，不论是战斗技巧还是反应速度都比常人快的多，“嗖”的一声就冲了出去，追上了外面的陆泽。
　　中年男子三人见状也赶紧开始逃，当阵法被破掉的一瞬间，无数妖兽倾巢而出，整个洞穴都在崩塌。
　　陆泽和萧寻剑身边冲过无数妖兽，但这些妖兽却没有攻击他们的欲望，而是单纯的在往外跑。
　　仿佛无视了他们一样，只管往外冲。
　　陆泽他们二人是第一个冲出去的，但是当他们出来后，却看到外面巨大的坑洞中，居然有一块散发着强烈紫光的石头。
　　陆泽脸色猛然一变，因为当他来到这里后就发现，这个紫色的石头竟然在强力封印着他的神识和真气感知的能力。
　　仿佛要将他的真气和精神给完全锁死一般，令陆泽脸色变了又变。
　　这个东西，就是禁制吗？
　　他本以为，禁制是人为的，却没想到，竟然是一块罕见的石头爆发出来的，可这到底是什么石头，居然有这么强烈的屏蔽他神识的作用？
　　不管三七二十一，陆泽脚尖一点猛然冲出，直接将紫色石头抓住，赶紧收了起来。
　　没多久，不少修炼者都从里面冲出，但他们身上都带着血，而且没有看见陆泽拿石头的画面。
　　不过，他们也没机会看见了。
　　因为，这些妖兽虽然不攻击陆泽他们，但是对这些人，却是格杀勿论。
　　“救救我！！！”
　　凄厉的惨叫声此起彼伏，陆泽摇头叹了一口气，这种情况下，他没办法救。
　　现在这些妖兽不攻击他们，可能是因为他们通过了这里的考验，身上留下了什么东西所以才没被攻击。
　　可这并不代表，他们可以随意攻击，这些东西，说不定在他们攻击之后就会转头来攻击他们。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　况且，这些修炼者跟他们也没关系，死的多了，反而对他们而言是一种好事。
　　想获取机遇，自身也要有实力才行。
　　布置这里的人应该知道，走到这里的人都无法再前进，可就这么让妖兽把人都杀了。
　　看样子，离开这里之后，再往后的区域，就跟群体无关了。
　　又或许，出去之后，便能知道这阵法究竟是谁布置的。
　　“走吧，别在这浪费时间了。”陆泽沉声说完，脚尖一点往上面冲去。
　　萧寻剑看着身边汹涌而过的妖兽，怎么都没想到这些洞穴里面居然存在这么多。
　　当陆泽二人上去后，看到的除了从四面八方离开的妖兽，还有一地的鲜血和残肢断臂。
　　所有没有下去的修炼者，无不是死在了妖兽洪流之中，令人无奈摇头。
　　“你看。”
　　突然，萧寻剑指着前方，眼中一片惊讶。
　　陆泽也抬头看去，当他看到前方数百米外的风景时，脸色也不由得微微一变。
　　在前方是一片生机盎然的世界，青山绿水甚至还能看见瀑布飞流而下。
　　但那片区域并不大，更像是荒地中的绿洲般，一眼就能看到瀑布旁边盖的小屋。
　　看样子，那里应该就是他们最终的目的地了。
　　“嗖嗖嗖！”
　　就在此时，三道破空之声响起，跟他们一样在里面战斗的三个人无不是冲了出来，而当他们看到这一地的惨样时，也都无奈摇头。
　　“多谢。”陆泽扭头对他们三人简单说了一句。
　　因为接下来继续往前走，只有一条路。
　　如果一句话能避免冲突的话，陆泽自然愿意说，因为打破墙壁时他消耗了全部真气，混元心经还在帮他恢复中。
　　而这三个人，尽管受了不小的伤，战斗力也依然不弱，一旦打起来，他必须竭尽全力。
　　中年男子对陆泽摆摆手，示意不用感谢，随即叹道：“离开这里之后，只怕整个国内都会颤动了。”
　　对此，陆泽二人没有说任何话，这次来的修炼者，不仅仅是华南的，还有其他多个城市。
　　而现在，除了他们五个之外，全都死了，还有不少是死在森林之中，不论是强大者还是弱小者，都死了，只剩他们五个。
　　这里可是有不少高武强者，一下死这么多，外面必然发生不小的改变。

第394章 无名老者
　　陆泽没在多言，脚尖一点冲向那绿洲，现在就看谁先到那了，说不定是先到者先得。
　　不过看那有房屋，应该是人还在。
　　中年男子三人也爆发出自己的实力迅速冲出，他们实力本就比陆泽二人强，即便陆泽先冲，也没赶超了。
　　“我们就先过去了。”中年男子经过陆泽时，还笑着说了一句便猛然提速。
　　他并非是善良，也不是心慈手软，在这个强者才能活下来的空间中，根本不存在那些东西。
　　他是担心，再往前走会遇到更难的东西，而他们这个三人团队，除了实力强大点之外，并没有其他能力。
　　指不定前面还有阵法存在，留着陆泽也是防范于未然。
　　陆泽并没有着急，而是在全力运转混元心经，也给了萧寻剑丹药让其恢复。
　　这样，等他们赶过去后，如果真要打，也有一战之力。
　　“这是最后的丹药了，吃完就没了。”陆泽提醒了萧寻剑一句。
　　萧寻剑见状点点头，吃了这么多颗才终于吃完，真不知道陆泽在来之前到底带了多少丹药进来。
　　等陆泽二人也到达时，只见那木屋前，三个人就在那杵着。
　　而木屋外的椅子上，则是坐了一位老者，抽着大烟，穿着也很邋遢，看都没看他们一眼，也什么都没说。
　　中年男子三人脸色也是沉重不少，陆泽疑问道：“怎么回事？”
　　中年男子摇了摇头，伸手触摸前方时，前面的空间却是被什么东西挡住了一样，就算是这个家伙用上全力也进不去。
　　陆泽见状，动用自己的神识往内探去，石头现在被他收起来，禁制的效果自然也没了。
　　但即便如此，他的神识也无法穿越过去，但他能感应到这个东西的范围，正好是包裹住了这个木屋。
　　“老人家，我们……”
　　“他听不到的。”陆泽打断了中年男子的话，仔细观察起周围的情况。
　　“你有办法？”中年男子疑问道。
　　陆泽点了点头，不过却并未回答。
　　这个男人心里到底打着什么算盘，他一想就能想明白，所以是不会跟他们说明白，这里究竟是什么情况。
　　他表面看起来是挺和善，而且也没有对他们动手的意思，不过在这种险地中，一旦出现了真正的宝物，到时候绝对是一番争夺。
　　而这三个人下手，绝对不会有丝毫的留情。
　　陆泽一边观察着这里的情况，一边留意着那三个人的举动。
　　萧寻剑则紧跟着陆泽，同样留意着那三人，武器都没有收起来，警惕性极强。
　　当陆泽绕道背面，他们三个人看不见的时候，便对萧寻剑说：“我有办法能进去，你靠过来。”
　　萧寻剑一听，脸色顿时一变，赶紧走到陆泽身边。
　　而陆泽，则缓缓展开了刀剑领域，笼罩了自己周身一米范围。
　　向前一步踏出后，刀剑领域顿时和这里的空间碰撞在一起，看到这个结果，陆泽满意的点了点头。
　　果然跟他所想，笼罩在木屋周边的，是一层领域。
　　而那个老头，便是释放这领域的人，现在，他倒是真想看看，那老头是什么来历了。
　　而那三个人，察觉到陆泽半天都没有出现后，眉头也猛然一皱，和另外两女对视了一眼，下一秒迅速来到背面。
　　然而，当他们过来之时，却只看到陆泽和萧寻剑进去的背影。
　　中年男子反应最快，猛地冲上去想抓住陆泽一起进去，但一米范围的刀剑领域中充满了刀光剑影，除非陆泽愿意，否则任何进来的人，都会在一秒中承受上千次攻击！
　　“噗嗤！”
　　鲜血赫然间绽放开来，他那伸出去的手，直接被削掉了一个小指头，还好是他反应快，否则真伸进来的话，整个手都会在瞬间被绞成肉片。
　　当陆泽二人进去之后，他再冲上去时，则是被无形的力量割开，任凭他如何敲打呐喊，陆泽二人都听不到了。
　　他们只能眼睁睁的看着陆泽二人进去，在里面走动。
　　进来之后，陆泽就撤掉了自己的领域。
　　“我等了五十年，终于等到有人进来了。”
　　当陆泽二人进来后，就听到了前方传来老者的声音。
　　陆泽和萧寻剑对视了一眼，便往那边走去。
　　自他进入这片空间之后，就能感受到一股极其浓烈的灵力，这里灵力浓郁的程度，不可估量
　　他刚刚使用领域所消耗的真气，只是简单吸收了一点这里的灵力就完全恢复过来。
　　陆泽带着他来到老者前，而外面的三人则是紧跟着他们过来，死死的盯着他们，拳头都握起来了，怎么都不知道，究竟该怎么进去这里面的空间。
　　老者收起了自己的烟，紧接着直接开口说：“先进屋吧，我们在里面说，外面还有人在看着。”
　　老者说完，从椅子上起身，走进了屋内。
　　而陆泽二人则是扭头看了一眼身后瞪着他们的三人，便直接进屋了。
　　萧寻剑则是对外面的三人淡然一笑，仿佛在嘲讽般，也跟着进去了。
　　这可让外面三个人给气的，为首的中年人嘴角一个劲的抽搐，愤怒让他额头上的青筋都冒了出来，怒吼一声后，拔出黑剑使劲往前方的领域上敲。
　　然而，毫无作用。
　　陆泽进去之后，这里面的空间也不大，就是个小木屋。
　　但是这房间墙壁上挂的东西，倒是让他眼睛一亮。
　　在进门后，左侧的桌子上就摆放着一把翠绿色的剑，剑上穿出来的浓烈灵力，可比他手上的千雷剑还要强不少，绝对也是一把仙器。
　　老者进去后，坐在了里面的椅子上，看到陆泽盯着他的剑，笑道：“这些都是你们的，我已经是将死之人，留着这些也没用。”
　　“你们竟然能突破重重困难来到我面前，这些就全都是你们的。”
　　陆泽收回自己的目光，这里不仅是有一把这样的剑，在老者坐着的左边，一块脑袋大小的白色玉珠摆放在那，浓烈灵力都是从上面散发出来的。
　　这可是玄黄灵脉。

第395章 玄黄灵脉
　　所谓灵脉，便是大地自然孕育而成，先天拥有极其庞大灵力之物，它的影响范围，甚至能扩张一个山脉，往往发现灵脉时，都是在山脉的核心处，故而被称之为灵脉。
　　哪怕是之前西南军区外的妖山，没有灵脉都能孕育出那么多强大的返祖妖兽，而这里，居然有一个现成的玄黄灵脉。
　　萧寻剑没有说话，他是跟着陆泽的，一切全都听他的。
　　至于这里面的东西，尽管他也想要，但他知道如果没有陆泽，他到不了这里。没有陆泽的话，他已经死了不知道多少次了。
　　陆泽看着老者脸上的笑容，又看了看旁边的萧寻剑，对他道：“你先出去吧，我跟他单独聊聊。”
　　萧寻剑一句话没说，转头便直接离开。
　　他对岳山那样，是因为他跟岳山有深仇大恨，但对陆泽，他没有，也不贪图这些宝物。
　　陆泽看到他直接离开，内心也在暗暗点头，看来日后这个萧寻剑，的确是可以拿来委以大任。
　　萧寻剑出去后，还将门关上，然后坐在了外面的椅子上，看着那个男子一脸愤怒的拿剑想冲进来。
　　不论他开口说什么，说的做激烈，做手势做的再用力，萧寻剑都只是淡淡笑着，什么也没说，什么也没回应。
　　陆泽等门关上后，便对他问道：“你是哪个宗门的人。”
　　老者闻言，摇了摇头说：“我的宗门……说出来你应该也不知道。”
　　他在看到陆泽眼神的那一刻，就知道这个人不一般。
　　但这跟他也没关系了，他现在的目的，就是将一切都抛出去，然后在这里等待死亡的到来。
　　“这是你留下的传承么。”陆泽看着这里的场景疑问道。
　　他点了点头，然后便笑着说：“本来想着一大堆措辞，但既然连玄黄灵脉都知道，那这里的所有东西也不需要我一一跟你介绍了。”
　　“你看上什么东西，就直接带走吧。”
　　陆泽闻言，指着那玄黄灵脉道：“你这里的所有东西我都可以不要，但这个东西，我必须带走。”
　　老者看向玄黄灵脉，直接点头说：“都是你的，拿吧。”
　　陆泽直接伸手，用真气将玄黄灵脉拿了过来，握在手中。
　　但他没有收起来，不然这里浓郁的灵力估计就要消散大半了。
　　“你的寿命，恐怕还剩一月有余，这段时间我就在这里修炼，外面的三个人，如果能帮我解决掉的话，便动手吧。”
　　陆泽说完，则转身离开了这里，推门出去了。
　　陆泽出去后，就看到萧寻剑笑着看向外面的三个人，一直都没动。
　　看到这一幕，陆泽无奈摇头，对他说：“准备修炼吧，我们要在这里待一段时间，抓紧提升自己的实力。”
　　“在这种环境下，你应该能突破到一重天后期。”
　　萧寻剑听到陆泽的声音，赶紧站了起来。
　　而这时候老者也从里面出来，双手背负着走向外面的三个人。
　　当他出现后，那三个人面色皆是一变，中年男子也收起了自己的黑剑，一脸凝重的看着这位老者。
　　他们都不是蠢货，知道这家伙就是这片地方的主人，不是他们能得罪的。
　　他走出了领域范围，来到了三人面前，对他们微微一笑后，挥手就带着他们飞向天边，至于之后发生了什么，就跟陆泽没关系了。
　　而老者离开后，也再没有回来过，不知道是去了什么地方。
　　陆泽也不打算浪费时间，直接盘膝而坐，就开始吸收天地灵力。
　　萧寻剑心里其实还有不少疑惑，但他看陆泽已经盘膝坐下，那老者也没有回来，便深吸了一口气，也盘膝而坐，开始吞噬周遭的灵力。
　　仅仅是吸一口气，他就感觉自己浑身毛孔大开，贪婪的吸收着。
　　陆泽同样如此，他也不求两个月的时间可以直接突破到一重天后期，但起码要从一重天中期，突破到一重天中期的极限。
　　他自知，自己突破起来绝非是像萧寻剑或者其他人突破那么简单。
　　他突破所需要的灵力，可以说是寻常人的十倍之多，每一层小境界突破起来都异常艰难，不知道是不是跟他没有二次返祖有关。
　　尽管突破高武之后直接达到了一重天中期，但这么多天以来，他吸收了那么多灵力。
　　哪怕是在这山谷内时，也一直在持续吸收灵力，仍然不见得有多少增长。
　　这段时间，他也只希望自己，能尽量变得更强，不奢望能一举达到一重天后期。
　　时间一天又一天的过去，在原本的至纯灵气上方，陆泽要求盖的庄园已经盖好。
　　三个月后，当黑袍人等人卷土重来之时，又将会是一场恶战。
　　深夜，邵听兰站在窗户口，遥望着天边，内心中充斥着浓浓的思念。
　　她想念着那个男人，包括顾筱在内，也无比期待着有一天，陆泽会出现在他们面前。
　　最让她们无奈的是，陆泽连去了什么地方都没有告诉她们，让她们即便想去找都无从去处。
　　时间一天天的过去，眨眼间就过了一个月。
　　那老者带人离开后，便没有再出现过，仿佛已经消失了般，陆泽二人就在他的领域内修炼，就算这里还有人能进来，也没办法靠近他们。
　　更何况，入口好像已经被那老者给封住，谁也进不来了。
　　一个月的时间，陆泽将实力接近了一重天中期的饱和，距离极限还有一步之遥。
　　只是这个一步之遥，不知道还需要花多长的时间。
　　而萧寻剑，此刻正紧皱着眉头，体内庞大的真气汹涌着，此起彼伏。
　　他已经在冲击一重天后期了，而且这里灵力浓郁，他要突破至一重天后期也并不难，甚至可以用容易来形容。
　　五天之后，萧寻剑身体猛然一震，伴随着一声低喝，身下的尘土全部被震的飞扬起来。
　　他双目猛然一睁，从修炼中结束，缓缓站了起来。
　　而他的实力，也终于是踏进一重天后期。
　　“我本以为……我这一生已经没机会再继续突破了……”萧寻剑紧握双拳，内心一阵感慨。

第396章 离开山谷
　　按照他之前的情况，就算是不进入这个山谷，在外面逃窜也迟早被岳山的人抓到，到时候也是死路一条。
　　而近来后，如果不是遇到陆泽的话，他也早就死了，怎么可能还有机会踏入一重天后期？
　　他能有如今的实力，全都要多谢陆泽。
　　若是没有陆泽的话，他这个时候尸体可能都已经被这里的妖兽给分掉了。
　　当他扭头看向陆泽，感应他的气息之时，眉头却不由得紧锁起来。
　　他们二人同时修炼，他从一重天初期一路提升到了一重天后期。
　　陆泽就算是没有达到一重天后期，也应该在突破才对，怎么现在似乎连一重天中期都还未饱和。
　　按照这个人的修炼速度，不应该如此之慢啊……
　　陆泽自己心里也想不明白，为什么从一重天中期达到一重天后期，竟然要耗费这么长的时间，这还是有灵脉帮忙的情况。
　　但好在，修炼结束之前，虽然没有达到一重天后期，却也将一重天中期的实力修炼到极限了，如今只需要突破的契机。
　　而这两个月的修炼下来，变化的不仅仅是陆泽跟萧寻剑，还有这整个山谷。
　　天空充斥着压抑的感觉，宛如要撕裂开般。
　　“怎么回事？”萧寻剑此时也在注意到，原本的绿洲，已经变成了一片黄沙。
　　“灵脉被我拿走，那老头也已经消失，这里没有人再用真气维持，已经要崩塌了。”
　　“我们也抓紧走吧。”
　　陆泽说罢，便率先冲了出去，拿出飞剑踩在上面。
　　萧寻剑见状，也跟了上去，当二人往外飞的时候，地上还有一片片骸骨。
　　看模样，应该是之前那些天顶级的妖兽，也都被处理掉了。
　　当他们回到那片诡异的森林时，粗壮的树枝无力的垂落，失去了灵力的它们，也不再具有灵智和攻击性。
　　整个山谷内都变得正常起来，这时候即便再有人进来，也不会感觉到这里有什么奇怪。
　　一切都好像被那位老者收拾完了一样，陆泽也暗暗点头，这样的结果是最好的。
　　他原本还在想，之后这个地方该怎么办，伴随着时间的推移迟早会被人发现。而这里面的妖兽，若是让外面的人知道，真不知道会造成什么样的影响。
　　不过看来，那老者知道这里是什么情况，已经将一切都处理完了。
　　萧寻剑看到这一幕，内心也是感慨良多。
　　当两人来到出口时，都感应到这里有一股莫名的真气存在，但是对他们没有任何威胁，而是跟这里面的一切息息相关。
　　“这应该是他最后留下的阵法，我们出去之后，这里就将不复存在，一切都恢复正常。”陆泽对萧寻剑解释道。
　　萧寻剑闻言顿时了然的点了点头，但内心的震撼却是没有停止过。
　　果然如陆泽所说，当他们出去之后，脚下就感觉一阵摇晃，同时这个洞穴坍塌，他们身后的场景也发生了变化。
　　原本的郊区，变成了他们之前在里面的场景。
　　幻阵的消失，将里面的一切都暴露了出来，但同时，里面的灵力也开始消散，最后的一点灵力，则是用来让那片荒地和所有尸骨恢复正常。
　　荒地变成了绿地，尸骨则是化作灰消散不见。
　　人们就算经过这里，也只会诧异这里什么时候变成了这样，而不会去多想。
　　“嗖嗖嗖！”
　　还没等陆泽和萧寻剑感叹这两个月的事情，忽然间一道道破空之声响起，陆泽眼睛顿时一眯，体内庞大的真气鼓动间，所有飞射而来的暗器无不是在半空中停下。
　　“哼！”
　　只听陆泽一声冷哼，所有暗器顿时倒飞了回去，那些躲在暗处的黑衣人全部为了躲避暗器而跳了出来，额头上带着丝丝冷汗。
　　这是怎么回事？他们明明是偷袭，怎么还被陆泽给发现了？
　　而且他竟然只用真气，就将他们的攻击给弹了回来。
　　萧寻剑看到那些人的装扮便知道他们是谁，对陆泽道：“是岳山的人。”
　　从里面到外面，仿佛隔着一个世界般，看到岳山的人，萧寻剑才回到进去之前的状态。
　　他现在还被岳山的人追杀着，而岳山真正的强者，还没出现。
　　“没事，一群杂鱼而已。”陆泽淡淡说完，右手并成剑指。
　　顿时，无数灵剑凝聚在他周身，不论是凝实度还是数量，都比之前翻了一倍，对付这些人，用灵剑就够了。
　　“嗖嗖嗖！”
　　灵剑宛如剑雨般射出，那些黑衣人的实力也不弱，大部分都在一重天中期。
　　可是在陆泽的灵剑面前却是毫无抵抗力，直接被射成了马蜂窝。
　　当陆泽将灵剑收回来，重新吸入体内之后，所有黑衣人都已经倒下，失去生机。
　　萧寻剑额头上滑落一滴冷汗，陆泽在这两个月内果然变得比他还要强大。即便是他，在面对这些人时也不敢说能做到陆泽这样，轻而易举的便将所有人秒杀。
　　毕竟，这些人好歹也有一重天的实力，可面对一重天中期的陆泽，竟然连一点抵抗力都没有。
　　那他这个所谓的一重天后期在陆泽面前，岂不是同样毫无挣扎之力？
　　此人的气息的确是在一重天中期巅峰，但实力，只怕已经达到一重天后期了。
　　“我还想回去见见我的朋友，说说你现在是什么打算吧。”陆泽说着，便迈步往不远处的华南走去了。
　　而他说完，还拿出了一些之前木屋内的仙器给他，道：“这些，算是你跟着我的成果。”
　　这些仙器对他而言尽管有提升，但是提升不大，拿多了也没用。
　　他最稀罕的，还是那把翠绿长剑。
　　萧寻剑看到那些东西，面色一变，摇了摇头说：“不，这些东西我不能要。”
　　他跟着陆泽好几次捡回了自己的命，而且还提升到了一重天后期的实力，这对他而言，就已经是最大的馈赠了，又怎么会要这些东西。
　　陆泽见状也没硬塞给他，道：“那你接下来什么打算？”
　　两人说话间，已经离开了森林，陆泽拿出飞剑踩在上面，打算回去了。

第397章 山顶庄园
　　萧寻剑看着陆泽，眼中沉思一片，良久之后，他抬头看了看天，苦笑一声说：“你如果不嫌弃的话，就让我跟着你吧。”
　　一重天后期，在这个庞大的世界中也不过是蝼蚁罢了，岳山内即便是二重天初期的人都有不少，更别提他这个一重天后期。
　　他现在实力纵然比之前更强，可岳山如果真的拿出真本事对付他，他也毫无还手之力。
　　而且他现在也没有任何地方可去，不如跟着陆泽。
　　陆泽听到这个答案，满意的点了点头，对萧寻剑道：“那就别墨迹了，赶紧上来吧。”
　　萧寻剑看到这一幕，面色微微一变，诧异道：“你真打算带我一起？”
　　“难道还有假？”陆泽淡笑道。
　　萧寻剑看着陆泽眼中淡然，好似没有任何事情能让他有所波动般，犹豫许久后，站在飞来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------剑上道：“你知道这么做，会给你自己带来多大的后果么？”
　　陆泽控制着飞剑离开，然后道：“我比你更清楚。”
　　他知道，带上萧寻剑会让岳山对他也产生敌意，同时对他出手。
　　可他并不怕这些，因为对他而言，这些不过都是小事罢了。
　　萧寻剑看着陆泽，没有再继续说话，这个人的心思比他缜密太多太多了，之前在坑洞前时，他就知道陆泽对事情的考虑程度达到了什么样子。
　　既然他这么说，那就说明他真的做好了准备。
　　那，他也没什么可多说了。
　　很快，飞剑停在了原本至纯灵气所在的下方，
　　陆泽抬头看去，看到庄园已经盖好时，唇角露出了微笑，道：“看来，她们都已经住进去了。”
　　萧寻剑也看向那个庄园，很精致很豪华，不过对于他们修炼者来说，这些都是身外之物，并不重要。
　　“等会过去后，你不需要做什么也不需要说什么，跟我走就行了。”陆泽说完，脚尖一点，身法运转间，身形赫然间出现在了上面。
　　萧寻剑紧随其后。
　　陆泽来到庄园大门前，一切都跟他想的一样建造，而陆泽，也按下了门铃。
　　庄园内并没有多少人的气息，不过他想见的人都在这。
　　门铃按下后，里面的屋门打开，走出来一个熟悉的身影。
　　顾筱。
　　当顾筱看向大门，看到门口站着的人时，手中的水杯一个忍住，直接跌落而下。
　　“咔嚓！”
　　声音出现的同时，顾筱的眼泪已经从眼眶中落下，奔跑着朝陆泽跑来。
　　里面的邵听兰听到杯子破碎的声音，不由得出来道：“发生什么了？”
　　但她却看到顾筱激动的往门口跑，而当她也看到门口陆泽的刹那，脚步往后退了一下，一股无法形容的感情从内心中爆发。
　　下一秒，她迅速来到大门前将门打开。
　　紧紧的将陆泽抱在怀中。
　　陆泽被她抱着，不由得笑道：“我不过才离开了两个月，不用这样吧？”
　　可邵听兰却狠狠的打了一下他的背：“两个月！六十多天，还不长吗？”
　　顾筱也在这时跑了过来，听到陆泽的话，咬着牙道：“你还好意思说才离开两个月！”
　　陆泽看到她们激动的表情，一时间满脸无奈：“好了好了，我就是开个玩笑而已。”
　　两个人身体都在轻微颤抖着，可见她们现在的情绪是有多激动。
　　六十多天，从陆泽走的第一天开始，她们就非常不适应，每天晚上要睡着都很困难。
　　这么多天下来，她们自己都不知道自己究竟经历了什么，即便是庄园盖成时，满脑子都想着陆泽回来后一定会开心。
　　尤其是这几天，陆泽一天没回来，她们根本就睡不着。
　　因为陆泽跟她们说的就是两个月，可这时间已经快到了，也没见陆泽有什么要出现的痕迹。
　　陆泽轻轻拍着两个人的背，脸上也情不自禁的露出笑容。
　　这次回来，他就没打算再长时间的离开，因为他想找的东西都已经找到了。
　　至纯灵气在地下，玄黄灵脉在他身上，庄园也已经盖成，剩下的，就是让玄黄灵脉跟至纯灵气相容。
　　“你哪怕打个电话回来也好……”顾筱气的都要哭了。
　　陆泽擦干她的眼泪，温柔道：“我在那种地方，没办法打电话……”
　　“不过这次我承诺，我绝对不会再离开这么长时间了，即便离开，也会带上你们。”
　　两女看着陆泽的脸，指着他异口同声道：“你自己说的！”
　　陆泽连连点头，笑道：“我说的我说的，我绝对不会再离开了。”
　　两女这才恢复了几分情绪，这时候她们才发现，在陆泽旁边还有一个人。
　　萧寻剑注意到他们的目光，自我介绍道：“我叫萧寻剑，被陆泽所救，现在跟着他。”
　　两女看萧寻剑这么有礼貌，一时间也有些尴尬起来，赶紧整理自己的行装，对萧寻剑礼貌点头。
　　“不让我进去看看啊？”陆泽对两女笑道。
　　邵听兰轻哼道：“你要是敢晚回来一天，你看我们让不让你进去。”
　　陆泽赶紧笑着摆手，一行人进入到庄园内。
　　陆泽看着这里的一草一木，一切都按照他的想法来。
　　邵听兰和顾筱的情绪也在时间的推移下缓和了过来，带着陆泽走遍了整个庄园，也来到庄园后，至纯灵气所在的位置。
　　阵法已经变得很强大了，看来是吸收了不少真气，不过还在陆泽的控制中。
　　如果是他修炼归来之前，可能真有些难办，不过现在的他，却是轻易就能将阵法收回来，同时还能吸走里面的真气为己所用。
　　两个月的时间，云秋的实力应该也已经提升了上来，或许可以找她来解决一下地下岩层的事情了。
　　萧寻剑看到阵法之时，眼中也是一片惊叹。这种阵法，对他而言，起码是跟那山谷中的阵法一个等级的。
　　这个陆泽，真是一次又一次的给他带来惊喜。
　　检查完阵法，陆泽跟两女回到屋内坐下，顾筱也体贴的给他们倒了一杯水，然后问：“你这两个月到底去了什么地方？我们问崔宗，崔宗也不给我们说。”

第398章 云秋的实力
　　陆泽喝了一口水，笑着说：“我都已经回来了，去了什么地方就不管了吧？”
　　这话让两女轻哼了一声，紧接着陆泽便说：“何学究他们那边情况怎么样？崔宗怎么没在这？”
　　两女闻言，给陆泽说了说这两个月发生的事情。
　　一切都回归正常，除了云秋偶尔打电话过来问问陆泽有没有回来外，并没有别的事情。
　　陆泽听到这些后点了点头，然后拿出手机，对二人道：“我这两个月得到了不少东西，应该能让这座庄园变得坚不可摧，就算是黑袍人他们回来，也对这里没办法。”
　　说完陆泽给何学究打了电话过去，而两女听到这个结果，眼中无不是闪过一丝喜色。
　　他们现在，最大的敌人应该就是黑袍人了，而陆泽既然这么说，那应该是有绝对的把握。
　　没多久，电话接通，那边的何学究有些不敢相信，说话都带着几分颤抖：“是……陆大哥吗？”
　　“是我。”
　　何学究双目瞪圆，瞳孔都猛然收缩了几下，惊骇道：“真的是陆大哥，陆大哥你终于回来了！”
　　他这两个月，借着至纯灵气泄露出来的庞大灵力一直修炼，终于将实力修炼到了天级八阶。
　　陆泽问道：“云秋在你身边吗？她现在怎么样？”
　　何学究一听，连忙说道：“她就在我旁边，至于她现在怎么样……让她跟你说吧。”
　　说完，电话就给了云秋。
　　“你还知道回来。”
　　云秋的声音一出来，就透露着一股无尽的冰冷感，陆泽嘴角顿时一抽，看来云秋的实力，也修炼的很强了……
　　“为了一个月后的事情，没办法啊。”陆泽尴尬的笑道。
　　云秋那冷哼了一声，道：“想知道我现在的实力么？”
　　“当然，我接下来要做的事情，少了你就不可能做到。”陆泽笑道。
　　云秋听到此话，俏脸上还是升起了丝丝红晕，不过声音依旧刻意冰冷的说：“那就出来，等着我到吧。”
　　从确认陆泽打电话过来的时候，她就已经抓着何学究往庄园赶去了，现在已经快到了。
　　电话挂断的瞬间，陆泽就感应到两股熟悉的气息朝这里奔来。
　　感应到的刹那，陆泽就起身对三人无奈笑道：“真是急性子，我们出去接他们吧。”
　　两女见状，也是无奈的笑了起来。
　　因为她们都知道，这两个月云秋打电话打的是多么勤快，可以说是每天都打，一周起码要打五次电话，非常关心陆泽有没有回来。
　　而她刚刚在电话里说的语气，她们也都听到了，不过是跟她们两个一样，对陆泽有些不满而已，但，心里依旧是关心陆泽的。
　　萧寻剑现在还有些懵呢，但陆泽既然说不需要他说话也不需要他做任何事情，他也就只跟着陆泽走了出去。
　　当他们出来之后，云秋就直接抓着何学究跑了过来。
　　陆泽感应到云秋气息的瞬间，唇角便掀起笑容。
　　两个月的时间，她已经达到了天级四阶。
　　最重要的是，她的气息非常平稳，对真气的控制也得心应手，看来是牺牲修炼的时间，专门锻炼自己对真气的控制了。
　　不然的话，她应该能达到天级五阶。
　　云秋一身白衣，她来到这里时，冰冷的气息就自然而然的散发开来，好像现在不是夏天，而是寒冬一样。
　　“修炼的不错。”陆泽对云秋说道。
　　云秋眼中闪过一丝喜色，但很快就被她给压了下去，轻哼一声说：“那也是我天赋好，你让我苦等了两个月，我才不会放过你！”
　　说完，她右手一挥，手中出现一把冰剑，脚尖一点直接冲了上来，挥舞着冰剑就对陆泽出手。
　　旁边的萧寻剑眉头一皱，右手中长剑出现，陆泽赶紧将他拦住，对他道：“不用，你在一边看着就行。”
　　顾筱和邵听兰看到这一幕，眼中也是出现一丝担忧，不过听到陆泽的话，便没别的想法了。
　　而且他们也知道云秋的脾气，明白她不会真的伤了陆泽。
　　陆泽看着她气势凌凌的冲上来，淡淡道：“气势不错，但是你的下盘似乎有些不稳。”
　　说完，陆泽意念一动，一把灵剑就出现在她脚下，用剑的表面轻轻拍了一下她的腿，下一秒。
　　“啊！！！”
　　只听云秋一声惊呼，步伐直接被打乱，整个人朝前方冲了出去，手中的冰剑都飞了，双手慌张的撑着地面，才勉强没有摔倒。
　　而她抬起头，看向陆泽之时，眼中也出现了浓浓的怒火和不甘，下一秒又冲了上来。
　　同时，还有数十道冰晶朝他射过来。
　　“不准用刚刚的东西！”
　　陆泽刚准备用灵剑全部抵挡，听到他这话，微微一笑后，脚下踏雪无痕施展，轻而易举的闪过了她所有攻击。
　　而她，也冲到了陆泽面前，手中的冰剑再次凝聚，赫然朝他砍来。
　　陆泽见状，身体赫然如鬼魅般往左边一移，伸手直接抓住了她的胳膊。
　　可还没等陆泽笑呢，云秋却是先笑了起来，紧接着一股极寒之气爆发，冰晶直接出现在陆泽手上，脚下也同样出现，将他牢牢的固定住！
　　而云秋的冰剑也猛然拐弯，朝陆泽刺来。
　　陆泽眉头一皱，下意识的动用灵剑挡住，脚下一用力挣脱开来。
　　“我赢了！”
　　下一秒，就听到云秋兴奋的跳了起来。
　　陆泽落地后，看到她这样，无奈笑道：“你又没打到我，怎么算赢了？”
　　云秋指着他身边的灵剑，做了个鬼脸道：“你用这个东西了，我刚刚让你不用你没用，现在你被我逼的用，就是我赢了！”
　　陆泽听到他这个道理，顿时无奈笑了起来。
　　不过，云秋的这个手段也的确让他心中一惊，这小姑娘在两个月时间成长了不少，甚至逼的他用灵剑。
　　顾筱和邵听兰看到云秋停下来，心中也松了一口气，刚刚她们是真的担心，云秋伤到了陆泽。
　　“怎么样？没话说了吧？！”云秋指着陆泽道，变活泼了不少。

第399章 宛如堡垒般的庄园
　　陆泽苦笑连连，收回自己的灵剑，摆了摆手道：“是你赢了。”
　　这可把云秋高兴的，一阵手舞足蹈。
　　萧寻剑看着这一幕幕，内心感慨良多，尤其是陆泽身边这三个人，每个都倾国倾城。
　　还有这温馨的气氛，着实让他心里羡慕，也让他眼神微微一沉，想起了曾经的一些事情。
　　“别在那高兴了，让我看看你真正的本事吧，能把覆海舍利运用到什么程度。”陆泽开口说道。
　　云秋一听，唇角掀起了得意的笑容，走到庄园中间，道：“你自己说的要看啊，我就给你施展出来看看！”
　　说完，她缓缓闭上了双目，体内的真气汹涌了起来，整个人的气息都在攀升。
　　紧接着，一股极度冰冷的气息出现，让陆泽和萧寻剑面色都是一变，忍不住用体内的真气抵挡。
　　而何学究，已经是用真气包裹住了全身，并给陆泽投过去一个小心的眼神。
　　陆泽看到这一幕，眉头猛然一皱，瞬间来到顾筱和邵听兰面前，用体内雄厚的真气护住了她们。
　　下一秒，云秋双眸睁开，眼睛被染成了雪白色，同时低喝道：“冰封万里！”
　　“唰唰唰！”
　　冰晶以她为中心朝四面八方蔓延开来，仅仅一个呼吸的时间，整个庄园都被冰晶冻住，地面出现了一层厚厚的冰晶，温度极速下降！
　　陆泽看到这一幕，眼中也是惊骇，但这还没完。
　　只见云秋双手一挥，一道道巨大的冰刺从地面的冰晶上伸出，一路往陆泽那刺过去，直到他面前时才停下。
　　并且，当这些冰刺破碎之时，还变化成无数道锋锐的冰锥，包围了陆泽。
　　这一刻，在这片冰晶世界中，云秋仿若女王一般。
　　顾筱和邵听兰被陆泽保护着，都感觉周围一阵冰凉，鸡皮疙瘩都起来了，同时，眼中也是一片震撼。
　　这样的一幕，实在是美的让人窒息。
　　陆泽也忍不住鼓掌，道：“非常好。”
　　同时，他体内真气涌动间，强大的力量直接将冰晶全部震碎，让庄园恢复成之前的样子。
　　云秋这一招，虽然不是领域，但却已经跟领域相差无几了。
　　陆泽眼中可以说是一片欣慰，云秋用覆海舍利再这么继续修炼下去，等她达到天级大圆满的时候，要突破高武估计也不难。
　　她现在缺的，只有实战经验，其他的基本功都在这两个月内，被她磨练了起来。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　云秋看到自己的招式被陆泽轻易化解，就算陆泽是夸了她，也让她嘴巴气的鼓了起来。
　　她本以为自己现在这么厉害，好歹也能对陆泽造成一点威胁。
　　却不想，自己最强的招式竟然被陆泽这么简单的就破解了。
　　陆泽瞬间来到云秋面前，伸手按住了她的肩膀，体内的真气朝她身体中奔去，感应着她现在的身体情况。
　　片刻后，他将自己的真气收回，满意的点了点头道：“不错，非常不错，你现在这个实力，我是一点都不担心了。”
　　云秋闻言，有些诧异道：“你不会还要去那岩浆里吧？”
　　陆泽能让她帮忙的地方，好像也就只有这里了。
　　而陆泽，也点下了头说：“嗯，那下面的至纯灵气我要用，你们以后也都来庄园里吧，这里空间大，完全还能再盖几个屋，也不会打扰各自的生活。”
　　陆泽打算盖这个庄园的时候，可是把整个山头的面积都算了进去，现在用到的不过才五分之一罢了，还有好大一片空间。
　　而且，即便不扩建，单单这里的面积都足够了。
　　云秋闻言，眉头皱了起来。
　　说实话，上次陆泽那副样子给她心里留下了不小的阴影，即便现在实力变强，她还是有些担心。
　　“不用担心，之前都没问题，这次更不可能有问题。”
　　说完陆泽便带着云秋来到至纯灵气的入口，而云秋也在路上就调整好的心态，当她拿出覆海舍利，并将上面的力量覆盖在陆泽身上时，陆泽只觉得一阵凉爽。
　　他知道，这次不可能出任何问题了。
　　一念至此，他便直接冲了下去，一直来到至纯灵气前，云秋的力量都很稳定，他甚至不需要自己用真气，便将下方的至纯灵气给引了出来。
　　没错，是引了出来，而非是吸收。
　　而他引出来后，便将玄黄灵脉埋在了整个庄园下方三百米处。
　　当玄黄灵脉跟至纯灵气接触的那一刻，顿时玄黄灵脉上的灵气都开始蜕变，颜色更加浓郁了几分。
　　这是玄黄灵脉跟至纯灵气结合的现象，灵脉和至纯灵气融合在一起，而这个庄园中的灵气，也开始变得无比浓郁起来。
　　这还没完，陆泽为了让庄园变成堡垒，还在庄园四角设下聚灵阵，凝聚周遭的天地灵气，跟中心处的玄黄灵脉相接，再设下数十种阵法。
　　这个过程，足足消耗了陆泽三天的时间，而这段时间内，住在庄园中的人，都能明显感觉到庄园灵气的变幻有多大。
　　原本邵听兰还觉得直接住在陆泽这里会有些不适，可现在，她反倒是想待在这了。
　　这里的灵力条件，是外面百倍都不及的啊！
　　陆泽完全把这里变成了修炼宝地，只属于他们的修炼宝地，各种阵法与玄黄灵脉互通，内部的真气流通根本用不完，作为核心的玄黄灵脉还在庄园内部。
　　这里，即是修炼宝地，也是外人无法攻破的堡垒。
　　更何况，这里还有三个聚灵阵在不停的供给灵力，灵脉本身也会吸收灵力，因为有至纯灵气的缘故，普通的灵力也会发生蜕变，不可能被黑袍人这些人给破掉。
　　做完这些，陆泽也放心了，只有这里足够安全，他的心才能安稳下来。
　　陆泽随众人回到庄园内，众人都看着陆泽，似乎是在等他说话一样。
　　陆泽见状，不由得笑着说：“你们都盯着我做什么？还有一个月黑袍人才回来，现在庄园中灵力浓郁，大家都可以修炼。”
　　众人闻言，云秋撅了撅嘴道：“然后就等着黑袍人打上来吗？”

第400章 岳山的报复
　　“嗯，以我们现在的实力，足够对付了，而且接下来这一个月，你在这种环境下，实力要达到天机大圆满很简单，之后再好好研究舍利的事。”
　　陆泽说完，目光看向何学究，道：“你的实力，应该也能突破到天级九阶。”
　　何学究现在就是天级八阶，在这种环境下要突破到天级九阶并没有问题，说不定还能达到天级大圆满。
　　再加上萧寻剑和他的实力，完全足够了。
　　而且，崔宗他也要叫过来，按照他给的功法，应该也能提升不小的实力。
　　“那……接下来呢？”邵听兰疑问道。
　　陆泽一听，看着众人盯着他的眼神，无奈了。
　　“接下来，出去吃个饭吧，别老说修炼的事情了，我在里面可是两个月都没吃过东西。”
　　陆泽说着就起身，对众人露出微笑。
　　众人看陆泽是真的一点都不担心了，一个个脸上也都放松下来，跟着陆泽出去了。
　　吃过饭，顾筱安排完萧寻剑休息的地方，陆泽也好好休息了一番。
　　第二日清晨，一切都回到了正轨，邵听兰也开始着手处理黑市的事情。
　　崔宗也已经在门口等待，看到陆泽之时，便弯腰道：“你回来了。”
　　陆泽用真气将他身体撑了起来，道：“没必要对我这么拘谨，进来吧。”
　　崔宗点点头，看到陆泽回来，他内心也激动不已。
　　在所有人当中，只有他知道陆泽究竟去了什么地方，也只有他知道那个地方究竟有多么危险，陆泽还能从那种地方完好无损的回来，就已经是最好的结果了。
　　而且听顾筱她们说，陆泽还变得更强了。
　　并且这个庄园中庞大的灵力他也能清晰的感应到，可见陆泽此次一行收获有多大。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“这两个月过的怎么样？”陆泽笑着问道。
　　崔宗闻言也是一笑，道：“跟以前没什么差别。”
　　“接下来一个月，你可能很少有时间去做你想做的事了，等黑袍人的事情结束后，剩下的就看你自己。”陆泽对他说道，然后指了指脚下的地面，意思很明确。
　　让他留下来修炼。
　　对此，崔宗半句话都没说，直接点头道：“好，我会在这一个月中努力提升实力。”
　　两个月的时间，他肯定能达到天级大圆满。
　　接下来这一个，他也要抓紧修炼了。
　　黑袍人，终究是他们现在最大的威胁。
　　就在陆泽打算带崔宗进去，先跟他说修炼的事情时，忽然间几道气息突然出现在庄园周围，每个人的气息，都在一重天中期巅峰，其中有两位甚至达到了一重天后期。
　　这几股气息非常隐蔽，但还是被陆泽发现了，而身为岳山杀手的萧寻剑，在感应方面也非常出色，立刻从屋内冲到陆泽面前，面色凝重的看着他。
　　陆泽对他点点头，然后对崔宗说：“你先进屋，修炼时间你自己安排。”
　　崔宗是第一次见到萧寻剑，但他能肯定，眼前这个人的实力比他强很多。
　　他也没问究竟发生了什么，如果他能帮得上忙的，陆泽肯定不会让他进屋，看来是出不小的事了。
　　即便不能帮到忙，他也要保护好陆泽的朋友，就像以前一样。
　　陆泽和萧寻剑对视一眼，下一秒立刻来到了庄园的边上。
　　而那一群人，则是待在阵法外进不来，索性也就站在那一动不动。
　　看到陆泽和萧寻剑出现时，为首的人便开口道：“你知道你身边的人是谁么。”
　　陆泽瞥了眼萧寻剑，然后对他道：“你们如果不想死的话，赶快离开这里，我还能绕你们一条生路。”
　　“若是执迷不悟，便跟之前那伙人一样，去地狱吧。”
　　为首的人，黑纱之下的脸色赫然一变，沉声道：“那些人是你杀的么？”
　　等他们赶到之前的山洞口时，发现他们的人都死了，而且每个人都是一击毙命时，就知道对方的实力很强。
　　可现在看到陆泽，感应他的气息间，这个人也不过是个一重天中期巅峰而已，怎么杀死他那些人的？
　　他的人，应该不至于蠢到被这个人暗杀才对。
　　“没错，你还有什么想说的么。”陆泽淡淡看着他。
　　这帮人显然是岳山派来的又一波人，他倒是有些惊讶这个岳山的实力，居然连续出动那么多一重天中期和一重天后期的强者。
　　加上死在山谷内的那些，都已经有二十多位了。
　　魁星阁的实力，应该也就跟岳山差不多吧？
　　“岳山之主让我给你带话，如果你不把他交出来的话。岳山，一定会对你进行报复。”
　　“如果不想给自己，给自己的朋友带来杀身之祸的话，最好现在就把他丢出来。”为首的男子冷声道，声音中已经带着浓郁的杀意了。
　　陆泽闻言，指了指自己这里的阵法，对他们道：“你说岳山能威胁到我的朋友，你倒不如试试看，能不能破了我这个阵法。”
　　“如果连我的阵法都破不开的话，就别说什么威胁我朋友的大话了。”
　　说完，陆泽转身直接离开，懒得跟这些人浪费时间。
　　杀了他们，还会有更多人来，没必要动手，也懒得动手。
　　现在一重天后期，在他眼里也不过是蝼蚁，真要杀的话，只需要动动手指即可。
　　即便让这些人活着回去，以后再对上也无所谓，他们不可能是自己对手。
　　萧寻剑看陆泽直接转身就走，目光又看向这些岳山的人，淡漠道：“给你们一个忠告，不要惹他，否则，不论是你们还是岳山，都会死的很难看。”
　　说完，他就跟着陆泽离开了。
　　而为首的人看到这一幕，眼睛都瞪的滚圆，他在阵法外面什么都感应不到，陆泽二人离开他们视野后，甚至是连气息都察觉不到了，里面究竟有多少人是什么实力也不知道。
　　这庄园，简直就像个堡垒一样。
　　而他们，也试图攻击这个阵法，想把这阵法攻破。
　　可是，任凭他们如何攻击阵法，这阵法也纹丝不动，甚至连一点点动摇都没出现。

第401章 三只蝼蚁而已
　　可见其坚硬程度，根本就不是他们能够破掉的。
　　“就这么放他们回去吗？”萧寻剑跟在陆泽身边疑问道。
　　陆泽点了点头，道：“几只杂鱼而已，放回去也无伤大雅，我想，真正的岳山强者还没有出现吧。”
　　“嗯。”萧寻剑沉声道。
　　他看着陆泽，片刻后提醒道：“岳山是个杀手组织，做事从来都是不择手段，我怕你的朋友到时候出事。”
　　陆泽闻言，微微笑着说：“没事，我盖这个庄园，本就是为了应对这种情况而盖的。”
　　“就算是世界末日，这里面不论是灵力还是其他的，都起码足够上千人用，无须担心。”
　　区区一个岳山，当初真雷殿他都应付过来了，岳山也不可能知道他身边到底有多少人，又有多少是跟他关系很深的。
　　萧寻剑看着陆泽自信的目光，一时间也没说别的了。
　　这庄园他观察过了，种地的地方有，泳池也有，而且还有池塘和小亭子。
　　再加上这里灵气浓郁，不论是植物还是生物生长的速度都会比正常情况下快很多，的确完全不需要担心。
　　但是，所有人一直待在庄园内，真的好么？
　　陆泽也考虑过这一点，所以这个岳山，他也要早点解决才行，至于萧寻剑，他是不会考虑交出去的，或许这是他的固执。
　　但他认为，一个得力且忠诚的帮手，值得他这么做，而一个岳山，他也一定能将其覆灭。
　　当初面对真雷殿时，他们之间的实力差距也不小，陆泽就敢与之争锋相对，且一步步将真雷殿摧毁。
　　包括魁星阁在内，他也从来没有怕过。
　　一个小小岳山，他有什么可怕的？现在这些人就不是他的对手，即便岳山当中有强者存在，现在他这里的实力可不比当年。
　　不论是云秋还是何学究等人，皆是可以独当一面，唯一要担心的，可能就是二重天之上的强者的。
　　但岳山究竟有没有那样的人，却是不太清楚，况且，萧寻剑不过是杀了一些人，灭了几个分部罢了，对岳山核心的东西却是一点都没伤到。
　　岳山的高层，估计也不会亲自从大老远跑到这里来。
　　就为了一个萧寻剑？换作是陆泽自己，一些不痛不痒的举动，他都可以直接无视了。
　　“行了，你也别担心了，不过最近你自己出门，小心点。”陆泽对他提醒了一句便进屋，找崔宗坐下来聊了。
　　他给崔宗的功法，崔宗也有在好好修炼，不过他不像何学究那样有合适的修炼之地，所以进度很慢。
　　之后在这庄园内修炼，应该能快不少，一个月后，黑袍人等人归来时，定能让他们有来无回。
　　陆泽自己，也回到房间的温柔乡中。
　　翌日清晨，陆泽早早起来，打算视察一下华南。
　　但是一出门，就能感应到几股气息跟在他后面，让他眼睛微微一眯。
　　看来昨天晚上的事情过后，岳山的人已经开始对他有所行动了。
　　不过，却只叫了三个一重天初期的过来，未免也太小看了他一些，真以为他只有一重天中期的实力么？
　　陆泽绕到了后面的小山上，淡淡道：“跟了我一路，还要继续隐藏么？”
　　陆泽冰冷的话语传开之后，那三个人似乎很惊讶，并没有立刻跳出来，反而是继续隐藏自己的气息。
　　陆泽感应到他们气息的反应，摇了摇头后，周身赫然出现数十把灵剑，二话不说直接朝他们射去。
　　速度快的惊人，三个人差点没反应过来直接被秒杀，但即便如此，他们其中一人的左肩依旧被灵剑刺中，整个人都被灵剑的力道带的往后飞去，重重的砸在树上后才停下。
　　陆泽一念间将灵剑收回，转头看向他们三人，道：“我昨天警告过你们，别来找我的麻烦，否则，整个岳山我都将踏平。”
　　“你们今天还敢来找我，已经做好了死的准备吧？”
　　话音落下，陆泽右手中千雷剑出现，一次他可以不计较，但这次却一直跟着他。
　　那受伤的人捂着自己肩膀回到二人身边，眉头大皱。
　　刚刚他反应如果再慢一点，可能刺中的就不是他的肩膀，而是他的心脏了。
　　一击毙命，这家伙好狠的手段，明明只是一个一重天中期而已。
　　“你说话未免太猖狂了些，不过是个一重天中期，我们三个人还对付不了你？”为首的人冷声道，听他的声音就知道，他是昨晚带头来陆泽家里的人。
　　陆泽见状，也就不再客气，淡淡道：“你若真认为你有那个本事，大可冲上来试试看，我们之间究竟谁的剑更厉害？”
　　“别说是你们三个，就算是来十个你这样的人，我也照杀不误。”
　　陆泽说完，体内的气势轰然爆发开来，庞大的威压从天而降，霎时间仿佛一座山压在了这里一样，令三个人身体皆是一沉，呼吸有些急促起来。
　　“怎么？不敢上了？”陆泽看他们还是没有动作，眼睛微微一眯，小腿弯曲，准备直接冲上去了。
　　三个人感应着陆泽的气息，不知为何，这家伙竟然给他们一股浓浓的威胁感，这是任何一个一重天中期都不能给他们带来的感觉。
　　再想想这家伙一开始的攻击他们的内心不由得警惕了起来，小心翼翼的盯着陆泽，没有第一时间动手。
　　陆泽见状，早已蓄力完的小腿轰然爆发，整个人瞬间来到他们身前，吓的他们眼睛瞪大，赶紧用自己手中的兵刃抵挡。
　　“你们不是杀手么，反应怎么这么慢。”陆泽嘲讽了一句后，千雷剑对着那为首之人的脑袋劈下！
　　“铛！！！”
　　金铁碰撞声响彻开来，为首之人双手撑着自己的剑，身体猛然往下一沉，脚下的地面都龟裂开来，手上传来的巨力甚至让他双手都在微微颤抖着。
　　这不可能！
　　这家伙的力气，怎么这么大？还有刚刚的速度，他甚至以为自己眼花了。
　　这家伙的速度，似乎比他们还要快！

第402章 一击致命
　　他们可是岳山的精英杀手，不论是藏匿气息的手段还是速度都是一等一的高，否则也无法做暗杀这种任务。
　　但是在陆泽面前，他们所有引以为傲的能力仿佛都被碾压一样。
　　另外两个人反应过来后，立刻催动自己体内的真气，持剑朝陆泽杀来。
　　陆泽见状，冰冷的眸子淡淡瞥了他们一眼，下一秒手臂上的真气赫然一震，紧接着整个人接着反震力朝天空弹去，躲开了这两个人的攻击。
　　但他的真气震动，也让为首之人双手彻底麻痹，整个人不由自主的往后退了好几步，额头上冷汗密布。
　　陆泽缓缓落地后，眼神淡漠的看着他们，根本不给这小人反应的时间，周身灵剑再次出现，伴随着一道道破空之声响起，直奔他们咽喉。
　　三个人合力抵挡，在陆泽灵剑的攻击下，一个个脸色都变得越来越难看。
　　这个一重天中期的实力怎么会这么强？他们三个一重天初期居然都毫无招架之力，甚至连还手的机会都没有，被死死的压着！
　　本来萧寻剑跟在陆泽身边，以及陆泽庄园中强大的阵法，让他们将陆泽的实力高估到了一重天后期，毕竟也不是没出现过低境界打死高境界的事情。
　　所以，他们才来了足足三个一重天初期，以免失手。
　　却万万没想到，即便是以防万一来了三个人，依旧不是陆泽的对手，被他压的死死的，一开始就受伤了一个。
　　现在面对陆泽剑雨的攻击，更是只能被动防御，时不时还需要闪躲两下，无法完全抵挡住，更别提是还手了。
　　而且，当他们看向陆泽时，只见他一脸淡然，似乎根本没什么消耗一样，这更让他们嘴角一抽。
　　再这么下去，他们三个都得死在这！
　　使用灵剑对陆泽的确没什么消耗，只有刚凝聚出来时消耗一点能力，后续只要灵剑不被摧毁，他就可以用意念一直进行攻击，到最后收回体内也能补充大半消耗的真气。
　　正因如此，他才特别喜欢使用这个招式，对这些修炼者来说即强大又难对付，对他自己而言，也非常节省真气。
　　同时，还能隐藏他的底牌和真实实力。
　　以一对多的情况下，这个招式简直屡试不爽。
　　现在三个人被陆泽的招式死死压住，只要他再稍微用点力，这三个人必定挡不住。
　　但陆泽并没有立刻动手，而是疑问道：“华南内有多少你们的人？实力又在什么层次？如果老老实实说出来的话，我可以考虑放你们一条生路。”
　　三人听到此话，眼睛皆是一眯，为首的人直接冷笑一声道：“你当我们岳山的杀手是什么？就算是死也不会告诉你！”
　　陆泽看着他眼中的决然，知道他说的是真的，了然的点了点头后，淡淡道：“那你去死吧。”
　　话音落下，陆泽冲出去的剑雨中突然出现一把巨大的灵剑，以迅雷不及掩耳之势直接冲向刚刚说话的人。
　　在密密麻麻的剑雨下，他根本就没反应过来，当那把巨大且锋锐无比的灵剑来到他面前时，已经晚了。
　　“噗嗤！”
　　灵剑刺穿了他的身体，带着他往后飞了老远，重重的刺入地面中，整个人无力的挂在灵剑上，双瞳涣散。
　　当陆泽收回灵剑内的真气时，他也无力的落在了地上，已经死去。
　　一击致命。
　　这一幕，已经证明了陆泽的实力远远超过了他们，剩下的两个人嘴角都是微微一抽。
　　“你们也想跟他一样？”陆泽对剩下两个人淡淡问道。
　　两个人一边抵挡着剑雨，一边看着站在那的陆泽，最后两人对视一眼，皆是大吼一声，爆发出体内全部的力量冲了上来，任凭灵剑刮伤他们的皮肤也没有停下，冲到了陆泽面前。
　　陆泽看到这一幕，无奈摇了摇头，淡漠道：“真是愚忠。”
　　“嗖嗖！”
　　话音落下，所有灵剑全部拐弯，从四面八方汇聚而来，将他们二人团团包围。
　　下一秒，陆泽转过身，紧接着“噗嗤”的声音从身后接连传来。
　　两个人直接被无数把灵剑刺成了马蜂窝，死的不能再死。
　　去离开之前，陆泽挥手一把火覆盖他们三人的尸体，待火焰将他们烧成灰烬，什么都没有留下后，才转身离开了这里。
　　岳山的人动手这么迅速，而且如此之快就能分配三位一重天初期的人来对付他，只怕在华南的岳山强者不少。
　　之前去郊区时，他看到的那些岳山强者应该只是一部分而已，但那时候的数量就已经不少。
　　现在确认萧寻剑在华南，而且跟他在一起，过来的人应该只会越来越多。
　　只是他还没有离开多久，甚至连下一步去哪都还没做决定，又有几道气息出现在他的感应范围。
　　一共五个人，全都是一重天后期，只是这五个人没有轻举妄动，并且与他拉开了一定距离，如果他有任何异动的话，这五个人可能会直接离开。
　　五位一重天后期，岳山中的高手还真是不少。
　　但这也让陆泽知道了自己的实力现在在什么程度，起码黑袍人那边，他不担心了。
　　陆泽回到庄园时，崔宗就走了上来，一脸凝重的对陆泽说：“我的人告诉我，最近华南多了很多修炼者，而且都很强大……”
　　经过昨天晚上的事情，他大概能猜到陆泽现在还被人针对着，所以发生这种事情，他认为最好还是跟陆泽说一下好。
　　陆泽听到后，没管那些多出来的修炼者，反倒是对崔宗诧异道：“你手下消息现在倒是挺灵通的。”
　　崔宗听到这话，尴尬的笑了笑，摸了摸自己的头说：“你走这两个月，我把华南大多小势力都吞并了，现在华南强大的势力都向着你，我做这些事情也简单。”
　　“我知道，你回来之后肯定要用人，所以就提前把这个事做了。”
　　陆泽心中满是欣慰，对他连连点头道：“我果然没有看错人。”
　　崔宗听到陆泽的话，脸上也是一片笑容。

第403章 二重天初期强者
　　但他脸上旋即就变得凝重，问道：“究竟发生什么事了？华南怎么会突然出现这么多强大的修炼者？”
　　华南的修炼者数量一直是在一个平稳线上，而且华南也不是什么特别大的城市，不至于吸引太多修炼者，尤其是这些强大的修炼者。
　　但现在，他们却一股脑的涌入进来，着实让他心中有些担忧。
　　陆泽对他摆了摆手，淡笑道：“没事，让他们来吧，出现二重天初期的人再告诉我，一重天后期都不用管。”
　　他突破高武的那一刻，也彻底暴露了自己在华南的事实，自然越来越多的强者蜂拥而入。
　　只是一重天后期的话，他用灵剑就能解决，甚至不需要动用刀剑领域。
　　就算是有一百个一重天后期，他灵剑解决不了，难不成他还没有其他手段么？
　　唯独二重天初期，是他现在无法估量的存在，他也不知道，自己面对二重天初期，灵剑和刀剑领域等其他手段是否有用。
　　毕竟，二重天初期超过他两个境界了。
　　如果二重天初期他也不惧的话，或许就要考虑，一个月后解决完黑袍人后，去华北看看了。
　　“二重天初期？可是……二重天初期已经出现了……”崔宗眉头紧锁了起来。
　　而陆泽听到此话的一瞬间，面色也微微一变，诧异道：“已经有二重天初期的人进入华南了？”
　　“没错，只是那个人似乎跟你没什么关系，他来华南好像是在做别的事情。我也让人留意过他，他一直没关注过你，又或者说……”
　　“根本不知道你的存在。”
　　陆泽听到此话，眼睛微微眯了起来，对他问道：“那个二重天初期在什么地方？”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　崔宗一听，对陆泽做了个等待的手势，随即拿出电话给人打了过去，询问了一番后，对陆泽说：“在华南中心的陈家馆。”
　　“陈家馆？那是个什么地方？”陆泽疑问道，他还没听说过华南有这么个地方，能吸引二重天初期的人过去。
　　崔宗摇了摇头，道：“我也不清楚，但多年来陈家馆接待过不少修炼者，至于究竟做什么，我也没去了解过。”
　　陆泽听到后，道：“我过去一趟，看看这个二重天初期是真不知道还是假不知道，你继续留意华南的事情，如果出现新的二重天初期，第一时间告诉我。”
　　说完，陆泽进去跟顾筱她们说了一声就离开庄园，往陈家馆奔去。
　　他要找这个人有两个理由，一是为了确定他是不是岳山的人，二是想确定下自己的现在的实力，跟二重天初期的人对上时，是否会弱于对方。
　　二重天初期，不论如何在真气和力量上都比他高出两个境界，当实力达到一定程度时，任何雕虫小技都没用。
　　就像陆泽的手段，对那魁星阁的人也无用一样，实力差距太大。
　　黑袍人离开前就是一重天后期，他不认为黑袍人能在这两个月内突破到二重天初期，但是为了以防万一，还是试探一下比较好。
　　况且，如果不是岳山的人，他又不会跟对方交恶。
　　只是，他想测试一下自己现在的实力，心里若是没有一个底的话，实在放心不下。
　　因为一个月后黑袍人归来之时，就必然是决战的开端。
　　而不是像上次那样，会被魁星阁的人带走。
　　这一次，是真正的不死不休，他也必须要做好完全的打算，有绝对的把握赢才行。
　　他会把黑袍人想象成二重天初期去对付，因为他不容许再经历一次失败，这次必须要结束这场幼稚的闹剧。
　　如果黑袍人回来的时候并没有达到二重天初期，那他就只有死的份了。
　　而他体内的至纯灵气，也将被陆泽用来灌溉进玄黄灵脉中。
　　思索间，他已经来到了陈家馆外，神识涌动间，就已经感受到了里面的强大气息。
　　而且，里面只有他一个修炼者，其他都是普通人。
　　当他察觉到这个人的存在时，对方也在第一时间察觉到了他。
　　但就跟崔宗说的一样，这个人根本不管其他修炼者，只要不去招惹他，他就不会理会。
　　陆泽见状，便迈步径直走了进去，陈家馆内一片昏暗，内部装修看起来也像是十几年前的，并不算好。
　　而那二重天初期的强者就在前方拐角处的房间中，陈家馆的人看到陆泽到来，皆是上前，还没问话，陆泽就对他们摆了一个手势，让他们不要出声。
　　并且，释放出自己的气息，证明自己修炼者的身份。
　　按照崔宗的话，这地方接待的修炼者不少，这个二重天初期也居住在这，陈家馆的人应该是知道修炼者的事情。
　　果然，陈家馆走上来的人感应到陆泽的气息后，立刻低头退了下去，态度无比恭敬。
　　陆泽也就直接走到房间门口，还未敲门，里面的人就沉声道：“你来做什么？”
　　“你不知道我是谁么。”陆泽淡淡道，刻意将自己的气息释放开来，让对方能感应个清清楚楚。
　　可对方感应过陆泽的气息，听到他的话后却仿佛嘲讽般嗤笑一声：“我为什么要知道你是谁？难道来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------你是一个很有名的人，或者说是自认为实力强大到足以让我了解的程度么。”
　　听到此话，陆泽大概就可以判断出他不是岳山的人了，但话归话，在没有真正和这个人交手的情况下，他还无法直接确定下来。
　　只有和他交手后，知道他的底细和实力了，陆泽才能放心这个人。
　　“我就想看看，你这么强实力的人，突然来华南做什么。”陆泽说完直接推门而入，而门打开的一瞬间，一股灼热的气息也袭来，一团火球直接朝他脸冲了过来。
　　陆泽冷哼一声，周身三把灵剑出现，直接将那团火球撕成碎片。
　　“你好没礼貌。”里面的男子沉声道，长相俊逸，一身白色休闲装，坐在沙发上看着陆泽。
　　陆泽走进屋子，对他道：“为了确定你确实对我没有威胁，只能得罪了。”

第404章 仍然不惧
　　话音落下，陆泽右手千雷剑出现，脚尖一点直接冲出，瞬间来到男子面前。
　　男子剑眉一皱，拿起桌子上的短刀便抬手抵挡。
　　“铛！”
　　刺耳的金铁碰撞声响彻在屋内，陆泽右手持剑下压，但对方的手却是纹丝不动，体内气息也非常稳定。
　　由此可见，一重天后期和二重天初期的差距。
　　“你若是再这么无礼，我就不客气了。”男子的眸子也冷了下来，语气冰冷无比。
　　陆泽闻言，淡淡道：“我要的就是你不客气。”
　　话音落下，数把灵剑再次浮现，直接从他身后刺去。
　　男子见状，体内真气猛然一震，竟是将他的灵剑震飞开来，陆泽也止不住往后退了两步。
　　二重天初期的真气数量，几乎是他的一倍，单拼真气不可能拼的过。
　　男子缓缓站了起来，右手紧握短刀，声音也冷漠下来：“既然如此，那你就准备为此付出代价吧。”
　　说完他左手抬起，一道道阵纹浮现，下一秒火球赫然从阵纹中冲出，直奔陆泽而来。
　　陆泽见状，左手成剑指，十数把灵剑同样呼啸而出，与火球撞击的瞬间，双方的力量同时消散。
　　男子看到这一幕眼中闪过惊讶，道：“你不过区区一重天中期，却屡次挡住我的攻击，到底用了什么手段？”
　　“你眼睛不是能看到么？”陆泽淡淡道。
　　男子见状，深吸了一口气，看着已经有些混乱的屋子，道：“要打出去打，别把陈家馆破坏了。”
　　此刻，陈家馆的人就在屋外，看着里面的动静心惊胆战的。
　　陆泽瞥了眼陈家馆的人，片刻后点点头，道：“我知道一个地方可以让我们打。”
　　和这男子交手后，他已经确定此人并非岳山的人。岳山中人都是杀手，做事干脆利落，动手也没有一丝多余的动作。
　　但这个人，除了二重天初期的实力外，动作上的欠缺倒是不少，和岳山的人没法比，足以证明他不是一个杀手。
　　陆泽身形一动，立刻离开了陈家馆，往之前的荒地而去。
　　这男子也没有逃避，紧跟着陆泽过去，一路上也没有动手的意思，而是在落地后，才将他的气势完全爆发开来，道：“做好准备了么？”
　　陆泽感应着他的气势，身上也出现了一层压力，果然面对二重天初期，他在真气上的差距还是差了太多太多。
　　一念至此，他身形一动再次朝男子冲去，右手中的千雷剑变幻间，佛祖心莲的光芒也大放开来。
　　周身不再是十几把灵剑，而是数百把灵剑，密密麻麻的伴随陆泽的攻击一同从各个角度冲向男子。
　　男子见状面色一变，显然没想到陆泽居然能凝聚出这么多把剑。
　　一时间身法涌动，躲过剑雨后，面对袭来的陆泽，低喝一声：“墨麒麟！”
　　下一秒，陆泽看到一道巨大的刀光朝他袭来，速度快的惊人，赶紧朝侧面躲去。
　　在空中调整身形落地后，陆泽抬起左手，剑指天空，无穷的真气汇聚起来，形成一把璀璨的灵剑，同时他释放出去的数百把灵剑也全部在陆泽的意念下飞进巨大灵剑中。
　　“看看你能不能接住这一击。”陆泽低喝一声，左手剑指猛然指向男子。
　　锋锐的剑气肆虐开来，周遭大地无数剑痕出现。
　　男子感应到这股强烈的剑气，面色猛然一变。
　　这真的是一个一重天中期能施展出来的实力吗？
　　一时间，他左手一拍短刀，顿时整个短刀变成了比人还长的展马刀，颜色也变成了赤红色，仿佛火焰般。
　　他双手持刀，看着那袭来的灵剑，眼睛猛然一瞪，怒喝道：“烈火刀！”
　　“轰！！！”
　　两股庞大的力量碰撞在一块，陆泽左手控制着灵剑不断前进，而那男子却是在灵剑庞大的攻势下一点点后退，展马刀上火焰熊熊，他额头上青筋跳动间，大喝一声，竟然顶住了陆泽的灵剑，并且一点点将其推了回来。
　　陆泽看到这一幕面色一沉，加大了真气的输出，同时剑身内出现无数灵剑，直奔那男子而去。
　　男子见状，低喝一声，周身竟是出现一团火焰，隔绝了所有灵剑的冲击，仿若屏障般。
　　陆泽眉头紧锁，一步踏出，用自身的力量硬生生又将剑顶了回去。
　　但是，陆泽能撑得住，灵剑却是撑不住了。
　　在这个人展马刀上烈火的冲击下，灵剑前段已经出现了裂纹，伴随着时间的推移。
　　只听“咔嚓”一声响起后，就像是引起连锁反应般，灵剑一点点被展马刀击碎。
　　陆泽见状，立刻将灵剑收回体内，补充自己的真气，看着他冲过来，身体一震。
　　刀剑领域赫然展开，三十米范围内，几乎每一处都充斥着刀光剑影，虽然没有周身一米那么密集，却也非常浓密了。
　　“噗嗤！”
　　霎时间，男子身上出现刀痕和剑痕，这也让他脸上出现惊骇和不敢相信。
　　他不是没有反应，当这刀光剑影出现的瞬间他就开始挥刀抵挡，可刀身却是直接穿透过去，并且，他用真气去抵挡也没有半点反应。
　　这究竟是什么东西。
　　正当他忙于闪躲刀光剑影之时，陆泽却是能自由行动。
　　“斗转星移。”
　　瞬间来到他的身后，并且直接施展道生一剑，锁死这个人的同时，千雷剑直接放在了他的脖子上。
　　当他意识到自己中套的时候，已经晚了。
　　陆泽收回刀剑领域，淡淡道：“不要乱动。”
　　男子瞪大了不敢相信的双眼，这个一重天中期的实力简直让他震撼。
　　明明他是二重天初期，不论如何都不该输，而且他也拿出自己的本事了，怎么依旧是他输了？
　　刚刚那到底是什么东西？
　　还有那巨大的灵剑，拼真气他是拼赢了，却赢的非常吃力，就好像那些真气跟他所用的不是一种般。
　　这就是陆泽精炼真气的理由，他的实力是在一重天中期的极限，可他的真气强大的程度，却已经达到了一重天后期，只是数量比不过罢了。

第405章 华北凌家
　　但要和二重天初期的拼，依旧是拼不过。不过这也让陆泽知道了自己跟二重天初期的差距，跟黑袍人打的确用不了刀剑领域。
　　可他真正的底牌，上次都没有施展出来，黑袍人根本就不知道，一个月后等黑袍人到来时，他若真达到了二重天初期，自己也能杀了他。
　　“我跟你无怨无仇，也不认识你，你到底想做什么？”男子沉声问道，剑眉紧锁，内心的震撼依旧没有平息下来。
　　如果让他知道，陆泽还有其他底牌存在，而且还是一大把，不知道他会怎么想。
　　“我只想知道你是什么人，为什么来华南，又是属于哪个组织？”陆泽沉声问道，尽管已经确定他不是岳山的人，但还是要知道，他来华南究竟要做什么。
　　现在华南内，只有他一个二重天初期的存在。
　　男子闻言，沉声道：“组织？我没有组织，我来华南做什么也与你无关。”
　　“与我无关？我朋友都在华南，而你突然出现，若是我的敌人，你说与我有没有关系？”陆泽冷声道，千雷剑在他脖子上划了一个口子，鲜血顺着伤口滑落而下。
　　男子不是任由陆泽架住自己，他在寻找机会反抗，可是身后这个人注意力完全集中在他身上，一点都没有松懈，握剑的手也非常用力，一直保持着这个状态。
　　他一旦敢轻举妄动，他敢相信陆泽一定会杀了他。
　　事实上也确实如此，不管他到底是什么人，现在他突然出现，就有可能成为自己的敌人，敢乱动，就会直接杀了。
　　宁可杀错，他也不会放过。
　　“说还是不说？”陆泽再次问道，千雷剑在他脖子上留下的痕迹也更深了许多。
　　男子见状，咬了咬牙，道：“我是从华北来的，追查岳山的动作。”
　　陆泽一听，眼睛就眯了起来，道：“从华北来的？追查岳山？你们追查岳山做什么？”
　　“你知道岳山？”男子有些惊讶，华南这种地方的人，居然也知道岳山？
　　“少废话，快说。”陆泽道。
　　男子见状，解释道：“我是华北凌家人，跟岳山之间有先仇存在。最近岳山大肆调动强者来华南，我被家族里的人派来追查，岳山来这里究竟做什么。”
　　陆泽听到这里，算是明白了过来，道：“那你要查的东西已经查到了，岳山是因为我才派人过来的。”
　　男子一听此话，诧异道：“为了你？岳山这么大个组织，会为了你这个一重天中期如此大动干戈？”
　　“怎么，难道你认为我没那个实力么。”陆泽淡漠道，提了提手上的千雷剑。
　　这让男子嘴角微微一抽，道：“你想知道我的都说了。”
　　“你叫什么名字？”
　　“凌慕绝。”
　　陆泽收起了自己的千雷剑，往后退了两步道：“按你的说法，你们凌家是要对付岳山的对么。”
　　凌慕绝摸了一下自己脖子上的伤口，随即目光看向陆泽，点下头道：“没错。”
　　“要不要考虑跟我结盟，我也不要你凌家做什么，只要你跟我解决华南岳山的所有人。”陆泽道。
　　凌慕绝一听，皱眉道：“凭什么？”
　　“就凭现在岳山的目标是我，而你凌家跟他有仇，难道不想多杀点岳山的人么。这两天，岳山一重天的强者被我杀了不少。”
　　“华南内还有不少岳山的人，我这里有情报，你去找他们把他们杀了，如果发现不是岳山的人，你不动手即可。”
　　陆泽淡淡道，这个人二重天初期，倒是能为他所用。
　　凌慕绝听到陆泽的提议，脸色沉了下来，似乎是在犹豫。
　　“这种事情还需要犹豫么，既然有仇，那就要杀。还是说，你刚刚所说的话全都是在骗我？”陆泽淡淡说完，眼中的杀意再次出现。
　　凌慕绝见状摇了摇头，看着陆泽的眼神，沉默良久后疑问道：“我能信任你么？”
　　“我说了，情报给你，你凌家既然跟岳山有仇，那应该知道岳山都是一帮什么人，如果发现对方不是，你大可不动手，对你也没什么损失。”陆泽淡淡道，他的耐心已经快消耗光了。
　　凌慕绝看着陆泽淡然的目光，那眸子好似平静的潭水般，给人一种信服的感觉。
　　犹豫良久后，他从兜里掏出一张名片丢给陆泽，道：“你有消息就发到我手机上，我会去处理他们。”
　　陆泽伸手接过名片，看着上面的凌慕绝三字，将其收了起来。
　　看来这个小子没有骗他。
　　华南内的岳山之人，越早消灭对陆泽而言就越好。
　　毕竟，他也不想让顾筱她们整日待在家中不能出去，庄园还没扩建，也就只有那么大，住久了就没有新鲜感了，迟早会觉得烦闷。
　　“有意来我的庄园么？”陆泽走之前对他问道。
　　但他却摇了摇头，警惕的盯着陆泽，没有开口。
　　在他心中，依然不敢相信眼前这个人只有一重天中期，并且看起来岁数比他还要小的多，实力却是比他还要强大。
　　这家伙到底是什么来头？
　　陆泽见状也没多言，摆了摆手后便转头离开了。
　　陆泽走后，他也回到陈家馆内，等待陆泽的消息。
　　他来此地，就是查查岳山到底在做什么，现在知道岳山的目标就是一个一重天中期，而对方还能给他提供位置。
　　他自认为，他二重天初期的实力对付岳山那些低级杀手绰绰有余，否则家里也不会同意让他过来。
　　陆泽回去后，崔宗还在庄园门口等待，看到陆泽回来便上前问道：“怎么样？”
　　陆泽看他一脸关心的样子，笑着说：“没事，是一个从华北来的少爷，追查岳山的人。跟我们算是同盟，你让你的手下确定下那些岳山中人的位置。”
　　“然后，把这些人的位置全部发给我，他会帮我们处理掉这些人。”
　　“岳山？那个华北的高武组织？”崔宗惊愕道，之前陆泽可没跟他说过，他是跟岳山的人对上了。
　　陆泽点点头，道：“萧寻剑之前是岳山的人。”

第406章 凌玄宗
　　“但出于一些原因，杀了岳山不少人还灭了几个分部。我在山谷内时侥幸遇到他，便把他救了下来，他一路跟着我，还算忠心。”
　　“岳山要找他报复，但他现在跟着我，自然就报复到我头上了。”
　　崔宗听到此话，眉头紧锁了起来，沉声道：“为了他，值得吗？”
　　“值，一个岳山而已，我还不放在眼里，而且我今后迟早要进华北，岳山是华北的人，我进入华北后，有很大几率还会跟他们成为敌人。”
　　“与其那时候再动手，倒不如现在借别人的手，削弱他们的实力。”
　　崔宗也没有再多说什么，这是陆泽的决定，而他的决定，一直以来就没有错过。
　　“你早点休息吧。”陆泽拍了拍崔宗的肩膀，便进屋了。
　　崔宗也回到自己房间中，盘膝继续修炼。
　　往后十几天，伴随着陆泽将信息发给凌慕绝，的确是杀了不少华南内岳山的人。
　　但，每天跟着陆泽的五个人依旧在，长达半个月的时间中都没有对他动手，一直观察着。
　　陆泽也懒得去理会他们，等凌慕绝把其他人都解决之后，就会让他来解决这里的五个人。
　　不过，以凌慕绝的实力，能直接对付五个人么？
　　从崔宗口中，陆泽得知岳山的人还在进入华南，并且已经出现了两位二重天初期的强者，这个消息他也跟凌慕绝说了。
　　而凌慕绝的回答也让陆泽满意，明日凌家的人就会到来，但他要求陆泽跟他们一起对付那两位二重天初期的强者，不能光让他凌家的人去流血流汗。
　　陆泽同意，毕竟这件事也跟他拖不了关系，不过他心中倒是有几分担忧，解决的速度如此之快，若是岳山的人连二重天中期都派过来了，那在黑袍人等人到来之前，甚至是正好在黑袍人二人回来的时候出现。
　　他该怎么应付？
　　所以到了第二天，他并不打算直接让凌家的人去对付那两个家伙。
　　当他来到陈家馆前时，就感应到包括凌慕绝在内，三道二重天初期的气息。
　　另外两道二重天初期的气息明显比凌慕绝沉稳许多，应该是老手。
　　除了他们两位外，还有一位一重天后期的强者在，陆泽出现的时候，对方就察觉到了他，从陈家馆的屋子中走了出来。
　　为首的是一位中年人，身材魁梧，背后拿着一把大剑，当陆泽看到他的一瞬间，眼睛就眯了起来：“居然是你。”
　　这造型和那背后黑色的大剑，可不就是之前在山谷遇到的那个家伙吗，只是没想到，这家伙居然突破到二重天初期了，那两个女人也没在他身边。
　　对方看到陆泽时面色也是一变，回想起之前的事情，面色沉了下来。
　　之前在山谷时，这两个家伙直接当着他的面进去，根本没有叫上他们，尤其是另外一个人，还坐在那嘲笑他，把他给气的不轻。
　　虽然后来那老者送他们出去后，也给了他们一些东西，正因如此他才突破到二重天，可真正的宝物，应该还是给了陆泽等人。
　　“没想到还能再遇见。”男子沉声道，已经有一种剑拔弩张的气势了。
　　陆泽淡淡看着他，疑问道：“你想跟我打么？”
　　一旁的凌慕绝是满脸懵逼，愕然道：“宗叔，你们两个认识？”
　　凌玄宗冷笑一声，道：“岂止是认识，还同生共死过呢。”
　　凌慕绝一听这话，再看他的脸色，就知道陆泽跟他叔叔之间，绝对发生过什么事情。
　　凌玄宗盯着陆泽，感应着他一重天中期的实力，道：“你好像没什么长进？就是你一直在给我侄子岳山杀手的信息么。”
　　“如果这就是你跟我谈话的态度，那我认为我们也没必要谈了。你要是觉得没实力，大可跟我一起离开陈家馆，去别的地方比划比划，看看我们两个到底谁没实力。”
　　陆泽说罢，气势高涨起来，两个人顿时剑拔弩张，凌慕绝现在也不好说什么，他跟陆泽的接触也不多，平时都是手机往来，见面次数一只手就可以数过来。
　　凌玄宗紧盯着陆泽，看着他波澜不惊的眼神，回想起之前在山谷的一幕幕，还有这家伙进入木屋的手段。
　　当时他手伸出去，稍微慢点抽回来，整个手就没了。
　　而那个能力，还是陆泽自己的，并非是木屋外的力量伤害了他们。
　　这个家伙还会阵法，可以说除了修为上比他弱两个境界外，这个人任何方面都胜过他。
　　最重要的是，他还没见过这个人出手，不知道他的实力。
　　但是听凌慕绝说，此人将凌慕绝打赢了，并且赢的并不难，感觉他还有后手没用。
　　如此贸然的攻击他不会做，听到陆泽的话后，只是淡淡说：“我来是处理岳山的人，你我之间的事情，等岳山的人都解决后再慢慢算。”
　　“那就别废话了，人我查到在哪了，但是行踪飘忽不定，还没有查出来他们会固定在什么地方停下，估计需要一段时间。”
　　说到这里，陆泽顿了顿，接着道：“但是，这几天我有一个麻烦，如果这个麻烦不解决的话，合作可能无法继续进行下去。”
　　凌玄宗一听，眼睛就眯了起来：“我们过来到底是杀岳山的人，还是单独来给你解决麻烦的？”
　　陆泽回应道：“互帮互助，我帮你们查岳山的人，对付他们。你们也帮我一下，事后各自散开。”
　　“而且，我能确定岳山的人在没杀死我之前，还会源源不断的派人来，二重天初期并不是最后的两个人。但我有跟他们谈判的余地，他们之前也多次透露不想与我为敌。”
　　“如果你们不帮忙，我会跟岳山谈合，之后的事情你们自己解决，与我无关。毕竟这段时间杀岳山的人，并非是我，而是你们凌家人。”
　　陆泽的意思很明显，他大可跟岳山谈合，到时候凌家跟岳山之间该怎么斗怎么斗，与他无关。
　　至于萧寻剑，他有无数种手段可以将萧寻剑隐藏起来。

第407章 黑袍人即将解放
　　不管是凌家还是岳山的人，都找不到。
　　说到底他只是个事外人，岳山面对他强大的实力，连续让人跟踪了这么长时间都没有任何动手的打算，足以看出他们不敢再对自己轻举妄动。
　　这时候，自己若是说萧寻剑跑了，或是被凌家人给抓住了，那导火线不就自然从他身上消失了么。
　　凌玄宗脑子反应不过来，但是凌慕绝跟陆泽认识也有一段时间了，尽管没怎么见过面，却也能从简单几次的见面中知道这个人是什么性格。
　　他很清楚，这个人说的话没有一句是假的。而且，从这一段时间的观察中，岳山的人的确没有对陆泽动手。
　　这段时间，也确实都是他在杀岳山的人，陆泽只杀了一开始的几个而已。
　　而且那些人，据他所知还都是岳山的人自己找上去的，说到底陆泽也只是出于自保，这件事传出去也没有任何问题。
　　凌玄宗听到陆泽的话后，正准备开口嘲讽，却被凌慕绝给拉住了，对他摇了摇头。
　　“你先说说你的麻烦是什么，我们再商量一下。”凌慕绝对陆泽说道，眼中带着几分沉稳。
　　陆泽见状心中暗暗点头，好在这帮人中有一个长脑子的，回应道：“原华南真雷殿的殿主，也是我必须杀的人。”
　　“之前我用手段，让他们离开华南三个月，从进入山谷到现在，已经过去两个半月多，一周内他就会回来。而他走之前是一重天后期的实力，回来时，可能已经有二重天初期。”
　　“但这也只是一个可能，我要你们做的也很简单。”
　　“就像我跟你们一起对付岳山的人一样，你们也帮我把他们解决了。”
　　凌玄宗一听到这话，嗤笑了一声：“你这么厉害，连我侄子都能打赢，还赢不过他这个二重天初期？况且三个月时间从一重天后期到二重天，没有机遇根本就是不可能的事情，这还需要我们帮忙？”
　　陆泽闻言也是一笑，道：“只是以防万一，在对岳山动手前先把他们灭了，也免得到时候出来找茬。既然你觉得他不值一提，那应该也愿意协助我吧？”
　　凌玄宗一听这话，脸色僵硬了下来，一不小心又中了陆泽的全套，这下他说出去的话该怎么收回来？
　　这时，凌慕绝突然开口道：“你说的黑袍人是一个人，但你却用的他们，到底有多少人？”
　　陆泽眼睛一眯，淡淡道：“他身边可能还有帮手。”
　　“我的想法很简单，事情一件一件解决，免得到时候他们跟岳山的人联手。”
　　凌慕绝听到这些，看着陆泽淡然的目光，沉默片刻后，拉着凌玄宗道：“我们先商量一下，你稍等。”
　　说完，便拉着凌玄宗和另外一个一直没说话的白袍人进了屋子。
　　陆泽见状也没有任何偷听的打算，他要的只是结果，至于凌家人究竟会耍什么小心思，他懒得管。
　　而那两位二重天初期的位置，他其实已经掌握了，只是想利用他们先把黑袍人灭了。
　　之后，不管凌家人有什么心思，他都能解决。原本凌慕绝没出现之前，他就打算自己对付岳山。
　　有没有凌家，都一样。
　　况且，他也想好了后路，若是岳山的实力真强大到他没办法对抗的地步，大不了谈合呗。
　　如果凌家对他倒戈相向，他也能待在庄园中潜心修炼。庄园的阵法和玄黄灵脉，足够他修炼一年乃至多年的时间。
　　等他出来之时，这些人的实力，还能跟上他么？
　　没多久，凌慕绝等人从屋内出来，但是这次是凌慕绝走在前面，凌玄宗则是跟在后面，看他沉着的脸色，似乎不打算再开口了。
　　“怎么样？”陆泽淡淡问道。
　　凌慕绝盯着陆泽的目光，他每次跟这个人见面，看的最多的就是陆泽的眼睛。
　　但这么多多次下来，从这个人的眼神中，他依旧什么都没看出来，不禁在心中暗暗摇头。
　　“如果他们的实力真如你所说那般，我们可以帮忙。但要求是，之后岳山不管出现多少人，你都必须跟我们站在统一战线。”
　　“也就是说，你将成为我们凌家的修炼者。但我们不会对你有任何要求，只要你对付岳山。”
　　陆泽听到此话，摆了摆手道：“随你们如何想，岳山我会对付，至于所谓的凌家的修炼者，我并不会承认。”
　　说完，陆泽就转身准备离开，谈话到这里就已经没必要再继续谈下去了。
　　这里的事情处理完之后，下一步，应该就是进入华北了吧。
　　不论是魁星阁还是岳山的总部，应该都在华北之中，他想变得更加强大，更加迅速的修炼。
　　伴随着时间的推移，黑袍人等人归来的时间也在极速缩短。
　　几日后。
　　在国外某处不为人知的地方，魁星阁的那位强者突然出现，目光看向眼前的几个人。
　　在他眼前，是一个巨大的赤红色阵法，好似一个牢笼般，死死的将里面的人锁住，任凭他们使用何种手段，都无法从里面跑出来。
　　而在这个阵法里面关着的，便是黑袍人等人。
　　此刻，黑袍人盘膝而坐，周围的至纯灵气鼓动着，双手放于丹田之处吸收着周遭的灵力。
　　在他周身，除了至纯灵气之外，还有一股黑色的力量在涌动，伴随着黑袍人的意念随意收缩。
　　三个月的修炼，他已经能自如的控制自己的领域了。
　　他们在魁星阁之人出现的时候，皆是睁开了双眼。
　　“你来做什么。”黑袍人冷声道，眸中杀意一片。
　　魁星阁的高壮男子看着眼前的众人，淡淡道：“明天，禁锢你们的时间就到了，阵法会自动解除，到时候你们想去什么地方都可以。”
　　黑袍人一听这话，体内的真气疯狂汹涌了起来，庞大的至纯灵气在他周身强烈涌动着，眼中杀意一片：“终于要出去了么……我等了足足三个月！”
　　他这三个月，在接受自己离不开这里的事实后便拼命修炼，已经达到了忘我的地步，连时间都忘却了。

第408章 阵法高手
　　终于，让他等到了这一天。
　　陆泽，他一定会第一时间冲回去，将这个家伙的脑袋亲手砍下来！
　　黑袍人的心中已经是迫不及待了，看到魁星阁的男人走了之后，眼睛就一直瞪着，身体依旧在吸收着灵力，期待着这烦人阵法的消失。
　　此时，正在华南内的陆泽，则还不知道，明天黑袍人等人就解禁了。
　　在这前一天，倒是发生了一点小事。
　　当陆泽搜查完华南回庄园的时候，那些一直跟了他大半个月的一重天后期之人，突然间出现在他面前，拦住了他的去路。
　　“跟了我大半个月，终于还是忍不住跳出来找我了么。”陆泽淡淡说道。
　　那五位一重天后期的强者听到这话，脸色皆是一变。
　　他们自认为，自己这段时间伪装的极其好，而且他们已经把陆泽当成一重天后期乃至一重天巅峰的修炼者来看了，拿出自己的全部本事隐藏气息。
　　可这个家伙，竟然还是发现了他们的存在，并且知道他们跟了大半个月。
　　为首的人声音低沉道：“既然知道我们跟着，还让我们一直跟了大半个月，你是什么意思？”
　　陆泽摆了摆手，淡淡道：“之前我就跟你们的人说过，你们只要不招惹我，我才懒得对你们动手。难道你以为，岳山跟我之间的事情，是我挑起来的么？”
　　对方闻言面色一沉，道：“若不是你把萧寻剑带走，我们也不会盯上你。”
　　“你为什么不说，若不是你们先对我出手，我也不会杀你们那么多人，不就灭了你们几个分部杀了一些人么，至于如此天涯海角的追？”
　　为首的男子不屑的笑了一声，道：“你这么护着他，可他却没有老老实实的把所有事情告诉你啊。”
　　“若只是那么简单的事情，岳山何必如此大费周折，派遣如此多的人来这小小华南？你还真以为，岳山的杀手会为自己人报仇？”
　　陆泽一听这话，脸色不由得变幻了几分，疑问道：“那你倒是说说，究竟是什么事情？”
　　“不如你自己去问萧寻剑，看看他愿不愿意告诉你。他若是不愿意告诉你，你还会这么护着他么？”为首的男子浅笑道。
　　陆泽倒是纳闷了起来：“你们又不跟我说，又拦着我的去路，到底想做什么？难道还想再跟我打一场么。”
　　说完，陆泽的气势上升了起来，周围的空间都在微微颤动着。
　　那五个人见状，额头上冷汗滑落，跟左右的人对视一眼后，无不是选择暂时离开。
　　陆泽见状眼睛也眯成了一条缝，立刻动身回到庄园。
　　只是回到庄园时，顾筱她们的脸色却并不是很好看，见陆泽回来，便道：“今天有一伙人在庄园外徘徊。”
　　陆泽看着她们眼中的担忧，一时间不由得将目光看向萧寻剑，问道：“是岳山的人么？”
　　萧寻剑却是摇了摇头，道：“不是，但有可能是岳山请来的人。”
　　“为什么这么说？”陆泽走到亭子内坐下，同时示意其他人也都坐下说话。
　　众人坐下后，萧寻剑便皱眉说：“那几个人的实力都只有一重天中期，如果岳山的话，在得知你我的实力后，不会派这么弱的人来送死。”
　　“他们虽然没有表现出敌意，却并未搭理我们，仿佛是在钻研你这阵法的破解之道。当我动手，想把他们抓起来的时候，他们当中有人用阵法吸收了我的真气，然后用诡异的手段离开了。”
　　“用诡异的手段离开？什么手段？”陆泽疑问道。
　　照萧寻剑的描述，这帮人似乎是精通阵法一道。而且直接来他庄园前观察，应该是他们的手段足以让他们有恃无恐。
　　这样想来，的确有可能是岳山专门请的阵法大师来破。
　　但他的阵法，又岂是说破就破的。他的阵法与玄黄灵脉息息相关，想要破掉他的阵法，只有先将玄黄灵脉摧毁。
　　而玄黄灵脉，即便是他现在都摧毁不了，哪怕是二重天中期的强者过来也束手无策，只有起码三重天之上的人才能对玄黄灵脉造成一定损坏，能否破掉还是一回事。
　　更何况，他的阵法中不仅仅有保护庄园的，同时也有对外攻击的。当有人开始攻击他的阵法时，来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------这些阵法就会自然启动。
　　即便是再强大的阵法大师，对他的阵法也是无解。他的阵法，只能用强横的实力击碎才会消失。
　　因为阵眼，都在玄黄灵脉内。
　　“我也不知道那是什么手段，只觉得眼前一黑，所有感官全部消失，等我再次看见时，他们已经不见了，不过在地上留下了一些东西，或许对你有所帮助。”萧寻剑说道。
　　顾筱她们都待在庄园里面，这些事情都是萧寻剑去处理的，所以她们也不清楚究竟发生了什么，此刻没有说话。
　　“带我去看看。”陆泽道，不论如何也要查个清楚才行，他对自己的阵法的确非常有自信。
　　可人外有人天外有天，指不定这真出了一位在阵法上的造诣极高的人，想出了破解他阵法的方法。
　　为了以防万一，还是查查。
　　萧寻剑当即起身，带着陆泽往那群人离开的地方走去。
　　当他们来到那时，陆泽一眼就看到了地上一团黑色的痕迹。
　　看到这些痕迹的瞬间，他就知道这是一个阵法，而且是早早就布置在这里的。
　　那群人在来之前，就已经做好了离开的准备。
　　陆泽来到黑色痕迹前，蹲下来仔细感应了一下，真气并不是特别精纯。
　　“这个阵法早就布置在这里了，他们是有备而来。”陆泽起身道。
　　仅凭这么一个阵法，他还查不出什么来，不过这些人的气息他浑身每一个感官都已经记住。如果这些人出现在他神识范围内，他会立刻察觉到。
　　届时，将他们抓起来好好盘问一番，他还不信查不出什么来。
　　比阵法，他也不信这群人，真能从他眼前消失不见。
　　“这几天多注意一下。”

第409章 风平浪静快过去了
　　“还有，不要出门，我有预感，黑袍人他们这几天就会过来，届时你们都待在阵法内，我会开启所有阵法保护你们。”
　　陆泽对顾筱和邵听兰提醒道，二女皆是点头。
　　从上次的事情后，她们就知道在事情没有彻底解决前，她们不能出去冒险。
　　因为她们出去，就代表可能会被抓，一旦被抓，就会成为陆泽的累赘。
　　她们，都不想成为拖累陆泽的人。
　　不过好在，这次是在庄园里，而且现在科技发达，她们在家玩手机和电脑也能坚持不少时间。
　　这么长的时间，应该足够陆泽解决一切事情了。她们唯一要做的，就是保护好自己，不被那些人抓走，用她们来威胁陆泽。
　　陆泽看到她们的眼神就知道她们明白这一点，带着她们回到庄园。
　　回去后，萧寻剑便问道：“那些人的实力，你认为会达到什么地步？”
　　“最强的也只有黑袍人有可能达到二重天初期，或许会有些难对付。但我已经叫上了凌家三位二重天初期的强者，再加上你我，足够对付了。”
　　萧寻剑一听这话，诧异道：“凌家的三个二重天初期都愿意帮忙？”
　　陆泽之前走的时候就跟他说，凌家一共有三个二重天初期来对付岳山的人，这也让他安心，有这么强大的实力，不用再怕岳山追杀。
　　而现在，凌家居然还愿意帮忙处理陆泽的事情。
　　他们之间，难道不是合作关系么？
　　陆泽笑着点头，道：“黑袍人现在已经不是最大的威胁，等将他处理之后，便是岳山的事情。再之后，就看看接下来如何打算吧。”
　　萧寻剑看着陆泽的双眸，此人仿佛已经将后面的事情都安排好了一样，对未来一点都不迷茫。
　　不过这样也好，他现在没其他地方可去，以后估计也会跟着陆泽做事。
　　不论是出于现在他自身无路可走的情况，还是报答陆泽多次救他的恩情，他都会跟着陆泽。
　　他现在最大的敌人就是岳山，陆泽为了保他，甚至不惜跟岳山这个国内高武组织为敌。仅此一点，就足以让他献上自己的忠心。
　　“对了，这把剑给你用着，比你的剑好。”陆泽说着，拿出了之前在木屋中带出来的长剑，丢给了萧寻剑。
　　萧寻剑接住见，愕然道：“给我？你自己不用吗？”
　　陆泽微微一笑，拿出千雷剑，道：“我有更好的，这把你就拿着用吧。”
　　当萧寻剑的鲜血滴入剑身后，整把剑都微微颤动了起来，所有滴在上面的血全部被长剑吸收。
　　紧接着，剑身的颜色也在以肉眼可见的速度迅速变成了灰色，挥舞间仿佛有一层雾气在涌动般，能够阻挡敌人的视野。
　　同时，萧寻剑感觉自己内心某处和这把剑产生了不可描述的联系，当他意念一动，整把剑消失在手中，而随着他意念微动，剑便又出现在他手中。
　　“好神奇啊……”旁边的顾筱二人皆是惊讶的看着这一幕。
　　陆泽也满意的点点头，道：“看来你跟这把剑的确很契合。”
　　萧寻剑用力点头，眼中带着止不住的兴奋。对他们这些修炼者而言，钱不重要。但一把更好且更趁手的兵器，却是能令他们狂喜不已。
　　萧寻剑体内真气涌动，送入剑内后，顿时庞大的雾气从剑身上散发出来，伴随着他挥舞，不过几个眨眼间。
　　整个客厅都变的雾蒙蒙的，几乎达到了伸手不见五指的程度。
　　而萧寻剑又是一位出色的杀手，这个能力于他而言，非常合适。
　　萧寻剑收回真气，同时将雾气全部吸了回来，让客厅恢复原样，眼中的兴奋已经完全暴露出来，可见现在他心里是有多高兴。
　　“就叫你雾影剑吧……”萧寻剑满意的看着这把剑，随即将其收了起来。
　　“不错，新剑到手还需要时间契合，你有时间就带着剑在外面练练。”陆泽跟他说完这句后。
　　便将目光看向邵听兰二人，疑问道：“何学究去哪了？”
　　“他说因为黑袍人要回来了，怕黑袍人再去找黑市报复，担心家人，所以就回去安顿一下。”邵听兰回应道。
　　陆泽闻言，却是无奈笑着说：“给他打电话，让他直接把家人带到庄园内来吧，也没几天时间了。”
　　“等这几天过后便风平浪静，届时也没人再回对他的家人出手。”
　　邵听兰点点头，还撅了撅嘴说：“我本来也是这么说的，可他说不想打扰到你，就自己出去了。”
　　陆泽连连苦笑，邵听兰立刻给何学究打了电话过去。
　　陆泽将神识散开，好好检查了一下庄园内外，没有其他阵法和气息的痕迹，很安全。
　　云秋他们也在房间中休息，而且这段时间下来，她的实力已经达到了天级四阶的极限。
　　理论上，如果她有丰富的战斗经验，即便是天级四阶的实力，也足以对付天级大圆满了。
　　跟他一样，越几层小境界也不惧，毕竟手里有覆海舍利。
　　但，陆泽自己的实力，在这一个月中却没什么进步，虽然达到了可以冲击一重天后期的程度。
　　可跟他在木屋外时想的一样，即便在黑袍人等人回来前真有希望突破，也是非常冒险的行为，一点也不稳妥。
　　等解决黑袍人，或许他就能看到真正突破的希望了。
　　不过，一重天中期要突破到一重天后期，实在是困难重重，即便是让真气达到最精纯且最饱和的地步。
　　他也只有一半的几率可以像萧寻剑一样安全突破。
　　但是如果突破成功，给他带来的实力也非比寻常。
　　正当他心中思索时，一旁传来了邵听兰诧异的声音：“怎么打不通？”
　　陆泽面色微微一变，何学究接他们的电话几乎都是秒接，不管发生什么事情，都不可能不接电话。
　　如果真有急事，也会接通跟他们说一声。况且只是回去安顿家人而已，时间应该很充裕才对。
　　“再打下看看。”陆泽皱眉道，以何学究的性格，断然不可能故意不接。

第410章 何学究事变
　　邵听兰立刻又打了过去，然而传来的却是手机关机的信息。
　　陆泽立刻从沙发上站了起来，沉声道：“他出事了。”
　　何学究若真有事不接电话就算了，可突然间关机，绝对是发生了什么他不能控制的事情，乃至是接电话说一声的时间都没有，甚至有可能是遇到了袭击，手机已经被击毁所以才会提示关机。
　　邵听兰等人听到陆泽此话，心中也紧张了起来，立刻道：“这该怎么办？联系也联系不上。”
　　“把他家的位置给我，我马上过去看看。”陆泽沉声道，何学究跟他的关系已经不再是上下级，他是把何学究当成朋友来看的。
　　而现在他出了事，陆泽怎么可能袖手旁观？
　　顾筱立刻将何学究的家庭位置说给陆泽，平日里都是他跟何学究在联系，偶尔无聊也会闲聊几句，知道何学究家在什么地方，每天在做什么事情。
　　陆泽得到位置，即可起身，而萧寻剑也跟了上来，道：“我也去，正好试试看雾影剑的本事。”
　　陆泽见状，虽然想让他留下来照看庄园。不过庄园本身阵法强大，云秋和崔宗也都在那，阵法该如何启动也告诉她们了，应该不会出什么大问题。
　　况且，即便真能破开他的阵法，也不是一时半会就能破掉的，邵听兰她们发现后自然会第一时间给自己打电话。
　　一念至此，陆泽就带着萧寻剑一起往何学究家赶去。
　　当陆泽二人来到楼下后，第一时间就感应到了空气中残留的真气气息。
　　陆泽的脸色猛然一变。
　　果然，何学究是出事了。
　　他不敢犹豫，以何学究的实力，若是跟岳山的人对上，只怕是撑不了多久。
　　他一跃而起，直接来到何学究家的楼层，挥手破开了窗户，在空中脚踩一下灵剑，冲进屋内。
　　屋内一片昏暗，还带着几分血腥味，残留的真气气息也非常浓重。
　　他们已经不在这了。
　　地上还有着一滩滩血迹，观察间，血迹上的气息正是何学究的。
　　如此大的出血量，只怕是已经受到不轻的伤了。
　　“呃……”
　　就在此时，一道细微的声音突然从房间中传出，陆泽瞬间动身冲进屋内。
　　但屋子里，一位年过六旬的老者倒在血泊中，肚子上被开了个大洞，看起来已经奄奄一息了。
　　他立刻冲到老者身前，右手按在他肚子上的伤口上，赶紧给他止血治疗。
　　萧寻剑进来看到这一幕后，也赶紧帮忙治疗。
　　好在萧寻剑也跟着过来，两个人庞大的真气冲入他体内，恢复速度也非常快，眨眼睛就止住了血，但是肚子上的口子想治好，只怕得花一些时间。
　　“你去追他们吧，这里交给我。”萧寻剑对陆泽说道。
　　陆泽不能被拖累在这里。
　　而何学究的父亲眼中也满是担忧，用祈求的目光盯着陆泽。
　　陆泽看到这一幕，眼神微微凝了凝，对萧寻剑道：“你确定能治好他么？”
　　萧寻剑对他做出没问题的手势，道：“他的情况已经稳定下来了，只要慢慢治疗，等后续恢复即可。”
　　陆泽看着二人的目光，点下头后转头便离开，追着从这个房间中蔓延出去的血迹以及气息，迅速往陆泽现在所在的地方奔去。
　　这些动手的人，他一个都不会放过！眼中杀意浓烈至极。
　　陆泽一路追着血迹和气息，从屋中窗户直接跳出，在房顶上疾驰着，好似一道黑影般，在所有路人眼中一闪而过。
　　但每一个看到那黑影的人，皆是感觉一阵莫名的毛骨悚然，浑身的肌肤都在刺痛着。
　　陆泽现在身上的杀意，几乎可以用实质化来形容，追了三分钟后，终于在他的神识范围内，感应到了几个修炼者的气息。
　　同时，除了这几个一重天中期的修炼者之外，还有一个格外熟悉，也让他察觉到后，格外愤怒的气息。
　　被这几个一重天中期包围的人，就是何学究。
　　而他现在气息极度不稳定，不但呼吸非常急促，生命特征也有明显的下降。
　　但他还在持续不断的向后跑着，这个方向，他要去的目标则是自己的庄园，想找自己求救。
　　陆泽察觉到这一点后，面色彻底变得无比阴沉起来，脚尖一点整个人赫然冲出，在几个呼吸间来到那几个一重天中期的人面前，冰冷道：“你们都去死吧。”
　　那几个一重天中期还在玩弄何学究，突然间感应到这强大的气息和冰冷的话语，面色皆是一变，一个个回头间。
　　看到是满天剑雨。
　　陆泽意念一动，所有灵剑尽数冲下，直接将他们射成了马蜂窝，但陆泽并没有让他们就这么简单的死去。
　　他刻意调整了灵剑的大小和角度，每一把灵剑所穿过的地方都不足以致命，但却能给他们带来无穷的痛苦。
　　当灵剑全部落下时，所有人都瞪大了自己的眼睛，根本反应不过来。
　　低头时，看着自己身上一个又一个的血窟窿，眼中无不是闪过惊骇。
　　还没等他们有所动作，陆泽意念再次一动，控制着所有灵剑朝他飞来，穿过刚刚他们受伤的地方，回到自己体内。
　　“啊！！！”
　　撕心裂肺的惨叫声接连响起，第一次是太快他们没反应过来，可这一次，却像是有锯子在他们的伤口上来回摩擦般，令他们面目狰狞，嘶吼声不断。
　　最后，陆泽在他们惊恐的目光中走到面前，手臂一震，千雷剑出现，放在了他们的脖子上。
　　一点点，一点点割成两半，让他们亲眼看着自己的脑袋掉下来。
　　其他人见到这一幕想跑，可是身体已然动不了。一股巨大的压力落在他们身上，让他们动弹不得。
　　而何学究在听到陆泽声音的刹那停了下来，捂着自己胸膛上的伤口，一脸惊喜的看着陆泽。
　　但是他一停下来，也没有力气再站起来了，轰然倒在了地上，双眼疲惫的闭上。
　　他实在是不行了，能跑这么远的距离，已经是他爆发出体内所有力量的情况下。

第411章 还有另一拨人
　　甚至他自己都不知道，自己究竟是怎么跑这么远的。
　　他的伤，在家中时就已经非常严重了，为了保护自己的家人，他将母亲和老婆等人丢下了楼，也不知道她们现在具体情况怎么样。
　　但他的父亲，却在他眼前被刺穿了腹部。
　　他不想波及到自己家人，用了全身所有的力量跑，想跑回庄园寻求陆泽的帮助。
　　一停下来，他所有的力量都仿佛消失了般，体内真气早已枯竭，连站都无法站稳。
　　陆泽看到这一幕，眼神一凝，右手一挥一道剑气横扫而过，直接将所有人的脑袋全部砍下来后，脚尖一点迅速来到何学究面前。
　　扶起何学究，看着他满身的伤，胸膛上已经被贯穿了一个血洞，伤口非常杂乱，像是被穿透了好几次般，旁边就是心脏。
　　除此之外，手臂上，腿上和肚子上都有巨大的伤口，鲜血直流，体内一丝真气都没有了，奄奄一息。
　　要是再不治疗，两分钟后必死无疑。
　　即便治，只怕也无法直接治好，伤口太多太多了，已经不是单纯的恢复伤口就能解决的事情。
　　经脉各处被人刻意割开，如果处理不好，可能以后都无法再修炼。
　　而这几个人，他还不知道是谁派来的。看衣着打扮也不像是岳山的人，而且岳山的杀手出手果断，不可能让何学究带伤跑这么远。
　　何学究现在也就天级八阶，这么多一重天中期的强者，真想杀早就杀了。
　　也就是说，除了岳山之外，还有人在盯着他，对他的手下出手。
　　这也让陆泽的眼神逐渐冷了下来，他不敢耽误，抱起何学究后用自己体内的真气给他止血治疗，同时爆发出现在他能拿出来的最快速度往庄园去。
　　现在能暂时救何学究的性命，让他找到能完全治疗何学究伤口且不影响根基的人，只有云秋了。
　　不到一分钟，陆泽就赶回了庄园，体内汹涌的力量惊醒了所有人，云秋直接从修炼中睁开双目，一脸惊愕的来到窗口，看向下面散发着气息的陆泽。
　　“快下来救人！”陆泽大喊道。
　　崔宗等人也皆是醒来，立刻冲了出来，云秋到了之后，看着陆泽放在地上的何学究，在见到他浑身的伤口时，忍不住瞪大了眼睛，眸中带着不敢相信。
　　“他怎么了？”云秋惊骇道，迅速来到何学究面前。
　　“用覆海舍利中的寒气封住他的身体，别让他的情况变坏。”陆泽沉声道，语气中充满了严肃。
　　云秋见状，赶紧拿出覆海舍利，同时将手放在何学究的身上，体内真气立刻往他体内奔去，由内而外把他整个身体都冰封住。
　　陆泽放开手，等冰封完了后，双手放在冰块上，真气透过冰块进入何学究体内，修复着他的伤势。
　　有云秋的寒气冻住何学究的身体，再给他慢慢恢复，在时间上起码已经缓解了下来。
　　至于之后究竟能恢复到什么程度，就看何学究身体的伤势，到底达到什么地步了吧。
　　“他到底怎么了？”崔宗看状况缓和下来，不由得出声疑问道。
　　这时候，邵听兰和顾筱二人也因为陆泽的声音跑了出来，看着被冰封的何学究，眼中皆是带着不敢相信和疑惑。
　　陆泽抬头看向众人，摇头叹道：“被人追杀了，我如果再去晚一些，可能他就死了。”
　　“什么？！”
　　众人皆是一惊，顾筱眉头紧锁，她跟何学究的关系还是不错的，何学究保护她们的时候无微不至，现在看到他这样，她心中也有些难过。
　　邵听兰同样如此，面色难看无比，难怪第一次打电话不接，第二次直接就关机了。
　　万万没想到，他竟然被人追杀了，连何学究那些人都不放过。
　　“是谁？岳山的人吗？”云秋皱眉道，这段时间发生的事情她都知道。
　　黑袍人等人还没回来，能对付他们的只有岳山。
　　但陆泽却是摇了摇头说：“不是岳山，如果是岳山的杀手，早在我过去之前他就已经死了。”
　　那群人追着何学究打，一个劲的折磨着他，反倒是像些地痞流氓般。但地痞流氓也没有这么强的实力，能成群结队的对何学究出手，应该也是有组织且有人指示。
　　可惜何学究的情况太过严重，不足以让他留下一个人的性命，先把何学究治好再盘问。
　　众人听到陆泽此话，脸色皆是难看了不少。
　　不是岳山的人，那是什么人对何学究出手？难不成是黑袍人他们已经出来了吗？
　　可陆泽也不认为是黑袍人。
　　他虽然记不清具体的时间，但他却知道时间还没到，最起码还有一天的时间，况且黑袍人他们也不知被关在什么地方，如果远的话，回来还需要一段时间。
　　魁星阁的人为了那个黑袍人，不可能提前把黑袍人二人放出来，除非他们想让自己跟魁星阁决裂。
　　可如果魁星阁这么想的话，也不会屡次答应他的要求，并且帮他处理黑袍人和他的手下了。
　　应该，是出现了新的敌人，不知道因为什么原因盯上了他。
　　时间一分一秒过去，何学究的伤势也缓和了下来，但人在冰封之中，还没有醒过来。
　　“把冰去了，送他去房间里休息吧，我去看看他家人。”陆泽对云秋道。
　　云秋立刻将何学究身上的冰晶吸收回体内，何学究的呼吸也变得平稳起来，但人到底什么时候才会醒来，却尚未可知。
　　崔宗抱起何学究，对陆泽道：“陆先生，你赶去看他家人情况吧，我们来照看他。”
　　邵听兰等人也皆是点头，陆泽起身道：“那他就交给你们了。”
　　话音落下，陆泽脚尖一点立刻往何学究家里奔去，快到时便感应到了萧寻剑的气息，但空气中的血腥味却更浓郁了几分。
　　当陆泽到屋内时，屋子里已经不止萧寻剑和何学究的父亲了，还有何学究的母亲、妻子和孩子，都被萧寻剑找了过来，放在沙发上休息。

第412章 我早就想说了
　　每个人都受着不同程度的伤，但好在都没有生命危险。
　　不过，客厅中却多了几道尸体，同时除了这些尸体外，还有一个活人。
　　但他已经被萧寻剑砍断了四肢，并且止住血用布包扎了伤口，而他的双眼也被萧寻剑用剑挑出，眼旁还有几道剑痕，可见萧寻剑并非是一次性挑出来的。
　　但这些陆泽并不在意，留了一个活口倒是挺细心的。
　　萧寻剑看到陆泽到来，对他语气中带着几分恭敬道：“刚刚有来了一波人，不过都被我杀了。其他人我也已经治好，这个人我怕他趁我治疗时逃跑，所以砍掉了四肢挖了双眼。”
　　陆泽点头满意道：“做的不错，正好我没有留活口，就用你这个活口问个清楚。”
　　虽然四肢被砍双眼被挖，但那个人依然能听到也能说话，而他听到陆泽的话后，则是冷笑一声道：“想让我把话说出来？你痴人说梦！”
　　陆泽不屑的看了他一眼，淡淡道：“他把你双手砍断，让我无法从你的指甲出手。但这并不代表我不能往你嘴里、耳朵里乃至鼻子里放虫子。”
　　“你既没有双腿也没有双手，身体动弹不得。倒是让我等会看看，你被万虫折磨之时，是否还能说出这么硬气的话来。”
　　陆泽的话即便是萧寻剑听到都感觉有些毛骨悚然，没想到他居然还会对人做这种手段。
　　被砍去四肢的人听到此话后，身子猛然一个哆嗦，他现在看不见，不知道跟他说话的人是什么样子。
　　可越是这样，他的感官才变得越加灵敏，能清晰的感应到从陆泽身上传来的淡淡杀意和浓烈的威胁感。
　　“你……你有本事就直接杀了我！别搞这些折磨人的手段！”男子大吼道，额头上冷汗狂冒。
　　陆泽见状，笑声中带着淡淡的阴险道：“你如果把事情都说出来的话，我会给你一个痛快。可你如果嘴硬不说，那就跟刚刚说的一样。”
　　“看你被万虫啃咬时，是否还能像一开始那般硬气。”
　　说完，陆泽便不再管他，看他什么时候愿意说吧。
　　目光看向躺在沙发上的何学究亲人，略微感应了一下他们的身体状况，的确都已经稳定下来，比较重的伤势都已经被萧寻剑治好了。
　　“把他们带到庄园吧，这个人交给我处理。”陆泽对萧寻剑说道。
　　萧寻剑闻言点点头，本来过来就是让何学究把家人带到庄园。
　　而陆泽的实力或许比他还要强大，这帮人虽然实力在一重天中期，但用的却都是些不入流的手段，即便再来几十个人，也不是陆泽的对手。
　　况且，以陆泽的实力，打不过难道还跑不掉么？陆泽的底牌，他现在都没摸出来，也从来没见过。
　　包括陆泽之前带他进入木屋的手段，他也猜不透那究竟是什么力量。感应不到真气，触摸不到也无法破坏，仿佛只有杀了陆泽才会停止。
　　而当时，他如果快陆泽一步的话，或许就会被绞杀在那片充斥着无尽刀光剑影的领域中。
　　除了这一点外，陆泽的其他手段他目前也不知道，更不清楚究竟还有没有后手存在。
　　但，当时他跟陆泽的关系还不像现在这样，陆泽也一定对他还有所保留。
　　也就是说，当时已经施展出来让他无解的能力，陆泽还有更强的手段没有施展出来。
　　在他眼里，即便是二重天初期，或许都不一定是陆泽这个一重天中期的对手。
　　而他所想的也没错，凌慕绝虽然无法代表整个二重天初期的实力，但也算是二重天初期中实力不算弱的存在了。
　　这里也没有他继续待下去的意义，他便带着何学究的家人前往庄园。
　　而陆泽，则是转头看向那个男子，淡淡道：“你准备说了吗？还是打算继续忍下去？”
　　男子闻言，额头上的冷汗已经流满了全身，但是他却无法用手去擦，嘴唇一阵蠕动后，还没等他说话。
　　陆泽就淡淡道：“原来如此，既然你坚持，那我就成全你吧。”
　　“不是！我说！”
　　然而，陆泽根本就没听进去这句话，只是淡然转身，道：“等一会吧，让我找点虫子过来。”
　　说完，陆泽身体一动直接离开，而男子则是不知道陆泽已经离开，大喊大叫的说着。
　　而等陆泽回来时，他已经把嗓子都叫哑了。
　　“东西找到了，好好体验体验吧。”陆泽淡淡说完，便将手中一打团不可描述的东西，用真气送到他的身边，放在他的五官旁，并催动真气散发出威胁感，让那些东西往里面爬。
　　男子能清晰的感应到，有东西从他的耳朵、鼻子、嘴巴、乃至是已经瞎了的眼睛中爬进去！
　　“啊！啊！！！不要啊！”
　　男子大吼着，陆泽坐在沙发上，缓缓闭上双目开始恢复消耗的真气。
　　这帮人让何学究变成那副模样，他怎么可能放过？即便对何学究动手的人已经被他杀了。但是，这帮人也对何学究的家人出手，若是他没带萧寻剑过来的话，只怕何学究的家人就已经被杀了。
　　像这样的人，他不可能放过。不好好折磨一番，他心中这口气出不了。
　　大概一个小时后，男子被虫子折磨的已经浑身抽动了。但这都是他的心理作用而已，城市里哪里会有什么毒虫。
　　他找来的，也都是些小虫子而已。不过因为他的真气一直在散发威胁，这些虫子也一直在他身体里爬，时不时咬两下，只是有些轻微疼痛罢了。
　　一个小时过去，陆泽也懒得再慢慢等下去，用体内的真气将那些虫子从他体内引了出来，各自爬走了。
　　而那个人，则倒在地上，没有四肢但身体却在微微颤动，嘴巴微张，仿佛已经失去理智了般。
　　“说吧，让我听听你们是做什么的，不然那些虫子还会回来。”陆泽淡淡道。
　　本来那个人想着早点了结自己的性命，可是一听到那些虫子还会回来，连忙大喊道：“不要！我说！我早就想说了！”

第413章 御门十三宗
　　“是么，抱歉我没听到，继续说吧。”陆泽淡漠道。
　　男子听到后，嘴角猛地抽了两下。这家伙不是没听到，而是假装没听到而已，故意想折磨他。
　　可他现在是有怒不敢言，怕陆泽又把虫子给找回来，赶紧说：“我们……我们是御门十三宗的人……接了任务过来解决几个人……”
　　陆泽听到御门十三宗这个字，眼睛不由得微微一眯，疑问道：“御门十三宗是什么组织？十三个宗门联合？”
　　这也不是什么秘密，他现在只想早点死，痛痛快快的死，之后的事情他才懒得管，道：“御门十三宗的全国自由修炼者的圣地，他们名为宗门，背后有来自全国各地的金主。”
　　“我们类似于雇佣团，只要钱给的数够，什么人都可以杀。”
　　陆泽一听，皱眉道：“那不是跟岳山一样么？”
　　男子赶紧摇头说：“岳山是为自己培养杀手，跟钱没有关系，他们只会听命行事。但我们是拿钱办事，事情做完钱拿到就再也没有任何关系。”
　　“而且，岳山只在国内，但御门十三宗是在全国范围，并且背后拥有无数有钱的人。有点实力想赚钱，又不介意杀人的修炼者都会去找御门十三宗。”
　　陆泽听到这些明白了过来。
　　“御门十三宗在什么地方？你们接的又是谁的任务？”陆泽疑问道。
　　这点男子却是摇了摇头，说：“这……我也不知道，我们得到的只有任务内容，但是接的是谁的单子。御门十三宗为了保护下单人的安全，是不会告诉我们的……”
　　陆泽听到这话眼睛微微眯了眯，淡漠道：“你若是敢说谎，知道是什么下场吧？我有的是手段能让你生不如死。”
　　男子惊慌无比，连连摇头说：“没有！我真的没有撒谎！真的是这样！”
　　陆泽看着男子惊骇的模样，还有那彻底失去抵抗力的表情，想来他这时候也没必要骗自己了，反正横竖都是死。
　　“御门十三宗在什么地方。”陆泽再次问道。
　　“御门十三宗在全国各地都有地址，而且本质上只是一个散布消息的平台，在国内各个地方基本都有御门十三宗的地盘，毕竟他们不差钱……”
　　“那你们去的，是哪一个？”陆泽疑问道。
　　“是……是中南市的御门十三宗……”男子道。
　　连这都说出来，他就已经没有活路了，而中南市便是华南区的中心城市，也是何家所在。
　　“中南市？看来有必要去一趟了。还有，你刚刚说来华南对付几个人？也就是说除了何学究外，还有其他人么？”陆泽疑问道。
　　如果是些他不认识的人还好，但如果都是他身边的人包括他自己的话……
　　陆泽的眼神逐渐变得阴冷了下来，而男子则是沉思了一下后说：“何学究……顾筱、邵听兰、云秋这几个人……”
　　陆泽听到此话的一瞬间，眼神便冷了下来。
　　果然，是跟他有关系。
　　但是这上面却没有他的名字，也就是说对方知道他的实力，也知道他是什么样的人，所以才没有把他也算在内。
　　因为对方知道，就算叫再多御门十三宗的人过来，也不过是徒劳而已。
　　可既然对他身边的人出手……
　　突然间，陆泽眼睛微微一眯想起来了一件事。
　　之前萧寻剑说有几个一重天中期的强者在他庄园附近转悠，而且还在观察他的阵法，并且提前就留下了转移阵，做好了离开的准备。
　　当时他们还想，是不是岳山拿他们的庄园阵法没有办法，所以招来了一些对阵法一道有研究的人过来为了破解他的阵法。
　　可现在仔细一想，说不定那些人也是从御门十三宗那接到任务，过来杀他朋友的。
　　好在，除了何学究之外，顾筱和邵听兰等人都安全的在庄园内。并且他也说了，在黑袍人没死，岳山的事情没解决之前，就先让他们待在庄园里面。
　　所以，起码现在并不需要担心御门十三宗的人会怎么样。
　　只有三重天的高手来了，他的庄园才有可能受到威胁。
　　但三重天的高手，可不是用钱就能买来的。并且达到三重天的人，基本在这个世界什么都不缺了，不至于来找他的麻烦。
　　但这个御门十三宗，他还是必须解决才行，不然让他的朋友一直待在庄园可不是个办法。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“除了这几个人，没有了么？”陆泽疑问道。
　　男子摇了摇头，身体也彻底放松了下来，语气也变得缓和：“杀了我吧……给我个痛快……你要知道的我都告诉你了……”、
　　陆泽从沙发上站起来，周身浮现出一把灵剑，淡淡道：“成全你吧。”
　　他对折磨人没有兴趣，只是单纯的不想轻易放过这些人。既然他把该说的都说出来了，那也没必要再继续折磨了。
　　灵剑直接划过他的喉咙，瞬间带走了他的生命。而陆泽在清理这屋子内的情况后，也离开回到庄园。
　　庄园内，顾筱等人也已经将一切安排好，何学究的家人都在房间中休息，何学究还没有醒过来。
　　陆泽跟他们说了一下御门十三宗的事情，众人听到后脸色皆是难看了几分。
　　因为这对他们而言，等同于囚禁在了庄园内。
　　但这个情况，也不是陆泽想看到的，只是那个想对付他们的人，还不知道是什么人。
　　“这是一个大麻烦，如果御门十三宗那边的单子没有撤销，还会有源源不断的强者赶来，为了你们的安全，只能先让你们待在庄园内了。”陆泽对眼前的众人说道。
　　顾筱而邵听兰也习惯了，点点头表示明白，之后陆泽便让他们去休息了，只剩下萧寻剑还在陆泽这里。
　　“这几天内，发现任何刻意的修炼者，先动手再问，如果是御门十三宗的人，不留活口。”陆泽沉声说道。
　　萧寻剑点点头，这威胁到陆泽的朋友，也正是他帮忙的时候。
　　“还有，等黑袍人来华南，把他解决之后，我要你去一趟中南市。”

第414章 何家威胁
　　“岳山的人让我暂时抽不开身，今天这一批人接任务的地方在中南市，其他人不详。”
　　“但，只要能找到一个，或许就能问出来是谁下的单子，现在我身边实力最强的人就是你，这件事要你去查。”
　　这话让萧寻剑面色微微一变，不过这对他而言也没什么难度，点头答应道：“好。”
　　陆泽在解决黑袍人之后还有别的打算，在去华北之前，他要把这里的所有事情都解决完才会过去。
　　何学究明天醒来时，如果无法动用真气的话，他会去百心虫以及四象草所在的地方。
　　如果他想恢复何学究经脉上和丹田上的问题，就只能去找，有没有能治疗何学究的药草了。
　　至于四象草和百心虫，能找到的话自然更好.
　　之后去华北，他一定会遇到三重天的强者，还有那个疑似达到三重天，可能只是在二重天大圆满的老家伙，都是他现在不能对付的对象。
　　有个四象草再去华北，也安全很多。
　　不论是为了他自己，还是为了治好何学究的经脉，他都应该过去一趟。而且他现在的实力已经达到了一重天中期巅峰，且长进的速度非常慢。
　　或许，去那个地方能让他突破至一重天后期，那时候再去华北，应该也能少很多麻烦。
　　“早点休息吧，或许明天，黑袍人就过来了。”陆泽对萧寻剑说完便起身离开。
　　如果他算的没错，明天或是后天，黑袍人就该回来了。
　　不过，他不认为这个人会直接来找他，因为他们都很清楚自己的实力提升速度，三个月看起来不长，但却足以让他成长很多很多了。
　　若是暗中观察不让他知道的话，指不定还会给他带来什么麻烦。
　　顾筱她们也不能一辈子都待在庄园里面，万一那黑袍人一直隐忍，等到一个他们放松，顾筱二人离开庄园的机会对她们出手。
　　那可真是出大事了。
　　有了上次的经验，黑袍人也不可能再露出相同的破绽。
　　萧寻剑见陆泽离开，也起身回屋继续修炼。这一个月下来，他的实力在这种环境下又精进不少，虽然还在一重天后期，不过却比刚突破时强大了不少。
　　陆泽回屋后，看着眼中闪烁着担忧的两女，无奈摇头道：“别太担心，我都会处理的。”
　　以他的成长速度，最多不超过半年便可达到三重天，届时，他倒要看看这个御门十三宗还能不能威胁到他。
　　岳山，又是否还想为了一个萧寻剑与他为敌。
　　到那时，不管什么黑袍人还是谁，他都不会再担忧了。
　　两女看着陆泽自信的目光，也只能在心中安慰自己。
　　第二日清晨，陆泽照常去搜查。
　　来到学校时，何圆圆今天出齐的不在校内，本来他并不在意，说不定何圆圆今天不上课而已，他的任务是搜寻华南潜藏的强者。
　　但让他注意到的是，在门口皱着眉的何少华。
　　看到这一幕，陆泽不由得上前疑问道：“你这个当哥哥的怎么在这？何圆圆呢？”
　　何少华见到陆泽出现也是一惊，摇了摇头道：“陆先生居然来了，她在家里出了点事情，今天不会来上学了。”
　　陆泽听到这话，眉头皱了起来道：“出了事情？连你这个何家少爷都不知道？”
　　就在此时，何少华点了点头道：“父亲没告诉我，不过应该不是什么大事，如果是有人攻击他们的话，估计第一时间就打电话通知你了，也没时间再来学校说一声。”
　　尽管这么说，但陆泽心里还是有点不放心，叹道：“希望如此吧，中午我去看看。你呢？怎么脸色这么难看？”
　　现在这么多人盯着他，哪怕只是一点小疑虑，他也不会放过。
　　何少华无奈摇头，道：“因为我也有点事情，边走边说吧。”
　　陆泽点点头，跟着他一同走。
　　“我们何家产业负责人两天被人袭击了，但对方没有杀了他，只是警告他一些商业合作上的事情。但对方是天级大圆满强者，给的条件也非常不合理，我怀疑是有人故意想刁难亦或是分散你的注意力。”
　　“如果是刁难何家倒是没什么，但商业合作若只是个幌子，真正的目的是让你分心的话，可就麻烦了。”何少华沉声说道，现在还查不到凶手是谁，只知道是一位强大的天级强者。
　　陆泽听到这话面色也是一边，何少华一边说着担心却又给他说了出来，看来他是真处理不了。
　　“带我去见见那负责人。”陆泽当机立断。
　　何少华见状也没多说，立刻带陆泽过去，如果陆泽愿意帮忙的话，自然是最好了。
　　来到医院，那负责人，一脸煞白，气息微弱。
　　但是他见到陆泽之时，却马上一脸肃然的坐了起来：“陆先生，还有何少，你怎么来了。”
　　何家上下，谁不知道陆泽啊，他可不敢怠慢。
　　陆泽将他重新按在了床上，并用真气为他疗伤，问道：“发生什么事了，跟我讲讲，何老呢？这种事他不管管吗。”
　　何家公司负责人闻言，叹了口气说：“老爷子动身去华北了，说要扫清真雷殿，估计还要段时间才能回来。”
　　“那就跟我详细讲讲怎么回事。”陆泽继续道。
　　何家公司负责人闻言，便将事情说了出来。
　　一周前，一位起码天级大圆满的强者到来，逼迫他们签署商业合同，而且很明确的说出何鹤轩不在的信息，让他们只能陷入被动。
　　他没有同意，便被打成了这样，且对方还说近日还会来找他们，但未曾说明时间。
　　而对方唯一的特征，便是声音很撕裂。
　　陆泽听到这里眼睛也眯了起来。
　　何少华也一脸凝重，万一人家真的只是想拖住陆泽的话，大可以不出现，而他们还需要让陆泽经脏兮兮的跟在何家公司负责人身边。
　　也就是说，从此时陆泽知道这件事起，就必须无时无刻待在何少华等人的身边，不然就有可能会被袭击。
　　但他心中的这些担忧，在陆泽的眼里似乎都不算问题般。

第415章 逼迫何家
　　他眼神平淡，根本没有一丝一毫的担忧。
　　“我去抓他就行了。”
　　他说这句话的时候，眸中也是一片平静，仿佛根本不会考虑过失败。
　　又或者说，他对自己的实力非常自信，认为不可能会失败。
　　的确，在陆泽心里是这么想的。
　　且不说对方只是天级还没本事也没资格发现他的气息，即便他自己不来，让萧寻剑过来暂时照看一下也没问题。
　　等黑袍人死了，后面的一切都好说，区区一个天级大圆满，哪怕是高武一重天，对他而言也构不成威胁。
　　何少华这么紧张他明白，因为没有何鹤轩在，他们打不过对方，如果没有陆泽的话，就只有任人宰割的份。
　　但在陆泽眼里，一个天级大圆满不过是一只手就能捏死的蝼蚁罢了，真要找的话，他在一天之内就能将整个华南翻个底朝天，绝对能将对方找出来。
　　只是今天，不适合这么做，今天，黑袍人可能会来。
　　而且，岳山还有大部分人在华南，等黑袍人死后，就该让凌家的人跟他一起动手扫清华南内岳山的人。
　　那之后，就可以轻而易举的将那个天级大圆满给揪出来了。
　　“麻烦你了。”何少华送陆泽到门口说了一句，现在他也只有陆泽这个希望了。
　　陆泽对他笑着摆摆手，道：“你担心什么，不过只是个天级大圆满罢了，我给你解决，回去好好休息吧，我去何家看看。”
　　“嗯。”何少华点头道，勉强露出笑容来。
　　如果是平时的话，他完全相信陆泽有能力解决这个天级大圆满，但现在是非常时期，华南涌入那么多强大的修炼者，根本就不知道是谁干的。
　　而且真要查，那么多人，该怎么查啊，一个个查又要查到什么时候？
　　万一对方在华南周边的县内居住呢？
　　这些，都是他心中的顾虑，他不是不相信陆泽的实力，只是担心何家能否承受的住，能否撑到陆泽将对方揪出来。
　　陆泽走后，就径直前往何家，一来到何家他就感应到了一股非比寻常的戾气，而何家内，也不止何圆圆他们，还多了几道陌生的气息。
　　他从未感应到过的气息，实力比何鹤轩的儿子何广臣还强大，达到了一重天初期。
　　这些人对他没什么威胁，但是对现在的何家而言却是致命的。
　　不过，这些人过来应该不是因为陆泽，可能是何家自己的事情。不然他们现在的气息，也不会在客厅中端坐着，丝毫没有动手的打算。
　　只是里面的气氛非常压抑，而且很沉重，充斥着丝丝戾气，估计离动手也不远了。
　　陆泽径直走进何家内，何家高手看到陆泽到来，对他早已熟悉，正准备进去通知。
　　但陆泽却把他们拦了下来，道：“不用告诉他们，我看你们现在遇到的麻烦不小，先让我看看吧。”
　　一众何家高手听到后，对视一眼皆是点了点头，对陆泽算是毫无保留的信任。
　　陆泽为何家做的事情，他们这些守护何家的人也都看在眼里。要说现在的华南内，何圆圆和何鹤轩乃至整个何家上下最信任的人，应该就是陆泽了。
　　陆泽来到客厅外，将真气送入耳中，侧耳旁听了起来，收敛自己的气息以免被对方的发现。
　　“这件事我不可能答应，诸位就不要再多费口舌了。如果不介意的话，就留下来吃顿晚饭，若是介意的话，各位就早些回去吧，从华南往华北的最后一班飞机是八点钟，现在过去还来得及。”
　　何广臣的声音从里面传了出来，声音压抑又沉重。
　　而一个陌生中年男子的声音也在此刻响起，言语中带着几分不耐烦道：“我已经跟你说的明明白白，圆圆作为何家的人，已经到了谈婚论嫁的年纪。”
　　“而现在正好家族内有一个非常合适的对象，圆圆与之联姻，华南何家，也同样会变得更加庞大，指不定整个华南都是你的。”
　　“圆圆过去后也不可能受苦。”
　　但何广臣听到后，却是眯着眼睛说：“你以为我何家是贪图名利的家族么，如果我女儿嫁的人甚至都不是她喜欢的，我不可能同意。”
　　“今天你就算是说破嘴皮子，我也不可能答应，你们就别再白费力气了。况且现在的华南，既不是你说的算，也不是我说的算，更不可能是圆圆要嫁的那家人说的算。”
　　他深知陆泽的实力，如今的华南完全在陆泽的控制当中，任何一个挡在他面前的人或是势力都被他连根拔除。
　　他原本还在猜测陆泽的实力，可自从陆泽跟真雷殿的战斗后，他知道陆泽的极限还没有爆发出来。他甚至没有见过或是听说过，陆泽背水一战的消息。
　　就好像，这个人的底牌有无数张般，当你认为了解这个人的时候，他又会出乎意料的拿出一张你根本无法破解的底牌。
　　并且，陆泽现在的实力已经强大到他都感应不出来的地步，可见他的实力增长速度有多快。
　　一旁的何圆圆低着头，两只手紧攥在一块，似乎是在权衡利弊般，美目中一片复杂。
　　对方听到何广臣的话后，眸子冷了下来，道：“你别敬酒不吃吃罚酒，现在是人家看上了圆圆。你若是不同意的话，指不定对方会做出什么事情来。”
　　“到时候别说你这个何家，我们整个何家都要受到牵连。”
　　何广臣闻言，依旧保持着自己的态度，淡淡道：“如果因为这件事牵连到整个何家的话，责任我一个人承担，让他们来找我何家，与你们无关。”
　　“我不卖女儿，如果为了利益就将我女儿丢掉的话，那这个何家不要也罢。”
　　“你们不过是一群仗着老爷子不在，就想贪便宜的小人罢了。”
　　态度很坚硬，深深的触动了何圆圆的心，让她双手握的更紧了几分。
　　因为这点微不足道的事情让整个何家都因为她受牵连的话，她心中实在是无法做决断。

第416章 凌家人？
　　对方听到何广臣和坚定的话语后，脸色也变得难看了几分，嘴角微微抽动着。
　　而他旁边坐着的一个人，则是沉着脸说道：“何广臣，你别给自己找没趣。你说你承担，你怎么承担？别因为你一个人让我们整个何家被威胁好么？”
　　“况且，凌家的公子哪里不好？实力早早达到二重天初期，又是凌家下一任家主，为人聪明且从没有过负面新闻亦或是黑历史，不知道多少人想嫁入凌家都没有机会，给你这个机会你还不要？”
　　何广臣闻言，眼中已经出现了一丝怒气，体内的真气运转起来，淡淡道：“凌家的公子或许为人真的很正直且优秀，如此年轻就达到二重天初期我也很佩服。”
　　“但，她不是我女儿喜欢的人，如果他真的为人正直的话，我相信即便是拒绝，也不会有什么事情。”
　　陆泽听到这里时眼镜框微微一眯，华北凌家，二重天初期？
　　难不成是凌慕绝么？
　　凌慕绝喜欢何圆圆？他可从没听凌慕绝谈起过这种事情，看样子有必要找凌慕绝问问了。
　　“你！”
　　“等等。”
　　为首的男子叫住了自己的同伴，目光看向何广臣，感应着他体内躁动的气息，道：“你该不会是想对我们出手吧？以你的实力，只怕还不能对我们怎么样。”
　　何广臣冷哼一声，道：“我的实力的确没你们强，可你们浪费了我女儿一天的时间，就为了这个我早就做出决定的事情，直到现在还在白费口舌，不觉得这么做很过分么？”
　　“过分？”中年男子轻笑了一声，随即目光不再去看何广臣，而是落在了何圆圆身上。
　　看何圆圆一脸复杂的模样，他淡笑着问道：“说到底，你不答应的原因是圆圆不喜欢凌家公子。可却从未听你问过圆圆的意思，不如这个事情就让圆圆自己来决定，她到底喜不喜欢凌家公子？”
　　霎时间，庞大的压力落在了何圆圆的肩膀上，让她脸色猛然一变。
　　而何广臣见状，则是沉声道：“我能给她做决定。”
　　他知道，这帮人是看何圆圆没有做决定的能力，所以故意这么说。以圆圆的性格，很可能为了何家真的答应下去。
　　但对方听到何广臣这话，却是摇了摇头。
　　“何广臣，你不觉得你这话很前后矛盾么？明明说着自己女儿不同意，所以才拒绝我们。可我们问圆圆，却又说你来决定？”
　　“你这意思不就是在说，你自己不同意么？既然是为了你女儿好，为什么不让你女儿来做决定，她如果说不同意，我立马买机票带人回去，跟凌家如实说出来。”
　　“可如果她同意，那你这个当爹的最担心的事情，应该已经解决了吧？”
　　中年男子的声音中带着玩味，何广臣眉头一皱，直接一拍桌子站了起来，愤怒的看着他们。
　　但对方却仿佛已经没有什么担心的般，翘起了二郎腿，一脸笑意的说：“何广臣，你要自己打自己的脸么？”
　　一时间，客厅中的气氛变得更加凝固了起来。
　　何圆圆整张脸也沉了下来，握紧的双手缓缓松开，深吸了一口气后，道：“我自己做决定吧。”
　　“我……”
　　“我看不用做什么决定。”
　　就在此时，陆泽的声音突然从外面响起，同时门被推开，陆泽缓缓走了进来。
　　在外面也听的够久了，没必要再继续听下去了。
　　陆泽的声音响起的那一刻，何圆圆娇躯猛然一震，下意识的看了过去，当她看到陆泽时，脸上充斥着不敢相信。
　　他怎么会在这？难道是听说这里的事，特意跑过来了吗……
　　何广臣看到陆泽来之时，不知为何也松了一口气，不管陆泽能不能解决眼前的事情。
　　但起码，自己的女儿在看到陆泽之后，不会冒然做出糊涂的决定。
　　而对面的一众人看到陆泽之时，眼中皆是闪过了浓浓的疑惑，当即问道：“你是什么人？”
　　说完就看向何广臣，道：“这是你认识的人么？”
　　何广臣淡笑一声，道：“现在的华南，大部分中小势力归他管。”
　　这话一出，中年男子面色猛然一变，立刻开始感应陆泽体内的真气。
　　不过仔细感应过后，发现他也就一重天中期极限的实力时，嗤笑了一声：“就这个实力也能主宰华南？未免也太可笑了些，凌家公子的修为都比他高了两个境界。”
　　但这话说出来，何广臣却没有感到丝毫愤怒，反而是一脸安心的重新坐下来，不再理会那中年男子。
　　这诡异的一幕也让中年男子眉头紧锁，心中思索着到底是怎么回事。
　　然而，没人会回答他，陆泽进来后也懒得去看他们，径直来到何圆圆面前，对她无奈道：“我虽然不喜欢你一开始的性格，可我以后若是来何家没了你，我也会不习惯。”
　　这话说出来的瞬间，何圆圆俏脸上立刻升起了一丝红晕，转过头踩了陆泽一脚道：“你说什么啊！什么叫不喜欢我一开始的性格，我很烦吗？”
　　陆泽微微一笑，道：“你自己说呢？”
　　何圆圆撅了撅嘴，没说出话来，但她的内心在看到陆泽之时，就已经莫名平静了。
　　这一幕看在对方的眼中，哪里还会看不出个所以然来？一时间个个额头上青筋跳起，沉声道：“原来如此，我说凌公子那么好的条件为什么不要，原来是在背地里已经有人了？”
　　何圆圆听到这话，用冰冷且又坚定的眸子回应了过去，道：“不管陆泽今天出不出现，我都已经做出了决定。”
　　“你回去告诉凌家公子，承蒙他喜爱，但我现在还不想谈婚论嫁，我还在上学，更没兴趣跟一个从未谋面的人莫名结婚。”
　　“如果他真如你们口中所说的那么好，相信他也能理解我，而不是像你们一样咄咄逼人。说不定，他们凌家比你们这些所谓的何家人更有人性。”
　　这一番犀利的话语直接让所有人都懵了。

第417章 我把他叫过来了
　　中年男子等人无不是面色一变，嘴角剧烈抽搐着。
　　他们看着何圆圆和何广臣，最终将目光锁定在了陆泽身上，冷声道：“小子，我可提醒你。对方是华北凌家人，让他们知道这个事情绝对不会放过你！”
　　“到时候，说不定连何家都不会放过，你就别在这害人了！这可是一个家族人的性命！”
　　但陆泽对他的话却不以为然，淡淡道：“我只问你一件事，你所说的凌家公子，是凌慕绝么？”
　　那中年人听到这话的一瞬间脸色猛然一变，明显诧异道：“你怎么知道！”
　　陆泽了然的点头：“原来如此，你说凌家的公子喜欢圆圆是吧？”
　　现在客厅里的人都懵了，陆泽怎么突然说起这个来了？何圆圆和何广臣现在也搞不明白，陆泽到底想说明什么。
　　中年男子额头上冷汗落下，不知为何他就感觉有一股庞大的压力朝他袭来，仅仅是跟陆泽说话都感觉有些吃力。
　　“没错，不然我们怎么会在这？”中年男子咬牙道。
　　“你们是觉得，见圆圆长的不错，想送给凌家，来给自己图一点好处么？所说凌慕绝喜欢圆圆的事，是编的吧？”
　　陆泽这话一出来，那中年男子直接站了起来，低喝道：“你放什么屁！”
　　陆泽冷笑一声：“我放屁？凌家大少爷正忙着跟我扫除岳山呢，哪来的闲工夫跟你说这种事？你不信是么？”
　　话音落下，陆泽直接给凌慕绝打了电话过去，如果不是因为这几个人是跟凌家有关系，他就直接杀了。
　　“怎么了？”
　　当电话里响起凌慕绝声音的那一刻，那中年男子瞳孔赫然一缩！
　　而陆泽，也缓缓开口道：“这里有几个自称是帮你找老婆的人，要把何家何圆圆带给你，这是你的意思么？”
　　那边的凌慕绝脸色一沉，道：“什么时候了你还跟我开这种玩笑？我有心思做这种事么？”
　　陆泽闻言，便道：“你现在没事，就来何家一趟吧，把这件事解决了，也看看你认不认识这帮人。”
　　那边的凌慕绝沉默了片刻，似乎是在跟身边的商量，片刻后道：“行，我马上来。”
　　说完便挂了电话，也就在挂掉电话的瞬间。
　　那中年男子大喊道：“不要！不要让他过来！”
　　他怎么可能记不清凌慕绝的声音，这家伙真的认识凌慕绝！
　　这是什么人啊！
　　“我马上买机票！立刻带人走！”
　　陆泽闻言，淡漠的瞥了他一眼，道：“现在想走？晚了，他已经到了。”
　　高武二重天实力，要去华南任何一个地方都用不了多久，此刻凌慕绝已来到何家大门外。
　　陆泽一抬手，何家大门纷纷打开，而中年男子等人，也在这一刻看到了一脸阴沉的凌慕绝。
　　“到底怎么回事。”
　　一个照面间，还没等那中年男子说话，凌慕绝已经率先开口，并来到众人面前。
　　何广臣等人也没想到，陆泽竟然还认识凌慕绝，甚至一个电话给他叫过来了！
　　陆泽指了指那中年男子等人，道：“他们说你看上了何圆圆，要把何圆圆带回河北凌家许配给你。”
　　这话一出来，那几个人脸色猛然一变，但凌慕绝显然不想因为这种事情浪费时间，道：“不管你们是胡言乱语还是真想推荐，我凌慕绝的婚事轮得到你们来管么？”
　　“轮不到……轮不到……”那几个人现在是后悔的肠子都青了。
　　这凌家的公子不待在华北当自己的明日之星，怎么突然间跑来华南了？而且还跟一个当地的人混那么熟。
　　他们是怎么都想不到啊！
　　陆泽收回了自己在他们身上的威压，道：“滚吧，以后要是敢再来找何家的麻烦。等我日后去华北时，就去你们家里登门造访一下。”
　　“看看你们那的人，是不是都是你们这种货色。”
　　那几个人发现身上的压力消失，立刻站起来，一边给凌慕绝道歉，一边离开，是一刻都不想再留在这，太丢人了。
　　但是，他们回去后是否会安生，却不得而知。
　　等那些人走后，何广臣起身对陆泽抱拳道：“陆先生，这次又麻烦你了。”
　　陆泽笑着摆摆手，道：“圆圆是我的朋友，这点小忙不算什么。”
　　说完，陆泽将手放在何圆圆的脑袋上揉了揉道：“倒是你这小姑娘，做事不经过脑子，随便下决定。出了这种事情也不知道先找我。”
　　何圆圆听到这话，俏脸微红。
　　“凌公子，这次的事情给你添麻烦了。”何广臣也对凌慕绝说道。
　　而凌慕绝也是微笑着礼貌回应：“无碍，我也是第一次知道有人做这种事情，回到华北后我就会宣布暂时不会结婚，以免这种事情再发生。”
　　何广臣看到凌慕绝年轻有为还这么有礼貌，内心也不由得暗自点头。
　　“你愿意为这种事大老远跑过来，应该找我还有些事吧？”陆泽对凌慕绝问道。
　　凌慕绝点了点头，道：“我们出去说吧。”
　　说完就转身打算离开，而何广臣见到这一幕，则是问道：“不留下来吃个晚饭吗？我已经让人备好饭菜了。”
　　陆泽也是摆了摆手：“多谢何家主好意，但还是算了。近日里状况频出，华南涌入诸多强大的修炼者，何家已经受到牵连，你们也要多加小心。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
　　“我也会尽快让华南安稳下来。”
　　何广臣闻言，也没有强行要陆泽等人留下来，毕竟他也知道一些现在的情况，便点点头说：“你们也多加小心。”
　　陆泽点点头，跟何圆圆也道别后便跟凌慕绝出去了。
　　何圆圆看着陆泽的背影，俏脸红红的，脑海中还浮现着刚刚的画面。
　　而何广臣看到这一幕后，则是暗自叹气，对这种事情他也没有丝毫办法，只能走一步看一步，让何圆圆自己做决定吧。
　　陆泽和凌慕绝出去后，凌慕绝便道：“你说的那两个人，还没有出现么？”、
　　“没有，不过他们应该忍不住，若是回来了，总会露出蛛丝马迹，不必着急。”陆泽说道。

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
群：1131092560
群:826590040
群:1020630250
欢迎各位进群，划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

