来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------






===第001章 爸，我骑车撞到宾利了！===

“我穿越了……”

    林河坐在沙发上，经过半个小时接受了脑海的记忆后，终于苦笑着认清现实。

    面前有一块边角损坏的落地镜，镜中人脸颊凹陷，嘴唇没有血色。

    四十岁正值壮年却白了大半的头发，走出去都会被当做六十岁的迟暮老人。

    前妻寻求更好的生活，离婚后带着女儿离开。

    原本的林河，是本地青江市富豪，结果一朝落魄倾家荡产。

    祸不单行，还有个儿子，是个败家玩意！

    老天，你是在玩我吗？

    唯一欣慰的是，林青在得知家里破产后，浪子回头去学校努力读书了。

    今天似乎是他高考最后一天。

    只要努力拼搏，早晚有卷土重来之日的！

    林河看着银行短信上余额还剩三百块的提示，自我安慰。

    嗡嗡……

    这时候，手机振动。

    林河抬起手，把手机拿过来，发现是个陌生号码。

    疑惑的接通后，放在耳边。

    “请问是林青的家长，林河先生吗？”传来的，是一道年轻的女孩声音，

    “是的，有什么事情吗？”林河心里咯噔一下，觉得不太妙。

    “我是林青的同学，他骑车蹭到别人的车了。”女孩怯怯的说道，又赶紧补充道：“叔叔您放心，林青没受伤。”

    “没受伤就好，蹭的是什么车？”林河松了口气。

    “宾利。”女孩子弱弱的说道。

    林河差点一口气没上来，脸色铁青。

    宾利？

    那可是百万起步的豪车！

    这个不孝子，是想让刚穿越过来不到一个小时的自己卖肾吗？

    之前还是青江市富豪的时候，别说撞到宾利，就算是给砸了，林河都能赔得起。

    但现在的林河，连宾利擦掉点漆都赔不起啊。

    “叔叔，您赶紧过来吧，对方说不赔钱就不让林青离开。”女孩着急的说道。

    ……

    青江一中，本地高考考点之一。

    往东不到百米的路口处，围着不少的学生和家长。

    有的路人，更是掏出手机拍摄着。

    “这车看起来挺气派，是不是很贵啊？”

    “看见车标了吗？凌空翱翔的雄鹰中间有个字母B，那可是百万豪车宾利！”

    “百万？天呐！真是倒霉孩子，不知道他家长看见会不会昏过去。”

    众人议论纷纷，百万豪车被撞，能上新闻了。

    有个穿着校服的男生，正低着头，眼泪从脸庞滑落。

    他就是林河的儿子，林青。

    旁边有位和林青差不多年纪的女孩，正在小声安慰着。

    林青深知家里的落魄，撞了宾利，把他们爷俩卖了都赔不起。

    高考前每天挑灯夜战，奈何底子太差效果不大，能选个专科就不错了。

    原本想放弃高考去打工赚钱糊口，父亲无论如何都不同意。

    说现如今的社会，没有学历太难生存。

    然而，还是让父亲失望了。

    考完最后一门，浑浑噩噩的骑着车，鬼使神差的撞到了别人车上。

   

  曾经是富二代的林青，自然认识宾利车标，差点当场魂飞魄散。

    “你家长什么时候过来？”问话的是宾利车主。

    旁边有位露出肚脐眼的烫发女子挽着他胳膊，狐假虎威的用轻蔑目光瞄着林青，骄傲的像个飞上枝头的孔雀。

    “很……很快。”林青面部僵硬，硬着头皮回道。

    家里都破产了，就算能来到这里，也拿不出来钱赔偿。

    很快，就有车主叫来的工作人员前来拍照取证，测算赔偿费用。

    “周总，宾利车受损的情况并不严重，从目前来看，维修费用初步估计不低于三十万，我们马上为您开维修单。”一番忙碌，工作人员走过来对车主说道。

    不低于三十万？！

    林青的心跳都慢了半拍，他们家能拿出来三百块钱都不错了。

    “爸……我对不起你……呜呜呜……”

    自责的眼泪从顺着林青的脸颊滚落，握紧的拳头因为太过用力，骨节处微微泛白。

    当初在父亲面前发誓，要改头换面。

    结果才过去几天，就又惹了麻烦。

    就在这时，一辆出租车在路边停靠。

    有个头发斑白的男人，扶着车门下来，额头渗出细密的虚汗。

    “爸，对不起，我……”林青赶紧跑过去，搀着父亲，颤抖的说道。

    话没有说完，就被林河挥手打断：“男子汉大丈夫，哭哭啼啼成什么样子。”

    “嗯！”林青用袖子擦了擦脸上的泪水，重重点头。

    林河叹了口气，这小子虽然败家，但还是个孩子。

    “你就是这孩子的父亲吧？这里是维修单，你可以过目。如果质疑，完全可以去找你相信的机构来复查。”宾利车主男人拿着刚刚开好的单子，交给了林河。

    维修单上面清楚的写着，费用：300000RMB

    “老东西，走路跟快要断气了似的，能赔得起吗？”烫发女子鼻孔朝天冷哼一声。

    老东西？

    林河苦笑，他才四十岁。

    因为破产一系列的打击，还进了医院，现在的模样说是四十岁恐怕也没人相信。

    “不许你这么说我爸！”林青愤怒的吼道。

    “叫什么叫？”宾利车主瞪了下眼睛，又不耐烦的望着林河：“该赔偿的赔偿，我不管你是这小子的爸爸还是爷爷，三十万一分不能少。否则，就等着报警吧！”

    一分钱难倒英雄好汉，更何况三十万。

    林河手里捏着赔偿单，深深的无力感涌上心头。

    “叮咚！父爱如山系统与宿主林河绑定成功！”

    “叮咚！您的儿子骑车撞上了宾利，本着父亲必胜的原则，宿主的资产晋升为青江市隐世首富！”

    在耳边，响起了机械感十足的提示音。

    系统？

    一抹惊喜的光亮，在林河的眼睛里浮现出来。

    紧接着，一股信息涌入了林河的脑海，那是当前存款和资产分布。

    “区区一辆宾利算什么？”

    林河查看完详情后，差点就想要仰天大笑。

    不过短暂的激动很快就被按捺了下去，低调才是王道。

    “如果赔不起的话，一人做事一人当，让你儿子现在当众磕头吧。磕一次一万块，怎么样？”宾利车主摩挲着女伴的手，表情戏谑的犹如上位者在愚弄着下位者。

    “是罗霄金让你来的吗？”

    林河玩味的问道：“儿子，去把这辆宾利给我砸了！”

===第002章 要有成为超级败家子的信心！===

把这辆宾利砸了？

    这可是还几百万的车！

    林青脸色变了，

    那个陪在旁边的女孩和路人脸色也变了。

    “砸……砸车？”林青的手指有点僵硬。

    “不敢么。”林河淡淡的问道：“有爸爸在，怕什么？”

    “好。”林青有了底气，四处张望找了块板砖，直接砸向宾利的挡风玻璃。

    伴随着脆响，蛛网般的裂痕密布其上。

    周围的人鸦雀无声，他们都被震惊到了。

    什么家庭，当众砸人家的宾利。

    爽！

    林青甩了甩手，他用了全身的力气。

    后果不堪设想，但是心情舒畅了。

    “你这话什么意思？”

    宾利车主神情不自然的问道，让路人们奇怪的是没有上前阻拦，反倒心虚。

    “告诉你的主子，我们很快就会见面，下次会有个惊喜送给他。”林河深深的望了眼宾利车主。

    语气非常的轻，但双目中散发出的威严，充满了压迫感。

    那是久居高位者浑然天成的自信！

    林青呆呆的看着父亲的背影，原本孱弱佝偻的身姿，在这一刻竟然挺拔如刀。

    女孩也惊诧的望着，一个人的气质竟然能够在数秒内发生如此明显剧烈的变化！

    “好了，走吧。”林河收回视线，

    “爸，咱们还没赔钱呢。”林青走过来，小声说道。

    撞也撞了，砸也砸了，一走了之？

    “过几天，我会亲自把赔偿金送上门的。”林河这句话，即是对林青说的，也是对那位宾利车主说的。

    林青更是一头雾水，连人家地址都不知道，怎么亲自把赔偿金送上门。

    林河拍了拍林青的肩膀，加上那位先前陪着儿子的女孩，一起离开了。

    别说林青，路人也是看的云里雾里，这到底是怎么一回事啊？

    “老公，就让他们这么走了？”

    回到车上，烫发女子不解的问道。

    “闭嘴！”宾利车主表情并不好看，他掏出手机，拨打了个号码，把这边的事情如实汇报。

    “我知道了。”对方在电话里沉默几秒，说道。

    路人们三三两两的离去，先撞后砸，那对父子俩真是豪横！

    今晚许多人的朋友圈，都有了话题度极高的内容。

    ……

    那位陪着儿子的女孩离开了，林河带着林青，沿着路边慢慢的走着。

    这个父爱如山系统，林河算是差不多研究清楚了。

    儿子惹到麻烦，林河出面解决，就会获得奖励。

    如果儿子惹到林河都得罪不起的麻烦，那么系统会直接提升他的等级。

    就比如蹭到宾利车的事情，父亲必胜的原则，让林河一举成为青江市隐世富豪。

    但有一个限制，不能强迫明示儿子去惹麻烦，必须是儿子主动。

    简而言之，只要儿子带着自身意志不断惹麻烦，林河就能越来越强！

    上辈子是个从福利院长大又投身福利院事业的可怜虫，酩酊大醉竟然睡死过去。

    这一世重生有了系统，悲剧开局又如何？

    “你是不是有一肚子的疑问？”林河瞥了眼身旁的儿子，问道。

    “是的。”林青挠了挠头。

    “你觉得为父的破产是经营不善吗？”林河问道。

    想让儿子惹事，林河觉得任重而道远啊，需

以润物细无声的方式。

    “难道有更深层次的原因？”林青曾经是富二代，对上流圈子的黑暗耳濡目染怎会不知情，要知道他以前可是个败家子，所以很快反应过来。

    “你觉得这次骑车撞上宾利真的是不小心吗？”林河一脸孺子可教也的欣慰：“让你磕头，看似是在辱你，实则是针对我。连儿子都保不住，我这个父亲岂不是废人。杀人诛心，不过如此。”

    “是有人在搞鬼！”林青攥着拳头，愤怒的说道。

    “生气没用。”林河停下脚步，望着河边的杨柳依依，二三月的天气适宜的刚刚好。

    “想成大事首先要具备超过常人的能力，不论遇到何种境况要冷静。”林河循循善诱的拍了拍林青肩膀，说道：“夏国很大，青江市很小。不可坐井观天，自以为是。”

    “可惜明白的太迟了。”林青望着亮晶晶的河面，后悔说道：“跌入低谷，才知道曾经的纸醉金迷有多可笑。”

    “一点都不迟。”林河面带微笑，声音铿锵有力：“有你爸在，永远都不会有低谷。”

    “爸……”

    林青看痴了。

    这一刻的父亲，是那样的伟岸有安全感，散发着天使般的光辉。

    旧的疑问得到了解释，新的谜团又浮现在脑海。

    都已经破产了，父亲的底气又来自哪里呢？

    林河知道儿子心里所想，摆摆手打消了后者提问的念头。

    想要获得父爱如山系统的奖励，就要儿子去惹事。

    自从破产以后，儿子以前败家子的爆棚自信就垮了。

    最能惹事的，当然还是以前的败家子。

    所以，林河要重新建设儿子的自信。

    也可以说是，超级无敌混账败家子养成计划。

    ……

    桃林小区是青江市出了名的老房区，多年的风吹雨打让墙皮剥落还泛黄。

    走在逼仄的巷子里，都能够闻到浓郁让人快要窒息的霉潮和臭水沟气味。

    破产后，林河就带着儿子在这里花了六百块钱租了个房子。

    地方偏僻了些，环境恶劣了点，但是便宜。

    上楼后，林河掏出钥匙开门：“咱们准备搬家吧。”

    “搬家？”林青哭丧着脸问道：“爸，是不是因为咱们这个月房租拖了快一个星期都没有交，房东要让我们收拾东西滚出去了。”

    “不说我都忘了。”

    林河这才记起，房东催房租的短信在逾期的时间里发了不下三十遍。

    掏出手机，林河输入了一个系统提供信息中的手机号码，发送短信。

    ……

    “妈，人家父子俩现在肯定是碰到难事儿了，才拖欠一个星期的房租算什么嘛，总要让人家喘口气。”

    不到八十平的房子里，母女相对而坐，说话的是女儿王语嫣，扒拉着米饭。

    催房租的短信被她看见了，有些于心不忍。

    “你爸走得早，丢下咱们娘俩，今年你都高三了，马上读大学花费更多。”母亲刘丽恨铁不成钢的说道：“才拖欠一个星期的房租，真是不当家不知道柴米油盐贵，再不催跑了咋办？我还不是为你多攒点钱，将来上大学不用犯愁。”

    “人家是好人，怎么会是拖欠房租跑路的人啊？”王语嫣闷闷的问。

    “你分得清楚好人坏人？坏人难道把坏字写在脸上？”刘丽拍了拍桌子。

    “好吧。”王语嫣心虚的应道。

    这时，门外响起敲门声。

    刘丽开门，发现站在外面的是刚刚在议论的那对父子，他们拎着行李箱。

    “很抱歉拖欠了这么久的房租。”林河说道：“钱已经发微信了。”

    刘丽赶紧拿出手机，打开微信果然有三千块钱的转账，瞅见行李箱后那颗悬着的心立即安稳的落了回去，眉开眼笑又奇怪的问：“房租每个月六百，怎么给我三千啊？”

===第003章 惹麻烦的好机会，儿子快上！===

“我和儿子准备搬走，拖欠房租给您添麻烦了。”林河淡笑着说道。

    房东自己一个人拉扯着女儿，很不容易。

    “林先生，您真是太客气了，一个星期而已哪里算得上是拖欠嘛。”刘丽笑吟吟的，全然没有了催房租短信中的强势。

    王语嫣在后面看的也很是无语，妈妈变脸的速度还真是快。

    “房子里面还有些东西，就要麻烦您清理了。”林河多给的钱，也包括打扫卫生的。

    毕竟他们父子二人走得仓促，租的房子里不算脏，但是以前带不走的一些生活用品还在里面呢。

    “没问题没问题。”刘丽应道。

    林河点头笑了笑，便让儿子拿着行李箱，朝着楼下走去。

    有了钱，刘丽的态度就不一样了，叫上女儿一起送这对父子下楼。

    ……

    走在这座老式小区，林河和林青还是挺唏嘘的。

    当初破产，爷俩翻遍了整个青江市租房的地方，这里是最便宜的。

    刚来的时候，习惯了优渥生活的他们当然不习惯。

    过了段时间以后，林河与林青发现，这个小区的人都互相认识。

    居民们在这里度过了几十年的岁月，桃林小区不光是他们在青江市的栖身之地，也承载着感情和回忆。

    在朝着外面走的时候，还有人冲着林河和林青亲切示意。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    突然间小区门口，响起了震耳欲聋的发动机轰鸣声。

    循声望去，可以看见一辆辆推土机排成行，还有着十多个相同着装的男人，正在大声嚷嚷，张贴着宣传单。

    刚到门口的林河看见这番场景，不由得愣住了。

    “这是怎么回事？”林青问道。

    “是开发商的人。”刘丽接过话茬，恨恨的说道：“这片老房子要拆除，每家给予补偿费用三万元。”

    “三万？”林河惊了。

    这片老房子在青江市，属于比较荒僻的地带。

    但是开发商会挑中这块地方，必然不会做赔本买卖。

    以林河的猜测，是有关部门对这块区域抛出了橄榄枝。

    不管是何种原因，每家给予三万块钱的赔偿有些黑了。

    “今天这群畜生开着推土机，难道想把我们人和房子全部给平了吗？”刘丽气得不轻。

    这一刻，整个桃林小区的人都站在了一起。

    这里是他们唯一的家，但凡能去别的地方买房子，又怎么会住在这个飘着臭水沟气味，墙皮剥落泛黄的老房子里呢？

    有的家庭三世同堂，有的家庭妈妈独自拉扯着女儿，有的是孤寡老人……

    每家三万块钱让他们从房子里搬出去，无疑是在赶尽杀绝！

    “一群刁民！”

    瞅着桃林小区住户们坚决的表情，站在推土机前面的男人朝着地上吐了口唾沫。

    大家都叫他阿威，是开发商工程部的部长，负责施工的现场管理。

    上面已经下了命令，务必三日内让这群刁民接受赔偿搬出去。

    然而好话说尽，这群刁民根本不同意。

    既然如此，就别怪他无情了。

    阿威缓缓的点燃根香烟，抬起手打了个手势，推土机马上熄火。

    接着走来十多个地痞流氓，站到了他的身后。

    手里拎着棍棒，叮叮当当的敲打着地面。

    桃林小区的居民们虽说满腔怒火，可也没有见过这等场面。

  0

;  “那丫头叫什么？过来。”

    阿威眼睛四处瞄着，恰好看见气势汹汹走过来的母女。

    他记得这两个人，最前面的妇女叫刘丽，在桃林小区有两套房子。

    后面的青春靓丽少女，是刘丽的女儿，今年上高二。

    闹事的时候，这个刘丽可是很活跃的。

    杀鸡儆猴，阿威不知道玩过多少遍，很是熟悉。

    王语嫣吓得不轻，赶紧缩在母亲的身后。

    “给我抓过来！”阿威吐出道烟圈，冷笑不止。

    “爸，他们欺人太甚，光天化日之下……”话说到一半，林青颓然的闭上了嘴巴。

    现在的他，有什么资格去管这种事情。

    “大丈夫，有所为有所不为。”林河神情散发着正道的光，内心却在打着算盘。

    这可是让儿子惹麻烦的好机会，系统不让明示，那可以蛊惑儿子去啊。

    “爸，我懂了！”林青握了握拳头。

    刚到这个小区的时候，父子俩很落魄。

    曾经身为富二代，林青身边群蝶环绕。

    家里破产以后，他深深认识了人情冷暖四个字的含义。

    曾经住在别墅里，突然换到老旧小区，林青根本不习惯。是王语嫣这个小学妹的照顾，总算有些慰藉。

    现在看见王语嫣遭遇危机，林青还是想表现表现的，可惜他不是曾经那个富二代了。

    父亲的一席话，让林青热血沸腾。

    几个地痞不怀好意的笑着，他们最喜欢学生妹了。

    特别是那副受惊过度的模样，更是让人心里痒痒。

    桃林小区的居民们都呆住了，这群人真的敢无法无天？

    刘丽很快反应过来，刚想冲上去阻拦，就被一脚踹中肚子摔在地上，好一会都没顺畅的喘口气。

    “妈！”

    王语嫣眼泪夺眶而出，赶紧去查看母亲伤势。

    “住手！”

    就当她以为难逃一劫的时候，有个穿着校服的身影，挡在了地痞前面。

    “林青？”

    王语嫣怔了下。

    万万没想到，会是他。

    “一块收拾了。”

    阿威不屑，小小年纪也许学人出来英雄救美，真是笑掉大牙。

    桃林小区的住户们面面相觑，谁能想到今天的事态会发展到要动手的地步。

    “想收拾我儿子，也得让你老板掂量掂量有没有资格吧？”

    嘈杂间，有道不轻不重却格外清晰的声音响起。

    儿子阻拦，父亲也想来。

    杀鸡儆猴，没想到这鸡有点多。

    那几个地痞也回过头，纷纷走到了阿威的身旁，就等着他吩咐。

    “我老板是程文瑞，不知道你是什么人呢？”

    阿威弹了弹烟灰，不咸不淡的问道。

    程文瑞？

    甭说桃林小区的住户，就连捂着肚子脸色惨白的刘丽神色都变了。

    在青江市，有个文瑞置业，老板正是程文瑞。

    市区繁华地带起码有五个以上高档小区、大型娱乐场所还有办公楼，都出自他的手笔。

    程文瑞，是青江市有名的地产大亨！

===第004章 你家老板有劳斯莱斯幻影吗？===

林青的脸色有些黑了。

    程文瑞的黑历史有很多，发家就极为不光彩。

    操办起文瑞置业以后，才慢慢的洗白，但熟悉的人都知道他的性子果断狠辣。

    被程文瑞看中的地块，一定能得到。

    从三年前到如今，程文瑞在青江市的地产领域，展现了蛇吞象的实力。

    没想到这个即将开发的老房区，也被他给囊括了进去。

    招惹这种人，是个十足的大麻烦啊！

    “程文瑞？”

    林河哦了一声，对此人在记忆里还是能找到相关信息的，但不多。

    因为破产以前，林河虽也是富豪，可是他活动的领域跟房地产是八竿子打不着的。

    “看你的样子，应该知道我老板的名号吧。”阿威深深吸了口烟，烟过肺的陶醉数秒，笑呵呵的问道。

    文瑞置业数年的时间，在青江市的姿态可谓气吞山河。

    穿着普通，头发黑白相间的中年人，不应该不知道。

    “知道。”林河淡淡回道。

    “知道还敢闹事。”阿威把半截香烟丢在地上，用皮鞋尖踩灭，拍拍手：“送这位大叔去医院住几天，我给医药费！”

    “好嘞，威哥！”

    顿时就走出来两个青年，拖着棒球棍朝着林河走去。

    “爸！”林青脸色变化，瞅着那两个地痞要对父亲动手，他赶紧跑过去挡在了林河的面前。

    原本想来一场英雄救美也想报答王语嫣这段时间的照顾，可惜理想是丰腴的，现实是骨感的。

    林河很欣慰，这个败家子目前蠢了点，不过还算孝顺。

    有危险，尽管吓得打哆嗦，还是义无反顾的站到了自己面前护着。

    掏出手机，看了下时间，应该快到了。

    就在这时，许多辆汽车的轰鸣声在南边传来。

    阿威和地痞们，都下意识的望过去。

    桃林小区的住户和被王语嫣搀扶起来的刘丽也朝着声音轰鸣方向望了过去。

    在南边。

    有一排车队行驶而来，在众人注视里靠边停了。

    四辆黑色奥迪，在中间簇拥着一辆劳斯莱斯幻影。

    阿威嚣张的气焰赶紧收敛，劳斯莱斯幻影可是千万级别的超级豪车。

    就连他老板的座驾，也不过是三百多万的保时捷而已。

    难道桃林小区有什么大人物？

    毕竟这个豪华车队，是在小区门口停下的。

    奥迪车门同时打开，清一色戴着耳机的保镖，训练有素。

    劳斯莱斯的驾驶座车门也打开，下来一位中年男人，径直走到了林河的面前。

    弯腰，鞠躬。

    “林先生。”中年男人恭声喊道。

    哗啦！

    四辆奥迪车两侧十六个保镖同时弯腰鞠躬。

    阿威和地痞们傻眼了。

    桃林小区住户们和刘丽、王语嫣母女傻眼了。

    别说他们，就连林青都傻眼了。

    这个场面，大家都是第一次见到。

    林青激动起来，难道父亲的底气，就是有隐藏的实力吗？

    林河却是风轻云淡的气度，迈开步子走向劳斯莱斯。

    根据系统的介绍，林河拥有的青江市隐世首富资产，都是由这位中年男人代理。

    在林河的手机上，有系统自动植入的闻学联系方式。

  

   准备搬离桃林小区后，林河就给闻学发送了短信，让他过来接人。

    闻学对林先生，满心的恭敬和忠诚。

    当初他是一家公司的高管，被栽赃陷害，从光鲜亮丽到倾家荡产只是短短一天的时间。

    屋漏偏逢连夜雨，家人住进了医院急需用钱。

    在最无助的时候，是林先生联系上了他。

    由最初的质疑，到后来的震惊。

    林先生的资产，完全称得上是青江市首富，却低调到没人知晓。

    帮闻学摆平了所有的事情，雇佣他当管家，闻学发誓死心塌地。

    “如果你的老板有不高兴的地方，可以联系我的管家。”林河上车后，望向车窗外。

    闻学知意，走上前掏出一张黑底烫金字的名片递给阿威。

    姓名和联系方式，除此之外再无其他。

    等到几个保镖把行李拿上车，林青冲着王语嫣点点头，也上了劳斯莱斯。

    闻学不光是管家，也是司机。

    桃林小区的众人目送着车队离去，瞠目结舌。

    “刘大姐，您没事吧？”

    几个关系较好的住户上前关切的问道：“你们家的那对父子，到底是什么来头啊？”

    刘丽身上的伤势好转许多，脸色苍白的摇了摇头，苦笑不已。

    连房租都拖欠了快一个星期，做梦也想不到会是那么有钱的人啊。

    王语嫣轻咬嘴唇，劳斯莱斯车队和那位大叔言谈间的气派，都在她脑海里留下了深刻的印象。

    这就是大人物吗？

    真让人有安全感啊，王语嫣情不自禁的浮想。

    ……

    劳斯莱斯不愧是千万级别的超级豪车，行驶在路上让乘坐者无比的舒适。

    “爸，咱们家不是破产了吗？”

    林青嗅着内饰皮革奢华的味道，震惊的问道。

    正在开车的闻学嘴角扯了扯，以林先生的资产，得败家成什么样才会破产，他根本无法想象。

    “那家公司确实破产了，可那并不是我唯一的资产。”林河深深的看了眼儿子：“通过这次的事情，你应该学到不少吧。”

    “是的。”林青既兴奋又愤慨。

    兴奋的是自己又可以继续做富二代，愤慨的是那群势利眼的家伙。

    想要光鲜立足，需要有强大的实力为后盾。

    “叮咚，宿主教导有方，您的父爱值获得了小幅度提升！”

    “叮咚，宿主获得时光倒流卡（注意事项：仅能给宿主本人使用）”

    系统的提示音，在林河的耳边响起。

    咦？

    父爱如山系统还能这么用？

    看样子，能让儿子明白一定的人生道理，也是可以获得系统奖励的。

    “父爱值是什么？有什么作用？时光倒流卡是什么意思？”林河三连问。

    “宿主当前无法查看父爱值详情和作用。”

    “时光倒流卡：使用后，有一定几率能够让宿主身体素质回到N年前（N：1-40年之间，看宿主运气）”

    暂且无法搞懂父爱值，林河并没有继续在这方面浪费时间，反正以后早晚会知道的。

    ……

    文瑞置业。

    这座九层的大楼最顶层，是青江市赫赫有名的地产大亨程文瑞办公室所在。

    “这就是那个人给你的名片？”

    有个戴着眼镜看起来非常斯文的男人，手里捏着黑底烫金字的名片。

===第005章 咱家的房子80000000RB！===

“是的，老板。”

    站在办公桌前的，正是负责桃林小区拆迁的阿威。

    “很讲究。”程文瑞推了推眼镜架，放下名片。

    “老板，莫非您知道这号人物？”阿威问道。

    在桃林小区撞见劳斯莱斯车队的主人后，他就停止了今天的计划，急急忙忙开车来到文瑞置业的办公楼找老板。

    在来的路上，阿威打电话询问了几个熟悉的人，都没听过闻学这个名字。

    尽管如此，他仍然不敢掉以轻心。

    毕竟那个车队的阵仗，装是装不来的。

    “前不久，青江市有一个叫闻学的男人横空出世。以绝对狠辣的眼光，进击了青江市的医疗、娱乐和教育产业。好像有花不完的钱，千万上亿的挥霍着，青江市的产业构造几乎都有他的身影。”

    程文瑞站起身，望着落地窗外的阳光：“闻学是青江市本地人，横空出世前落魄的还不如街边乞丐。说得简单些，那就是身后另有他人。有一点可以肯定，此人背景雄厚，绝非青江市名流富人能比。如果没猜错的话，你说的那位林先生，便是闻学身后的那尊大佬。”

    “啊？”阿威的脸色霎时间白了，颤声道：“那我不是惹麻烦了？”

    这么一尊大神，哪里是他能得罪的！

    程文瑞失笑：“说不定，你给我带来了一个大机遇呢。帮我预订泰来酒店最好的包厢，等我找个机会，请那位林先生吃饭当面赔罪。”

    阿威也是常参加酒局的人，老板一说，他隐隐猜到了用意，转惊为喜。

    ……

    车队行驶在繁华市区，最终进入了一座别墅园区——水起别庭。

    “爸，这里难道就是那个最便宜的别墅都三千万的地方？”

    林青睁大了眼睛，透过车窗惊呼道。

    水起别庭是青江市最高档的豪宅园区，总共十八套别墅。

    花园庭院式居住环境，高墙古树，一条蜿蜒河流环绕，环境优美，空气清新。

    欧式的设计风格，让奢华与自然完美契合。

    位置处于青江市繁华地带，却幽静清雅的如同遗世独立。

    十八套都有各自的序号，第十八号价格为三千万整，第一号的价格已经达到七千多万。

    劳斯莱斯幻影稳稳的停靠在了一号别墅的门前。

    早已准备好的佣人开门，侍奉在侧等待吩咐。

    “林先生，这处别墅价值八千万，您可还满意？”

    闻学打开车门，一只手虚放在林河的头顶上面，避免下车时碰到边沿。

    “不错。”林河很满意。

    林青早已笑的合不拢嘴，简直跟做梦似的美妙。

    ……

    前程公司，会议室。

    坐着三位西装革履的男人。

    “罗总，今天的事情就这么结束了？”左边男人问道。

    他口中的罗总，就是如今前程公司的掌权人，罗霄金。

    “林河是个聪明人，他一手创办了前程公司，如今市值已经达到六十亿以上。”罗霄金喝着茶水，胜券在握：“然而全都成了我的嫁衣，现在的他就是个落汤鸡，能翻出什么浪花来呢？”

    “这次的

宾利事件，是我一手设计的。用林青当诱饵，简直是十拿九稳。”左边男人呵呵笑道：“目的就是让林河带着他的那个败家子林青，彻底从青江市滚出去，就差最后一步了……”

    “无碍，既然他想来与我们碰面，稍安勿躁静候佳音吧。”罗霄金挥手打断了左边男人的讲话：“真正的目的，是彻底断了前程公司某些人的念想！”

    另外两个男人沉默。

    前程公司正因为是林河一手创办，忠心于他的人并不少。

    很多都在等待着林河卷土重来，导致罗霄金走马上任后，公司的运作跟用了几十年的破手机似的，处处不得劲。

    林河坠入深渊，才能让前程公司焕然一新！

    ……

    偌大的三层别墅，林青躺在自己的卧室里，雀跃的享受着奢华装饰。

    忽然，手机振动。

    林青拿起来一看，居然是沉寂许久的初中同学群。

    里面有些初中同学的名字，对林青来说都有些模糊了。

    当年的初中班长赵明明，正在@群里的同学。

    赵明明：同学们，高考终于结束，咱们初三七班的很多同学好久没见面。可不能有了高中同学忘记初中的兄弟姐妹，不如这周三大家抽出时间，聚一聚，重叙往日的同窗情。

    杨广远：同意！悲苦的九年义务教育终于结束，我要好好放纵！

    李坤：我高考发挥失常了，正好心里苦闷呢，去农家乐怎么样？

    赵明明：农家乐太低端了，如果大家愿意过来，我可以订个泰来酒店的包厢。

    周娟：泰来酒店？那可是五星级酒店啊，班长大人是发财了吗？

    郑世杰：班长大人威武！我这辈子还没去过五星级酒店呢！

    卢伟：威武+1

    看到这里，林青嘴角撇了撇，三年不见，赵明明还是那么爱装。

    当时在初中的时候，因为林青是富二代，稳稳压着这位班长大人。

    导致赵明明每次在班级里装的时候都无法淋漓尽致的爽快。

    后来不知道从哪里得知林青家里破产了，还特意私聊假惺惺的安慰。

    这次的所谓聚会，林青总感觉赵明明的醉翁之意不在酒，而在于他！

    不过嘛，今天以前的林青对这场聚会肯定是拒绝的。

    赵明明：@林青，不要不说话啊，虽然你家里破产了，但也可以过来参加一下同学聚会，以后大家都是你的人脉资源，让你混口饭吃还是没问题的。

    接下来班长的发言，让群里出现了片刻的安静。

    其实曾经不少的初中同学都知道，林青家里出了点事情，没想到的是竟然破产了。

    一小部分同学都在幸灾乐祸，毕竟当时的林青在学校里被很多女生誉为高富帅。

    真想赶紧到初中同学聚会那天，看一看现在的高富帅落魄成什么熊样子了！

    林青隔着屏幕冷笑，他的想法又何尝不是呢，打字发送：好的，什么时候聚？

    赵明明差点笑出声：这周三，不见不散！

    ……

    “林先生，文瑞置业的程文瑞打来电话，想约您这这周三去泰来酒店，亲自向您赔罪道歉。”

    闻学敲门，得到允许后走进一间办公的宽敞房间，恭声说道。

===第006章 儿子一笑生死难料===

“还说什么了？”

    林河正在思考怎么让儿子继续惹麻烦，听见刚刚得罪过的程文瑞居然示好，不由得大感失望。

    原本预想的是程文瑞与自己结仇，为了对付这位青江市的地产大亨，系统再次给予丰厚的奖励。

    “程文瑞希望林先生不要忙着拒绝，他还有一笔大生意要跟您谈。”闻学站在对面说道。

    “哦？”

    这次，林河倒是有些意外了。

    程文瑞要开发桃林小区，但住户们由于赔偿金的事情拒不合作。

    所以才有阿威带着人立威的场面，没想到被他们爷俩撞上破坏。

    定然会让住户们更加有抵抗的勇气，对开发项目进程是个大麻烦。

    此人不但不生气，还想和自己做生意。

    到底是有城府，还是设计好了对付他的陷阱呢？

    以前道听途说过关于程文瑞的事情，这位地产大亨并不是好相与的人。

    “林先生，需要我拒绝吗？”闻学请示问道。

    林河眯了眯眼睛，浮现出笑容：“不用拒绝，安排一下，我会如他所愿的赴约。”

    究竟是心怀叵测还是真有胸怀，周三在泰来酒店便能够见分晓。

    “好的林先生。”闻学弯腰，转身离去，顺手关好了房门。

    林河靠在舒适的办公椅上，打开父爱如山系统，找到了那张时光倒流卡。

    “使用！”

    林河在心里默默的说道。

    “叮咚！时光倒流卡使用成功！”

    伴随着系统的机械音，林河只觉得四肢百骸涌动起暖流，继而蔓延全身。

    这股感觉持续了不到半分钟，就缓缓结束。

    林河从椅子上站起来，握了握拳头，那是年轻的力量感。

    这具身体自从破产以后，深受打击一蹶不振，急速衰老不说还变得孱弱。

    四十岁的年龄，看上去跟五十多岁似的。

    走到卧室衣柜间的等身镜面前，镜中人大变了模样。

    头发变得乌黑亮丽，脸上的皱纹已然消失不见。

    一米八的身高即便穿着宽松的居家服，也仍然掩盖不住挺拔的身姿。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。漆黑的双眸似两个深不见底的深潭，高挺的鼻梁下是噙着凛冽的嘴唇。

    “这是穿越到完美的偶像剧总裁身上来了啊！”

    林河摸了摸脸，忍不住惊叹的说道。

    按照系统的提示，时光倒流卡让这具身体恢复到了三十岁时的状态。

    ……

    林青躺在床上，看着初中同学群里的热闹活跃。

    经过家里破产的遭遇，他一颗压抑很久的心如同沐浴了三月春风。

    初中的时候，自己能踩着赵明明，现如今高考结束，后者就以为能够扬眉吐气？

    越想，林青脸上的笑容越冰冷。

    赵明明忽然在群里@了一个让林青思绪中断的名字，那就是晏书静。

    晏书静在初中时候就是全校出名的校花，当初林青还给她写过情书呢。

    林青的模样跟父亲林河年轻时候很相似，不然也不会被众多女生称之为高富帅。

    有的同学，还把林青和晏书静组CP呢，说是金童玉女。

    这也是为什么赵明明处处针对林青的最重要原因。

 

   当班长@晏书静的时候，不止是林青，还有班里的其他男生也都在盯着屏幕。

    初中同学聚会是一件挺让大部分人开心的事情，对男生们来说如果校花晏书静能来，那就是锦上添花！

    就连林青都忍不住有些期待的望着聊天群，等待着回复。

    晏书静：高考完了，正好也想放松放松。

    赵明明：美女赴约，不胜荣幸！

    后面还加了一个呲牙笑的表情包，恐怕手机后面的他笑得会更灿烂。

    卢伟：还是班长有面子，即将大学的我们终于可以正大光明谈恋爱！

    这话，谁都知道有暗示的意思。

    在初中的时候，卢伟就是赵明明的狗腿子。

    赵明明当初的家庭背景虽然不如林青，但也算是有点小钱。

    那会儿，赵明明就暗恋晏书静，碍于林青没敢表白，但这件事情还是很多人都知道的。

    卢伟估计是受了赵明明的吩咐，开始做铺垫。

    这家伙喜欢晏书静的心，还没死呢。

    林青放下手机，微微笑了笑，周三见！

    ……

    傍晚，别墅里面灯火通明。

    林河坐在原木餐桌的上座，儿子则是位于右手边的位置。

    “爸，您之前装得真像啊，把我吓得不轻！”

    林青惊讶的说道。

    现在的父亲，换做谁来看，都得以为是个刚刚三十岁的有为青年男人。

    当初破产时的父亲，苍老的跟迟暮之人似的，一副被生活掏空的衰败模样。

    不知道是谁给父亲化的妆，真像！

    林河无语，败家子不愧是败家子，脑子如果够精明，又怎么会成为败家子呢。

    时光倒流卡的事情，没法告诉儿子，林河只能默认。

    很快，佣人将餐碟一个一个的端上了桌。

    闻学已经安排厨师为父子俩准备了健康精致的晚餐，身为管家，这些都是他的职责。

    香煎小黄鱼、白灼对虾、藜蒿炒腊肉、蔬菜水果沙拉和颗粒饱满的热腾腾白米饭。

    同时搭配了南瓜小米粥，香甜可口。

    光是看上去，就让人垂涎三尺。

    “这周三我要去参加一个饭局。”林河夹了块腊肉放进嘴里：“你要一起去吗？”

    他真正的目的不是饭局，而是让败家儿去惹麻烦。

    泰来酒店身为五星级酒店，消费群体几乎都是非富即贵的。

    争取让败家儿成为泰来酒店客人们的公敌，那奖励会丰厚到什么程度？

    想着想着，林河嘴里的腊肉更香了。

    “爸，太不巧了，我周三有约。”林青大口扒拉着饭菜，含糊不清道。

    自从家里‘破产’以后，他差点过上馒头咸菜的日子。

    别说大鱼大肉，就连油花都没怎么见过。

    泡一包方便面，林青要用大容量的缸子当餐具，能多倒点水多喝点汤。

    落魄以后，方知粒粒皆辛苦。

    像面前原木餐桌上的美食，林青那段时间只有做梦的时候才敢奢望。

    “好吧。”林河略微失望。

    失望归失望，并没有强行修改儿子的计划。

    因为隐隐约约间，林河有点摸清楚父爱如山系统了。

===第007章 做人要低调，今天开个劳斯莱斯幻影吧===

察觉到父亲脸上的表情，林青将嘴里的食物咽下去，保证道：“爸，您放心，我不会惹事的。只是去参加初中同学聚会，毕竟初中毕业整整三年了，等到上大学，那些同学说不定这辈子都见不到了。”

    望着儿子满脸的正经，林河欲言又止。

    傻孩子，你爹我巴不得你去惹麻烦呢。

    当然，林河只会在心里那么一想，不会流露出来。

    而是满脸慈爱的说道：“当初破产，不过是让你看清楚不是所有朋友都称得上好字，想必你已经懂了。惹不惹事无所谓，年少不热血，难道等老了再去热血吗？只要不丧尽天良，爸爸永远都是你最坚强的后盾。”

    为了能够获得系统更多的奖励，但林河也不愿意让儿子变成坏人。

    得罪一些有钱人，还是没问题的。

    “爸……”林青瞬间哽咽，几欲泪目。

    原来父亲，一直都是那么的爱他。

    “叮咚！宿主对儿子的教育效果不错，父爱值获得一定提升！”

    一道提示音在耳边响起。

    果然有效，林河碗里的粥更加香甜可口了。

    ……

    周三，万里无云万里天。

    晴朗蔚蓝的让人站在天空下，浑身上下都洋溢着惬意。

    林河穿上私人订制的衣服，柔软贴身，完美的将身形给衬显。

    没有商标，价格却不比高奢品牌的衣服便宜。

    “车队就免了。”林河说道：“做人要低调。”

    尽管他已经是青江市隐世首富，却仍旧坚信低调才是王道。

    有儿子招摇过市得罪人获得奖励，岂不乐哉？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “林先生，那我们如何出行前往泰来酒店呢？”闻学穿着管家风格的西装，双手放于身前。

    “这辆劳斯莱斯幻影即可。”林河指了指车库，气定神闲的站在院子里，享受着好天气和园林风格的庭院。

    “好的，您稍等。”闻学嘴角一抽。

    低调？

    乘坐超千万的豪车出行，也算是低调？

    不过闻学转念一想，以林先生在青江市隐世富豪的资产。

    劳斯莱斯幻影的确昂贵，但还是算得上低调。

    很快，这辆超千万豪车离开了水起别庭，驶向泰来酒店。

    ……

    3路公交车，在繁华的商业街路口站牌停靠。

    林青下车后，朝着一栋气派的大楼走去。

    自从经历过破产，身边朋友一哄而散甚至还有落井下山之辈以后，林青眉目间少了几分以前的幼稚。

    如今在林青的心里，父亲林河才是真正的偶像，是他完全崇拜的男人。

    内敛不张扬，却蕴含着无穷的魔力一般，拥有着儿子都看不透的底牌。

    回顾曾经败家子的自己，太废物了，简直是无脑！

    以后，要向父亲学习，年少不轻狂等到老了再轻狂吗？

    装逼方面更要不鸣则已一鸣惊人！

    ……

    泰来酒店，是青江市近几年内刚刚建立的五星级酒店。

    入门之处即可体现五星级的低调奢华，仪门是一座仿罗马凯旋门式样。

    大堂内手工制作的水晶灯，绚丽夺目，贵气逼人。简约大气的设计风格和高级皮质沙发彰显了酒店的豪华基调，干净的地板快能当镜子用。

    “班长，你是发财了吗？”

/&gt;

    “五星级酒店，彷佛感觉自己变成了名媛。”

    “班长现在还是单身吗？考虑考虑我呗？初中的时候我就暗恋你了！”

    “周娟，你可算了吧。班长成绩好又多金，只有咱们的校花晏书静才能配得上。”

    初中的同学们，不少都已经在大厅里汇合了。

    班里五十位同学，今天到来的不过只有区区十多个人。

    有的高考结束出去旅游，有的初中毕业便辍学了，有的清楚高考失利正在苦恼未来前途……

    再过几年，初中聚会都很难有人来参加了。

    这次的聚会场所，因为赵明明的关系定在了五星级酒店。

    站在人群中间，俨然成为了同学们的焦点。强装平静的表面下，那颗心早就如同向日葵般摇头晃脑。

    众位同学议论的话题，全都是围绕赵明明展开。

    与初中时期不同，高考结束的同学们脱离了稚嫩，开始权衡利弊。

    和赵明明这种学习成绩好家庭背景又相当不错的人促进感情，将来总有一天能用得着。

    这不就是人脉的积累吗？

    念及于此，几位同学的言语更加热情，彷佛初中时期和赵明明就是交心挚友。

    这等场景，大大满足的赵明明的虚荣心。

    不过他最期待的两个人，都还没来呢。

    “快看，是林青！”

    “许久不见，林青还是那么帅啊。”

    “呸，帅有毛用，听说这次高考林青连学校可能都没得上呢！”

    有眼尖的女同学发现了从酒店外面走进来的林青，忍不住赞道。

    林青除了混账败家子的缺点外，其他还是蛮不错的。

    今天的他和曾经比，穿着打扮上截然不同。

    简单的运动休闲装，头发也是原本的干净黑色。

    让林青身上减少了几分昔日的纨绔气质，多出了几分阳光帅气大男孩的温暖。

    见到这一幕，赵明明的眼里浮现出些许嫉妒。

    如今的他家境和未来都远远超过林青，唯独天生的外貌，除非去整容。

    帅气又不能当饭吃！

    赵明明冷笑，接下来有林青丑态尽出的时候。

    “彦哥，麻烦带我们去提前订好的那个包厢吧。”赵明明一句话，立即把众人的注意力重新拉回到自己的身上。

    “好的，请跟我来。”被称作彦哥的服务员立即走过来，带着一行人朝着电梯走去。

    ……

    泰来酒店的餐饮包厢分为三个等级。

    最初的等级包厢是地字号，光预约费就需要1888元。

    中间等级就是天字号包厢，预约费用需要5888元。

    最高级的包厢，是独立奢华的。

    而且每个包厢的名字都不同，比如锦绣阁、归云阁等等，只有达到一定的身份标准才能够预约。

    说的简单点，光有钱不行，想在最高级包厢吃饭，还得有重量级身份。

    赵明明为同学们科普着泰来酒店的小知识，望着来往的服务员，奇怪的问道：“彦哥，今天这么忙吗？”

    “今天有大人物来吃饭，锦绣阁已经准备好了。”彦哥笑着说道。

    ……

    泰来酒店门口。

    一辆奢华的黑色劳斯莱斯幻影，缓缓的停下。

===第008章 小瘪三，撞完老子就跑？===

两排年轻靓丽的女服务员在泰来酒店门口站成两排。

    当劳斯莱斯幻影在门口停下的时候，从酒店里面快步走出一行人。

    “那人不是泰来酒店的总经理步景盛吗？平日里都难见一面，这次居然亲自待人？”

    “劳斯莱斯幻影，价格超千万的豪车，车主定然是尊大人物。”

    “车牌号五个八，好车配好牌啊！”

    “你们只注意到步景盛，却没注意到青江市地产大亨程文瑞。”

    这番动静，引起不少人注意。

    更让人好奇的，到底是何方神圣能让泰来酒店的总经理和地产大亨程文瑞亲自迎接。

    闻学从驾驶座下来，走到后面打开车门。

    首先迈出来的是铮亮的皮鞋，随后是男性西裤包裹下的大长腿。

    那人微微弯着腰，从劳斯莱斯幻影里出来，整理了一下衣领。

    阳光下，这个看上去也就三十岁的男人浑身上下仿若都弥漫着一层细碎贵气的光纱。

    俊朗的面容，噙着些许漫不经心的笑容。

    “林先生，我是总经理步景盛，您的到来真是让我们泰来酒店蓬荜生辉。”最前面的男人恭敬的说道。

    “林先生，我是文瑞置业的老板，程文瑞。”另外一个男人同样主动伸手。

    一一握过手后，一行人走进了泰来酒店。

    “我怎么不记得青江市有这么一号人物啊？”

    “青江市能代表整个夏国？”

    “言之有理，真正有钱人都是很低调的。”

    “好帅啊，我心中的霸道总裁终于有了形象!”

    不少目睹刚才那幕的人纷纷议论着，有的女性满眼都是小星星了。

    ……

    泰来酒店，锦绣阁。

    身为五星级酒店最高档次的包厢，果然不同寻常。

    近乎一百八十平米，位于泰来酒店的最高层——第三十八楼。

    包厢内有小桥流水，栩栩如生。

    一副大好河山的江山图，出自名家之手，置挂于墙壁。

    东南角有一屏风，透过屏风能够看见里面有位窈窕身姿正在拨弄着琴弦。

    琴声犹如山泉从幽谷中蜿蜒而来，缓缓流淌。又如同三月花开，裹挟着少女的心事。

    声不大不小，落在耳里只剩适宜不见噪耳。

    餐桌窗外，是烟波缥缈的人工湖，景色极佳。

    很快，星级酒店的特色菜品一道道被送上桌，显然是提前安排过的。

    “90年的罗曼尼康帝，不知道合不合林先生的口味。市场价在三十多万，本人有幸得到了一瓶。”

    程文瑞起身倒酒，眼睛却在观察着林河。

    本以为闻学身后的这位林先生，应该是年过半百的年纪。

    没想到，竟然如此的年轻。

    林河端起酒杯，小酌一口：“精致醇厚，单宁细腻而有力，平衡而又凝缩，丝绒般的质地柔滑优雅，不愧是采用了顶级黑皮诺葡萄。”

    “林先生真是高雅之人。”程文瑞称赞道。

    “程老板，有话直说吧。”林河放下酒杯，淡淡说道。

    ……

    地字号——11包厢。

    十多个人围着圆桌而坐，除了林青之外的人都在欣赏着五星级酒店的单间。

   0

; 有的同学举着手机，自拍准备发一波朋友圈。

    林青则是百无聊赖的靠在椅子上，想着父亲昔日的一举一动。

    嘎吱！

    包厢的门被推开，一道倩丽身影走进来，歉意道：“各位同学抱歉，我来晚了。”

    林青眼前一亮。

    是校花晏书静来了！

    今天的晏书静一改上学时的校园风格，穿着一件连衣裙，脚上是一双高跟鞋。

    雪白的脖颈上戴着银项链，烫成了微卷的长发散落在肩膀。

    一举一动，多出了几分成熟的气质。

    三年后的今天，林青再见晏书静发现她更漂亮了。

    “没事没事，书静能来参加我组织的初中同学聚会就已经很给面子了。”赵明明迫不及待的站起来，顾不得矜持，完全进入了舔狗状态。

    “林青同学，好久不见。”晏书静仍旧歉意的对着赵明明点头示意后，就看向了坐在另一边的林青，含笑招呼。

    “不介意的话，可以来我这边坐。”林青指了指左边的空位。

    右边坐着的是林青初中时关系不错的男同学，左边的位置一直空着。

    今天过来的同学都看的清楚，林青已经不再是当初那个帅气的富二代。

    更何况和今天的金主赵明明水火不容，除了那个和林青本来就关系不错的男同学，其他人都不愿意和他坐在一起，都担心被赵明明的怒火波及到。

    “好呀。”晏书静微笑着走过去。

    佳人经过，赵明明只能嗅到清雅的香水味。

    下一秒，他整个人的脸色都黑了下来。

    赵明明的身边有张空位置，是专门留给晏书静的。

    结果被林青抢了先？

    今天花费巨款把初中同学聚会安排在五星级酒店，最重要的原因就是想要跟晏书静成双成对。

    在之前就调查过了，晏书静还是单身呢。

    她的学习成绩优异，今年高考稳稳的进985甚至能进985前列的大学！

    在赵明明的心里，天底下除了晏书静没人更配他了。

    结果……结果赵明明割肉般心疼的订五星级酒店的餐饮包厢，成了林青把妹的嫁衣？！

    林青笑呵呵的绅士一般，拉开了身边那张空着的椅子。

    晏书静走过去，自然的坐下。

    “呼呼呼……”

    赵明明握紧了拳头，他真想一拳砸在林青那张欠揍的脸上。

    “明哥，冷静啊。晏书静来迟了，还没搞清楚状况呢。过上一会，她就清楚了。”卢伟拉了拉赵明明，小声提醒道。

    “说得有道理。”赵明明重新坐下，皮笑肉不笑的让服务员上菜。

    菜单是之前订好的，尽管已经在从物美价廉方向发展，一桌子菜还是花了两千多块钱。

    要是让这群班里的土鳖们点，恐怕得奔着五千甚至上万去了！

    吃的差不多，赵明明说了句上个卫生间就离开包厢。

    今天最大的惊喜，就要上演。

    找到那个认识的服务员彦哥嘱咐几句，赵明明就激动的准备回包厢，路上一下子撞到了个醉醺醺的男人。

    赵明明回头看了下，没理会就推门回了包厢。

    而那个醉醺醺的男人恍惚几秒，抬头盯上了包厢门牌——地字号11包厢。

    “小瘪三，撞完老子就跑？”

    男人打了个酒嗝，直接掏出手机打电话。

===第009章 最重要的是，有没有惹麻烦啊？===

“你现在在做什么呢？”

    林青看向身旁的男生。

    男生名叫刘文石，上初中的时候在学校是贫困生。

    初二的时候，家里还出了其他事情，差点连学费都交不起。

    于是林青就给了刘文石一些钱，足够他交学费和几个月的生活费。

    从此刘文石就把这件事情记在了心里，所以今天没人愿意为了林青这个落魄了的富二代得罪赵明明，只有刘文石愿意。

    “初三毕业我就去修车店当学徒了，虽然很累很辛苦，但是能让我吃饱，每个月还可以给家里寄不少钱。”刘文石笑着说道。

    “挺不错的。”林青点点头。

    对刘文石他蛮有好感，没想到当初无意间的善举，能让他记这么多年。

    “青哥，我这卡里有一万块钱。”刘文石瞅了瞅旁边的同学，没人注意到这边，取出一张银行卡塞到了林青口袋里：“不多，可是应该能够帮你一段时间了。”

    林青家里破产的事情，刘文石也听说了。

    一万块钱是修车三年攒下来的辛苦钱，拿出来帮助林青他是心甘情愿的。

    什么叫好朋友？

    这才是好朋友！

    拿着银行卡，林青鼻子发酸。

    破产以后，尝尽了人间疾苦，摇摇头把银行卡还给了刘文石。

    刘文石今年和自己一样大，那双手却如同冬天饱经风霜的老树皮。

    只看手不看脸，还以为是干了一辈子辛苦活的老人。

    既要帮助家里，还要攒钱，这一万块钱有多少刘文石的血汗，林青无法想象。

    “我家没破产。”林青坚定的说道：“等今天聚餐结束，我会让我爸给你安排个轻松钱多的工作。”

    反正家里钱那么多，大不了让刘文石去给自家的别墅打扫卫生，再怎么着也比修车轻松点。

    “青哥……”刘文石还以为是林青注重面子，本就不善言辞的他只好把银行卡装回去。

    等聚餐结束，刘文石找机会再好好劝劝林青。

    “你家里没事吧？”晏书静往这边凑了凑，她看见了林青和刘文石的小动作，关切的问道。

    初中时候，两个人的关系还算不错的。

    “放心吧，已经解决了。”林青无所谓的耸耸肩，他说的是实话。

    晏书静拍了拍林青的肩膀，她的想法和刘文石一样，都觉得林青是要面子逞强，鼓励道：“加油哦，打不垮你的只会让你更强大。”

    刚刚从包厢外面回来的赵明明恰好看见这一幕，气的差点把眼珠子从眼眶里瞪出来，坐下后猛地灌了一大口茶。

    在赵明明的印象里，晏书静可没有对其他男生流露过这般亲密态度。

    以女神的优秀程度，不会真的喜欢这个落魄还一无是处的林青了吧。

    “高考结束了，大家感觉怎么样？”赵明明坐下后，装作不经意的问道。

    “我是没希望了，准备去技校学一门手艺，将来在社会上也能立足。”

    “我报的是东广财经大学，希望能够听到一个好消息！”

    “我不出意外的话，应该可以进庆南交通大学。”

    其他几个同学也是脸上或笑或悲，高考后高三学子们的脸上洋

溢着人间百态。

    “明哥，你的学习成绩那么好，考的是什么大学啊？”卢伟按照之前准备好的剧本问道。

    “夏国农业大学。”赵明明挺直胸膛。

    “我靠，那可是双一流大学，不愧是明哥啊。”卢伟羡慕的说道：“我是没什么出息了，以后还希望明哥能够多多提携。”

    “是啊，班长多金成绩又好，未来前途无量，可不能把我们这群老同学忘记了。”

    其他几个同学纷纷附和道。

    “成绩还没出来呢，等收到录取通知书到时候请大家吃饭。”赵明明谦虚了几句，看向另一侧：“对了，书静考的是什么大学？”

    “汉北大学。”晏书静笑了笑回道。

    “汉北大学？”赵明明怔住，奇怪的问：“我记得初三毕业会，每个同学谈梦想。你不是说想考上京的清北大学吗？”

    清北大学，那可是全国第一的大学，亦是世界一流大学。

    尽管汉北大学是夏国三十九所双一流大学排名中的第二十位，跟清北还是差许多。

    “其实我是单亲家庭，在我还不怎么记事的时候，父亲就和我妈离婚，随后便是杳无音信。”晏书静淡笑着说：“初中的时候的确有雄心壮志，如今只想离家近一些，陪陪我妈。”

    汉北大学是汉北省的第一大学，而青江市是汉北省的地级市。

    如今交通便利，乘坐高铁只需要不到两个小时。

    坐飞机的话，那就更快了。

    触及到了晏书静的伤心事，赵明明说了声抱歉，又不怀好意的看了眼林青：“对了，咱们的高富帅青哥要去哪里上大学啊？”

    “不知道。”林青摇摇头。

    “明哥，你有所不知。林青已经不是高富帅了，临近高三毕业，他家里突然破产。”

    卢伟表面好心，实则故意的道：“林青肯定深受打击，学习成绩本来就差，考不上大学不说还得落魄，万一破产家里再负债累累，那就更痛苦啦。”

    包厢里的同学面面相觑，这羞辱的意思，未免太直截了当了吧。

    “青哥，真是物是人非啊。想当初在咱们那个初中，你是多风光，谁能想到会有今天呢。”

    赵明明假惺惺的叹息，说道：“不过你放心，咱们都是同学，以后肯定会帮帮你的。别的不敢说，让你混口饭吃还是没问题的。

    对了，我叔叔就是泰来酒店的一个领班。要不要来这里洗碗，可别外面小饭店待遇好。再者说，你也没什么文化学历，想帮你都不好帮啊。”

    林青笑呵呵的表情，没有动怒的迹象。

    换做以前，他早就冲过去一巴掌甩在赵明明脸庞上了。

    “哈哈哈……嘎！”

    赵明明正在爽朗地笑着，忽然包厢的门被人从外面猛地推开，让猝不及防的他笑声戛然而止，声线不受控制的提高变成了鸭子叫。

    “刚才是哪个小瘪三撞了我大哥调头就走屁都不放啊？”

    进来的男人吼着问道。

    ……

    锦绣阁。

    程文瑞拿着一张地图高谈阔论。

    林河的心思却越飘越远。

    不知道儿子的饭局还愉快吗？

    最重要的是，有没有惹麻烦啊？

===第010章 不好意思，我儿子遇到点麻烦===

包厢内瞬间鸦雀无声。

    进来的男人清一色的寸头，显然是社会人。

    大金链子脖中挂，胳膊上左青龙右白虎，就差把嚣张两个字纹在脸上了。

    来者总共五个，其中一人很有经验的堵住了包厢的门，免得有人偷偷溜出去。

    赵明明一颗心沉了下去，听到这几个人推门进来时候喊的那句话，就知道是来找他的。

    他到泰来酒店订包厢，根本就是打肿脸充胖子。

    哪里惹得起其他到泰来酒店消费的客人。

    别认出来是我，赵明明在心里祈祷。

    “撞我那小子呢？”

    站在最中间的胖男人摸了摸寸头，眼睛慢慢的扫视着包厢里的每一个人。

    赵明明故意低着头，捏着衣服的手心都渗出来不少的汗水。

    包厢里的几个同学都在看向赵明明，如果这群男人没有找错的话，应该是他了。

    毕竟刚才大家都在包厢里面吃饭，中途只有赵明明离开过。

    “你们是不是找错人了？”

    卢伟站起身，讨好的笑着问道。

    啪！

    胖男人扬起手，一巴掌结结实实的落在了卢伟的脸上。他是个成年人，体重看上去得有一百八十多斤。

    一巴掌的力量，让卢伟整个脑袋都嗡嗡作响，整个人栽在了椅子上。

    嘴角破裂，鲜血从口腔弥漫，那是剧痛的铁锈味。

    包厢里几个胆小的女生都纷纷发出尖叫，她们只是刚刚高三毕业出来的学生，哪里见识过这种场面。

    “不闭嘴，我这巴掌就落在你们的脸上。细皮嫩肉的一个个，你们可吃不消哦。”

    胖男人咧开嘴，露出黄白相间的牙齿。

    尖叫的女生们很听话的闭上了嘴巴，有的眼泪都流了出来，不敢发出任何声音。

    晏书静还算好，俏脸也是有些发白。忍不住看了眼身旁的林青，却发现他一脸的平静，不由得深感惊诧。

    似乎林青的性格，和上初中的时候相比变化很大。

    刚才被赵明明直白的羞辱无动于衷，现在也仍然保持着冷静。

    这群人来势汹汹，难道他不怕吗？

    “刚才是你撞得我吗？”

    胖男人很满意自己的威慑力，伸手抓住卢伟的头发，摇晃着问道。

    “不是我……”卢伟恐惧的说道。

    “那是谁？”胖男人被撞到以后，就一直堵在地字号11包厢的门口。

    根本没人出去过，所以那个人肯定就在这个包厢。

    “我不知道。”卢伟哆哆嗦嗦的说道。

    啪！

    胖男人扬起手，又是一巴掌。

    他先前喝的有点懵，进来以后有点分不清究竟是谁了。

    卢伟身子被抽的一晃，眼前都发黑了。

    “大哥，是他撞得你。”

    忽然，赵明明站了起来，指着包厢的一个方向大声说道。

    “？？？”

    包厢里的同学们集体傻眼，就连卢伟挨了两巴掌的痛苦都出现了片刻停滞。

    因为赵明明指的方向，正是林青所坐的位置。

    赵明明在心里阴险的笑着，反正他是看明白了。

  0

;  这个胖男人根本不知道究竟是谁撞得他，那就让赵明明栽赃到林青的身上！

    虽然厚颜无耻了一些，但他相信包厢里没有同学会在这个时候站到林青那边的。

    “你确定？”

    胖男人松开手，看向说话的赵明明。

    “确定确定，就是他撞的你。”卢伟的脸都肿了，口齿不清的点头。

    啪！

    胖男人抬起手，不多废话的第三巴掌落在卢伟的脸上：“你他娘的，知道刚才不说？”

    这一巴掌，卢伟是欲哭无泪，鼻子都被打流血了。

    “胡说八道，林青一直坐在我旁边根本没有离开过包厢。”刘文石站起来，反驳道。

    “没错，我可以作证。”晏书静也是说道。

    其他的同学没有说话，一方面是不想得罪赵明明，另一方面是怕被胖男人当做出头鸟。

    赵明明脸色铁青，显然是没想到晏书静竟然站到了林青那边。

    说明女神看不惯自己泼脏水的无耻行径，想要获取女神的芳心很难很难了。

    林青的脸色终于有些难看，怎么都没想到这个麻烦竟然会被引到自己的身上。

    于是偷偷的拿出手机，给父亲的微信发了个求救信息，同时发送了位置分享和具体的包厢号码。

    消息发送出去，林青心里才踏实许多。

    “小妹妹，先别管作证不作证，多大啦？要不要留个联系方式？”胖男人忽然看见了晏书静。

    今天的晏书静穿着打扮少了学生的味道，但面容却又带着学生的青涩，关键是长得很漂亮。

    在校的学生妹妹，可比社会上的那些女人更有别样吸引力。

    无耻的笑着，胖男人走向晏书静。

    ……

    “青江市目前只是个地级市，却是全国重要的物流和商贸大城。不止如此，本地文化发祥历史悠久，更有不少的风景区。历史名人故居等等的，我就不多说了。在我看来，这是一个充满潜力的城市。”

    程文瑞满眼放光，越说越激动，放下地图：“其实不光是桃林小区，那片地方附近的地皮，我都想全部拿下来。”

    说到这里，无奈道：“外界都称我为地产大亨，那些地皮我一个人根本吃不下来。”

    “不知道你想要多少地皮？”林河慢悠悠的问道。

    “至少一百公顷！”程文瑞毫不犹豫的回道。

    “你想做什么？”林河又问道。

    一百公顷的地皮，能做很多的项目了。

    “建一个不逊色于迪士尼的游乐场。”程文瑞野心勃勃：“我的目标，不光是在地产领域。”

    “恐怕程老板的目标也不仅仅是在青江市吧。”林河喝了口红酒。

    嗡嗡……

    放在桌子上的手机振动两下。

    信息提示来自特别关心用户：儿子

    林河立马来了精神，坐直身子拿起手机。

    儿子：老爸，我在泰来酒店遇到麻烦了！

    这条信息的下面，是具体位置分享和包厢的名字。

    泰来酒店？

    林河乐了，原来儿子赴约也是在这里。

    五星级酒店碰到麻烦好啊，希望对方是自己惹不起的，系统就可以直接给林河来一波大升级。

    “程老板不好意思，我儿子遇到点麻烦，需要过去一趟。”

    林河站起身，说道。

===第011章 告诉爸爸谁欺负你了===

“林先生，您有儿子了？”

    程文瑞惊奇的问道。

    按照他的揣测，看外貌的话林河估计才三十岁左右，竟然有儿子了。

    林河只是笑了笑，并未具体说。

    接到求救，他立即迈开步子朝着锦绣阁外面走去：“我儿子在地字号11包厢正在吃饭，游乐场的事情等我回来再说吧。”

    程文瑞不知道的是，他提出来的游乐场项目吸引力远不及林河儿子去惹麻烦。

    锦绣阁包厢内的古琴声停下。

    ……

    望着胖男人一步一步的朝着自己走来，再看其他的社会男不怀好意的神色，晏书静的心里咯噔一下。

    赵明明心里的怒火却是有些扭曲了。

    被他当了整整六年的女神，竟然站在那个一无是处的落魄林青那边。

    真的无法理解，林青到底有哪一点能够吸引到晏书静。

    “撞到人就应该负责，你们仨串通起来，丢的是我们学校的脸面！”赵明明大言不惭的指责来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------道。

    晏书静彻底无语了。

    以前她只是对赵明明无感，现在直接演变成厌恶，发自灵魂的厌恶。

    一个人会变得讨厌，但没想到能让人讨厌到这种地步。

    要不是晏书静清楚究竟是怎么回事，还真的会被赵明明‘义正言辞’的模样欺骗。

    “说的不错，撞到人就应该负责。”胖男人呲着黄牙笑道：“哥的腰不好，被撞的走路都费劲，就惩罚你这个小妹妹给我按摩半个小时，今天的事情就一笔勾销，怎么样？”

    说话的时候，胖男人已经走到了晏书静的面前，伸出手就想抓住她的手。

    “就事论事，谁撞的你就应该去找谁。不会真的认为，是一个手无缚鸡之力的小姑娘把你撞成这样的吧？”

    晏书静下意识的往后退去，就在她绝望的时候，一道身影横跨过来，挡在了前面。

    这个人，正是林青。

    林青当然是害怕的，但想到父亲伟岸的身影，就有了底气。

    身为超级富二代，难道能怕了这群地痞一般的人？

    就算是地产大亨程文瑞养的阿威那些人，在父亲面前不都是老老实实。

    当然了，林青的心里也有在校花面前表现表现的意思。

    只希望父亲能赶紧过来，不然的话恐怕装逼不成反被打。

    晏书静的心里涌起阵阵暖流，林青真的和以前不一样了。

    “现在的小孩子，毛都没长齐，说起话来一个比一个拽。”胖男人先是一愣，旋即就乐不可支。

    “肥猫哥，这就是没有挨过社会的毒打啊！”几个寸头男起哄道。

    “我跟你说，今天撞我的事情解决不了，在座的小瘪三们一个都跑不掉！”胖男人双手放到身后，眼睛仍然直勾勾的盯着晏书静。

    都是一群没有进过社会的小羊羔，禁不住吓唬的。

    “林青，还不赶紧给大哥道歉，不然的话我们都要被你连累。”卢伟从旁插话。

    “林青，不然你给大哥道个歉算了，大不了……大不了你赔点钱。”周娟底气不足的说道。

    她当然知道不是林青撞的，但是这种局面实在是太让人害怕。

    索性不管三七二十一的栽到林青头上，最好是肥猫哥带他出去解决。

    “这就是同学吗？”林青冷笑：“只想把自己从麻烦里摘出去，却根本不管别人到底是不是清白的。”

    周娟脸红了，保持沉默。

 

    卢伟硬着头皮道：“你自己做的事情不承认了，什么叫不管你的清白，明明是你给我们带来了麻烦！”

    “看来你真不是好东西啊，今天就让我替你爸教育教育你。”胖男人扬起手，要像打卢伟那样去打林青。

    林青的一颗心瞬时悬了起来。

    糟糕，装过头了！

    自己的小身板跟胖男人比起来差得太远，这一巴掌他可接不住啊。

    就在这时，包厢的门被人从外面推开。

    “我的儿子，还轮不到阿猫阿狗来教育。”

    这道熟悉有力且霸道的声音，让林青如同回光返照的病人一般再次充满了力量。

    胖男人扬起的手，停在了半空中。

    整个包厢里的人，视线瞬时落在了门口。

    在地字号11包厢门口，站着几个男人，皆是西装革履。

    各有各的派头，但站在最中间的男人，最耀眼夺目。

    帅，霸道，上位者。

    这三个字词，是众人看见那个男人时，脑海里蹦出来的第一印象。

    “爸！”

    林青惊喜的喊道。

    消息才发出去多久，老爸就来了！

    爸？

    大家立刻明白了，这个看起来似乎才三十岁的男人，居然是林青的爸爸。

    不过包厢里的很多同学都摇摇头。

    外相确实很好，但已经破产了啊。

    要是以前的话，林青父亲到场肯定就把今天的事情解决了。

    只是接下来发生的事情，出乎了大家的预料。

    “程爷！”

    原本嚣张的胖男人露出谄媚的笑容，搓动着双手走过去对着林青父亲旁边的中年男人点头哈腰。

    大家好奇的看着林青父亲身旁的男人，被叫做程爷，莫非是很厉害的人？

    他们都是学生，哪里会认识青江市的地产大亨。

    即便是有听过地产大亨名头的人，也不知道本人长什么样子啊。

    反正被叫爷的，肯定很牛。

    大家充满希冀的目光放在了那位程爷的身上，希望他的出现能够把今天麻烦给解决。

    “林先生，这是我手底下一个工地的负责人。”

    程文瑞只是简单的看了几眼包厢里面的场景，就大概猜出来了事情经过，歉意的说道。

    哗啦！

    这次，包厢里的同学们都有所动容。

    肥猫哥那么狂，却要卑微的给那个男人叫程爷。

    而程爷，竟然又对着林青的父亲卑躬屈膝。

    赵明明也糊涂了，到底怎么回事，林青家里不是破产了吗？

    “儿子，过来。”林河并未搭理程文瑞，招招手说道。

    林青立即走了过去，乖巧无比。

    林河摸了摸儿子的头，温声宠爱的问道：“告诉爸爸，谁欺负你了，爸爸帮你废了他。”

    此话一出，全包厢的人骇然。

    大家能够清晰的感受到，这个男人表面风轻云淡，双瞳中却在涌动着刺骨的煞气。

    这一刻，青江市隐世首富的脾性才真正的展现！

===第012章 装个180000RB给小姑娘当18岁生日红包===

肥猫哥没法继续淡定了，吓得全身一抖。

    他是跟着程文瑞讨饭吃的，谈不上大富大贵，但也是能够开着路虎来五星级酒店吃顿饭的。

    正因如此，肥猫哥才清楚能让程爷都态度恭敬的人需要拥有多大的能量。

    赵明明、卢伟还有刚才的周娟也慌了。

    情况不对啊，林青的父亲好像很厉害！

    刚才三个人可是大言不惭栽赃陷害过林青，虽然周娟后来保持沉默了，可毕竟确实栽赃过。

    万一林青说出来，他爸算账的话，这个麻烦可比肥猫哥更大啊。

    在场的都不是傻子，任谁都看得出来林青爸爸更有势。

    “爸，事情是这样的……”

    林青把经过的原原本本的讲了一遍。

    肥猫哥的胖脸上不断的有汗水滑落，谁能想到这个包厢里坐着一个大佬的儿子啊。

    经过当中，自然提及了赵明明和卢伟的名字。

    周娟倒是被林青略了过去，让前者松了口气，不由得对他甚是感激。

    “还不快向林先生和林公子道歉！”程文瑞当即斥道。

    “林先生，林公子，是我有眼不识泰山。您二位大人有大量，别跟我计较。”肥猫哥向前走了两步，讪讪笑道。

    “儿子，用你的手去打他的脸。”林河说道。

    程文瑞的神情变了变。

    都说打狗还得看主人，进包厢以后之所以挑明肥猫是他的人，就是希望林河看在他的面子上，把这件事情和稀泥算了。

    毕竟林河的儿子没有受到实质性的伤害，顶多算是受到点惊吓。

    事后可以让肥猫道歉，送点林青这个年纪喜欢的东西。

    可林河的举措，实在是太不给面子了吧。

    忍住心中的不悦，程文瑞说道：“林先生，看在我的面子上……”

    话还没说完，林河就再次提高音量：“不敢吗？”

    儿子的性格变得比以前内敛太多，如此低调行事，以后怎么惹麻烦？

    “有什么不敢的。”

    林青哪里能被激将，何况还有这么多同学在场。

    自个儿老爸给撑场都怂的话，那就只有丢人可以形容了。

    啪！

    走上前去，林青股足了力气狠狠的抽在肥猫哥的脸上。

    这一巴掌，直接在肥猫哥白胖的脸庞留下清晰的红色五指手印。

    “儿子，继续打，打到你尽兴。”林河挥挥手。

    闻学很有眼力见的上前拉开一张椅子，让林河坐下。

    程文瑞缓缓攥紧了拳头，咬着牙齿。

    他没有再出言劝说林河，心中暗生怒气。

    今天在众目睽睽下，林河驳了他的面子，以后还怎么驭下。

    要不是想要完成游乐场的项目，需要林河这么一号巨有钱的大人物，程文瑞早就发作了。

    算了算了，

    忍一忍吧，为了能赚到钱的大项目，程文瑞在心里劝告自己。

    “你不是要打我吗？”

    “很拽啊，打我啊！”

    “老子就站在你面前，你动动手试试？”

  

   林青刚开始只是打巴掌，后来干脆拿起桌子上的冷饭残羹倒在了肥猫哥的头上。

    不知道是被打的还是被气的，肥猫哥的整张脸通红。

    几个跟随肥猫哥来的手下都是面面相觑，谁都没想到事情会发展成这样。

    啪！

    又是一巴掌，把肥猫哥的鼻血都给抽了出来。

    这一幕，让包厢里的同学们心生寒气。

    特别是赵明明和卢伟，牙齿都快害怕的打架了，接下来不会轮到他俩吧。

    林青现在的跋扈模样，颇有几分当年初中时期富二代的风姿了。

    拿了几张纸巾，擦擦手上的污渍，有的是刚才端冷饭残羹往肥猫哥脸上拍时候留下的，还有的是一巴掌把肥猫哥鼻血给抽出来不小心溅上去的。

    “爸，我舒服了。”林青得意洋洋的环顾整个包厢。

    看见没有，我有超级牛叉的父亲，你们没有！

    “儿子，还有其他人欺负你吗？”林河淡淡的问道。

    “叔叔，对不起，我们刚才就是跟林青开个玩笑。”

    听到林河的询问，赵明明和卢伟吓得不敢再硬撑。

    林青阴测测的望着赵明明和卢伟，正在思考怎么收拾这俩人。

    刚才对着肥猫哥一阵拳打脚踢打耳光的，让他都有些没力气了。

    真是缺乏锻炼啊，林青感慨，以后得好好锻炼一下，否则打人都没劲。

    “肥猫是吧。”

    林河幽幽开口。

    “是的，林先生。”肥猫哥赶紧点头哈腰，捂着脸，脑袋还在滴着饭菜的汤水。

    他当然怨恨林河和林青父子俩，那也只敢在心里怨恨。

    就连自个儿老板都不敢翻脸，他区区一个工地的负责人，又算个屁啊。

    “过会你可以找泰来酒店的人调监控，既然是在包厢外面走廊撞的你，那么一定会拍的清清楚楚。”林河慢条斯理的说道。

    “林先生言之有理，我真是猪脑子，之前就完全没想到。”肥猫哥讨好的笑着。

    其实他哪里是没想到，根本就是想借着酒劲在一群学生们面前耍耍威风，恰好又看见了一位漂亮到让他挪不开眼睛的学生妹妹，才会继续行无赖之事。

    这时，包厢的门被人从外面推开。

    那位叫被赵明明称作彦哥的服务员推着小车走了进来，上面放着一个三层蛋糕，点着十八根蜡烛，上面写着晏书静生日快乐七个字。

    “赵明明先生为晏书静小姐定制的生日蛋糕已经送到，刚才赵明明先生特意出去通知我，不知道哪位是晏书静小姐，真是有福气了啊。”

    服务员彦哥笑眯眯的走进来。

    这段看似无意的话，其实是赵明明安排好的，还特意给了他一百块钱的小费，服务员彦哥自然是不会忘记的。

    然而，

    赵明明浑身抖如筛糠，只觉得五雷轰顶，简直是灭顶之灾啊！

    他妈的，早不来晚不来偏偏这个时候来，赵明明是绝望的。

    一股子火气顿时从肥猫哥的体内窜出来，敢情是这个小子在把他当猴耍！

    “原来今天是这位小姑娘的十八岁生日，你刚才坚持正义帮我儿子说话，很好。”林河赞赏的说道：“闻学，帮我包个红包，送给这位小姑娘当做生日礼物。”

    “林先生，包多少呢？”闻学弯腰问道。

    “十八好年华，就装个十八万吧。”林河轻描淡写的说。

===第013章 儿子一句话就是两百亿的面子===

闻学点点头，立即拿出手机发送短信安排了一下。

    十八万对林先生来说，完全是九牛一毛罢了。

    十……十八万？

    给晏书静的十八岁生日红包里面，竟然装十八万人民币？！

    晏书静本人呆住了。

    肥猫哥等人呆住了。

    包厢里的赵明明、卢伟还有其他同学呆住了。

    就连程文瑞都暗暗惊讶，林河真是财大气粗。

    “不行不行，实在是太多了。”晏书静急忙说道：“谢谢林叔叔的好意。”

    十八万块钱的生日红包，她是做梦都不敢做。

    家里的收入全靠晏书静母亲一个人，存款都没那么多钱。

    “不必拒绝，这都是小钱，今天生日图个彩头，高兴就好。”林河不在意的摆手说道。

    小钱……十八万还是小钱。

    晏书静不知道说什么好了，看着林叔叔坚决的表情，只能闭上了嘴。

    不是她贪财，这位林叔叔看上去帅气和蔼，可做事充满了霸道。

    一时间晏书静的眼神都有些恍惚，如果这是她爸爸该多好。

    小的时候别的小朋友去幼儿园，都有爸爸或者妈妈甚至爸爸妈妈一起接送。

    可她永远都只有妈妈。

    跟别的小朋友发生了矛盾，双方家长到场。

    那个小朋友去的家长是爸爸，气焰嚣张，咄咄逼人。

    不想惹事的妈妈只能带着晏书静道歉，可是犯错的是那个小朋友。

    长大成人，这种事情比比皆是。

    对父爱的渴望，一直都隐藏在晏书静的心里。

    别人不知道的是，她和很多现代的女孩子一样，喜欢大叔类型。

    因为大叔类型说话不会肤浅，考虑问题顾全大局还成熟稳重。

    恋情当中还能带给晏书静安全感和偏向于父爱的男友爱。

    只是真正遇见的大叔，实在是无法让晏书静产生喜欢的感觉。

    于是希望进入大学的校园以后，可以碰见成熟可靠的男生。

    但今天林河的出现，完美的满足了晏书静对另一半的想象。

    这位十八岁的校花，心乱了……

    其他同学都是羡慕的看向林青，有个有钱的爸爸真好啊，这副财大气粗的样子他们这辈子是体会不到了。

    再看向表情精彩的赵明明时，充满了鄙夷。

    全怪这个门缝里看人的混蛋，要不是赵明明，他们何至于如此尴尬。

    刚才差点把人家林青都给得罪了，还好没有得罪的太深，还有机会跟林青促进交情的。

    服务员彦哥也很羡慕这些有钱人的聚会，把蛋糕送进来说完该说的话任务就结束，离开的时候还得意的冲着赵明明挤挤眼。

    意思就是看吧，一百块消费没白给，下次有这种差事可以继续安排给我啊！

    服务员彦哥前脚离开，后脚就有人推着门进来。

    把一个小型密码箱交给闻学，就迅速离开。

    闻学打开密码箱，里面是十八万现金，在林河的示意下放到晏书静面前。

    “拿好吧。”林青大大方方的上前合上密码箱，不由分说的塞到晏书静的手里。

    晏书静苦笑连连，这钱对她来说是一笔巨款，拿在手里都觉得烫手。

  

   可是对林叔叔来说，或许还不如一顿饭钱多。

    有的同学都心跳加速了，只恨爹妈为什么不把他们生在今天呢！

    “林先生，事情都处理好了吧？”程文瑞从旁边的位置上坐下，露出笑容问道。

    彷佛刚才发生的事情，都已经忘到九霄云外了。

    像他这种人物，脸皮上的嬉笑怒骂控制完全在一念之间。

    “差不多了。”林河轻飘飘的说道。

    “那我们回锦绣阁，继续谈刚才的生意？”程文瑞问道。

    锦绣阁。

    包厢里的同学们对林河的认知再次攀上一个大台阶。

    能够在锦绣阁吃饭谈生意的，身价不光是他们没法接触到的，更是他们想象不到的。

    现在想一想，林青在初中时候真是低调啊。

    那时候他的表现，大家都以为只是个小富二代而已。

    结果人家是大富二代啊，真不知道是哪个憨批传出来林青家里破产的。

    今天林青能够来参加初中同学聚会，说明对他们这些三年前的同学还有感情。

    现在倒好，想搭搭关系都难如登天。

    “儿子，这位就是咱们青江市的地产大亨程文瑞。”林河却突然介绍起来。

    “程叔叔好。”林青尴尬了。

    前几天刚刚捣乱过程文瑞的桃林小区开发项目，转眼就碰到了。

    地产大亨程文瑞？

    包厢里的同学们心里猛地一跳，这个名字可不陌生！

    “哈哈，林公子真是一表人才，人中龙凤。”程文瑞心里嘀咕两句，谈的项目涉及到巨额钱款，就算是再有钱也不能这样不在意吧。

    嘀咕归嘀咕，表面还是笑容灿烂。

    “你程叔叔准备在桃林小区那边拿下来一大块地皮，建造一个不逊色于迪士尼的游乐场。”林河问道：“儿子，你觉得怎么样？”

    “迪士尼好啊，不对，是不逊色于迪士尼的游乐场好啊。”林青很兴奋。

    难道自己的表现，已经让父亲觉得可以参与到项目当中来了吗？

    大佬们在谈话，肥猫哥和赵明明那些人走也不是，不走也不是，无比的尴尬。

    “哦？你很了解吗？”林河问道。

    “呃……还好吧，反正迪士尼很热门，全球都很热门。”林青挠挠头：“我觉得可以。”

    “林先生放心，还有其他几个朋友，到时候大家可以坐在一起谈谈。”程文瑞说道。

    “不必了，既然我儿子觉得可以，那就可以。”

    林河笑吟吟的说道：“我出资两百亿，条件是要百分之九十的股权。其余的事情，你自己处理，怎么样？”

    两百亿？

    程文瑞脑袋嗡嗡作响，他是被林河一开口给震到了。

    闻学都是有些震惊。

    两百亿，能把林先生目前的资产给掏空了啊。

    迪士尼有品牌效应，而且人家在这方面底蕴深厚，每个选址可谓都是占据天时地利人和。

    林青都觉得飘飘然了。

    两百亿啊，原来他们家这么有钱。

    这是第一次，具体到真切数字的钱财。

    最主要的是，父亲因为他的一句话就投资两百亿给游乐场项目。

    在初中同学的面前，让林青忒有面子啦！

===第014章 惹祸也要劳逸结合嘛===

后悔，

    更加后悔了！

    包厢里的同学们只恨没有早点知道这件事情。

    这不光是从小富二代变成大富二代了，根本就是超级富二代。

    儿子一句话，父亲能砸出来两百亿。

    两百亿啊，他们这些同学觉得一生一世都花不完。

    不是说自己的爸爸不爱自己，是没人家的爸爸爱自己的儿子爱的豪横。

    “林先生，此言当真？”

    程文瑞的心脏跳的飞快，不敢相信的问道。

    “我的话还能有假？”林河轻蔑一笑，说道：“两百亿而已。”

    咝——

    不少人都吸了口凉气，这个而已用的妙啊。

    “那我马上安排人起草合同，到时候拿给林先生看。如果合适的话，咱们就把合同签了。”程文瑞大喜过望。

    没想到这件事情会进行的这么顺利。

    对林河的话语，程文瑞是绝对不会怀疑的。

    唯一出乎了他预料的，就是对林河的实力猜测有误。

    林河的雄厚底蕴，远超过程文瑞的猜测。

    眼睛都不眨一下的直接拿出两百亿，别说青江市，就算是整个汉北省都没多少人。

    更何况，只是因为儿子毫无根据的赞同。

    一时间，程文瑞的心里浮想联翩。

    不由得想起刚才，林河让儿子羞辱手下人肥猫哥。

    那时候程文瑞隐忍着怒气，差点就想发作，好在为了项目忍下来了。

    否则的话，恐怕损失不止是游乐场的项目那么简单。

    “没问题。”林河答应。

    这群初中的同学们还有肥猫哥那些人，都瞠目结舌的望着林河。

    这个男人，刚刚谈笑间同意签订了一个涉及到两百亿巨额的项目。

    砰砰！

    包厢的门被敲了两下，随后就有一行人走了进来。

    走在最前面的就是泰来酒店的总经理步景盛，后面跟随的是酒店安保部门的人，也就是保安。

    身为五星级酒店的保安，可不是小区门口的那种。

    每个人都是训练有素，统一安保制服。

    “老板。”

    步景盛走到林河的面前，微微鞠躬。

    老板？

    又是一记重锤敲在了大家的脑袋里。

    步景盛身为泰来酒店的总经理，是除了这家五星级酒店老板之外最大的人。

    他称林河为老板，岂不是意味着这家五星级的泰来酒店，是林河的？！

    林青也是有些意外，以前从来没听老爸说过啊。

    不过无所谓啦，两百亿都能随随便便的拿出来，这家五星级酒店又算得了什么呢。

    晏书静和刘文石互相看了眼，都露出苦笑之色。

    今天受到的冲击实在是太大了。

    以前在短视频平台看到的那些所谓富豪日记，跟眼前林青的父亲林叔叔比起来，简直就是小巫见大巫。

    “林先生，那我先不打扰您了。”

    目的已经达到，起草合同的事情程文瑞要亲自督办。

    原因无他，一方面因为游乐场项目是程文

瑞计划已久的，另一方面是林河的身份值得他慎重再慎重的对待。

    本来程文瑞理想的股权占有肯定不是百分之十，可林河展现出来的雄厚资本，让他直接放弃以前的设想。

    因为钱本来就是林河出的，最重要的，这个项目等于让他上了林河这条大船。

    客套几句，程文瑞就匆匆离去。

    老板走了，肥猫哥和跟班们肯定不敢继续在林河面前，走得时候把赵明明和卢伟一并拖走了。

    本来林青还在想怎么整治赵明明和卢伟，这俩人实在是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    可父亲的一句话，能让赵明明和卢伟惨之又惨。

    真不愧是父亲，够歹毒……呸，简直是比肩诸葛亮！

    “叮咚！宿主帮助儿子解决了困境，父爱值获得了一定提升！”

    “叮咚！宿主让儿子很有面子，获得人才招募卡一张！”

    “叮咚！宿主获得了儿子的崇拜，获得剧本《这个杀手不太冷》！”

    “叮咚！宿主的父爱引起了旁观者的羡慕渴望，父爱值获得了一定提升！”

    一连串的系统提示音，在林河的耳边响起。

    人才招募卡和剧本《这个杀手不太冷》让林河的眼瞳里有着点点光芒汇聚。

    人才招募卡暂且先不看，剧本《这个杀手不太冷》有什么用？

    穿越过来之前，这部电影可是全球电影中的经典系列了。

    林河都看过这部电影，更别说其他人。

    他拿出手机，在网上搜索了一下这部电影。

    父爱如山系统应该不会给一个完全没用的奖励啊。

    结果，手机屏幕上的提示让林河恍然大悟。

    用户输入的《这个杀手不太冷》关键词未搜索到相关信息！

    莫非……
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    林河又换了几个搜索网站，全部都没有《这个杀手不太冷》的信息。

    这下子，百分之百确定了。

    这个世界，超级经典电影《这个杀手不太冷》根本不存在。

    该片讲述了一名职业杀手莱昂无意间搭救了一个全家被杀害的小女孩玛蒂尔达，他和小女孩互生情愫，最后他为了救玛蒂尔达而身亡的故事，在穿越前的全球不知道让多少观众落泪。

    如果能从林河的手底下拍摄成功，必然会在这个世界重塑经典！

    先将剧本放在系统仓库里，林河又打开了人才招募卡，查看详情。

    人才招募卡：使用后一小时内，会有超级人才出现在宿主的视线中，超级人才属性随机。

    这个东西也很好啊，林河满意的笑起来。

    在系统仓库里，还有一张随机翻倍回馈卡。

    这张卡是程文瑞提起游乐场项目的时候，林河冒险试探出来的。

    不管游乐场项目到底是赔钱买卖还是赚钱买卖，林河只要儿子一句话，都全力而为。

    果然没有辜负他的期望，弹出来了系统提示：“叮咚！宿主对儿子的溺爱花费两百亿，钱款支出以后可获得1-5倍翻倍回馈！”

    “好了，不打扰你们。”

    林河站起身。

    儿子今天惹祸的任务可以结束了。

    毕竟是儿子，惹祸也要劳逸结合嘛。

    反正今天的收获已经很丰厚，林河准备好好研究一下人才招募卡了。

    “老爸，有件事情要拜托你。”

    看到父亲要离开，林青喊道。

===第015章 能有金钱的力量深沉强大？===

“什么事情啊？”

    林河的表情，如同三四月的春天。

    让包厢里的同学们再次暗暗羡慕林青，这个豪横爸爸太好了吧！

    “这位是我的初中同学刘文石。”

    林青把站在旁边畏畏缩缩的刘文石拉了过来。

    后者显然是没想到会突然提到自己，在林叔叔这种大佬面前，刘文石连喘气都快忘记怎么做的了。

    “我知道，刚才你也为林青伸张正义了，是个好孩子。”林河拍拍脑袋，冲着身旁的闻学说道：“给这孩子包个红包当见面礼吧，图个吉利，八万八千八百八十八。”

    妈的，这也太豪横了！

    包厢里的同学后悔的快要把今天吃的大餐都给吐出来了。

    早知道赵明明和卢伟无耻栽赃陷害林青的时候，他们非出来站在林青那边不可。

    甚至有的男生在心里暗暗想着，如果刚才赵明明和卢伟给林青泼脏水的时候，他们直接一拳打在那两个混蛋的脸上，会不会得到的红包更多？

    呜呜呜……只能在心里幻想幻想了，天底下没有后悔药。

    “不用不用，林叔叔您太客气了。”刘文石脸通红，赶忙拒绝。

    八万八千八百八十八的红包确让刘文石心跳加速，可实在是受之有愧。

    “老爸，我不是这个意思。”林青解释道：“我这个同学人很好，也很勤奋。虽然只有初中的学历，但是他年轻肯学，能不能给安排个工作啊。”

    说着林青还拉起来刘文石的手，继续说道：“我同学是修车工作的，每天起早贪黑。”

    刘文石和林青以及在座的各位同学都是差不多的年纪，可那双手，粗糙干裂，指甲和皮肤裂痕上，还有洗不干净的黑色油污，看上去脏兮兮的。

    “步景盛。”林河喊道。

    “老板。”步景盛双手放在身前，恭敬应道。

    “给这孩子安排个适合的工作，不用管其他人的工资，他的工资两万起步。先培训培训，有问题可以直接汇报给我。”林河安排道：“能力达到了，就给升职加薪。”

    “好的老板。”步景盛当即答应，然后和蔼可亲的看向刘文石：“以后你就跟着我吧。”

    “好……好好，谢……谢谢林叔叔，谢谢总经理。”

    刘文石激动的手足无措，连说话都结巴了。

    “刚才的红包，也要给。”林河说道：“希望你能保持秉性，不忘初心。”

    “林叔叔，我不会忘记的。”刘文石眼眶都红了。

    要不是家里实在是贫困，他怎么会初中就辍学。

    其实刘文石的工作不光要修车，下班以后还会做其他的日结兼职。

    本以为生活就如此下去了，竟然在今天时来运转。

    从小爸妈就教育刘文石，做不了大能人，也要做个好人，做人做事对得起自己的良心。

    因果循环，果真如此！

    林河点点头，就离开了包厢。

    等到包厢里的大人们离开，那群同学才放松下来。

    像周娟、郑世杰那些同学，都用羡慕嫉妒的目光望着晏书静和刘文石。

    一个手里拿着十八万的生日红包，一个手里拿着八万八千八百八十八的红包。

    当然了，最羡慕嫉妒的对象还是林青。

    有如此爸爸，这辈子还愁什么？

br/&gt;

    亏赵明明在人家林青面前秀了半天的高考成绩，有个除了豪横还是豪横的老爸，人家林青这辈子还需要努力？

    包厢的门再次被推开。

    一个服务员客客气气的弯腰说道：“各位贵客打扰一下，我们老板临走前，已经为各位把包厢升级成了锦绣阁。锦绣阁级别的菜品正在准备当中，现在由我带领各位过去。”

    锦绣阁？

    泰来酒店最顶级的包厢，想要预订这个包厢，有钱不行还得看身份。

    同学们欢呼起来，进去一定要疯狂的拍照，把手机内存给塞满。

    否则的话，错过今天这辈子都没这么好的机会了！

    “林青，牛批！”

    几个男生更是激动的喊道。

    “哪里哪里。”林青谦虚的摆摆手，心里小鹿早已经疯狂的扑腾了。

    这个疯狂扑腾的小鹿不是爱情的小鹿，而是虚荣心得到极大满足的小鹿。

    ……

    劳斯莱斯幻影驶离泰来酒店。

    临走的时候，林河把他们的包厢升级成了锦绣阁。

    反正程文瑞掏的钱，他们谈项目在里面只坐了一会。

    不用也是浪费，索性转移给了儿子和那群同学们享受。

    “林先生，两百亿是您全部可动用的资金，一旦全部支出，恐怕接下来的资金运转就要很困难。”

    负责开车的闻学忍不住劝道。

    因为儿子的一句话就把两百亿全部砸出去，万一出现其他的问题，就要变卖各种资产。

    比如那栋八千万的豪宅，再比如这辆超千万的劳斯莱斯幻影。

    “两百亿而已，无所谓。”林河才不在意，他巴不得程文瑞赶紧把合同起草完，把两百亿赶紧支付过去。

    闻学不知道的是，林河是赚是亏，和游乐场项目前景毫无关系。

    见到林河是真的不在意，闻学无奈的笑了笑，只能闭上嘴。

    这位林先生，在闻学的眼里也是来历神秘的。

    或许，两百亿在人家林先生的面前，只是哄儿子高兴的小钱吧。

    念头到了这里，闻学都有了想要给林河喊一句爸爸的冲动。

    “你认识娱乐圈的人吗？比如导演啊，拍电影的。”林河问道。

    “没有。”闻学摇摇头：“林先生想进娱乐圈吗？那个圈子水很深的。”

    “有点想法。”林河笑了笑。

    娱乐圈水深？

    水再深，能有金钱的力量深沉强大？

    “需要我去找找其他人打听打听吗？”闻学问道。

    “不必了。”林河拒绝了。

    剧本的事情，暂且不着急。

    《这个杀手不太冷》的质量和成绩，林河清清楚楚。

    所以不能操之过急，既然准备拍摄，一定要把剧本具有的价值发挥到最大。

    打开仓库系统，找到人才招募卡。

    “宿主是否选择使用人才招募卡（可使用次数：仅限一次）”系统弹出一道提示框。

    “使用。”林河当即做出选择。

===第016章 把房子和老婆卖了有什么问题吗？===

“人才招募卡使用成功，超级人才将会在一小时内出现。”

    系统的提示音清晰告知。

    林河立即聚精会神，望着车窗外的马路。

    就是不知道，那位人才会以什么方式出现。

    没有让闻学开车回家，而是在街上溜达起来。

    按照系统的说法，那个超级人才肯定会在一个小时内出现在林河的视线里。

    从使用人才招募卡到现在过去快十分钟，连超级人才的毛都没见到。

    嗡嗡！

    手机来电。

    屏幕显示是儿子打来的，林河面露喜色，难道这孩子又惹事了？

    接通后放在耳边，便听见儿子着急的声音：“爸，您还记得我骑车撞到宾利那天，有个女孩帮我给您打电话吗？”

    “记得。”林河不明所以，记得那个女孩长得挺漂亮。

    “她叫黄秋烟，是我高中同学。刚才给我打电话，说她爸正在打她妈，快要打死了。还要卖房子卖老婆……”儿子急促的说道。

    林河晕了，这都什么跟什么啊。

    关系都有点理不清，她爸打她妈，那么卖房子卖老婆的又是谁？

    刚好劳斯莱斯幻影路过一家超市，超市门口有个摇摇车。

    “爸爸的爸爸叫什么~爸爸的爸爸叫爷爷~爸爸的妈妈叫什么~爸爸的妈妈叫奶奶……”

    摇摇车上的孩童咯咯地笑着。

    “儿子别急，等爸爸去摇摇车上摇明白。”林河说道。

    “哎呀，爸，我在赶过去的路上。位置马上发到您手机上，求支援啊！”儿子也知道在电话里一时半会说不清楚。

    他目前了解到的事情，都是黄秋烟在电话里说的。

    黄秋烟一边哭一边说，林青也只是了解个大概情况。

    林河嗯了一声，把位置发给闻学。

    劳斯莱斯幻影在下个路口调转方向，开向林河发来的位置。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    ……

    开发区。

    不到二十分钟，劳斯莱斯幻影就在一个家属院门口停下。

    这个家属院还是老式的小平房，门口旁边有个飞舞着苍蝇的垃圾堆。

    “林先生，这个小区是青江市内为数不多的老旧地带之一。”闻学介绍道：“目前已经被本地一家公司买走，准备进入开发。按理说，不该还有人住在这里啊。”

    林河倒是有些印象，在本地新闻见到过这个地方。

    和桃林小区不同，这里的住户们早就获得适合的赔偿费。

    估摸着顶多在一两周内，这里就正式开始变成工地。

    就在这时，一辆出租车从远处开来，在劳斯莱斯幻影旁停下。

    “爸！”

    林青急急忙忙的从车上下来。

    出租车司机听到坐他车的孩子竟然给劳斯莱斯幻影的车主喊爸，不由得一副震惊脸。

    付完车费，出租车离去。

    在林青的带领下，林河和闻学跟在后面，朝着里面走去。

    家属院坐北朝南，是典型的老式排排房。

    刚走进去，就听见女人撕心裂肺的哭喊声。

    当林河等人赶到的时候，被眼前的场面惊呆了。

    这是一个很清贫的家庭院落，老式压水井滴答着水珠。

    

几盆唯一能点缀阴暗院子的花也早已被打碎，泥土和盆的碎片散落在地上。

    一个四十多岁的女人眼睛周围发黑，脸上和衣服都有不少的血迹，蜷缩在墙边，头发散落的不成样子。

    还有个睚眦欲裂的男人被黄秋烟紧紧抱着，哭着哀求不要再打她妈妈了。

    “赔钱货，赶紧给我滚一边去。”

    男人不耐烦，扬起手臂把黄秋烟摔在了地上。

    说罢，抬起脚就要踹向这个可怜小姑娘的脑袋。

    砰！

    站在旁边沉默不语的青年上前，直接把男人给撞到旁边。

    青年皮肤黝黑，剃着平头，长的很精神。

    他做出撞的动作幅度很小，而那个男人却重重的砸在了墙壁上，掉落一层墙皮和白灰粉末。

    “好啊，你这个野种！”

    男人坐在地上，恶狠狠的道：“老子当初就看出来你是个白眼狼，就该掐死你！”

    “不管你怎么骂我，都无所谓，但你不该那么对我妈和妹妹。”青年平静的说道。

    “叮咚！超级人才进入宿主的视线，请把握机会，一旦收服，将会百分之百忠诚！”

    系统的提示音，在林河的脑海中响起。

    林河被逗乐了，忍不住看向身边目瞪口呆的傻儿子。

    真是个福星！

    坐在劳斯莱斯幻影上十多分钟都没看见所谓的超级人才，儿子遇到事情把老子叫过来帮忙，竟然就直接遇见了人才招募卡找到的超级人才。

    “秋烟，你没事吧？”

    林青走上前，把女孩给扶起来。

    “我没事。”女孩哽咽，眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    男人和青年同时看向林河他们。

    男人是这才发现，院子里不知道什么时候来了几个人。

    而青年早就知道了，脸上没有任何的意外。

    “到底怎么回事？”林青问道。

    “怎么回事？我来告诉你怎么回事，我的手气很好，马上就能在赌场一本万利！但是这个房子就是我的本，我老婆也是我的本。把房子和老婆卖了，有什么问题吗？”

    男人站起来，双手叉腰理直气壮。

    “……”林河。

    “……”林青。

    “……”闻学。

    三人集体石化，他们怀疑是不是耳朵出了问题，听错了。

    “我喜欢打女人，我始终相信没有公主病，没有不乖的女人，只有没被打够的女人，铁拳下出良女！”男人继续说道：“我劝你们少管闲事。”

    “……”林河。

    “……”林青。

    “……”闻学。

    三人再次石化，这是人能说出来的话？

    林河见过行径恶劣的人，但是没见过如此无耻之人。

    “这房子已经卖给开发商，赔偿费都快够我们买一套新房子了。”地上的女人哭着说道：“但那些钱，不是被你全部赌输掉了吗？这房子不属于我们了，你卖什么卖啊！”

    “不属于我们？你总是属于我的吧，把你卖了，把这个赔钱货丫头卖了，老子就能把赌债还掉，还能大赚特赚。”男人上前又要打。

    这时，十多个男人从外面走了进来。

    “黄老三，欠债还钱天经地义，今天再不还，老子废了你！”

    最前面的胖男人，嘴里叼着烟道。

===第017章 我女儿价值可不止一百七十九万吧===

当这群男人走进来的时候，无耻的男人突然像是见到猫的耗子，整个人的身子都往下躬了三分。

    “那个……那个……再宽容我一天，我马上就能筹到钱了。”

    被称作黄老三的男人，掏出皱巴巴的软烟盒，上前就要散烟。

    啪！

    胖男人根本不理，挥手打掉软烟盒，一脚踹在黄老三的肚子上：“别跟我废话，一周前你也是这么说的。”

    黄老三哎哟一声惨叫，捂着肚子躺在了地上。

    跟在后面的几个男人都鄙夷的笑了起来，这种在外面跟狗似的，回到家打老婆打孩子的，谁会看得起。

    站在旁边沉默的林河终于看懂了到底发生了什么事情。

    这个叫黄老三的男人赌博成瘾，一而再再而三，把家里输的倾家荡产。

    好不容易迎来拆迁，那笔钱再加上积蓄就如同女人所言，可以买套新房子了。

    可是别说积蓄了，刚刚打到银行账户里的拆迁费，还没暖热就被黄老三拿着赌去了。

    结果显而易见，又输光了。

    不止如此，这次还借了高利贷，如今被催款的人找上门。

    不甘心的黄老三想到了坑别人，把已经卖掉的老房子再卖一次，把老婆也给卖了，实在不行把女儿也给卖了。

    想要把赌输的全部赢回来，黄老三早已魔怔。

    “这里是你签的名，还有按的手印。”胖男人拿出一张黑字白纸。

    黄秋烟扶着伤痕累累的妇女站了起来，和青年一块走过去。

    看清楚黑字白纸的内容以后，伤痕累累的妇女差点昏过去。

    上面写着她的丈夫竟然欠下一百七十九万！

    最后的还款期限，是昨天。

    如果还不上，就把老婆和女儿卖给这群人，外加黄老三的一双手。

    青年目光中闪烁着怒火，咬紧牙关握着拳头。

    这群人虽然很黑，但有一点说的没错，那就是欠债还钱天经地义。

    黄老三的性格，全家都知道。

    巴不得占尽天下小便宜，每天不劳而获，如果不是他欠的债，绝对不会承认。

    也就是说，这张黑字白纸上写的内容，全是真的！

    “我知道我知道。”黄老三像条哈巴狗似的，舔着脸笑：“大哥，您行行好，我先把老婆和女儿抵押给您。能把我的债务全部抵消了，等我把房子卖了，我一定能够在赌场上把输掉的钱全部赢回来。”

    “你当我傻是吗？”胖男人朝着地上吐了口唾沫，说道：“这里的房子早就卖给人家开发商了，拆迁费也进你裤子口袋了吧。所以说，你卖哪里的房子？”

    “呃……”

    被揭穿了谎话，黄老三从地上爬起来，无所谓的说道：“不然你把我老婆和女儿带走吧，我老婆人老珠黄了，但是很能干活。可我女儿才十八岁，很多大老板就喜欢这种调调，卖出去的话，一百七十九万可不止吧？”

    这次，就连催债的十多个男人都无语了。

    用同情的眼神看着伤痕累累的妇女和哭哭啼啼的小姑娘，一个摊上这种丈夫，一个摊上这种父亲，真是够可怜的。

    同情归同情，催债是催债。

    胖男人打量了几眼这位十八岁的女孩，穿着打扮很朴素，可是长得很水灵。

    黄老三说的没错，落在他们的

手中，这个十八岁的女孩远远不止一百七十九万。

    “把这俩人带走，再要黄老三的一双手。”胖男人挥挥手。

    “啊？我不是把老婆和女儿都给你们了吗？怎么还要我的手。”黄老三吓得浑身发抖。

    “白纸黑字，你说呢？”胖男人懒得解释。

    他身后的十多个人各司其职，有的去抓黄老三，有的去抓黄老三的老婆和女儿。

    “你们不能带走我妹妹。”

    就在这时，青年往前迈出一步，直接抓住了一只要对着黄秋烟伸过来的手。

    “嗯？”

    那个男人顿时觉得自己手腕像是被铁钳禁锢，怎么都挣脱不开。

    好大的力量！

    林河眼前一亮，立马明白这个超级人才的属性了。

    这个青年，估计是战斗类型的。

    也就是说，如果可以收复他，林河就能得到一位百分之百忠诚的高手做保镖。

    怪不得刚才黄老三气焰嚣张，被青年撞倒以后只敢嘴硬，不敢发作出来。

    肯定是以前在青年的面前，吃过苦头！

    “不带走你妹妹，那就还钱。”胖男人冷冷的说道。

    其他手下都开始把手伸向怀里，显然这些人都是带着家伙出来的。

    非正道的催债，当然不会文质彬彬。

    青年露出为难的表情，因为黄老三的原因，他十分讨厌无赖。

    欠了钱就是欠了钱，哪怕人家的催债手段不光彩甚至卑劣，可他们家理亏啊。

    胖男人也看出来这个青年似乎是个练家子，他手底下的人不说人高马大，也人均一米八左右，算得上孔武有力。

    被这个青年单手抓住手腕，制的动弹不得，肯定不简单。

    不到万不得已，胖男人并不想真的大动干戈。

    青年不知道该怎么办了。

    一百七十九万，他根本拿不出来。

    “爸，我和黄秋烟的关系很好，咱们能不能帮帮忙啊。”林青走到林河的身边，小声问道。

    询问的时候，林青的脸上也很不好意思。

    毕竟今天就已经给父亲带来了一波麻烦，现在又要麻烦，就算是儿子也羞愧。

    林河立即对着儿子投去一个放心，有老爸在的眼神，然后说道：“肥猫哥，才几个小时不见，风采依旧啊。”

    熟悉又陌生的声音，让肥猫哥当即一个激灵。

    他进院子的时候，根本没注意到林河。

    林河一说话，肥猫哥才发现，忍不住在心里叫苦连天。

    真是不长眼啊，为什么没看见林先生在场！

    等等……这件事情怎么跟林先生也有关系？

    “林先生，是我眼瞎了，您怎么在这？”

    肥猫哥立即屁颠屁颠的走过去，讨好的问道。

    “不能在这吗？”林河反问道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “当然不是。”肥猫哥把头摇的跟拨浪鼓似的，脸上的肥肉如同层层波浪起伏。

    “这个小丫头，是我儿子的同学。”林河淡淡的瞥了眼肥猫哥：“我保了。”

===第018章 两百亿的游乐场合同准备完毕===

“我保了。”

    简单的三个字从男人口中说出，带着不容置疑的霸道。

    黄老三一家四口，都疑惑的望向了林河，不知道他是什么身份。

    看起来，好像肥猫哥很害怕这个男人。

    黄秋烟本来只是无助，知道林青家里已经破产。可以前毕竟是个富二代，见识比她广泛。

    才打电话拜托他，算是死马当活马医。

    不曾想到，林青会带着他父亲一起来。

    另外一个男人站在林青父亲旁边，满脸的恭敬，应该是下属人员。

    林青也没想到那么巧，来催债的人是被他羞辱过的肥猫哥。

    只不过林青很清楚，能羞辱肥猫哥完全就是靠老爸。

    否则的话，今天林青和肥猫哥在包厢的境地就要调转过来。

    不然的话，从肥猫哥刚才一进门他就出声了。

    “林先生，我知道您的身份尊贵，可这件事情……”肥猫哥为难的道。

    “高利贷是你们老板做的？”林河问道。

    肥猫毕竟是程文瑞的手下，他今天带人来收账，别人看来肯定会联想到那位地产大亨。

    “不是不是。”肥猫哥赶紧否决，苦笑着说道：“这算是我跟别人做的小生意。”

    “放心吧。”

    林河招招手，闻学递上一支笔。

    拿出一张方形纸，在上面写了一串数字，签上名，递给肥猫哥。

    “林先生，您真是大气！”

    肥猫哥手里拿着的是一张支票，财大气粗的林先生在上面写了一百八十万。

    比原来收的债务还要高出一万呢，更何况一百七十九万里面本来就包括高额利息。

    林河没说话，淡淡的瞥了眼那张白纸黑字的合同。

    “嘿嘿嘿……”

    肥猫哥立即会心笑了，把支票小心翼翼的放好，又拿出打火机，把合同纸给烧成灰烬：“林先生，您先忙，我先走了。”

    说完，肥猫哥就带着手下人迅速的离开了院子。

    “这位老板，您是……”

    黄老三舔着脸凑了过来，搓着手赔笑询问。

    “滚！”林河都懒得看此人。

    黄老三悻悻然的走到旁边，不敢再说话。

    “妈，这位是我的同学林青，这位是他的父亲……林叔叔。”黄秋烟给妇女介绍道。

    她本来想告诉母亲林叔叔名字的，可忽然想起来，自己根本不知道林叔叔叫什么。

    “谢谢您，谢谢您……”

    妇女双膝一软，跪在地上感激涕零。

    青年从旁皱了皱眉，却没有说话。

    黄秋烟也要跟着母亲一起跪下，毕竟人家为了毫无关系的她们，花费了整整一百八十万。

    肥猫哥在看支票的时候，黄秋烟从侧位看见了。

    “不用谢。”林河让开。

    他的帮助本来就是有目的的，受不起这对母女俩下跪谢恩。

    “林叔叔。”黄秋烟搀扶着母亲起来，认真的说道：“一百八十万，就当是我借的。或许会需要很久的时间，但我一定一定一定会还！”

    为了让林叔叔能够相信

，黄秋烟连续有了三个一定来保证。

    “不急。”林河摆摆手，目光落在了青年的身上。

    “我也会还的。”青年动了动嘴唇。

    “你是做什么的？”林青很有兴趣的问道。

    青年愣住了，他还以为这个男人对妹妹不怀好意，没想到会把注意力放在自己的身上：“我目前在一家武术馆当教员。”

    “你是个练家子吧，你的功夫难道是在武术馆里学习的？”林河好奇。

    “不是。”

    青年如实说道：“以前在这个家属院里，有位老人，独自居住，无儿无女。我在很小的时候，给他送过点吃的。功夫都是老人传授，尽管没有正式拜过师，对我来说他就是我的师父。”

    听起来……怎么那么像某种类型的小说男主崛起之路的开始剧情？

    不过在自己的面前，任何人都只能当配角。

    “你的功夫不错，正好我缺个保镖，愿不愿意跟着我。”林河问道。

    “可以。”青年当场答应。

    干脆的让林河意外：“你不怕我骗你？”

    “不怕，而且我也不怕你骗我。我不需要工资，只要管顿饭就行。饭钱在工资里扣，剩下的工资慢慢还债。”青年说道。

    “只要你愿意真心实意的为我做事十年，一百八十万一笔勾销。你妹妹刚刚结束高考，大学学费生活费以及未来的工作我都可以给安排，包括你母亲的生活。每个月，你可以拿到十万块钱的薪水，后面表现的好可以再加。”林河郑重的说道：“真心实意四个字，你应该明白什么意思。”

    “如果你说的都是真的，我这条命可以交给你。”青年惊喜。

    每个月十万块钱的薪水，可比在武术馆里当教员待遇更好。

    以及这个男人提出来的其他待遇，根本让青年无力抵抗。

    “叮咚！人才招募卡使用完毕，宿主收获超级人才*1，忠心程度：100％！”

    系统的提示音，在林河的耳边响起。

    林河很满意，问道：“很好，你叫什么名字？”

    “肖锐。”青年不善言辞，简单的回答。

    “你不应该……”林河奇怪。

    青年叫肖锐，他妹妹却叫黄秋烟，姓氏有点不太对啊。

    “他不是我爸，但她是我亲妈。”青年一句话，把关系说的很清楚。

    原来肖锐的母亲是二婚，黄老三是青年的继父。

    而黄秋烟则是黄老三和肖锐母亲生下来的，因此才有了这错杂的关系。

    “你们接下来准备怎么办？”林河问道。

    黄老三这种人，根本不会悔改的。

    “离婚。”肖锐淡淡说道。

    “不行，老婆我错了，不要离婚，我发誓一定改过自新，再也不会去赌了！”黄老三扑通一声跪在了地上，抱着妇女嚎啕大哭。

    发现女儿竟然认识这么有钱的大人物，黄老三怎么愿意放手。

    再加上白眼狼肖锐有了份月薪十万的工作，更不能放她们娘仨走了。

    “好，离婚。”妇女终于下定决心。

    继续跟着黄老三，不但不会有好日子过，还会把儿子和女儿全部拖入深渊。

    这时候，手机收到了程文瑞的消息，合同已经准备好。

    “走吧。”

    林河扫了眼肖锐娘仨，率先转身朝着院子外面走去。

===第019章 我把你当女神，你却想做我后妈？===

“肖锐。”

    走到院子门口，林河忽然喊道。

    “老板。”肖锐已经进入了身份，恭敬的喊道。

    “给你放个小假，带薪的那种。把你母亲的离婚手续办好，如果有麻烦可以告诉闻学。”林河这话，自然是说给黄老三听得。

    刚想追出来耍无赖的黄老三，赶紧又缩回了院子。

    肖锐觉得自己很走运，遇上了一位好老板：“好的，我会尽快处理完。”

    随后肖锐留下了林河和闻学的联系方式，后者给肖锐的银行账户打了十万块钱，算是这个月的工资提前发放。

    “等我回去以后，会为你们购置一套房产，算是送给你的见面礼。”林河说道：“在这之前，你们先自己想下办法吧。”

    望着老板走远的背影，肖锐站在阳光下，凌乱无措。

    妇女和黄秋烟也傻眼了，见面礼，竟然是一套房产？！

    太豪横了吧！

    “妈，妹妹，以后我们有好日子过了。”肖锐回过身，语气愉悦的说道。

    性格一向沉默寡言的他，平日里惜字如金，更别说讲出这种话了。

    看的出来，今天的肖锐真的很高兴。

    妇女抱着黄秋烟忍不住哭了起来，后者眼泪啪嗒啪嗒的掉着。

    脱离苦海的快乐彷佛重生之喜，没有几个人能够感同身受。

    ……

    “叮咚！宿主为儿子解决一件麻烦事，父爱值获得一定提升！”

    “叮咚！宿主收获儿子的感恩之心，父爱值获得一定提升！”

    乘坐劳斯莱斯幻影回到别墅，听到系统提示音里没有实质性的奖励，不免有些失望。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    让儿子惹麻烦的道路，任重而道远啊。

    坐到沙发上，佣人送上准备好的热茶。

    “林先生，程文瑞已经让人把合同送过来了，一式两份。”

    闻学把一个文件夹取出来，放到桌子上。

    本来程文瑞是想搞一场隆重的合同签订仪式的，被林河拒绝了。

    粗略的扫了几眼合同，直接龙飞凤舞的签上了自己的大名。

    随后就让闻学，把两百亿尽快打到项目账户上去。

    闻学表示明白，整理好后立即带着合同离开。

    “爸，咱们以前那家公司破产，难道就这么揭过去了吗？”

    这件事情，放在心里很久了，林青忍不住问道。

    “当然不会就那么揭过去了。”林河靠在沙发上。

    别墅外面天色已经黑了下来，今天在外面兜兜转转的跑了一天，猛地歇息一股疲惫感涌上心头。

    “爸，什么时候跟那几个忘恩负义的家伙开战！”林青兴奋起来，跃跃欲试的问道。

    “叮咚！您的儿子决定复仇，本着父亲必胜的原则，宿主将获得完美复仇计划！”

    系统的提示音，让林河意外的在耳边响了起来。

    同时，一股信息迅速的涌入脑海。

    “等肖锐到岗，有件事情可以交给他去办。”林河老神在在的说道。

    “爸，到底是什么计划？”林青崇拜的问道，又担忧说：“爸，那群家伙能把您搞得破产，还把公司抢走，肯定不会是简单的善茬。咱们可要好好筹谋，不能再像以前那样掉以轻心！”

    0

;他突然想起来那天高考结束，骑车撞上宾利的场景。

    本来以为是自己浑浑噩噩不小心，结果是那群忘恩负义的家伙设计。

    真是防不胜防的歹毒，同时让林青对那群人有了忌惮的畏惧感。

    “儿子，还是那句话，有爸爸在，就没有惹不起的人。”林河正好决定用这次的复仇，给儿子打一针强心剂。

    太怂了，实在是不行。

    怂，怎么去惹麻烦？

    “爸爸，您真牛逼！”林青当然对父亲是信任的。

    “混蛋玩意儿，哪有这么跟爸爸说话的。”林河额头浮现出一道道黑线。

    “爸爸，您真叼！”林青想了想，改口说道。

    “……”林河无力的摆摆手，说道：“想吃什么，让厨师去做吧。”

    “好的！”林青乐不可支。

    点完菜，厨房佣人立即开始做了。

    林青上楼简单的冲了个凉水澡，坐在卧室阳台上玩手机。

    能够住在这么好的别墅里面，真是舒服啊。

    忽然，一条信息提示在屏幕上弹出来。

    晏书静：你回家了吗？

    林青拍了张阳台的夜景，发送过去，然后打字回复：刚洗完澡，休息一下去吃饭

    晏书静：哇，好漂亮的阳台

    照片里的夜空繁星点点，还刻意的露出了别墅庭院的美景，可以称得上是唯美。

    林青：下次可以来我家参观，客卧有好几个呢，可以住几天

    发送完这条消息，林青心里忍不住浮想联翩。

    而另一边，晏书静也躺在床上，听到林青的邀请，心跳奇怪的变快了。

    并非是因为林青，是他的父亲林河。

    林河长得根本看不出来是个儿子已经十八岁的男人，反而像是‘钻石王老五’级别的霸道总裁男神范。

    成熟可靠多金，霸道且安全。

    想到自己在别墅里，和洗完澡穿着浴袍的林河坐在庭院里欣赏夜色。

    夜风撩人，林河仰脸看着星空，侧脸透着棱角分明的冷俊。

    一抹红霞飞上了晏书静的脸颊，她握着手机傻傻的笑着。

    等了几分钟见到晏书静还没有回消息，林青有点尴尬的又发了条消息：你别多想啊，我没别的意思，抱歉

    晏书静的手机振动两下，脸上更红，手指飞快的点击屏幕：刚才有点事情，下次有机会我也去体验体验豪宅

    这条消息，算是答应了林青的邀请，晏书静觉得脸都滚烫起来。

    林青激动的坐了起来，赶紧回复：没问题，随时欢迎！

    如果知道晏书静此时此刻的内心想法，不知道会不会惊呼，我把你当女神，你竟然想做我后妈？！

    佣人在外面敲了敲门：“林公子，晚餐已经准备好，林先生让您下去吃饭。”

    “好，马上下来。”林青回道。

    楼下。

    林河并不知道儿子和晏书静的聊天，喝着紫菜蛋汤的他，脑海中响起一道提示音。

    “两百亿支付完毕，是否马上抽取回馈倍数？”

    “马上抽取！”

    林河双目都闪烁着金灿灿的光芒，1-5倍的回馈倍数，可千万别非酋啊！

===第020章 三倍回馈六百亿到账似乎还不错？===

1到5的数字，在林河的面前快速滚动。

    林河一只手拿着汤勺，紧张的看着数字。

    看似只是1到5，微末的差距却是用百亿计算的。

    终于，在林河屏气凝神的注视中，数字滚动的速度逐渐变慢，最终定格在3。

    “叮咚！恭喜宿主抽取到3倍回馈！”

    说句实话，尽管心里做好了准备，看到不是5倍回馈仍然难免失望。

    林河用手机登录银行APP，查看了下账户，六百亿果然到账了。

    数着眼花缭乱的0，林河露出了财迷独有的笑容，似乎还不错？

    儿子很快从楼上下来，父子俩饱餐一顿，就各回各屋休息了。

    ……

    次日，清晨。

    别墅外面响起阵阵充满生机的鸟啼。

    林河从宽敞的主卧里醒来，忍不住感慨，八千万的别墅环境是真的不错。

    洗漱一下，换上居家休闲服，朝着楼下走去。

    很快就有一位佣人端来热腾腾的豆浆，放在林河的面前。

    林河正在看今天的青江都市晨报，没想到首页大板块居然是关于他的。

    “两百亿投资的游乐场即将在入驻青江市！”

    瞄了两眼，其实没有什么实质性的内容。

    想必是程文瑞花钱买了这条新闻版块，给未来的游乐场项目造势。

    “林先生，肖锐来了。”

    闻学从别墅外面走进来，恭声说道。

    “嗯？”

    林河放下报纸，问道：“我不是让他把家里的事情处理完再来到岗吗？”

    “肖锐说他不会白拿工资。”闻学赞赏的说道，像肖锐这种不占便宜的年轻人如今很少见了：“要不要让他进来。”

    “可以。”林河点头。

    不愧是人才招募卡带来的忠诚度百分之百人才，果然不会让人失望。

    很快闻学带着肖锐从外面走进来。

    林河已经坐在餐桌边，冲着两人招招手：“一起过来吃个早餐吧。”

    闻学道了声谢谢林先生，自然的走到另一边坐下。

    而肖锐有些拘束，得到闻学的眼神示意后，才在餐桌边的椅子坐下。

    佣人迅速的给端来了精致早餐。

    面包片、香肠、西蓝花、生煎包子、米酒汤圆、粉肉香肠，餐盘点缀的也很漂亮。

    肖锐算是大开眼界，没想到有钱人吃饭这么讲究。

    “老板，我妈那边有妹妹照看着，没什么问题的。我给她们租了套房子，位置各方面都很不错。我们一家人能脱离苦海，全靠林先生。”肖锐感激的说道。

    “做我的保镖，只要你尽心尽力，不会亏待你的。”林河笑了笑，端过来一碗米酒汤圆。

    “老板请放心，上刀山下火海，在所不辞。这不是嘴皮客套，相信老板会对我日久见人心。”肖锐酷酷的说道。

    “正好有件事情，本来想等你忙完家里的事情在安排的。”林河吃了个汤圆，细嚼慢咽着：“既然你来的这么早，这两天就把事情办了吧。”

    “老板请讲。”肖锐迫不及待了。

    这份工作这份待遇，多少人努力一辈子都得不到。

  

   肖锐深知老板这种大人物，是看能力的。

    他必须马上证明自己有这个价值，否则会被别人取代。

    “事情是这样的……”林河露出了一道意味深长的笑容。

    ……

    晚上八点钟。

    一辆黑色商务车停在了洗脚城门口。

    肖锐一身西装，身后跟着几个男人，朝着洗脚城里面走去。

    三楼，17号包厢。

    有位穿宽松金色条纹浴袍的中年男子，笑呵呵的盯着洗脚小妹，嘴里说着花段子，马上就要下手的时候，门突然被推开。

    走进来几个穿着西装的男人，明显来者不善。

    最后一人进来后，堵住了门口。

    其他几人，则是散开，包围了中年男子。

    “你们是什么人？”中年男子刚撑起来的帐篷立即蔫儿了，坐直身子问道。

    这群人，正是肖锐他们。

    “曹和璧，今年今年四十七岁。是一家公司采购部的副经理，头顶上的那位经理马上就要退休。位子由你和另一个副经理争夺，上面让老经理推荐，另一位副经理八九不离十了会输给你，因为你给老经理不少的贿赂。

    整个公司里面很多人都在围着你这位副经理打转了吧？其实他们不知道的是，你和老经理一起挪用过公司不少钱。”

    说到这里，肖锐拿出来一张清单，上面有曹和璧每次挪用公司钱财的证据。

    只是看了单子上的几行，曹和璧就已经脸色惨白，冷汗浸湿了衣服。

    “你……你到底是什么人？”曹和璧结结巴巴的问道。

    这张清单要是被公司发现，他肯定要牢底坐穿。

    “有人想要前程公司破产。”肖锐冷冷的说道。

    “我懂了，等我回去……不，我马上打电话，从此不要前程公司的一件货品。”曹和璧立即保证道。

    “真如此，这张清单永远没人知道。”肖锐挥挥手，一行人迅速从包厢离去。

    曹和璧拿出打火机，把清单给烧成灰烬，颓然苦笑。

    他知道，那群人走的时候没要清单，肯定有备份。

    不知道前程公司惹到了何方神圣，曹和璧知道，前程公司肯定完了。

    掏出手机，开始拨打电话，断掉和前程公司的生意往来。

    ……

    状元小区。

    八栋七楼，202室。

    有位男人掏出钥匙，正要开门回家，突然背后出现了一道冷飕飕的声音：“郗飞鹏，四十岁。当了上门女婿，才有今天的成绩。”

    名叫郗飞鹏的男人迅速的转过身，惊恐问道：“你是谁？”

    “在外面你是光鲜亮丽的大老板，在家里却是被老婆非打即骂。所以你在外面有个小三，还给你生了个儿子，今年刚刚一周年。”肖锐拿出几张照片，放到对方的手里。

    “你到底是谁？”郗飞鹏冷静下来，拿着照片的手正在颤抖。

    照片里面，有的是郗飞鹏搂着小三的照片，有的是他抱着孩子的照片。

    “有人想要前程公司破产，你应该知道怎么做。”肖锐说道。

    “从今天开始，我不会再接受前程公司的货。”郗飞鹏立即明白，心里也悄悄的松了口气。

    只要不是冲着他来的，那就一切好说。

===第021章 听说投资两百亿的大佬姓林===

“如果这些照片被你的岳父岳母和妻子知道，你的下场……我想你比谁都清楚。”肖锐说道。

    “我知道的。”郗飞鹏赶紧点头。

    此刻他竟是有些同情起来前程公司，这是惹到了哪路神仙，即将比自己还凄惨啊。

    “但愿如此，你所说的办到了，所有的照片会在这个世界蒸发。”肖锐说完以后，就迈开步子朝着楼下走去。

    一直等到那个青年的背影消失，郗飞鹏才擦了擦脸上的冷汗，把照片藏到公文包里，深吸口气打开门回家。

    ……

    同一个晚上，不止是郗飞鹏、曹和璧，还有很多老板、经理之类的人物遭到威胁。

    这种威胁，让他们都是敢怒不敢言。

    没人知道，对方究竟是怎么拿捏住他们命脉的。

    不敢知道，只能乖乖的按照对方的吩咐去做，否则的话后果不堪设想。

    一直忙到天蒙蒙亮，肖锐才带人完成任务，给老板林河发了条消息，把任务完成情况详细的说了一遍，才回家去休息。

    因为林河在肖锐出发前就说了，这个任务做完以后恐怕得天亮了。

    到时不用等林河回复，肖锐做完任务可以直接回家休息。

    ……

    天亮以后。

    林河睡到自然醒，看到肖锐发送来的任务详情后，心满意足的伸了个懒腰。

    肖锐还是很上道的，尽管这个手段不太光明，前者没有任何的疑问，明白任务详情后就出发了。

    关于郗飞鹏他们的命脉，都是系统赠予的。

    这一场复仇前程公司的战斗，系统说了，林河必须胜。

    ……

    半个月后。

    前程公司，老板办公室。

    砰！

    传出来一道巨响。

    紧接着，是稀里哗啦砸东西的声音。

    再接着，是一个男人歇斯底里的咆哮。

    公司里面许多的员工，都低着头不敢说话。

    “为什么？到底为什么？”

    罗霄金站在办公室里，喘着粗气脸色通红。

    坐在对面的几个公司高管都眉锁愁云，你看看我，我看看你，没一个人说话的。

    从半个月前开始，跟前程公司合作的那些人或者企业纷纷退货。

    刚开始的时候，罗霄金和几个公司高管都没当回事。

    当退货订单越来越多的时候，罗霄金和公司高管开始觉得事情不对。

    退货订单是常有的事情，可这几天也太多了吧。

    于是，他们开始盘查公司的货物，是不是质量方面出现问题了。

    罗霄金带着高管以及几个部门负责人，临时突击检查，结果一目了然，货物根本不存在问题。

    退货订单处理完毕，仓库里的货物堆积成山。

    麻烦接踵而至，这半个月，竟然一个新订单都没有。

    处理完退货订单，整个公司上下的人都没有事情去做了。

    罗霄金找了几个关系好的合作商，想要问问到底是怎么回事，结果人家连电话都不接。

    这下，罗霄金和公司高管们集体懵逼。

    “罗总，我有个猜测。”一个高管犹豫

着出声。

    “说。”罗霄金深深的喘了几口气，坐到椅子上。

    “我们前程公司是不是得罪人了？”高管问道。

    罗霄金没说话，其实他也有这个猜测。

    但是整个青江市，谁有这么大的能量，可以在一天内断掉整个前程公司的项目。

    让那些合作商们讳莫如深，彷佛说出来事情真相就会万劫不复。

    “不会是林河吧，哈哈哈……哈……哈……呃……”

    一个高管想要活跃下气氛，说完以后笑了起来，笑着笑着发现办公室里的人都在跟看弱智一样的看着他，这位高管尴尬的闭上了嘴。

    “不可能。”罗霄金斩钉截铁的说道：“当初那条丧家之犬是怎么从前程公司滚走的，相信各位有目共睹。我不否认林河很有商业头脑和手段，但那又怎样，不还是我的手下败将，即便他不甘失败，东山再起，起到一个能一下子扼住前程公司脖颈的高度可能吗？”

    办公室里的高管们纷纷点头，深以为是。

    ……

    转眼又是半个月过去。

    罗霄金头发白了大半，整个青江市竟然没有了前程公司的立足之地。

    短短一个月的时间，公司动荡，价值几十亿的公司快要被掏空。

    罗霄金叫停了生产线，他都不敢去仓库，那里生产线上送来的货物加上之前退回的订单，仓库里面都放不下了。

    人事部门，已经收到了十多个员工的辞职报告。

    公司里面早就流言蜚语满天飞。

    其实不用传谣言，每个员工都看的出来，公司出了很大的问题。

    那些想要赶紧辞职跑路的员工，就是担心公司的问题会波及到他们身上。

    十多个员工的辞职报告，被汇报到了罗霄金这里，不过都被罗霄金按住了。

    他很清楚，一旦批了一个员工的辞职报告，那就像洪水决堤，一发不可收拾。

    “罗总，接下来我们该怎么办。”

    几个高管开始心急如焚：“公司已经没钱了，我们之前为了拿下那几个大订单，不惜贷款。马上就要到银行催款的日子，您倒是拿个主意啊！”

    罗霄金双手插在头发里面，有心骂人，却又很无力。

    难道他不想拿个主意吗？

    关键是得拿出来主意，想得出来办法啊。

    “咱们青江市的地产大亨程文瑞的两百亿游乐场项目，你们听说了吗？”突然一个高管说道。

    “怎么了？”罗霄金抬起头问道。

    整个青江市早已被宣传的沸沸扬扬，谁人不知谁人不晓。

    “昨天和一个朋友喝酒，听说两百亿是一个神秘大佬独自投资的，程文瑞只在项目里面占有百分之十的股权。”这个高管说道。

    “你到底想说什么？”罗霄金不耐烦的问道。

    两百亿听得他心痒痒，如果这两百亿给他，这次公司的难关就能轻松度过。

    “我还听说，那个神秘大佬姓林。”高管说道。

    办公室里面安静下来。

    良久，罗霄金鄙夷的道：“你不会想说那是林河吧？”

    “不可能的！”

    其他几个高管附和道。

    ……

    前程公司，门口。

    一辆劳斯莱斯幻影加九辆奔驰轿车的超豪华车队，稳稳的停下。

===第022章 内斗失败的男人又回来了===

前程公司，位于青江市经海路的A栋写字楼的3至5层。

    如果有人乘坐电梯，便能够发现这栋写字楼其它层都是往来如织，唯独前程公司所在的3至5层门可罗雀。

    “我们的公司好像要完蛋了。”

    几个职业女性手里捧着奶茶，化着或淡或浓妆容的脸上是难以掩饰的愁容。

    毕竟大多数员工和公司都是一荣俱荣一损俱损的关系，公司发展越好她们自然能得利。

    公司要完蛋了，员工们很难不受影响。

    “前段时间老张，小杨她们递交了辞职报告，都被人事部压了下来。听说压着辞职报告不批复，是罗总的意思。”

    “咱们公司肯定是得罪人了，上次我路过我们经理办公室的时候，听见里面谈话了。”

    “你说到底是什么大人物，能一下子把咱们前程公司搞成这样。”

    几个挂着前程公司员工身份牌的职业装女孩小声讨论着。

    现在这个时间段，正是这群白领们午休吃饭的时间，所以这栋写字楼附近熙熙攘攘。

    突然，来往人群一阵骚动。

    九辆奔驰轿车簇拥着一辆劳斯莱斯幻影的超豪华车队，在人群的注视里停下。

    奔驰车门打开，下来一群黑衣保镖，训练有素的站成两排。

    劳斯莱斯幻影车门打开，有个青年走下，打开了后排车门。

    林河和儿子最后下车。

    林青望着这座熟悉的写字楼，露出了冰冷和兴奋的笑容。

    在劳斯莱斯幻影后面的那辆奔驰上，出来两位中年男人。

    “霍律师，咱们走吧。”

    林河笑了笑，迈开步子朝着写字楼里面走去。

    那两位当中戴着眼镜的中年男人，是来自夏国十大律师事务所之一的东洲律师事务所金牌律师霍启浩，亦是国内最为出色的律师之一，职业生涯胜率高达百分之八十。

    另外一位，则是霍启浩的助理。

    肖锐则是紧紧的跟着老板，如鹰如隼的盯着周围的人群。

    自从肖锐来了以后，闻学就专心去打理资产了。

    产业方面的小事全部由闻学处理，有大事或者拿捏不住的问题，再上报给林河。

    司机则更换成了肖锐，兼保镖。

    一直等到这群人走进写字楼，围观的群众们才反应过来。

    “刚才那位男人，是哪家公司的老板吗？”

    “天呐，这也太帅了吧，我心中的霸道总裁就是这种款型！”

    “咱们前程公司不是快完蛋了，姐妹们快跟上去看看，咱们可以投简历去他名下企业。有个帅气老板，每天工作好心情啊！”

    “你是不是还想来个职场桃花开？”

    “死一边去，哼……如果能来个职场桃花开做梦都会笑醒。”

    不少人都在讨论着刚才那位男人的身份，这片区域是清一色的办公地带。

    每天能看到不少比如路虎、宝马、奥迪这种好车，但像刚才那位男人的劳斯莱斯幻影以及九辆奔驰簇拥和保镖阵仗，真的是第一次见。

    特别是那几位前程公司的员工，早已心动不如行动的快步追了上去。

    ……

    三楼，前程公司。

    啪嗒啪嗒……

    前台女孩正在

低头翻看着找工作的软件，忽然听见门口响起一片脚步声。

    下意识的抬起头，便看见有位身形挺拔面容俊逸的男人，西装革履眉目如剑的走来。

    身后的保镖和身侧稍微落于后位的精英人员，气场皆被那位男人压的死死的。

    以至于，前台女孩忘记询问对方的身份。

    “哎哎哎，你们几位……”

    愣住足足十几秒，前台女孩才惶恐的追上去，毕竟要是让顶头上司知道没有检查来者身份就放他们进去，会对她很凶的。

    “怎么了？”林河停下脚步。

    身边的霍律师、儿子和肖锐他们那群保镖，齐刷刷的看向了前台女孩。

    “呃……”前台女孩哪里面对过这种场景，一时间有些语滞。

    她望着林河那张好看的面庞，不由得陶醉，突然间前台女孩皱皱眉，这个男人怎么看起来那么眼熟。

    好像……好像在哪里见到过。

    “你是不是要询问我的身份和到来的目的？”林河扫了眼对方胸前前台身份的牌子。

    “啊，对对对。”前台女孩脸红。

    这时三楼前程公司的不少员工都看见了这边的动静的，有意无意的走过来，想要看看发生了什么事情。

    毕竟这段时间前程公司很动荡，大家对风吹草动还是很关切的。

    “林……林总？”

    有个男人手里拿着杯子，结结巴巴的喊道。

    “林总？”

    前台女孩脑中闪过一道霹雳，终于眼前的面孔和一个人对上了：“你是林河……不对……林总！”

    “是我。”林河微笑着说道。

    自从林河‘离开’前程公司以后，罗霄金为了能够保证内部纯净，清理了不少员工，也招募了很多新人。

    正因如此，不少的员工都是新面孔，根本不认识林河。

    可前台女孩虽然也是新来的，但她八卦啊。

    对公司内斗非常的好奇，还查看过那位失败离开的老板林河资料。

    当时还感叹，这位内斗失败的大叔林河，年轻的时候应该长得挺帅。

    没想到，今天竟然见到了本人。

    可是发生了什么事？

    林河看起来比照片上好看很多啊，谁敢相信这是一个四十岁的人？！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    三楼越来越对的员工聚集，有的是从上面楼层跑下来的。

    大家都知道，公司要掀起十二级大地震了。

    因为当初那位男人，就在今天卷土重来！

    同时，劳斯莱斯幻影、九辆奔驰轿车的关键词，逐渐的传到了每个员工的耳朵里。

    已经有聪明的人，把今天林河到来跟公司最近处处碰壁快要破产的事情挂钩。

    许多员工窃窃私语，女的大多都是探讨为什么林河变年轻了，帅气的简直让女性倾倒让男性嫉妒啊。

    而男的都在讨论，今天是不是复仇之战。

    “林河，你怎么来了？”

    罗霄金带着一众高管，全部到场。

    “公司最近不太好吧。”林河笑眯眯的问道。

    肖锐很有眼力见的找了个椅子，放到老板的身后。

    林河坐下后，肖锐才双手放于身前在旁边等候吩咐。

===第023章 美女名角程蝶衣戏曲表演===

“这话什么意思？”

    罗霄金的视线，缓缓的从林河身后的阵仗扫去。

    从办公室里的他，已经听亲信汇报过关于林河到来的所有细节。

    劳斯莱斯幻影，价值超千万的豪车。

    九辆奔驰轿车，里面乘坐的是保镖。

    跟在林河身边戴着金丝眼镜的中年男人，被称作霍律师。

    今日，这个曾经失败的男人回来的气势汹汹啊。

    一股不祥的预感，在罗霄金和高管们的心里蔓延。

    “一切都是我的杰作，今天回来自然是想要看看成果。”林河翘起二郎腿，十指交叉的双手放到腿上，脸上尽是玩味的戏谑。

    果然，这话一出，罗霄金和高管们的脸色瞬间阴沉下来。

    不由得回想起两次在办公室里讨论这件灭顶危机时联想到过林河，包括罗霄金在内的公司高层毫不犹疑的否定，声称绝对不可能是林河。

    然而肯定的答案从林河口中亲自说出的时候，罗霄金和一众高管们脑袋嗡嗡作响。

    “咱们公司的危机居然是林……林总做的？”

    “你瞧瞧我说的没错吧，林总今天回来就是复仇的。”

    “当初不是林总狼狈离开的吗？就连家里的房子都没了，怎么今天……”

    “别忘记当初林总可是一手创办了前程公司，你们这些新人懂什么。某些人只是靠阴谋诡计抢来的东西，没有那么能力，给他也驾驭不来。”

    有的员工激动的不行，认为更加强势的林河回归是救赎。

    有的员工则是更加愁眉苦脸，毕竟他们是新人。

    假如林总真的强势回归，他们这些人岂不是要被清理掉。

    大部分新人员工对当初的事情，多多少少都了解一点。

    一朝天子一朝臣的古话，大家还是很理解的。

    “我不信。”罗霄金说道。

    “霍律师，接下来该你出场了。”林河并未回答罗霄金。

    “罗总您好，我是林先生雇佣的律师，是东洲律师事务所律师霍启浩。我们将会对您进行起诉，这里是详情。”霍启浩推了推金丝框眼镜。

    助理走上去，给了罗霄金一份文件。

    三层楼一片安静。

    罗霄金拆开，拧眉查看文件上面的内容。

    几分钟后，罗霄金的身体开始颤抖，豆大的汗珠在脸庞不断的滑落。

    身边的几个高管察觉到了罗霄金的不对劲，好奇的围了上去。

    很快，一众高管的表情和罗霄金相差无几。

    “林河……不，林总。”

    罗霄金把手里的文件全部塞到旁边一个高管的手里，说道：“我把公司还给你，当初是我一时糊涂，求你……求您高抬贵手。”

    哗啦！

    整个三层的员工们都沸腾。

    罗霄金认怂了！

    再看林河，表情跟刚才如出一辙，彷佛早就料到这个局面。

    霍启浩习惯性的推了推眼镜框，他这次的费用是两百万。

    就连他本人都觉得这笔巨款拿的很惭愧，因为所有的资料林河都已经给准备好了。

    就算是来了从业一两年的新人律师，都能胜券在握。

    霍启浩很惊讶的一点就是，从准备的资料上面便可以得知林河这个男人城府极深，当初为什么会被这家公司的草包子们给赶出去。

    他两天前就到了青江市，住的是五星级酒店。

    出行坐的是S级奔驰，身边有保镖和佣人服务。

   

  除了花费几个小时查看了林河准备的资料，准备上法庭的文件，其余时间都是在吃喝玩乐。

    甚至都让霍启浩的脑海中诞生了个想法，如果以后接手的每一件案子都像这样该多好啊。

    对方求饶，也在霍启浩的预料之中。

    他加上手里的资料证据，不管罗霄金能请到哪位律师，都必败无疑。

    罗霄金不求饶，那就是蠢到家了。

    “这家公司本来就是属于我的。”林河风轻云淡的笑着。

    罗霄金赶紧找人，把公司的所有权全部转交给了林河。

    有霍启浩在旁边督看合同，一切都是井然有序的进行。

    不光是罗霄金，那群高管也把公司的股权全部交了出来。

    “林总，现在可以了吧？”罗霄金挤出一抹难看的笑容。

    “大家好好工作，有我在，前程公司不会垮的。”林河让肖锐收好合同：“想留下来的，仍然可以留下来。不想留下来的，找人事部办理离职手续。”

    员工们互相看着，都从同事的眼里看见了坚定。

    显而易见，这位林总明显更有实力。

    如今的林河，重新掌握了这家公司，而且是百分之百的掌控！

    “林总，那我们的事情……”罗霄金看见林河要带人走，赶紧追问道。

    他实在是憋屈，可是如果真的上法院，罗霄金和这群高管一个都跑不掉。

    进了监狱，不知道猴年马月能够再出来。

    “我们的事情，自然是在法庭上处理。”林河头也没回的说道。

    一行人来的快，去的也算快。

    罗霄金和高管们全部呆呆的站在原地，随后前者一阵头晕目眩，踉踉跄跄的跌倒在地。

    那几个高管冷冷的看着罗霄金，没有一个要去搀扶的。

    “你……你们……”罗霄金气的打哆嗦。

    以前这几个高管跟狗似的，现在竟然态度大变。

    “你哆嗦你妈呢，要不是你，老子会面临坐牢的危机吗？”一个高管上去就是一脚，气急败坏的骂道。

    另外几个高管没说话，但表情同样的怨恨他。

    罗霄金被这一脚踹中面门，差点一口气没上来。

    员工们噤若寒蝉，树倒猢狲散，落井下山大抵就是如此吧。

    ……

    “霍律师，接下来法庭的事情，就交给你们去处理了。这些天会有专人陪同，有麻烦可以随时联系我。”

    下楼以后，林河上车前说道。

    “林先生，您太客气了。这件案子，我们必胜。”霍启浩自信的说道。

    “嗯。”

    林河点点头，就和儿子一起上了劳斯莱斯幻影。

    关上车门，林青激动的说道：“今天实在是太解气了！”

    “叮咚！宿主获得儿子崇拜，父爱值获得一定提升！”

    系统的提示音，在林河的耳边响起。

    这时，手机振动。

    林河接通，放在耳边：“林先生，最近可好？”

    这通电话，是程文瑞打来的。

    “还不错。”林河敷衍的回答。

    “哈哈……最近青江市要举办拍卖会，林先生要不要来参加啊？还有美女名角程蝶衣戏曲表演，听说沉鱼落雁闭月羞花！”程文瑞的笑声男人懂得都懂。

    “拍卖会？爸，我们去看看吧，我还没见过拍卖会什么样子呢！”林青在旁边听到了，眼巴巴的说道。

    顺便邀请晏书静一起去！

===第024章 坐着奔驰C级终于能扬眉吐气===

林河本来想拒绝的，结果这个儿子从旁边听见。

    既然儿子想去，如果不去的话，岂不是违背了父爱如山系统。

    “林先生，到时候不止是咱们青江市的人，还有其他地方的名流权贵也会来参加这场拍卖会的。有的人是为了拍卖会，更多的人可是为了这位名角程蝶衣。”

    听着通话另一端沉默，程文瑞还以为林河不想来，继续说道：“曾经有一位南方的富家子弟愿意花一千万请程蝶衣吃顿饭，都被拒绝了呢。”

    一千万？

    林青张大了眼睛，这位程蝶衣到底多漂亮啊。

    林河望着儿子正在浮想联翩到快要流口水的样子，在心里暗暗鄙夷。

    “好，这场拍卖会什么时候举办，我提前准备。”林河淡淡的说道。

    “后天晚上八点钟开始，地址我会发到您的手机上。”程文瑞大喜，还以为是搬出来那位名角程蝶衣，吸引了林河。

    也是嘛，哪个男人不爱美女呢？

    更何况听说林河很多年都是独自抚养儿子，家财万贯可是家里缺个女主人啊。

    殊不知，林河是听说不光有青江市的富人参加，还有其他地方的名流权贵。

    这种时候不带着败家子去凑个热闹，更待何时。

    “好的。”

    林河答应下来。

    很快手机上就发送来一条位置信息：君水大会场。

    林河恍然，这个地方在青江市不算被广为人知。

    因为能去那里的，要么有权，要么有钱，算是青江市的贵族圈子销金窟之一。

    林青掏出手机，给晏书静发送一条短信：在吗？

    后面还配了个玫瑰花的表情，俨然一副舔狗姿态。

    晏书静很快回了消息：在的

    林青：后天晚上带你去参加咱们青江市富人拍卖会，有时间吗？

    发完这条消息，林青心里小鹿乱撞的等待着回复。

    认真说起来的话，这算是林青第一次正式邀请女神吧？

    晏书静：林叔叔会去吗？

    林青：当然啊，这是咱们青江市地产大亨程文瑞邀请我爸去的。

    解释是为了显摆自家老爸的实力，说不定手机那边女神的眼睛里已经闪烁着小星星了吧。

    林青猜的没错，晏书静的眼里的确在闪烁着小星星。

    但这小星星不是为他，而是为了林河。

    晏书静捧着手机想着，真不愧是林叔叔啊，就连地产大亨程文瑞都如此的给他面子。

    身为青江市土生土长的人，晏书静当然知道程文瑞的大名。

    她家房子所在的小区，就是文瑞置业名下的一处。

    晏书静：林叔叔不会责怪你吧，那种场合带着我去……

    说完这句话，晏书静都觉得自己是不是太绿茶了点。

    林青赶忙发送消息：我爸很宠我的，当然不会。你要是愿意来，那天我们可以去接你。

    晏书静：那就麻烦你和林叔叔了！

    林青：不麻烦不麻烦

    嘿嘿笑了两声，林青关上手机屏幕，望着坐在车里闭目养神的父亲，说道：“爸，你还记得晏书静吗？”

    林河睁开眼睛，这个名字有点熟悉，好像在哪里听到过。

    看着父亲思索的样子，林青说道：“就是那天在包厢里，晏书静过生日，您给了她十八万红包的女孩啊。”

   

  正在开车的肖锐不可避免的听到了林青的话，差点手抖。

    老板都不认识那个女孩，就因为撞见生日，直接赏了十八万块钱当红包，简直是豪气冲天啊。

    “怎么了？”林河问道。

    “就是拍卖会嘛，她想跟我们一起去。”林青扭扭捏捏的道。

    这算是自己和女神的第一次约会吗？

    “那就一起去。”林河重新闭上眼睛。

    对儿子要带谁去，林河一概不关心。

    真恨当初没有多生几个儿子，光靠林青自己，惹麻烦效率实在是太低。

    “老爸，我爱您！”林青喜不自胜。

    “叮咚！获得儿子的表白，父爱值获得一定提升！”

    “叮咚！让儿子感觉到被宠爱，父爱值获得一定提升！”

    两道不出意料的系统提示音在耳边响起，林河却早已习惯。

    ……

    后天。

    晏书静站在卧室里，床上、椅子、书桌甚至连地面都丢着不少的衣服。

    她苦恼的望着落地镜里的自己，弯弯的柳眉，长长的睫毛。身材高挑体态轻盈，对外貌还是很有信心的。

    毕竟从上初中开始，就被学校里很多男生追捧。

    一直到高中，班花、校花以及女神等等的各种赞美称谓听到习以为常。

    只是，不知道林叔叔喜欢什么样的女孩呢？

    望着镜子里的女孩，晏书静觉得如果她再大上几岁就好了。

    最后，晏书静找来一双高跟鞋，一身浅V吊带裙，外面披上一件朦胧时现的薄纱外衣。

    又用卷发棒，让乌黑的头发多了几分成熟的卷散。

    化妆，喷上清雅的香水，一直忙活到晚上六七点钟，才总算是满意了些。

    嗡嗡！

    手机振动。

    晏书静拿起手机，果然是林青发送来的短息。

    短信里说，他们的车已经快到了，顶多再需要十分钟。

    一想到马上要面对林叔叔，晏书静不由得紧张起来。

    背上一个皮质斜挎包，晏书静最后再看了眼镜子，才开始下楼。

    在下楼的过程里，她不断调整着呼吸。

    来到小区门口，晏书静看了眼手腕上的表，静静在路边等待。

    “哟，这不是我们学校的校花晏书静吗？打扮的这么漂亮，是要出去约会吗？”

    正在思考的时候，一辆奔驰C级停在了面前。

    车里坐着一个女孩，看面容应该和晏书静差不多大的年龄，却画着不符合年龄的浓妆。

    驾驶座上的司机年龄也不大，看上去也就二十岁左右，单手握着方向盘，看向晏书静的双眼都快直了。

    什么叫美女啊？

    这才是！

    青年再看向自己女朋友的时候，简直是难以入目。

    “跟你没关系。”晏书静冷冷的说道。

    那个女孩名叫陶宁，是她的邻居。

    因为晏书静学习成绩优异，常常被家长拿来当做别人家的孩子去教训她，导致久而久之非常的厌恶晏书静。

    学习比不过，长相更是被单方面碾压。

    今天，坐在奔驰C级上的陶宁终于能够扬眉吐气。

===第025章 怎么是大厅的座位，没有包厢吗？===

这辆奔驰C级的车主，就是驾驶座上的青年，是个富二代。

    陶宁的高考妥妥失败了，可是她找到了一个富二代男朋友，人生不照样走上巅峰。

    像晏书静，学习好怎么样？长得漂亮怎么样？

    而陶宁已经站在了晏书静的人生目标终点，像晏书静奋斗多少年，能坐上奔驰C级？

    “相识一场就是有缘，美女说话不要太冷漠。”

    青年故作潇洒，一只手握着方向盘，另外一只手搭在车门上：“既然你是陶宁的朋友，那也就是我的朋友。要去哪里，我送你一程？”

    “不必了，有朋友来接我。”晏书静不认识这位青年，所以说话还算客气。

    青年也能够察觉到美女的语气变化，对陶宁就是冷冰冰的，对自己变得缓和。

    说明，奔驰C级的魅力很大啊！

    长得再漂亮，面对奔驰的三叉星车标，仍然毫无抵抗力。

    看样子，拿下这位美女的成功率很高！

    想到这里，青年更有动力。

    “书静，你谈男朋友了吗？”陶宁好奇的问道。

    “和你有关系吗？”晏书静很讨厌这副虚伪的样子。

    陶宁的心里在想什么，她怎么会不知道。

    跟陶宁做邻居很多年了，晏书静自问绝对比坐在驾驶位上的青年更了解陶宁。

    从很多年以前，陶宁就试图从其他的方面去羞辱她。

    如今这位青年和这辆奔驰C级，就是陶宁觉得大获全胜的荣耀。

    “你学习成绩好，长得又漂亮，找男朋友可不能随便啊。”陶宁装作好心的样子，说道：“最起码，也得找个像我男朋友这种的，年纪轻轻就开着奔驰C级呢。对了，这辆车买的时候多少钱来着？”

    “哈哈哈……不贵不贵，才三十多万而已。”青年谦虚的说道。

    晏书静无语，还真是人以群分物以类聚。

    “宝贝，咱们在这里等会吧，看看书静朋友怎么样。身为书静的邻居兼好朋友，我可要好好看看，不能让书静被骗了。”陶宁很满意男朋友那句话里用的而已两个字，很装逼很爽快。

    “没错没错。”青年的眼珠子都快转不动了，太漂亮了！

    在见到晏书静以后，忽然觉得如果不能把这位美女拿下来，这辈子简直是白活。

    晏书静懒得搭理一唱一和的两个人，又低头看了眼手表。

    已经过去了林青说的十分钟，林叔叔怎么还没来？

    就在这时，一辆劳斯莱斯幻影和两辆奔驰轿车开了过来，在小区门口停靠。

    劳斯莱斯幻影的车窗打开，露出了林河那张漠然俊逸的面庞。

    深邃如黑洞的眸瞳，朝着这边看了过来。

    “我朋友过来了，失陪。”晏书静露出道甜美笑容，迈开轻快的步子，朝着劳斯莱斯幻影走去。

    “……”陶宁。

    “……”青年。

    “那是……那难道是劳斯莱斯？”陶宁吞了口唾沫，不敢相信的问道。

    “那是劳斯莱斯幻影……”青年也跟着吞了口唾沫，无地自容啊。

    “有什么区别？”陶宁不太懂，她出生到现在还是第一次在现实生活里见到劳斯莱斯。

    “这车的价格八位数。”青年只懂个皮毛，因为他还不够格深入了解千万级别的豪车。

    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万……我的老

天，千万？！”陶宁震惊脸。

    一辆车，为什么能卖到上千万？

    “走吧走吧。”青年本来还在为自己的奔驰C级洋洋得意。

    故意浪费时间不走，就是为了在美女和美女朋友面前显摆显摆，让美女心动，抱得美人归。

    结果，这张脸是被人家狠狠地打了一巴掌。

    脸上看不出任何的痕迹，但心里是火辣辣的羞愧。

    陶宁低下了头，嫉妒的眼睛都要充血了。

    为什么晏书静找到那么有钱的男朋友？

    劳斯莱斯幻影的车主，还那么帅气！

    本来还觉得奔驰C级已经很了不起，毕竟三十多万呢，现在看来不过如此。

    连人家男朋友的零头都比不上！

    青年抱着差不多的想法，本来觉得陶宁还不错。

    结果看见晏书静以后，才觉得陶宁算是什么牛马玩意儿？

    还害得他丢人现眼，等再玩一段时间，就马上分手，真是晦气！

    ……

    上了劳斯莱斯幻影后，晏书静特意看了眼那辆奔驰C级。

    瞅着车窗关上，陶宁和她男朋友灰溜溜离开的模样，晏书静感觉到了酣畅淋漓的快乐。

    “林叔叔，您好。”晏书静招呼道。

    林河含笑示意，并未说话。

    晏书静很紧张，望着车里的精美高档木质镶板定制的车门内饰、中控台、仪表台，再看着美轮美奂的星光顶篷，靠在顶级舒适的手工缝制座椅上，简直是无与伦比的享受。

    这，就是有钱人的生活。

    对晏书静来说是一次稀有的新鲜体验，但对林叔叔来说，恐怕只是一辆普通的出行工具吧。

    林青则是按耐不住激动的跟晏书静聊起天来，天南海北东拉西扯。

    晏书静却心不在焉，眼神不住的偷偷朝着林河身上瞟。

    虽说在闭目养神的林河，可也有所察觉。

    不过并未在意，想来应该是晏书静比较的紧张吧。

    回想小的时候，跟同学朋友怎么样都会很轻松。

    可是有个大人在场，多多少少都会很受拘束。

    晚上七点五十分的时候，劳斯莱斯幻影和两辆奔驰车，开到了君水大会场的正门。

    这里已经铺上了红地毯，两侧还放着关于拍卖会的宣传广告。

    有不少人正在谈笑风生，对很多名流权贵来说，这不光是一场拍卖会，更是一场结交人脉的交际会。

    当劳斯莱斯幻影和两辆奔驰在君水大会场门口停下的时候，立即吸引了不少名流权贵的目光。

    毕竟能乘坐这种座驾的，在这场名流权贵云集的拍卖会上，也是佼佼者的存在。

    “林先生，您可来了。”

    程文瑞带着几个人，快步朝着劳斯莱斯幻影走来。

    对林河的座驾，程文瑞早已深深的记在了脑海里。

    “人很多嘛。”林河笑着说道。

    “一票难求。”程文瑞做出请的手势，身后的秘书拿出来几张门票。

    一行在许多人的好奇关注中，朝着会场里面走去。

    “怎么是大厅的座位？”林河接过门票，看着大厅两个字：“没有包厢吗？”

===第026章 无力承受是要受惩罚的哦===

林河的问题，让程文瑞的脸庞浮现出一丝丝的尴尬。

    “是这样的林先生，本次拍卖会的主办方不是咱们青江市的人。座位分为大厅座和包厢座，大厅座的话，有钱有能力抢到票就能来。包厢座，需要拍卖会主办方验明资产才有资格。”

    验明资产，很俗却是最能够直接证明实力的方式之一。

    程文瑞在青江市被称作地产大亨，可君水大会场的包厢早已经被更高阶的富豪们瓜分完毕。

    即便是有留着备用的包厢，也轮不到程文瑞去享用。

    “那就验资产好了。”林河漫不经心的说道。

    “林先生，我知道您不缺钱。”程文瑞为了避免尴尬，解释道：“因为是不对外公开的拍卖会，每件拍卖物品都很昂贵，主要的消费客户，都来源于包厢的那些人。所以拍卖会，对包厢的客人把控很严格……”

    程文瑞没有把话解释的那么清楚：“验明的资产并非您名下的公司房产等等，而是您能拿得出来的现金。”

    “那就找一下工作人员吧。”林河淡淡的说道。

    “好吧。”

    话已至此，林河坚持要验明资产，程文瑞也没办法了。

    不知道林河是豪横惯了，还是真的有底气。

    让助理去请来拍卖会的工作人员，交给了林河一张单子，让他填写一下。

    单子上的内容，无非就是姓名以及其他资料信息罢了。

    填写完毕，工作人员就拿着单子离开。

    程文瑞很好奇，拍卖会的资产验明可不是几千万几个亿就能够去包厢位置的。

    投资游乐场的项目，就直接支付了两百亿，林河还能够拿出来多少的现金？

    难道林河的财力，真的是没有底的吗？

    林青、晏书静和肖锐都在旁边，三人也是很好奇。

    从程文瑞的反应就看的出来，这场拍卖会的门槛很高。

    就在等待的时候，下来一群穿着制服，明显是拍卖会的工作人员。

    “林先生，您好，我是本场拍卖会的监督柏元基。”

    最前面的中年男人态度亲热的伸出手。

    “嗯。”林河冷淡的应道。

    柏元基的神色忍不住变了些，气氛突然间有些微妙起来。

    没想到这位林先生的态度，会如此的高傲。

    “柏监督您好，我是文瑞置业的程文瑞。”程文瑞在旁边说道。

    他也没想到林先生会流露出这种态度，柏元基身为本场拍卖会的监督，一举一动代表的都是主办方的意思。

    来参加的拍卖会的大多数名流权贵，都是没有资格获得柏元基亲自接待的。

    毕竟在富人圈子里，三六九等划分更加的严苛森严。

    因此柏元基面对程文瑞的主动招呼，只是点了点头。

    或许，柏元基也很多年没有受到这般态度对待了。

    柏元基微妙神情在脸庞稍纵即逝，想到面前这个看起来比较年轻的男人资产，态度再度变得温和：“几位贵客，请跟我来。”

    程文瑞自然捕捉到了柏元基神情变化，不由得惊诧看了眼身旁态度冷酷来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------的林河一眼。

    

是怎样的现金资产，能让柏元基放低态度。

    柏元基走在前面，带领着林河和程文瑞一行人走进了会场。

    这里就是今晚拍卖会的举办场地，一楼的大厅座能够容纳一千人左右，二楼的包厢呈扇形分布。

    柏元基带领着林河他们，来到了三号包厢。

    坐在包厢里面，能够清楚的看见整个一楼大厅。

    拍卖台上，自然也是一目了然。

    在包厢里，还有几台显示屏，能够全方位的把拍卖台呈现给贵宾。

    饮料酒水、精致果盘、昂贵的甜品早已准备好，免费提供。

    “大家好，我叫小雅，接下来的拍卖会将会由我全程陪同。有任何问题，都可以吩咐我哦。”

    包厢门被推开，走进来一位穿着旗袍的年轻女子，举手投足都带着浑然天成的魅力。

    “祝林先生以及各位贵客玩的开心。”

    柏元基微微鞠躬以示尊敬，便带着随从离开包厢。

    晏书静暗暗惊叹，有钱人的圈子，跟以前从小说电视剧里看见的，还是有点不同的。

    “拍卖会还有几分钟就要开始，各位可以先看看今天的拍卖会物品单。”小雅拿来几份文本，第一份首先交到了林河的手里。

    在来包厢之前，小雅就已经得到了这个包厢贵宾的身份信息。

    坐在最中间的帅气男人名叫林河，是必须给予最完美服务的贵客。

    递交拍卖会物品单的时候，小雅认真看了下林河的面容，帅气的让经受过专业训练的她都忍不住目眩神迷。

    以往接待的贵客，都是些挺着啤酒肚的大老板，或者是口花花的富家子弟等等。

    如此气质的男人，在小雅的工作生涯当中，仅只林河一人。

    林河接过拍卖物品单，就随手放在了桌子上，连看一眼的兴趣都没有。

    他正在思考，究竟该怎么让儿子去惹麻烦。

    “那个灯笼是什么？”林青忽然看见了包厢窗户外面悬挂着的一个灯笼。

    仔细观察，好像每个灯笼的观览窗外面都有灯笼。

    “在拍卖场里，那叫天灯。”小雅说道。

    “天灯？”林青不明白。

    “在咱们拍卖唱卖一行，天灯是用来点的，也就是点天灯。在唱卖场里的时候点天灯，是包场子的意思。”

    小雅微笑着说道：“拍卖场里，在某一轮拍卖中，您看上某件物品，也可以点天灯。一旦点了天灯，就是向整个拍卖场宣告，这件东西您看中了。无论这一轮卖的什么东西，出到什么价，您都会用更高的价格拿下来。”

    “原来如此。”林青明白了。

    来参加这种拍卖会的人，哪个没钱啊，只是多与少的区别。

    如果有人在这种场合里点天灯，也忒狂了些。

    点天灯？

    很霸道，我喜欢。

    没人注意到，林河在听完灯笼的作用后，深邃的眼睛里有着一抹暗光闪过。

    “有一点要注意，点天灯如果最后的价格不愿意或者无力承受，是要受惩罚的哦。”小雅掩嘴娇笑两声，提醒道。

    “你在警告我？”林河抬起头，冷冷的问道。

===第027章 儿子终于朝着混账迈出了一大步===

失言了！

    小雅脸庞上的笑容顿时僵住。

    言多必失，是小雅入这行第一天起，就必须谨记的条规。

    可是今天不知道是不是林河的原因，小雅有意无意的想多说几句，引起林河的关注。

    “林先生，是我多嘴了，请您原谅。”

    小雅赶紧走到林河的面前，竟然直接跪在了地上。

    林青、晏书静、程文瑞以及站在沙发后面的肖锐都愣住了，这就跪了？

    “下不为例。”林河并未有任何的波澜。

    “谢谢林先生，谢谢林先生。”小雅在心里轻轻的吐出口气。

    吓死了吓死了，幸好林先生没有追究。

    刚才那句白痴到了极点的提醒，简直是多此一举。

    正是因为担心有人点天灯无力承受最后的价格，才只给包厢的贵宾安装。

    那句提醒，岂不是质疑林先生的财力？

    要是让柏监督知道了，小雅不光要工作到头了，还要接受严酷的惩罚。

    小雅从地上起来，这次终于老实了，走到旁边专注于自己的工作内容不敢多言。

    忽然，整个会场里除了拍卖台上的灯光全部按了下来。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一位穿着戏衣的女子，缓步上台。

    紧接着，掌声如雷。

    “这位难道就是那位什么美女名角程……”林青挠挠头，他忘记具体名字了。

    “程蝶衣。”晏书静从旁提醒。

    在拍卖物品单上第一页，就有关于这位美女名角程蝶衣的简单介绍。

    背景报幕以后，音乐便缓缓响起。

    “春秋亭外风雨暴，何处悲声破寂寥？

    隔帘只见一花轿，想必是新婚渡鹊桥。

    吉日良辰当欢笑，为什么鲛珠化泪抛？

    此时却又明白了……”

    一束聚光灯打在了程蝶衣的身上。

    嗓音似杜鹃，啼别怨。

    抑扬错落疾徐有致的新腔，并把唱腔和身段融合在一起，使程式化表演装满了真实的人间情感和惊人美感。

    这位程蝶衣不愧是美女名角，果真是表演精湛。

    就连林河这种不听戏曲的人，都能够感受到雅致独特的声腔艺术。

    “零一九打赏程蝶衣一千块！”

    一位公子哥儿模样的男子站了起来。

    一束比拍卖台上的光要黯淡些的聚光灯，落在了他的身上，让这位男子微微得意。

    “八九九打赏程蝶衣两千块！”

    这次聚光灯，迅速聚集在了一位大腹便便的中年男人身上。

    中年男人的眼珠子盯着拍卖台上程蝶衣的身姿，不断的扫视。

    “二五七打赏程蝶衣两千五百块！”

    “八五七打赏程蝶衣三千块！”

    一道接着一道打赏的声音此起彼伏，不绝于耳。

    晏书静默默的看着，她真想用手机给拍摄下来。

    网络上的那些所谓主播，也经常会有粉丝给打赏，可是跟眼前的画面比起来，实在是差得远。

    粗略计算一下，短短几分钟的时间里，拍卖台

上的程蝶衣就已经收到了得有快十万块钱的打赏。

    我的天啊，这钱赚的也太容易些了吧，晏书静羡慕的想着。

    “零一九打赏程蝶衣一万块！”第一个打赏的公子哥再次报价。

    这道声音，让那些此起彼伏的打赏声音出现了片刻的停顿。

    见状，公子哥再度得意的坐在椅子上享受着聚光灯的笼罩，对着拍卖台上还在唱戏的程蝶衣飞吻。

    程蝶衣，可是这位公子哥心目中的女神啊。

    “爸，我也要打赏！”

    包厢里，林青突然出声说道。

    “嗯。”林河无所谓。

    “小雅，打赏十万！”林青热血冲脑了。

    虽然程蝶衣的脸上画着戏妆，可林青仍然被那撩人身姿勾掉魂儿。

    就连身旁的晏书静，都没有那么强的吸引力了。

    晏书静无奈，其实她想劝阻的，但看见林叔叔都没有阻止，便咽下去了劝说的话。

    那可是十万块钱啊，打赏给唱戏的，晏书静怎么想都觉得好心疼。

    尽管人家唱戏的是靠才艺吃饭，打赏没问题，十万块钱也太多了吧。

    下面大厅里的那些打赏的人，其实有几个是真正欣赏程蝶衣精湛的艺术水准呢？

    无非是下贱的馋人家身子，那些男人脑子里在想什么，晏书静能够想得出来。

    想到这里，晏书静看了眼林河，仍旧是那副风轻云淡的模样，根本不为所动。

    不愧是让她着迷的男人，晏书静觉得林河更馋人了。

    林青眼巴巴的瞅着拍卖台上的程蝶衣，心里念叨着，美，好美，美极了！

    小雅走到包厢的角落，拿起话筒：“三号包厢，打赏程蝶衣小姐十万！”

    声音通过扩音器，传遍了整个拍卖会场。

    一楼大厅里的公子哥得意表情荡然无存，竟然比他高出来九万块钱！

    “零一九打赏程蝶衣二十万块钱！”公子哥举起手里的牌子。

    “三号包厢打赏程蝶衣三十万！”林青怒了，以前的混账劲儿上头，直接夺过话筒大声说道。

    程文瑞、小雅、晏书静和肖锐都下意识的看向林河，谁知道后者竟然笑吟吟的在望着儿子。

    那副表情就像是林青考上了清北大学，终于出人头地，还是个大孝子。

    儿子拿出来三十万块钱打赏一个戏子，林河竟然深感欣慰？

    本来以为是他们的错觉，可是仔细观察林河的表情以后，那分明就是欣慰！

    林河确实在欣慰，儿子终于勇敢的朝着混账迈出了一大步。

    只是不清楚，楼下的那个公子哥能不能顶得住儿子。

    “零一九打赏程蝶衣五十万！”

    公子哥咬咬牙，他今天来参加拍卖会本来就不是为了拍卖来的，而是为了程蝶衣。

    抬头看了眼楼上的那个三号包厢，不知道里面是什么人，但是听这道男声，应该年龄不大。

    可以上包厢里面坐的，身份绝对不简单。

    公子哥说不忌惮，那肯定是假的，可是再看向拍卖台上程蝶衣脸上仿若一腔幽怨的神情，简直是快要拨断他的心弦，顾不得太多，这场打赏的比拼他必须赢。

    坐在包厢里的人，总不可能为了打赏一个唱戏的，花太多钱吧！

    “楼下那人是谁？”

    林青脸色不太好看，回头看向包厢里的小雅。

===第028章 这个公子哥儿拼爹拼的是真爽===

“那位是冷正奇冷公子。”小雅说道。

    来参加拍卖会的宾客基本上都是举办前一周就确定的，名单上的信息是拍卖场服务人员需要牢牢记住的。

    每次举办拍卖会，都会留包厢和座位，以备不时之需。

    就比如像林河这种人物突然到来，留着的三号包厢不就派上用场了么。

    “不认识。”林青摇摇头，讪笑着说道：“爸，我钱不够了。”

    林河这才想起来，为了能够让儿子多找他求助，只给了林青几十万的零花钱。

    在拍卖会这种场所为了女人争风吃醋，区区几十万肯定不够看。

    “怎么？三号包厢的兄弟不跟我争了吗？”

    见着楼上迟迟不见回音，冷正奇忍不住得意起来。

    “少爷，能坐在包厢里的人身份都不简单的。咱们还是低调点好，免得到麻烦。”

    冷正奇的身旁跟着一位中年男子，他是冷正奇父亲的秘书之一。

    见到少爷得意忘形，忍不住提醒道。

    “怕个屁啊，我就是奔着女人来的。难道包厢里的人，会为了这个女人动用太多的资金在打赏？”冷正奇不耐烦的问道。

    中年男人叹了口气，少爷根本没有理解到点上。

    他不是怕少爷输，而是怕因为女人让包厢里的人不悦。

    毕竟很多富人，钱财对他们来说只是一串数字，真正看重的是脸面。

    “叮咚！儿子财力受阻，满足儿子的渴求，任务完成获得奖励！”

    系统的提示音，果不其然的在林河耳边响起。

    一抹隐晦的笑容在林河脸上浮现，争风吃醋的败家子好啊。

    “算了，不争了。”

    林青丧气的摆摆手，准备回到沙发上去坐下。

    程蝶衣真的是个妖精，明明看不见具体面容，可是在台上一举一动却无比的撩人心。

    “有爸爸在。”

    林河轻飘飘的说道。

    简单的四个字，瞬间填满了林青的新房。

    这是安全感，是可靠，是避风港，更是财库开大门。

    一瞬间，程文瑞、晏书静和肖锐都流露出羡慕的表情。

    有个财力惊人的爸爸，真好！

    林青意气风发的从沙发上站起来，直接从小雅的手里抢走话筒：“冷正奇冷公子对吧？”

    其他的客人也都在看着两个人因为戏子争高低，津津有味。

    当做拍卖会正式开场前的开胃菜挺好的。

    “没错。”

    洋洋得意的冷正奇忽然听见三号包厢喊出了他的名字，疑惑的抬起头。

    “你觉得你爸有钱还是我爸有钱？”林青开口，混账性子显露无疑。

    林河虽说是支持有道德底线的混账，可听见儿子的这句话，都汗颜。

    为了系统的奖励，林河只能装作没听到。

    许多客人却是忍不住笑了起来，三号包厢的那位年轻人，是准备拼爹了啊。

    “什么意思？”冷正奇脸色难看，被气得不轻。

    对方这是把鄙夷正大光明的抛出来了啊。

    冷正奇父亲的秘书，心里咯噔一下，拽了拽少爷的袖子：“少爷，咱们还是算了吧。”

    “给我闭嘴，丢人的东西。”冷正奇已经被气的口不择言。

    秘书只能作

罢，不再说话。

    “我爸说了，打赏程蝶衣小姐一百万！”林青的声音从话筒里清晰的传遍了整个拍卖场。

    冷正奇的脸色，果然从难看直接变成了黑色。

    一百万的打赏，把他想要争一争的心直接给砸的粉碎。

    “好家伙，开口便是一百万的打赏，楼上那位真是财大气粗。”

    “能坐在包厢里的人，财力岂是大厅客人能比的。”

    “这个公子哥儿拼爹拼的是真爽。”

    不少一楼大厅的客人，都为三号包厢的打赏惊讶。

    “不玩了。”冷正奇坐下，真是臊得慌。

    白白丢出去几十万，美人没捞到，还把脸面丢光了。

    在拍卖场那么多贵客面前丢人不说，台上的程蝶衣也目睹了整个过程。

    秘书见到少爷还有点理智，才松口气。

    “爸，那人怂了。”林青笑的合不拢嘴。

    林河面无表情，甚至有点不高兴。

    才一百万而已，竟然就放弃了。

    可惜那位年轻人的老子不在场，应该更耐打一点儿。

    “三号包厢的朋友，我一直都是程蝶衣小姐的忠实粉丝。每场打赏第一的粉丝，可以获得与程蝶衣小姐合影以及签名的机会。不知道能不能把这个机会，割爱让给我呢？”

    就在所有人都以为这场争风吃醋的打赏要落幕的时候，一号包厢里响起一道年轻男子的声音：“一号包厢，打赏程蝶衣小姐五百万。”

    “真是开眼界了啊，本以为在我们县城我是大富豪，来到市里也是富豪，果真是井底之蛙。”

    “三号包厢还会有底气吗？轻描淡写的抛出五百万，很有底气啊。”

    “要是我啊，就适可而止。”

    “一号包厢已经很给面子了。”

    “给面子？你太单纯了，那是威胁，先礼后兵的意思。”

    大厅里客人们的声音越来越响，本以为最精彩的是拍卖过程，没想到一个戏子就让气氛白热化。

    “妈的，看你还装逼！”冷正奇幸灾乐祸的说道。

    本以为今晚他是拍卖会上最丢人的，没想到还有惊喜！

    “爸，不然还是算了吧。”林青拿着话筒走到林河的面前。

    一号包厢的人，打赏五百万的时候没有任何犹豫，肯定很难招惹。

    “怕了？”林河伸出手，笑着问道。

    “我怎么会怕。”林青期待的把话筒交到父亲的手里。

    难道说，老爸要给自己争面子了？

    “很可惜，我儿子非常喜欢程蝶衣小姐。割爱的事情，恐怕得一号包厢的朋友来做了。”

    在三号包厢的扩音器里，响起男人低沉有磁性的话语：“一号包厢，打赏程蝶衣小姐一千万。”

    一千万？

    这个打赏数额传出来，别说程文瑞、晏书静、肖锐和小雅了。

    就连整个拍卖场都沸腾。

    “三号包厢是要争到底了啊。”

    “一千万，真是天外有天人外有人，泱泱大国有钱人是真多。”

    “那当然，这种拍卖会来的可不光是青江市的富豪。”

    正在表演的程蝶衣，都忍不住望了眼三号包厢的方向。

    “三千万！”

    一号包厢再次响起的声音，很明显的带着几分怒气。

===第029章 在林先生的面前家里有矿又算得了什么？===

三千万！

    这个价格刷新了程蝶衣单场收获打赏的最高纪录。

    小雅羡慕的望着台上的程蝶衣，什么时候她能像程蝶衣一样呢。

    “三千万了，都能够在青江市买套豪宅！”

    “三千万对真正有钱的富豪们来说，只能算是洒洒水。”

    “我要是有钱，也愿意为了程蝶衣这种美女去争个高低。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “别说英雄，男人都难过美人关啊！”

    会场里面从热闹开始变为安静，谁都知道一号包厢和三号包厢因为程蝶衣，已经争出火气了。

    “三号包厢的先生，还要继续跟我争吗？”一号包厢里的人，主动报了身份：“我是青江市杨家的子弟杨洛甫，如果三号包厢的先生愿意割爱，等拍卖会结束，我愿意亲自过去拜访，请您吃饭。”

    “我就说一号包厢的人怎么能一掷千金，原来是杨家的人。”

    “我不是青江市的人，有谁能跟我讲讲杨家吗？”

    “杨家是开矿起家的，算是青江市的老牌家族，如今也在转行，总之底蕴深厚，堪称一尊庞然大物。”

    “原来是真的家里有矿啊，怪不得那么有钱。”

    “那三号包厢的人，拼财力还能拼得过家里有矿的公子哥吗？”

    一束束视线都落在了三号包厢的方向。

    包厢的观览窗，外面的人看不见里面，但里面的人能够清楚的看见外面。

    很多人都在隔着玻璃，猜测着三号包厢的想法。

    “林先生，还是算了吧。杨家的人不好惹，杨洛甫是杨家年轻一代中最出色的，不出意外将来会继承家主的位置。这种人，咱们不如借这个机会与之交好。”程文瑞开口提醒道。

    林青也看向了父亲。

    杨家的名头，林青当然是知道的。

    以前在高中的时候，有个学生就是杨家的子弟。

    在学校里那叫一个嚣张，还当着政教主任的面，把一名学生打的头破血流。

    当天那名学生办理了转学，而那名杨家子弟好似什么事情都没有发生过，继续回来上学了。

    接下来，学校里也没有任何关于杨家子弟的惩罚，彷佛这件事情真的根本不存在。

    就像那名被打的头破血流的同学，也从来没有在学校里上过学。

    人的名树的影，加上林青真的目睹过杨家的威势，还是很畏惧的。

    “杨家？很厉害吗？”

    “三号包厢打赏程蝶衣小姐一个亿。”

    漠然的话语从林河喉中溢出。

    任谁都能听得出来，三号包厢男人对杨家的蔑视。

    程文瑞张了张嘴，无奈的闭上嘴巴。

    话已出口，这种时候再说什么都没用了。

    林先生提到杨家，得罪的不光是杨洛甫，还有他背后的整个家族。

    此时绝对没人会猜得出来林河的想法。

    杨洛甫很厉害很出色？

    杨家真的家里有矿？

    杨家是青江市的庞然大物？

    牛啊牛啊，林河巴不得杨家真的是他招惹不起的大家伙。

    一个亿？！

    那是多少钱？

    100000000RMB！

 

    光是这个打赏，就顶的上大厅里不少人全部家产。

    这一瞬间，整个拍卖场所有人的目光都落在了三号包厢的方向，包括一号包厢以及其他包厢里的贵客。

    紧接着有不少人从各个位置离开，他们是去打探消息的。

    三号包厢的贵客身份，引起了所有人的好奇。

    能拥有随意打赏一个亿给戏子的雄厚财力，三号包厢的主人身份绝对不寻常。

    “你，还要与我继续争吗？”林河玩味的声音通过话筒传了出去。

    他询问的，当然是一号包厢的人。

    “妈的，真他妈有钱。”冷正奇颓然的低下头。

    能够给程蝶衣打赏一个亿的人，不管这场财力比拼输赢，都与冷正奇无关了。

    这种人物，他得罪不起。

    想起刚才的所作所为，冷正奇真想抽自己两巴掌。

    色字头上一把刀，这话是一丁点的错误都没有。

    “不争了，恭喜……呵呵呵……”一号包厢里面响起一阵冷笑：“有机会可以见面认识认识，我最喜欢交朋友，特别是对我们杨家不太友善的。”

    很多人都露出了严肃的表情，三号包厢的客人，是真的把杨家和杨洛甫给得罪了啊。

    如果三号包厢没有足够的实力，拍卖会结束以后恐怕会很难受。

    因为一个女人得罪杨家和杨家最为出色的年轻人杨洛甫，可不划算。

    “你现在就可以过来。”林河轻笑着说道。

    许多客人震惊，三号包厢的主人好生霸气，根本不把杨洛甫和杨家放在眼里啊这是！

    “……”一号包厢，一片安静。

    “让你来你又不敢来，杨洛甫，你在叫什么呢？”林河继续问道。

    “三号包厢太狂了！”

    “有意思，真有意思，以后咱们青江市有热闹看喽！”

    “神仙打架，可别波及到我们啊。”

    很多客人都敏锐的嗅到了暴风雨即将来临的预兆。

    程文瑞、晏书静和小雅同样用震惊的表情望着林河，他们都没有想到，林河竟然根本不将杨家放在眼里。

    程文瑞身子一抖，他忽然想明白了一件事情。

    林先生谈笑间投资游乐场项目两百亿，完全是因为他的儿子。

    如果林青是个有头脑的……譬如杨洛甫这种年轻俊杰，那么程文瑞还能够理解。

    可是相处下来，林青根本就是个一无是处的败家子。

    假如这是他的儿子，程文瑞真的会打断林青的腿。

    但林河对儿子的态度，百依百顺，宠爱有加。

    再者说，能够在验明资产以后，拍卖场主动邀请林先生上二楼包厢。

    林先生可动用的现金资产，恐怕还得有几十亿甚至几百亿！

    这种富豪……不对，超级富豪根本就不应该是青江市的人物。

    就算是杨家，程文瑞都不相信能够有这份雄厚财力。

    说明了一件事情，林先生背后的势力，能够轻易的践踏青江市所谓的富豪名流阶层。

    想明白这件事情以后，程文瑞看向林河的眼神变得更加忌惮和恭敬，他的心里产生了一种伴君如伴虎的压力。

    怪不得如此的不将杨家放在眼里。

    没错了，在林先生的面前，区区有矿的杨家又算得了什么呢？

===第030章 别说你朋友，我也想变畜生===

一号包厢。

    坐在沙发上的青年男子，约莫有二十七八的年纪。

    那张有几分飘逸的面庞，布满了阴云。

    旁边两位靠在怀里的年轻女人，都在瑟瑟发抖。

    因为青年男子搭在她们肩膀上的手，正在用力捏着肩胛骨。

    “杨少，您太用力了……”

    终于左边的那名女孩忍不住说道。

    “抱歉。”

    这名青年男子，正是刚才与三号包厢竞价的杨家杨洛甫，他歉意的松开手，冲着包厢里的保镖点点头：“去调查一下三号包厢的身份。”

    “好的，杨少。”保镖欠身，随后转身离开了包厢。

    “杨少，您消消气。不知道从哪里蹦出来的跳梁小丑，要是知道您的身份，肯定被吓得来道歉。”另外一名女子起身走到沙发后面，为杨洛甫轻轻捏着肩膀。

    杨洛甫阴沉的说道：“什么样的跳梁小丑，能够为了女人随便打赏一亿多？”

    女子语气一滞，没敢说话。

    杨少说的没错，对方绝对来历不凡，不可能不知道杨家在青江市的威势。

    “身为青江市三大家族，我们杨家已经记不起多久没有被人看轻过了。”杨洛甫闭上眼睛。

    不用看都知道那群看热闹的名流们，在拍卖会结束以后，会怎么传播今天的事情。

    因为三号包厢的男人，杨洛甫不光丢了自个儿的面子，还有杨家的。

    一个亿，别说杨家，就算是杨洛甫也不会拿来用在这种地方。

    ……

    “爸，您又破费了。”林青歉意的说道。

    面子挣够了，让他跟吃了大补品一样的面色红润。

    可这份面子，实在是挣的太过昂贵。

    前前后后加起来，花费一个多亿，林青再混账都觉得心疼。

    “你开心就好了，小钱而已，不必介怀。”林河淡淡的说道。

    一个多亿，是小钱而已？

    包厢里的程文瑞、晏书静、肖锐和小雅都麻木了，面前这个男人实在是让人琢磨不透。

    林青嘿嘿笑了两声。

    一想到过会能够去找程蝶衣合照签名等等，他就更开心了。

    不知道卸了妆的程蝶衣，又是何等的绝美风姿。

    ……

    “这才是今生难预料，不想团圆在今朝。

    回首繁华如梦渺，残生一线付惊涛。

    柳暗花明休啼笑，善果心花可自豪。

    种福得福如此报，愧我当初赠木桃。”

    拍卖台上的程蝶衣唱段结束，动作优雅的站定。

    有工作人员上去，递给她一个话筒。

    “刚才的曲儿，名叫锁麟囊，乃是程派京剧剧目。感谢诸位来自各方的贵客能够赏脸，小女子感激不尽。”

    程蝶衣双手拿着话筒，气不喘显然是基本功极佳：“感谢三号包厢的客人，为我捧场。小女子愿意满足三号包厢的一个要求，只要我程蝶衣能办到，一定尽力而为之。”

    杨洛甫痴痴地望着拍卖台上的窈窕佳人。

    半年前，杨洛甫跟随现今的杨家家主，外出办事。

    偶然看了一场程蝶衣的表演，从那之后，辗转反侧日思夜想。

    正如那首关雎：窈窕淑女，君子好逑。

   

  参差荇菜，左右流之。

    窈窕淑女，寤寐求之。

    求之不得，寤寐思服。

    杨洛甫甚至觉得，这首诗是专门为他而生。

    从那以后，杨洛甫更加的努力。

    此生最大的两个愿望，一个是成为杨家的家主，另外一个就是把程蝶衣娶回家。

    得知程蝶衣到青江市君水大会场拍卖会表演，杨洛甫特意要了个包厢。

    不为任何一件拍卖品，在杨洛甫的心里，程蝶衣是价值连城的绝世珍宝。

    一定要抓住这个机会，哪怕只能够和佳人合照，都能够满足。

    可是，被三号包厢的人给打乱了杨洛甫的心心念念！

    听见程蝶衣最后的话语，杨洛甫呼吸急促，双眼都快要充血。

    好在本身性格就很有定力，杨洛甫端起面前的杯子，把里面的葡萄酒一饮而尽，方才舒缓了情绪。

    “竟然能提要求，我不是第一次看程蝶衣的表演，以前那些打赏最多的富豪们怎么没有这种待遇？”

    “这不是废话吗？打赏一个多亿，你打赏你也行。”

    “看见了吗？再冰清玉洁的仙女，在金钱的力量下也会弯腰。”

    “你们说，三号包厢的那位大佬会提什么要求？”

    “要是我朋友的话，他肯定会提出来很畜生的要求，不得寸进尺岂是大丈夫？”

    “这里没别人，直接说你自己就行了。”

    “别说你朋友，我也想变畜生。”

    在场的富豪名流们大多数都是男性。

    三号包厢的那位大佬，也是男人。

    最懂男人的，当然就是男人了。

    站在拍卖台上的程蝶衣，自然感受到了来自四面八方的视线，那是不怀好意的。

    一时间她也有些后悔了，如果三号包厢的男人，真的提一些过分要求该怎么办呢？

    打赏一个多亿，程蝶衣都被震惊到。

    自问她天南海北的到处表演，算是见识过很多名流富豪的世界，可如此阔绰如海的男人，程蝶衣还是第一次见到。

    震惊之下，她脑子短路了。

    握着话筒的手，不自觉的用力许多。

    最边角的包厢里，安静的不同寻常。

    只有一位黑裙年轻女孩坐在沙发上，旁边恭敬站着的正是拍卖场的监督柏元基。

    女孩穿着高跟鞋，黑色裙摆下延伸出一双白皙如藕的美腿。

    柔顺如墨的秀发随意的散落在香肩，仍然难以掩盖与生俱来的尊贵。

    如果有人看见女孩的面容，定然会惊叹。

    本以为程蝶衣便已然足够美丽，可那份美丽与女孩的绝色有着云泥之别。

    淡眉如秋水，玉肌伴轻风，沉鱼落雁鸟惊喧，羞花闭月花愁颤。

    这位二十岁左右的女孩，当是如此。

    “大小姐，程蝶衣好像说错话了。”柏元基自然注意到了程蝶衣几分慌乱，不由得笑道。

    “你去处理吧。”女孩轻声说道。

    “好的，大小姐。”

    柏元基退了出去，包厢里只剩下女孩。

    女孩妩媚与清纯交融成黑白的分明眸瞳，流转着淡倦慵懒，小腿晃动，甩掉了高跟鞋，露出线条圆润的雪白小脚。

    柔夷托脸，女孩也有些好奇三号包厢的男人会提出什么要求。

===第031章 打赏100000000+只为听你唱生日歌===

拍卖场里逐渐安静下来。

    所有人都在等着三号包厢说话，甚至很多衣冠楚楚开始替林河想‘要求’。

    “爸，我们该怎么办……”林青坐在包厢里，激动的心颤抖的手。

    真没出息！

    林河无奈，但还是露出洋溢父爱的笑容，拿着话筒说道：“今天是我儿子的生日，麻烦程蝶衣小姐给我儿子唱一首生日歌吧。”

    “……”杨洛甫。

    “……”程文瑞、晏书静、肖锐、小雅。

    “……”拍卖场的客人们。

    边角包厢。

    女孩的脚趾轻轻弯曲，噗嗤一声笑了出来，双眸弯弯如月牙：“打赏蝶衣一个多亿，就只要唱一首歌，恐怕蝶衣都要怀疑自己的魅力了。”

    ……

    女孩猜的没错。

    程蝶衣拿着话筒，站在拍卖台上很是凌乱。

    打赏一个多亿，就为了让她给三号包厢大佬的儿子唱一首生日歌？

    是她没有魅力？

    还是三号包厢的男人眼光太高？

    女人本身就是一种很奇怪的动物。

    程蝶衣说完满足三号包厢的大佬一个要求以后，害怕那位大佬借此机会乱来。

    人家不乱来，程蝶衣又很无语。

    “爸，呜呜呜呜呜……”林青眼眶瞬时间红了。

    他自己都忘了，今天是他的生日。

    可是爸爸一直都记得，知道自己喜欢程蝶衣，任由他胡来。

    打赏成程蝶衣一个多亿，就为了能够让儿子喜欢的女孩为儿子唱一首生日歌。

    世上只有爸爸好，有爸的孩子像块宝！

    晏书静被气氛感染，都有些鼻子发酸。

    这就是被爸爸宠爱的感觉吗？

    在晏书静的认知里，男人有钱就会变坏。

    家庭、责任、感情都会被抛到脑后，可是林叔叔不会。

    他仍然爱着自己的孩子，包容着孩子，永远是那样的温文尔雅。

    “叮咚！宿主收获儿子感动的泪水，父爱值获得暴增！”

    “叮咚！宿主的父爱值积攒到一定程度，开启等级！”

    在林河眼前的系统光幕，弹出来了他的个人资料。

    姓名：林河

    年龄：四十岁

    等级：青铜（下一等级：白银）

    身份：青江市隐世首富

    能力：无

    父爱值：177/1000

    在最下面，还有个按钮，点击可以查看更多。

    原来这就是父爱值的作用！

    林河终于明白了。

    “叮咚！恭喜宿主父爱如山系统晋升到青铜等级，开启个人能力：时间暂停！”

    这道提示音，让林河脑袋嗡嗡作响。

    时间暂停？

    这么牛？

    林河双眼发光，要不是包厢里还有其他人，恐怕都要失态的大笑。

    “时间暂停：使用技能后，时间可以暂停三秒，技能冷却时间为十分钟。”

    三秒？

    还有技能冷却时间？

   

  林河皱皱眉，心里的喜悦感瞬时间降下去很多。

    三秒的时间暂停，能有什么用。

    本以为是个逆天的技能，结果有点鸡肋。

    不过转念想想，如果有人想要谋害自己，林河使用暂停时间三秒的技能，岂不是可以轻松反杀？

    这么一想，林河的心里好受许多。

    继续查看了一下关于技能，原来父爱如山系统有很多的等级。

    升级的唯一方式就是父爱值，父爱值的获取方式是不一定的，只有林河自己慢慢摸索。

    每次升级，林河都能够获得一项类似于超人类的能力。

    比如林河现在拥有的暂停时间三秒，等到系统升级，这项能力会被加强。

    “这个父爱如山系统，真是给我惊喜啊！”

    林河美滋滋的想道，这次拍卖会场来的不亏。

    父爱如山系统就是宠爱儿子，林河早就做足了功课，比如林青的生日在今天，是林河早就准备好的，果然起到了大作用。

    望向泪眼婆娑的林青，林河眼神变得更柔和，真是爸爸的好大儿！

    “三号包厢的先生，您真的确定只要一首生日歌？”

    拍卖台上程蝶衣的声音，让林河回过神。

    “是的。”林河回答。

    “请问您的儿子叫什么？”程蝶衣松了口气，刚才还在怀疑三号包厢的男人是不是在逗自己。

    原来是真的，想到刚才在怀疑人家，程蝶衣不由觉得有点愧疚。

    不是每个人都很龌龊很肮脏的，她暗暗想道。

    “林青。”三号包厢里传来声音。

    “林青，今天是你的生日，祝你生日快乐，很羡慕你有一位爱你的好爸爸。”

    “我从来都只唱戏，生日歌虽然会场，但还是第一次。如果唱的不好，还希望多多包涵。”

    程蝶衣拿着话筒，说完以后，便语气轻柔的唱了起来：“祝你生日快乐~祝你生日快乐~祝你生日快乐~祝你生日快乐~”

    一首旋律简单的生日歌，被程蝶衣用带着淡淡戏腔味道的嗓音唱出来，别有一番滋味在心头。

    “先生，生日歌唱完了。”程蝶衣唱完以后，停顿几秒，才开口说道。

    “谢谢。”林河语气平淡。

    程蝶衣冲着三号包厢的方向鞠了一躬，然后对着观众席的几个方向鞠了一躬，才缓缓的走下台。

    ……

    “刚才三号包厢的男人，说他儿子叫林青？”

    一号包厢，杨洛甫嘴里吃着葡萄，皱着眉毛问道。

    “杨少，有什么问题吗？”正在给剥葡萄的女子奇怪的问道。

    “你是青江市的人吗？”杨洛甫看向女子。

    “是的。”女子点点头。

    “你知不知道，青江市的文瑞置业准备在建造一个投资两百亿的豪华游乐场。”杨洛甫眉毛皱得更深，说道：“据我所知，那两百亿是文瑞置业的老板程文瑞跟一个神秘富豪合作。两百亿，全部都是这位神秘富豪投资的。”

    这件事情，不光在青江市的民间引起了巨大轰动。

    就算是青江市的名流富豪阶层以及三大家族，都掀起了不少的风波。

    挥手投资两百亿，三大家族都没有如此魄力。

    “那件事情跟林青有什么关系吗？”女子又剥好了一颗晶莹翠绿的葡萄，放进杨洛甫的嘴里，不解的问道。

    这件事情，女子也是听说过的。

    两百亿的大项目，是距离她很遥远的事情，所以听完过后也没有过度的关注。

    “那个神秘富豪，也姓林！”

    杨洛甫说道。

===第032章 唐伯虎的画作，起拍价一个亿！===

“难道三号包厢的男人就是投资两百亿的神秘富豪？”

    女人剥葡萄的手都忍不住抖了下。

    这个消息，实在是太过有冲击力。

    “暂且没法确定，但是可能性很大……很大。”杨洛甫在意的不是这件事情。

    假如三号包厢的男人真是投资两百亿的神秘富豪，今天为了程蝶衣跟自己交恶。

    这件事情对杨家带来的影响，不是只言片语能说清楚的。

    女人没有再说话，这种事情，她根本插不上话。

    杨洛甫也没有听女人想法的意思，说完以后，就陷入了沉默的思索。

    ……

    “一首生日歌，就完了？这就完了？啊？”

    “这跟当年上天庭对仙女们施了定身法却去偷吃蟠桃的泼猴有什么区别？”

    “一个多亿啊，还不如兑换成硬币打水漂有意思。”

    一直等到拍卖环节的主持人上台，很多客人才回过神。

    三号包厢的大佬，难道是真的太有钱花不出去了吗？

    “大家好，我是拍卖环节的主持人周丰。”

    上台的，是位中年人，穿着中山装带着眼镜，一派读书人的气质。

    “第一件，乃是青铜器。”

    在观众的注视里，工作人员把一辆小推车推了上来。

    又走来两位工作人员，带着白手套，把小推车上的玻璃柜放到台上。

    聚光灯立即落在了这件青铜器文物上。

    “三足象鼻香炉，铜质温润细腻，包浆厚泽，磨损老气，岁月感十足，鼎级老铜赏炉。根据鉴定，这尊三足象鼻香炉距今已然有千年历史，起拍价八百万！”

    周丰简单的介绍了一下资料，手里的锤子敲了下，代表着拍卖环节正式开始：“每次加价不得低于一万！”

    在场的人当中，有不少是正儿八经喜欢收藏的。

    正如周丰所说，香炉在华人社会历史久远，本来只供焚香用，后来被爱好古物的人收藏，成了人们玩赏的古董和艺术品了。

    像这个三足象鼻香炉，距今千年质料名贵而且雕工精美，绝对价值不菲！

    最重要的是，很具备收藏意义。

    “九百万！”有人举牌。

    “九百五十万！”很快有人跟上。

    “一千万！”

    “一千三百万！”

    看上这尊三足象鼻香炉的人，并不少。

    ……

    “有喜欢的，可以告诉爸爸。”

    林河坐在沙发上，让小雅给倒了杯果酒，对站在那里的儿子说道。

    “好的。”林青点点头，津津有味的望着拍卖会进行。

    以前虽说是个富二代，可是像这种动辄百万千万级别的拍卖会，他还是第一次参加。

    对拍卖台上的物品，林青还是很感兴趣的。

    只是这尊三足象鼻香炉，不在他的审美范围当中。

    最终，这尊三足象鼻香炉，被一位富豪以一千九百万的价格得手。

    很快，下一件拍卖品上台。

    画、花瓶、青铜器、玉等等，看的让人眼花缭乱。

    最便宜的就是那尊三足象鼻香炉青铜器，昂贵的已经开始逐渐靠近九位数。

  

   怪不得整个拍卖会的门槛，设置的如此之高。

    很快，数个小时过去。

    “接下来，是最后一件拍卖品，也是本次拍卖会的压轴宝贝！”

    周丰说到这里的时候，语气都变得高昂。

    唰！

    霎时间，所有人的视线都聚集在了台上。

    那是一幅画。

    “这幅画名叫《山河落日图》，是明代著名画家、书法家、诗人唐寅的作品。”

    “相信大家对唐寅是不会陌生的，如果有不了解的客人，那么他另一个名字相信一定会知道，那就是唐伯虎！”

    周丰握着话筒，介绍道：“这幅画融会南北画派，笔墨细秀，布局疏朗，风格秀逸清俊。色彩艳丽清雅，体态优美，造型准确。水墨写意，洒脱秀逸。”

    “拍卖会居然能搞到唐伯虎的《山河落日图》，果真不简单。”

    “身为拍卖会的压轴宝贝，恐怕价格要九位数了吧。”

    “这幅画光是唐伯虎三个字，就值个几千万了。”

    许多客人各抒己见，更有的露出苦笑。

    唐伯虎的画，在场的大厅观众，没几个能吃的下来的。

    因为在楼上，还有几个包厢的贵宾。

    特别是神秘的三号包厢大佬，从拍卖环节正式开始到现在，都没有开口竞拍过。

    有人觉得是那些拍卖品太低端，不符合三号包厢大佬的心意。

    也有的在揣测，三号包厢大佬是不是为了打赏程蝶衣，花光了所有的钱。

    “卧槽，牛批，唐伯虎的画！”林青惊呼道。

    “桃花净尽杏花空，开落年年约略同。自是节临三月暮，何须人恨五更风。”晏书静也很是惊叹的说道：“绘画上与沈周、文徵明、仇英并称吴门四家，又称明四家。诗文上，与祝允明、文徵明、徐祯卿并称吴中四才子。真没想到，能在这里看见唐寅的真作！”

    肖锐也跟着附和点头，晏书静说的那句诗，他不懂。

    但是对于唐伯虎的大名，肖锐是知道的。

    能够在这里看见唐伯虎的画作，肖锐感觉很奇妙。

    “你喜欢唐寅？”林河惊奇的问道。

    晏书静对唐寅很了解，林河不奇怪，毕竟晏书静算是个学霸。

    但是儿子反应那么激动，林河就觉得很异常。

    莫非这个不学无术的混账，对古代文化很有研究？

    “我看过唐伯虎点秋香，算是比较的了解吧。”林青洋洋得意的说道。

    “……”林河在心底叹口气，不该问的。

    他在期盼什么呢？

    “喜欢，就买了吧。”林河放下手里的杯子。

    小雅很有眼力见的赶忙上前，又给空杯子倒上了色泽漂亮的果酒。

    “这幅唐伯虎的《山河落日图》，起拍价一个亿，每次加价不得低于一百万。”

    伴随着一道锤音，在周丰的宣布里，最后一轮拍卖正式开始。

    一个亿？

    每次加价不得低于一百万？

    光是这个价格和规则，就让有些心动的大厅观众们无奈的闭上了嘴巴。

    恐怕这幅唐伯虎的《山河落日图》，就是冲着楼上包厢的贵客们安排的吧。

    三号包厢里，传来了一道声音。

    “两个亿。”

===第033章 这家伙的钱难道是大风刮来的？===

三号包厢的大佬，终于开口了啊。

    还以为没钱了，原来是只有唐伯虎真迹水准的拍卖物品才能够进入大佬的视线。

    同时，很多客人也为三号包厢大佬的阔绰手笔折服。

    唐伯虎的《山河落日图》起拍价一个亿，每次加价不得低于一百万。

    可是那位三号包厢的大佬，竟然直接加价一个亿，这是摆明了要收入囊中。

    “三号包厢的贵客出价两个亿！”周丰大声喊道。

    声音回荡在整个拍卖场里。

    “我记得罗老爷子八十大寿快要到了，罗少再不出手，恐怕这幅《山河落日图》就要落入三号包厢林先生的手里了。”

    一号包厢里，突然传出了杨洛甫的笑声。

    林先生？

    大厅里很多观众，才知道原来三号包厢的大佬姓林。

    有个别观众稍微愣了下，露出了怀疑震惊的表情。

    前些日子神秘大佬豪气投资游乐场项目两百亿，那位神秘大佬好像也姓林？

    “咳咳……两个亿啊，价格有点儿高了。”

    五号包厢里，传出来一道和杨洛甫差不多年纪的声音。

    “没想到罗家的罗旭少爷也来参加了本场拍卖会。”

    “罗家？难道是那个和杨家同样名列三大家族的罗家？”

    “没错，就是那个罗家。”

    “杨洛甫口中的罗老爷子，应该是罗旭的爷爷，上一任罗家家主吧。”

    “我可听说，罗旭与杨洛甫不同，前者是个败家子，但是很会谄媚，在罗家很受宠。”

    许多人打量着五号包厢的方向，互相交流着。

    “罗家罗旭？”

    林河慢条斯理的说道：“不好意思，没听过。”

    程文瑞和小雅都已经习惯了林先生平静中的狂傲，只是庆幸好在林先生的这话，没有用话筒说。

    否则整个拍卖会场里都听到的话，林先生得罪完杨家，又要得罪罗家。

    青江市三大家族，三分之二都要成林先生的仇敌。

    “林先生。”

    五号包厢里，传出罗旭客气的声音：“我爷爷马上要过七十大寿，他对名人画作有收藏的爱好。我想在七十大寿上跟爷爷表表孝心，能否把这幅唐伯虎的《山河落日图》让给我。我可以把刚才拍到的极品玉，免费送给您。”

    刚才这块极品玉，可是花费了罗旭两千五百万呢。

    罗旭在青江市的名声不好，不代表他就是个蠢材。

    三号包厢的人很有可能就是投资两百亿的神秘林姓大佬，不到万不得已罗旭不会去得罪。

    论能力，罗旭争不过家族的其他兄弟。

    但是论交际论关系处理，他自认为在家族当中没有对手。

    罗旭在家族里面不是能力最强最出色的子弟，却是罗家老爷子最喜欢的孙子。

    罗家老爷子虽然退位，可是家族内，包括现任家主在内的人都动摇不了他的影响力。

    对下一任家主的位置，罗旭当然也想坐。

    这幅唐伯虎的《山河落日图》，就是用来促进罗旭和罗家老爷子爷孙情的神药。

    “这幅画，我儿子很喜欢。”

    三号包厢里，传出来林河轻描淡写的声音。

    我儿子很喜欢，

    所以这幅画，我势在必得。

    

 眼下大家也都看出来了，三号包厢的大佬，是个宠儿狂魔！

    “林先生真的不能让吗？”罗旭语气变得有些冷了。

    “价高者得。”林河回应的很简洁。

    “哈哈哈……林先生看中的东西，怎么会让给别人。”杨洛甫笑着说道：“罗少和罗家的面子，可没有那么大。”

    挑事的意思，溢于言表。

    杨洛甫在包厢里，阴险的笑着。

    他很清楚，罗旭的性格是不会在大庭广众之下退让的。

    更何况，罗旭这些年都在努力的讨好罗家老爷子。

    喜欢收藏画作的罗家老爷子，若是能够得到这幅唐伯虎的《山河落日图》，会有多高兴啊。

    “两亿五千万！”罗旭不再废话，直接报价。

    “小雅。”林河喊道。

    小雅？

    小雅是谁？

    本以为林河会继续报价，结果喊出来了一个名字。

    “点天灯。”林河淡淡的说道。

    “好的，林先生。”

    小雅走到包厢的东南角，按下一个按钮。

    三号包厢外面的灯笼，立即亮了起来。

    整个拍卖场，一片安静。

    “点……点天灯什么意思？”有人察觉出来气氛突然变得不对劲。

    “意思就是这幅唐伯虎的真迹，林大佬势在必得，不管对方出多高的价格，林大佬都会给出更高的价。”有人解释道。

    “嘶……这就是神仙打架吗？”有人惊叹。

    “林先生，可真是富得流油啊。”杨洛甫也惊了，随即出声说道：“罗少，林先生可从来不怕拼钱，我劝你还是算了吧……”

    杨洛甫的话还没有说完，就被林河打断：“三个亿！”

    “给老子也点上天灯！”罗旭果然上头。

    嚣张，太嚣张了！

    难道就你这个姓林的有钱？

    当五号包厢外面的灯笼亮起来的时候，罗旭直接报价：“五个亿！”

    程文瑞、晏书静、小雅和肖锐都是瞠目结舌，这是没有硝烟的金钱斗争。

    不断的冲击着他们的精神，震撼又刺激！

    整个拍卖场也是鸦雀无声，没想到这幅唐伯虎的真迹竟然飙升到了五个亿！

    前后时间加起来，也就十分钟左右吧。

    “十个亿。”林河的声线没有任何的变化，好像报的不是金钱，而是毫无意义的一个数字。

    “杨少，借我十个亿。”罗旭直接喊道。

    “啊？十个亿？”杨洛甫没想到罗旭会找到自己的身上。

    想到先前和林河发生的不愉快，这场斗争要是罗旭能赢得话，似乎也不错。

    于是短暂的思考后，说道：“罗少，咱俩谁跟谁啊，你放心的竞价，我不信咱们两个人加起来，都比不上林先生。”

    这……这两位大少是联手了？

    未免太无耻了吧！

    “好，多谢杨少，事成以后定有重谢。”罗旭感激的说道，随后再次报价：“二十亿！”

    “五十亿。”林河打了个哈欠，慢悠悠的说道。

    “卧槽！”

    罗旭直接把面前桌子上的水果酒水全部推翻在地，他不敢相信的说道：“这家伙的钱，难道是大风刮来的？”

===第034章 获得刮刮乐，刮出888亿！===

疯了，

    真的是疯了。

    即便这幅《山河落日图》是唐伯虎的真迹，也根本不值五十亿。

    所有的客人都揣测不透，三号包厢的林先生到底意欲何为。

    “林先生，五十亿买唐伯虎的一幅画，太亏了！”程文瑞开口劝道。

    虽说不是花费他的钱，程文瑞也觉得心疼。

    “我对钱没有概念，也没有兴趣。只要儿子喜欢，这幅唐伯虎的画，就值得五十亿。”林河言简意赅。

    不管这幅画值多少，只要儿子喜欢一百亿我也买。

    “林先生，我服了。”罗旭无奈的说道。

    先不说有没有那么多钱。

    就算成功的买回去，别说讨好老爷子坐罗家家主的位置，不被当成家猪宰了就不错了。

    杨洛甫坐在包厢里没有再说话。

    “杨少，您不帮帮罗少了吗？”女子蹲在旁边，剥着水果。

    “帮？怎么帮，我能拿出来几个亿就不错了。”杨洛甫冷笑说道：“至于罗旭，就是个喜欢搞歪路子的废物，他能拿出来一个亿吗？”

    “那您还……”女子惊诧，及时的住嘴了。

    她想说的是，那您还说帮罗少。

    “我在精神上，的确是希望罗旭能赢。”杨洛甫的手指撩了下女人的耳垂。

    就算罗旭成功的拍到了唐伯虎的《山河落日图》，他也不会掏出来一分钱。

    至于罗旭没有钱还点天灯该怎么收场，那就跟杨洛甫没关系了。

    ……

    随着最后压轴的唐伯虎真迹被三号包厢林大佬得手，这场拍卖会算是结束了。

    一幅画，拍出了五十亿。

    别说来参加本次拍卖会的观众闻所未闻，就连主办方都是历年来抽次看见。

    这幅唐伯虎真迹《山河落日图》，其实主办方最高预期就是三个亿。

    能卖出超过一亿的价格，就已经物超所值。

    五十亿，让主办方赚的是盆满钵满。

    所有人都觉得林河血亏，只有他本人知道，赚大发了。

    随着拍卖会落幕，系统提示音如约而来。

    “叮咚！宿主完美满足儿子的渴求，获得刮刮乐*1”

    “刮刮乐：使用以后，可以刮出100亿到1000亿不等（使用次数：1）”

    林河打开系统仓库，直接选择使用。

    有了这张刮刮乐，今晚只赚不赔。

    “叮咚！刮刮乐使用成功，恭喜宿主刮出888亿！”

    “叮咚！888亿以转进宿主个人账户！”

    两道提示音，让林河喜上眉梢。

    好在运气还行，888亿是个大丰收。

    “拍卖会结束，我们走吧。”林河起身，对着包厢里的众人说道。

    “林先生，请跟我去后台取您的画吧。”小雅上前说道。

    “好，走吧。”林河差点把那个五十亿买来的唐伯虎真迹给忘了。

    包厢门打开。

    林河走在最前面，肖锐和小雅一左一右的跟随。

    其余人，则是都跟在林河的身后。

    下楼的时候，很多大厅的客人都没有离开，为的就是目睹三号包厢林大佬的真容。

    “林大佬居然这么年轻，看上去也就三十岁左右吧？”

    “以前

怎么不记得青江市有这么一号人物？”

    “卧虎藏龙，三教九流，真人不露相的。”

    很多人看着林河从楼上下来，大多数都惊叹于他的外相。

    在小雅的带领下，林河等人来到了后台。

    单独的房间里。

    “林先生，这是您拍得的唐伯虎真迹《山河落日图》，请您验收。”

    有工作人员，戴着专业的白手套，把画卷和收藏盒摆放在了桌子上。

    林河走上前，拿起画卷，直接抛给儿子：“拿着，回家。”

    “这……”工作人员上前提醒道：“林先生，我们有专门的收藏盒，能够更好的保存古文物。您这样，很容易对画卷造成不可逆的损害。”

    “一幅画而已。”林河不在意的说道。

    一幅画而已？

    这可是您花五十亿拍下来的画啊！

    有了您的赋值，这幅画本来不值这个价也得值了。

    工作人员无奈的退到一旁，人家财大气粗，岂是自己能够想象的。

    只能欲言又止的望着林青拿着《山河落日图》，这里摸摸那里看看。

    林河挥了下手。

    肖锐上前，听从林河吩咐。

    很快，肖锐拿着一张支票，交给了小雅：“这是林先生给你的打赏，今晚辛苦了。”

    个、十、百、千、万、十万……

    十万？！

    小雅心脏扑通扑通跳的飞快，居然打赏了整整十万！

    “多谢林先生！”

    小雅冲着林河离去的背影，大声喊道。

    ……

    因为林河身份的原因，工作人员安排了贵宾通道。

    程文瑞走得是另一条路，他没有厚着脸皮蹭这条通道。

    和来时的熙熙攘攘不同，这条通道明亮整洁，一直通到君水大会场的另一个出口。

    劳斯莱斯幻影和保镖们早已经等候，看见老板到来的时候，立即有人上前开门。

    “林先生，我们家大小姐有请，希望您赏光。”

    柏元基走了过来，恭敬的说道。

    “你们家大小姐？”林河不解。

    “是的。”柏元基指了指停在另一边的迈巴赫：“我们大小姐在等候了。”

    “没兴趣。”林河只是看了眼，就收回目光。

    “这……”柏元基没想到林河会拒绝的这么干脆。

    柏元基是谁？

    是本场拍卖会的监督。

    他代表的是主办方，谁不知道这场拍卖会的主办方势力雄厚。

    柏元基都要称呼一声大小姐的人物，换做别人，早就马上点头答应了吧。

    迈巴赫的车门打开。

    从车上走下来一位年轻的女孩，随意的撩了下秀发，便迈着没有百年豪门沉淀走不出来的步伐而至。

    “林先生，天色尚早，不如一起吃个饭？”女孩的声音很好听，一双如三四月春色又如同九月秋天的眸子望着林河。

    那张典雅精致的面容带着几分嗔意，让人很难拒绝。

    就算是林河，都不得不赞一句，好美！

    林河自问是见过不少美女的，譬如桃林小区的王语嫣，譬如今晚包厢的小雅，再譬如身旁的晏书静。

    可是跟面前这位被柏元基称作大小姐的女孩比起来，毫不客气的说，差得远呢。

===第035章 和美女大小姐一起吃路边烧烤===

君水大会场，五号包厢。

    杨洛甫手里端着两杯红酒，走了进来，把其中一杯放到罗旭的面前：“欧颂红酒，要陈放很长一段时间才能饮用，酒质浑厚，带有咖啡与木桶香味，非常大气。”

    罗旭也不跟他客气，端起酒杯一饮而尽。

    至于浑厚酒质还有咖啡与木桶香味，罗旭一点都没尝出来。

    望着罗旭暴殄天物的喝法，杨洛甫嘴角一阵抽搐。

    早知道就不给这家伙倒这杯红酒了，这可是欧颂红酒的招牌酒，年产量都在2000箱以下，异常珍贵。

    “还在生气呢？”杨洛甫从旁边顺势坐下来，品着红酒。

    “实话跟你说，我今天就是奔着唐伯虎的《山河落日图》来的，老爷子最近身体不太好，我必须得抓紧时间了。”

    罗旭靠在沙发上，说道：“没想到会杀出来一个姓林的，不过也幸好没有被我拍到，顶多算是丢了点人。否则超过两个亿，我都要吃亏。”

    说到这里，罗旭重新坐直了身子，直勾勾的盯着杨洛甫：“你跟我说说，那位林先生是不是投资游乐场项目的神秘富豪。”

    “我也实话跟你说，不知道。”杨洛甫摇晃着红酒杯，看着酒水在杯子里旋转。

    “真的？”罗旭半信半疑。

    “你不信我也没办法。”

    杨洛甫也学着罗旭先前的样子，把红酒直接一口气喝下去，长舒口气说道：“今天丢人的可不光是你，甚至跟我比起来，你还算不错的了。三号包厢的那位林大佬，直接放言看不起我们杨家呢。”

    “妈的，不知道这个姓林的从哪个旮沓钻出来的。”罗旭眉目带着煞气：“连我们青江市三大家族都不放在眼里。”

    “罗少消消气，咱们斗不过他的。不过要是传回罗家，你家主的位置更难得到了吧？”杨洛甫拍了拍罗旭的肩膀。

    罗旭没有说话，但那双手缓缓的攥上了拳头。

    ……

    劳斯莱斯幻影平稳的行驶。

    “林先生今日在拍卖场真是豪气冲天。”女孩笑吟吟的说道。

    “豪气冲天？不应该说你们拍卖场赚的盆满钵满吗？”林河淡淡的问道。

    肖锐开车，晏书静和林青坐在旁边。

    晏书静很羡慕的看着女孩，气质、谈吐、穿着和容貌，都让她有自惭形秽的感觉。

    那些被包装的闪闪发光的女明星，在这位女孩的面前都要黯然失色吧。

    而林青也觉得这位女孩简直是美的无法形容，但是很奇怪。

    对方的身上有一种说不清道不明的气质，让林青觉得备受压迫，浑身不自在。

    甚至连跟女孩对视的勇气都没有。

    导致坐在车上的林青手里拿着那幅画，很是拘束。

    “林先生说笑了。”女孩轻笑，好奇的打量着林河。

    “你知道我的名字，我却不知道你的身份，这不公平吧？”林河问道。

    “是我失礼了。”女孩歉意的说道：“我叫宋清如，你可以叫我小清，也可以叫我小如。”

    “好的，宋小姐。”林河脑海中思索。

    至少青江市，没有姓宋的大人物或者家族。

    也就是说，拍卖会的主办方果然是来自其他城市的大家族。

    能够让青江市地头蛇们都老老实实的，这个大家族的大字就很耐人寻味了。

    “我是第一次来青江市，有好吃的吗？”宋清如望着车窗外面，好奇的问道。

    “不知道。”林河这具身体的记忆里，没有任何关于

这方面的信息。

    “那我们去吃烧烤吧，路边摊的那种。”宋清如提议道。

    “谁请客？”林河问道。

    “？？？”

    宋清如觉得自己真是跟不上这个男人的思路。

    在拍卖场了随便抛出五十多个亿的男人，竟然现在问她谁请客。

    “我是来青江市做客的，林先生是东道主，请个客不过分吧？”宋清如眨了眨眼睛。

    “我请客吃的饭，可没有白吃的。”林河笑了笑，说道。

    “那就先吃完再说吧。”宋清如纤细如玉的手指戳了戳车窗：“那家怎么样？人好多的样子。”

    “宋小姐不怕我狮子大开口？”林河问道。

    “没关系啊。”宋清如的表情像个初入人世的无知少女。

    如果有良心的话，还真的做不到狮子大开口。

    让肖锐在附近找了个地方停车，一行人下车。

    很快，后面就跟上来了两批人。

    一批是肖锐带领的保镖，自然是保护老板林先生安全的。

    另一批，是柏元基带领的保镖，他们是保护大小姐安全的。

    找了张空桌子。

    林河、宋清如、晏书静和林青坐了下来。

    “几位客人，吃点什么？”服务员走过来，有些惊讶的望着这一桌客人。

    林河穿着西装，面容俊逸气质冷酷。

    宋清如则是穿着一袭黑裙，没有任何的华丽点缀，却仍然散发着绝美的尊贵。

    还有晏书静和林青两人，称得上是郎才女貌。

    好高的颜值啊！

    “女士优先，我还是客人，我先点菜没问题吧？”宋清如举起手。

    “请。”林河没意见。

    “柏监督，我怎么觉得大小姐今晚跟别的时候有点不同？”

    一个女性保镖奇怪的说道。

    她是大小姐的贴身保镖，自然非常了解大小姐的性格。

    “或许是想了解一下林河吧，这个男人全身上下都充满了秘密。”柏元基承认，他根本看不透林河。

    ……

    很快，一桌子菜上齐了。

    林河喝了口啤酒，顿时觉得浑身上下都非常的舒畅。

    “这羊肉烤的好嫩啊，辣辣的很开胃。”

    “鸡翅外焦里嫩的刚刚好。”

    宋清如动作如同大家闺秀一样的吃着烧烤，满脸享受。

    晏书静和林青低着头，默默吃着自己的，自从宋清如来了以后，气氛怪怪的。

    “林先生是青江市本地人吗？”宋清如忽然开口问道。

    “是的。”林河回答。

    “我不信。”宋清如饶有兴趣的说道。

    “不信也没办法。”林河放下手里的杯子：“堂堂大小姐，跟我一起在路边吃烧烤，说出去也没人信吧。”

    “确实。”宋清如眯着眼笑了起来。

    林河刚要说话。

    有一个穿着打扮很时尚的青年走过来：“美女，能留个联系方式吗？”

    他问的，是宋清如。

===第036章 不是今天刚认识吗，怎么就成了我妈妈？===

青年是个大学生，恰好在旁边吃饭。

    宋清如刚过来的时候，他就注意到了。

    只是一眼，便直接撞进了心里。

    “我叫章山，是附近的一名大学生。”青年表明身份。

    “不好意思，我丈夫在这里呢。”宋清如指了指坐在对面的林河。

    “？？？”

    林青正在喝扎啤，差点没从鼻子里呛出来。

    发生甚么事了？

    不是今天刚认识的吗？

    怎么就成我妈妈了？

    林青用纸错愕的擦着脸，没搞清楚状况。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    晏书静惊诧不已，这位年轻女孩是在用林叔叔当挡箭牌，还是真的有想法。

    女孩子的心思，在某些方面是比男孩子更加细腻多虑的。

    只是宋清如的表情管理炉火纯青，晏书静无法从那张让女性嫉妒的面容捕捉到任何有用信息。

    林叔叔……只能是我的。

    不知道是不是今晚喝了点啤酒的缘故，宋清如心里猛地钻出一个想法。

    念头犹如离离原上草，一旦冒出来，怎么压都压不住。

    章山不敢相信。

    那位西装革履的男人长得的确帅，可是年龄与女孩不太登对吧。

    “这是我儿子。”宋清如似乎看穿了章山的想法，又指了指另一侧的林青。

    林青刚喝了口扎啤，差点又被呛到。

    真成我妈了？

    “好吧。”章山自然是不相信的。

    女孩口中的儿子看起来十八九岁，前者顶多也就二十岁左右。

    “是后妈哦。”宋清如笑眯眯的说道。

    “啊？”章山傻眼，他听到了自己心碎的声音。

    这就是社会吗？

    远处的广场传来恰到好处的音乐：社会很单纯，复杂的是人呐~

    这位青春蓬勃的男大学生浑浑噩噩的举着手机，回到了自己吃饭的桌子。

    几位同伴赶紧安慰着，但每个人的眼里都充满了对林河的羡慕。

    总之各般羡慕汇聚成一句话，有钱真好。

    “你这是把我当挡箭牌啊。”林河吃了口羊肉串。

    “林先生大人有大量，不会介意吧，再者说，我二十岁的妙龄女孩当后妈，好像是我有点亏？”宋清如问道。

    “男人也是要清誉的。”林河认真的说道。

    就像是女人的青春是青春，男人的青春就不是青春了吗？

    “好吧，林先生既然是青江市本地人，应该知道花滨跑马场俱乐部吧。”宋清如很聪明的换了个话题：“就在松川镇。”

    “松川镇？”林青看了眼父亲，他对这个地方很熟悉。

    因为松川镇，是林青母亲的老家。

    想到离开的母亲，不由得一阵唏嘘。

    “没听说过。”林河说道。

    对跑马场俱乐部这种地方，他还算了解一点。

    骑马，算是有钱人喜欢的娱乐方式之一。

    不过，这个娱乐方式是很烧钱的。

    以前的林河算是有钱，却也达不到接触跑马场俱乐部的门槛。



/&gt;    “林先生要不要来我们花滨跑马场俱乐部办个会员，骑马还是很有意思的。当你坐在马鞍上时，和登山一样，整个人视野就这样改变了，你能看得到平时自己看不见的东西。”

    宋清如说道：“所有人看你，都要仰着脸。马不是马，是王座。”

    “那么花滨跑马场俱乐部有几个会员的思想境界能达到和宋小姐一样的高度呢？”林河问道。

    “林先生如果愿意加入花滨跑马场俱乐部，那么就有两个了。”宋清如笑吟吟的说道。

    林河说的没错，一百个人骑马有一百种感受。

    刚才所说的，顶多算是宋清如的一厢情愿，代表不了其他人的想法。

    “宋小姐把话说到这份儿上了，我不加入也不好啊。”林河应允。

    对于这种有钱人聚集玩乐的所谓跑马场俱乐部，其实就是用来增加人脉的。

    宋清如会发出邀请，说明这个坐落在松川镇的花滨跑马场俱乐部幕后老板，或许她就是其中之一。

    正因如此，林河才会同意加入。

    毕竟宋清如的身份可不简单，能让她坐镇的俱乐部，也不会逊色到哪里去。

    “既然林先生愿意来，为表刚才拿您做挡箭牌的歉意，您可以坐花滨跑马场俱乐部的理事。”宋清如眨了眨眼睛：“不但不用交会费，还能够每年享受分红哦。松川镇的那家跑马场，只是花滨俱乐部分部之一。”

    林河算是听明白了。

    花滨俱乐部才是真正的庞然大物，而跑马场只是其中之一。

    这件事情，林河直接交给闻学去办了。

    无非就是登记一些必要的信息，很是琐碎，林河懒得亲自处理。

    “俱乐部的理事不会烂大街吧？”林河问道。

    “林先生觉得会吗？”宋清如把问题又抛了回去。

    “以宋小姐的为人，应该不会。”林河的直觉告诉自己。

    加入花滨俱乐部，会是个很好的选择。

    “过些日子，松川镇的跑马场会举办活动，林先生可一定要来哦。”宋清如举起手里的杯子。

    “有时间一定去。”林河也端起自己的杯子，轻轻的碰了下。

    一顿饭，吃的还算愉快。

    酒足饭饱，林河让肖锐结账，准备各回各家。

    “林先生，下次再见。”

    宋清如坐在迈巴赫里，冲着林河挥了挥手。

    车窗缓缓关闭，迈巴赫迅速的消失在了马路尽头。

    车内。

    “大小姐，花滨俱乐部的审核要求非常高，就那么简单的让林河加入，还做理事吗？”柏元基皱眉问道。

    “林先生可不是简单的角色。”宋清如又恢复了清冷的姿态。

    和刚才与林河一起吃烧烤的时候判若两人。

    “有什么不简单的？”柏元基不太理解。

    “你觉得林河是蠢货吗？”宋清如淡淡的问道。

    “不是。”柏元基回答的很干脆。

    要是随手能丢出去几十亿的男人是蠢货，全天下又有多少能称得上聪明的。

    “几十亿对一个人来说就像掏两块钱给孩子买瓶易拉罐饮料一样轻松，那么林河的背后，会是一个非常深厚的存在。”宋清如说到这里顿了顿，问道：“让你调查的怎么样了？”

    “表面资料很简单，单身带着孩子做生意，还破产过。不过那肯定是假的，一时半会搞不清楚林河的真实身份。”

    说着说着，柏元基忽然觉得心惊。

===第037章 女神好像对我爸爸很感兴趣的样子===

用他们的能量去调查林河的身份，竟然查出来如此可笑的信息。

    林河做生意艰难，还遭遇破产，穷困潦倒的去租住老房子。

    甚至被打击的才四十岁头发就黑白相间？

    一个在拍卖会上打赏戏子一个多亿，画五十亿买一幅画，好像对钱根本没有概念。

    会破产？

    会穷困潦倒？

    会被打击的头发黑白相间？

    “大小姐，是我愚蠢了。”

    柏元基低下头，汗颜的说道。

    “你们调查到的，都是林河想让你们看到的。他不想让你们看到的，你们根本看不到。”宋清如瞥了眼柏元基，说道：“调查到此为止，继续下去恐怕会被发现。”

    “大小姐是想让他进入花滨俱乐部，日久见人心？”柏元基问道。

    “还不算太蠢。”宋清如说道。

    ……

    “爸，我们根本不认识刚才那位宋小姐，她怎么好像和您关系很好似的。”

    坐在劳斯莱斯幻影上，林青终于问出了心中的疑惑。

    “自己想。”林河懒得解释。

    儿子负责继续当败家子就行了，最好几十年以后儿子的脑袋还是九成新。

    “好吧。”林青耸耸肩。

    “那个……”

    车里的晏书静，弱弱的开口。

    “怎么了？”林青问道。

    “我忽然记起来，今天妈妈不在家。我出门的时候太着急，忘记带钥匙。”晏书静苦恼的说道。

    “这个好说啊，去我家住吧。房间多着呢，顺便带你好好欣赏一下我家的大别墅。”林青目光闪闪。

    “不太好吧……”晏书静可怜兮兮的看向了林河。

    林青这才记起来老爸还在旁边，尴尬的说道：“爸，让书静在咱们家住一晚怎么样。她一个女孩子，现在都晚上十一点多，总不能让她出去自己住酒店吧。”

    “肖锐，让保姆收拾一个房间吧。”林河开口。

    他都懒得吐槽这个败家子了。

    带女孩回家住，还是当着他这个老爸的面，真够混账的。

    “好的，老板。”肖锐打开手机，给别墅里的人发了个短信。

    ……

    晚上将近十二点。

    劳斯莱斯幻影终于停在了别墅门口。

    晏书静跟在林叔叔和林青父子俩的后面，走了进去。

    肖锐则是开着劳斯莱斯幻影，停到车库里。

    一进大门，晏书静就被惊呆。

    光是前院，就比她家一百多平米的房子还大。

    鹅卵石的小道两侧是修剪整齐的草坪，在院子中间，有个凉亭，上面摆放着干净的茶具。

    “先生，您回来了。”

    进别墅后，早已有几名保姆等候，为他们送来居家拖鞋。

    一名保姆接住林河脱下来的西装，有的为他们端茶倒水。

    晏书静坐在柔软沙发上的时候，都恍若置身在梦里。

    这种生活，简直跟古代皇帝差不多了吧。

    “你们玩吧，我先上楼。”林河喝了口茶水，道了句就先上楼了。

    等到老爸离开后，林青说道：“书静，我带你去参观一下吧。”

    “好的。”晏书静起身，和林青一起走了出去。

    “这里是院子，傍晚坐在凉亭里喝着茶看日落挺不错的。”

    “这里是游泳池，水都是消过毒的，很干净，过会可以一起游泳哦。”

    “这里

是地下影院，坐在这个房间里看电影，各方面的效果比大部分影院都好很多。”

    林青做起了称职的主人，带着晏书静慢慢的走着介绍着。

    “林叔叔这些年，仍然只有自己一个人吗？”晏书静装作无意的问道。

    “是啊”林青怔了下。

    不明白为什么正在参观豪宅的晏书静，怎么把问题引到爸爸的身上了。

    “林叔叔真厉害啊，听说男人有钱就变坏，会有很多的女人。”晏书静称赞道。

    “哈哈哈，我爸可不是这种人，当然了，我也不是。”林青得意的说道。

    从这一点，老爸确实做得很好。

    “林叔叔没有再找一个的想法吧？毕竟这么大的家，有个女主人会更好。特别是在某些方面，保姆再多都是比不上妻子的。”晏书静说道。

    “说的有道理。”林青挠了挠头。

    这么一说的话，爸爸好像挺孤独的。

    每天面对的，都是偌大的家业。

    “算了，这里是衣帽间，怎么样很大吧？”林青换了个话题。

    “是挺大的。”晏书静敷衍了一句，又问道：“林叔叔喜欢什么样的女人？年轻的？差不多年龄的？强势的？温柔的？”

    “这我还真不知道。”林青说道：“你怎么老是问我爸。”

    女神好像对我爸爸很感兴趣的样子？

    “好奇嘛。”晏书静有些心虚。

    不知道为什么，晏书静的脑海里忽然冒出来了今天见到的那位叫做宋清如的女孩。

    年轻，背景似乎也很强大。

    在那位女孩面前，晏书静觉得竞争力微不足道。

    她抬起头，望着别墅三楼亮着灯的那间主人房，视线时而涣散时而聚焦。

    ……

    林河并不知道下面的小插曲。

    他手里拿着一支钢笔，抬手丢了出去。

    “时间静止！”

    钢笔在空中划过一道弧线，伴随着林河的指令，突兀的在半空中停止。

    如同正在播放的视频，被按了暂停键。

    林河往前走了一步，世界的时间静止，只有他自己可以行动。

    这种感觉，奇妙两个字都不足以形容。

    可惜，目前这个时间暂停的能力只有三秒钟。

    三秒过后，钢笔啪嗒一声掉在地上。

    打开系统，时间暂停的能力进入了冷却时间，倒计时九分钟三十七秒。

    等到冷却时间结束，林河拿起钢笔，又玩了一次。

    甚至，乐此不疲。

    一直等到将近凌晨一点中，林河洗了个澡换上睡衣，准备睡觉。

    砰！

    突然，卧室的门好像被撞了下。

    林河疑惑的走过去，打开门。

    外面站着的，是晏书静。

    她穿着保姆给准备的崭新女士睡衣，雪白的脖颈还有没有擦拭干净的水珠。

    头发湿漉漉的贴在皮肤上，散发着沐浴露的香味。

    “林叔叔，不好意思，我走错了。”

    晏书静惊慌如小鹿，眼睛深处闪过一抹紧张的情绪。

    “没关系，早点休息吧。”

    林河嗯了一声，便关上了门。

    “……”

    晏书静脸上的惊慌消失，只剩下错愕。

    就……就这么把门关上了。

    难道林叔叔单身这么多年，一丁点的感觉都没有？

===第038章 有钱人的生活真是枯燥乏味啊===

关上房门，林河无奈的笑着摇了摇头。

    一位十八岁的女孩，卖弄着她自信却拙劣的演技。

    开门看见晏书静的瞬间，林河就知道前者是装的。

    今天去接到晏书静，小姑娘就有意无意的盯着他看。

    林河很清楚，只是没有表现出来。

    没想到今晚竟然想来一出美人计，可惜林河对这种青涩的小丫头没兴趣。

    前不突后不翘，小小A·杯可笑可笑。

    林河的脑袋里，蹦出来这么一句话。

    摇了摇头，把乱七八糟的想法抛出脑海。

    ……

    次日清晨，八点钟。

    林河起床后，在三楼的宽敞阳台晨练半个小时。

    身为超级富豪，健康的身体是第一位。

    晨练结束，简单的冲澡，就下楼准备吃饭。

    挑选完早餐餐单，佣人去准备，林河坐在沙发上照例看着今日新闻。

    “老板，闻管家给我打电话说您的手机关机了，让我转告您，今天和前程公司开庭，您要过去看看吗？”

    肖锐走进来，看见老板坐在沙发上看新闻，上前汇报道。

    “关机了？”

    林河拿起旁边的手机，按了几下没反应，这才想起来，似乎好多天没给手机充过电了：“这件事情，就交给闻学和律师去处理吧。”

    “好的，老板。”肖锐转身离去。

    “对了，如果你妈妈那边的事情有麻烦，可以让霍律师帮忙，费用我出。”林河对百分之百忠诚度的手下，自然不会吝啬。

    “多谢老板。”肖锐大喜。

    霍律师的来历，肖锐是清楚的。

    如果能有他的帮忙，家里的事情肯定能够更好的处理干净。

    这时候早餐做好，保姆过来告诉林河。

    让肖锐先去忙，林河来到餐厅的桌边，拿起筷子：“那两个孩子呢？”

    “林少和晏小姐出去吃了。”保姆回应。

    林河点了下头，估计出去吃是晏书静提出来的。

    毕竟昨晚闹出了一个小尴尬，小姑娘心思聪慧，肯定有所察觉。

    既然如此，哪里还能再大大方方的站在林河面前呢。

    精致有营养的早餐结束后，林河准备出去遛个弯，儿子就回来了。

    “爸！”

    林青进来，把鞋子脱掉，换上保姆递来的拖鞋。

    “你的那位女同学呢？”林河问道。

    “回家了。”林青嘿嘿傻笑，全然不知道晏书静昨晚和老爸发生了什么。

    “吃饭了吗？”林河嗯了声，准备出门。

    “和书静一起吃的，对了爸，小姨给我打电话了。”林青忽然记起来，连忙说道。

    刚才回来的时候还记着跟爸爸说一声，聊起来关于晏书静的，他差点给忘记。

    “有什么事情吗？”林河疑惑的问道。

    “小姨家的女儿，也就是菲菲表姐要结婚了。她说给您打过电话，但是手机关机。”林青说道：“小姨邀请咱们俩去参加呢，肯定是故意把婚礼订在暑假里的。”

    “什么时候？”林河点点头。

    尽管妻子已经和她离婚，以前那边的关系跟他还是不错的。

    包括岳父岳母，是真的把林河当

自己孩子去对待。

    “下周一，今天都周五了，咱们是不是要马上出发？”林青激动的问道。

    他也好久没有见过小姨和外公外婆，还是很想念的。

    “让肖锐准备一下吧。”林河说道。

    既然外甥女要结婚，他自然是要准备礼物的，还要随礼金。

    一时半会，还真的想不起来。

    很快，肖锐就已经准备好，从外面等着林河。

    跟闻学发了个短信，林河和林青简单收拾，就上车。

    ……

    松川镇。

    就是林青外公外婆家的所在，随着社会发展的日新月异。

    小小的城镇也有了高楼大厦，在路上能够看见宝马、奥迪和奔驰等等的车。

    不过当劳斯莱斯幻影行驶在松川镇的时候，仍然吸引了不少路人的注意。

    “爸，我记得宋小姐的花滨跑马场俱乐部也在松川镇，等忙完菲菲表姐的婚礼，咱们去瞧瞧怎么样？”林青坐在车里，问道。

    以前的林青，觉得自己是个富二代，是个少爷。

    自从高考完知道家里的真实状况后，林青觉得自己实在是太土了。

    不光是学历与学历存在等级，富二代和富二代也是存在等级的。

    就像是在林青的眼里，开着奔驰C级的年轻人只是一般情况。

    但是在晏书静那位死敌的眼里，就是个钻石王老五一般的富二代。

    林青坐在劳斯莱斯幻影的车座上，忍不住想到，人与人的眼界是不相同的。

    有钱人的生活，真是枯燥乏味啊。

    所以林青想要去花滨跑马场俱乐部里看看，那里或许才是真正的富人圈子。

    “可以啊。”林青当然不会拒绝。

    父子俩在车上聊着毫无营养的话题，终于停在了一座小区的门口。

    让肖锐开车去找个好酒店，林河在松川镇并没有房产，晚上爷俩得找个地方住。

    这个小区，是林青外公外婆的家。

    轻车熟路的上楼，敲门。

    门很快被打开，是一位中年女子，这位就是林青的小姨裴新慧。

    “姨夫，您来啦。”

    一位年轻女孩走了过来。

    “好久不见，越来越漂亮了。”林河露出道笑容。

    “没有啦。”年轻女孩是裴新慧的女儿，孟菲菲又看向林青：“林青弟弟，长得快我还高了呢。”

    林河和林青进门，跟她们一阵寒暄。

    林青外公外婆的身体也很好，只是眉目间带着淡淡的愁容。

    “发生什么事情了吗？”

    林河从沙发上坐下来后，问道。

    “唉。”这么一问，裴新慧叹了口气。

    “怎么回事？”林河又看向孟菲菲。

    “姨夫，是这样的。我的未婚夫名叫吴新河，家里是咱们松川镇宝松连锁超市老板的儿子。”孟菲菲开口说道。

    “哦，我知道。”林河说道。

    宝松连锁超市，称得上是松川镇最大的超市，各种连锁店连一些比较繁华的村里都有。

    “所以，吴新河的爸妈看不上我。”孟菲菲揪着衣角，说话的声音越来越小，她挺自卑的：“他们家的超市，一年都能盈利上百万呢。”

    林河恍然。

===第039章 连锁超市老板的儿子也配看不起我表姐？===

跟吴新河家里相比，这位外甥女的家里的确有些一般了。

    裴新慧和她丈夫都是普通的小学教师，经济方面怎么比得上一年盈利上百万的商人呢。

    “呸，区区一个镇连锁超市老板的儿子也配看不起我表姐？”

    林青不屑的冷笑起来。

    光是他们家的劳斯莱斯幻影，就够吴新河全家羡慕嫉妒去做梦的了。

    “吴新河这孩子是个好孩子，只是他的家里。”

    裴新慧解释说道：“吴新河的爸妈，是坚决不同意的菲菲跟他结婚。其实我也不想让菲菲嫁给她，毕竟人家家庭条件很好，咱们高攀会让这丫头以后受委屈的。但这两个孩子非常的坚决，一定要在一起。”

    林青仍旧是鼻孔朝天的高傲模样，等回头让肖锐开着劳斯莱斯幻影带着菲菲表姐去吴新河家里溜一圈，保准让那一家人跪在地上膜拜。

    “我们拗不过菲菲，同样的吴新河那孩子爸妈也拗不过他。在结婚以前，双方家长就碰过几次面，每次都很难堪。”

    裴新慧说着说着，声音开始哽咽：“怪我们做爸妈的没本事，只是担心现在就给那么多的脸色看，以后菲菲嫁入他们家，这日子不会跟在热锅上站着一样吗？”

    “妈，您别这么说。”孟菲菲也落泪了：“都怪女儿不争气，让您跟爸爸丢人了。”

    林河望着这对落泪的母女俩，出声问道：“菲菲，告诉姨夫，吴新河对你怎么样？”

    “我跟吴新河是在大学里认识的，很巧，他也是松川镇的人。起初我根本不知道他是宝松连锁超市老板的儿子，在大学里，我们俩就陷入热恋。两个人说好了，等到大学毕业就结婚。”

    “结婚以后，再去一起找工作，这辈子都要一直在一起。我们俩谈恋爱很快就要五年，他对我一如既往的温柔体贴。身上完全没有有钱人家孩子的跋扈嚣张，跟他爸妈一点都不像。”孟菲菲擦了擦眼泪：“我爱他，他也爱我。”

    “这也配叫有钱人家的孩子，菲菲表姐，你是不知道我……”林青鼻孔里重重的哼了一声。

    “闭嘴。”林河瞪了眼儿子。

    林青立即把鼻孔从天对准了地面，乖巧的坐在那里不说话。

    对爸爸，儿子的心里天生就有畏惧。

    林青的心里很难受，全身都流动着装逼的冲动，可惜老爸不给机会啊。

    “只要你们是真心相爱的，那么姨夫向你保证，没人会看不起你。”林河说道。

    “没错没错，不用我老爸出马，老子出……咳咳，我出马就能够……”林青来了精神，话还没说完就感受到了爸爸严厉的目光，立即收声。

    “多谢姨夫。”孟菲菲点头，挤出一道勉强的笑容。

    “本来没想给你打电话的，只是担心到时候参加婚礼，男方爸妈那边会给你脸色看。”裴新慧红着眼眶说道：“那种滋味有多难受，我很清楚。这件事情还没有告诉新雯，你知道的，她当初对不起你，爸妈和她都不来往了。”

    新雯指的就是林河的前妻，裴新雯。

    当初留下一句话，有钱人和有钱人是存在等级差距的，她的生活不该如此。

    离婚后，裴新雯带着女儿离去。

    说起来，好几年没见过那丫头了，裴新雯一直不让她跟自己联系。

    “你是林青妈妈的妹妹，这么多年，我也把你当做我妹妹的。菲菲是我的外甥女，说的直白些，我对这丫头跟林青是一视同仁。”林河笑着劝慰：“婚礼的事情不用担心，孩子以后会很幸福的。”

    

 “但愿吧。”

    裴新慧和女儿一样，都认为林河是在安慰。

    接下来裴新慧和孟菲菲亲自下厨，给林河林青做了一桌子的菜。

    这个家不大。

    但不管是林河还是林青，都从这个房子里感受到了久违的家的感觉。

    吃过饭，林河又与两位老人聊了会天。

    两位老人都很担心孙女的未来，要看着人家的脸色去嫁菲菲。

    又安慰了两位老人一会，林河与林青才离开。

    ……

    上了劳斯莱斯幻影后。

    林河的手机就响了起来，居然是宋清如的。

    接通后放在耳边，传来了宋清如的声音：“林先生来松川镇，居然不告诉我？”

    这问话，像是斥责男朋友的娇嗔。

    林河心里没有任何的波动，因为他觉得宋清如的城府，很可能与那绝美的外表一样，是很危险的：“宋小姐真是手眼通天啊，我刚到松川镇还不到半天，就被发现了。”

    他可不会因为宋清如那略显暧昧的语气态度，就拜倒在石榴裙之下。

    “劳斯莱斯幻影，整个松川镇可没人开得起。”宋清如娇笑道：“您的座驾来到松川镇，可是造成了不大不小的轰动呢。”

    “家里穷，就这一辆代步车。”林河随意的说道。

    “林先生真会说笑，您要是穷的话，整个夏国恐怕都是穷人了。”宋清如说道。

    “好了，宋小姐有话直说吧。”林河望着车窗外面。

    “明天有不少人来花滨跑马场俱乐部，林先生既然到了松川镇可不能不来哦。”宋清如发出邀请。

    “没问题，几点到。”林河一口答应。

    “上午十点，需要我派车去接您吗？”宋清如没想到林河答应的如此干脆，语气都变得愉悦。

    “不用了，明天上午十点见。”林河聊了几句，就挂断了电话。

    “爸，那么花滨跑马场俱乐部是不是很厉害？”林青好奇的问道。

    “不会差的。”林河说道，他对那个地方了解不多。

    “那为什么要建在松川镇啊，哪怕是青江市里也好啊。”林青奇怪的问道。

    在林青的认知里，那种牛叉的俱乐部不都应该是在一线城市甚至国际化大城市吗？

    “这只是花滨俱乐部一个小分部而已，不要小看松川镇，以前这里可是要开发成旅游区的，后来不知道为什么被叫停了。”林河猜测道：“说不定就跟花滨跑马场俱乐部有关系，真正的有钱人早就对山珍海味高楼大厦司空见惯，松川镇这种接近大自然的，奢华与自然轻松融合才是富人们热捧的。”

    “老爸，您懂得真多。”林青一记马屁送上。

    ……

    第二天，上午。

    艳阳高照，草长莺飞，是个外出郊游的好天气。

    花滨跑马场俱乐部。

    一辆劳斯莱斯幻影，缓缓的停在了门口。

    林河与林青父子俩下来。

    秀色可餐的宋清如早已带着手下人等候。

===第040章 好漂亮的……富婆！===

“林先生。”

    宋清如带着手下人迎了上去。

    几位手下的其中两位，还是林河与林青见过的柏元基和程蝶衣。

    程蝶衣的性子看起来柔柔弱弱，褪去台上的戏妆，就像一个邻家女孩，很难把台上和台下的两个人重合起来。

    “林先生，这是上次您忘记拿走的礼物。”程蝶衣上前，拿出一个扎着蝴蝶结的礼品盒。

    “什么礼物？”林河没有伸手。

    林青上前接了过来，解开蝴蝶结打开盒盖，里面是U盘还有照片。

    每张照片上面，都有程蝶衣的签名。

    “爸，是咱们那天打赏最多的礼物。”林青惊喜。

    有的照片是生活照，有的照片则是戏妆，各显窈窕漂亮。

    “拿着吧。”林河这才明白。

    不过对于所谓打赏最多客人能够获得的小礼品，林河并不在意。

    程蝶衣自然注意到了无所谓的表情，黯然的同时也很不服气。

    不管去哪里演出，都有很多的男性追捧，以前还有人愿意花费一千万，只为与她共享一顿晚餐呢。

    在程蝶衣胡思乱想的时候，林河已经擦肩而过，朝着花滨跑马场俱乐部里面走去。

    跑马场俱乐部在松川镇的偏远郊区，这里人烟稀少，但是景色非常的大自然。

    空气清新，鸟语花香。

    在钢铁森林的城市里面住的久，来这里过段时间，灵魂和身体都能够得到升华般的体验。

    一路上，林河看见不少的安保人员，还有三百六十度无死角的摄像头。

    “花滨跑马场俱乐部二十四小时都有不少于五十人的安保巡逻待命，毕竟来这里玩的，大多数都非富即贵，如果出了事对我们的形象会产生严重负面影响。”

    宋清如似是知道林河所想，介绍道。

    林河不置可否的点了点头，继续跟着往前走。

    “林先生以前接触过骑马这项娱乐活动吗？”宋清如主动找话题。

    其余人都跟在他们俩的后面，程蝶衣在看林河，林青则是偷偷的欣赏程蝶衣的美色。

    至于宋清如，林青是不敢多看的。

    比如有的时候宋清如在笑，那双秀眸里无形的散发出压迫感。

    直觉告诉林青，这个美女不好招惹。

    “没有。”林河摇头。

    “骑马自然需要一匹好马。”宋清如笑道。

    带着林河来到宽阔的马场，一望无际的平坦。

    “宋小姐，林先生。”

    有位工作人员手里牵着一匹马，走了过来：“这是鞍马，国内外最受欢迎的步态品种之一。它们有三步或有五个不同的步态，包括缓慢的步态和架子，平稳这点备受赞誉。平均高度在十五到十六手之间。总的来说，鞍马精致优雅，天生良好的颈部和高尾巴。”

    林河听不懂这种专业的描述，懵懂感觉上应该挺不错的。

    “这匹马，就送给林先生了，当做您来我们跑马俱乐部的见面礼。”宋清如说道。

    “林先生您好，我以后就是您座驾的专属饲养员。”工作人员微微欠身，动作训练有如，如同绅士。

    “多少钱？”林河问道。

    “林先生，我说过了，这是您的见面礼。”宋清如装作不高兴的说道。

br/&gt;

    “亲兄弟明算账，咱俩虽不是兄弟也不能让你吃亏。”林河挥挥手：“既然宋小姐不愿意说，那就开张一千万的支票吧。”

    “好的老板。”肖锐很快的处理好。

    待老板签字以后，肖锐把支票交给了工作人员。

    工作人员看着支票上八位数的数额，立即舌桥不下。

    这可是一千万啊，说开支票就开支票。

    怪不得让宋小姐亲自陪同，花滨跑马场俱乐部终于来了位真正的豪门大佬。

    宋清如对着工作人员点点头，她清楚知道一千万对林河来说只是小钱。

    这匹鞍马是纯种血统的，价格近乎百万。

    每天光草料就要二十公斤，优质马种一个月的草料费要在数千上万元，而且马还需要由专业的教练、饲养师、兽医、马房管理员等专业人员精心看护，这些人员都需要高薪聘请，运营成本很高。

    这笔钱对普通人来说是无力承担的，对宋清如来说只是微不足道的一笔小钱。

    送一匹马，本来就是想让林河承个情。

    他不愿意承这个情，宋清如也没办法勉强。

    目睹到这一幕的程蝶衣，心里总算是平衡了些。

    对自己的容貌身材各方面都有自信的程蝶衣，站在宋清如面前的时候都会自叹不如。

    可是，林先生对宋清如都没有什么温暖态度。

    林青跃跃欲试的表达了他想骑马的意思，林河立即答应了。

    宋清如和程蝶衣暗暗无语，难道她们两位大美女，在林河的眼里没有儿子有吸引力吗？

    “叮咚！宿主对儿子的宠爱引起了旁人的羡慕，父爱值获得少量提升！”

    “叮咚！宿主对儿子的宠爱让儿子感觉到了快乐，父爱值获得一定提升！”

    系统的提示音，在林河耳边响起。

    ……

    偌大的跑马场上，有不少年轻人在玩。

    刚才林河路过停车场的时候，就看见了法拉利、保时捷、兰博基尼等等的豪车。

    上面的车牌号，大多数都是外地的。

    毕竟花滨跑马场俱乐部的会员，光靠松川镇本地根本支撑不起来的。

    “好累。”

    半个小时后，林青从鞍马上下来，没想到这么累。

    主要是他第一次骑马，好在鞍马的性子比较温和，否则的话要吃更大的苦头。

    “一起去楼上休息休息吧。”宋清如做出了个请的手势。

    花滨跑马场俱乐部里面，还有酒吧、KTV、酒店、咖啡厅等等的娱乐休闲场所。

    每一个场所里面，都可以用奢华来形容。

    在宋清如的带领下，一行人来到了茶楼。

    “宋小姐，好巧啊。”

    一行人准备挑选茶水的时候，有几个人走了过来。

    “原来是王公子。”宋清如淡淡的招呼。

    “我身边这位是茶艺大师，名叫易萧。”王公子指了指身旁的长衫中年男人。

    长衫中年男人看向宋清如和程蝶衣，眼前一亮，好漂亮的……富婆！

    毕竟让王公子亲自打招呼的年轻女孩，身份肯定不简单。

===第041章 儿子没素质，当爹的好不到哪里去===

“宋小姐，您好。”易萧打招呼道。

    “记得宋小姐喜欢品茶，特意邀请茶艺大师易萧带了好茶，一起品品？”王公子邀请道。

    自从看见宋清如以后，这位王公子的眼神就没有移动到其他地方过。

    只差把爱慕两个字写在光亮的大脑门上了。

    “我这边还有朋友，有机会再品茶吧。”宋清如显然对王公子无感，直接拒绝道。

    “这位是……”王公子这才注意到女神身边的几个人。

    视线在林青、肖锐、柏元基那些人的身上，逗留了不到两秒。

    移动到程蝶衣身上的时候，足足停顿了十几秒。

    最后定格在了林河的身上，这气度、这长相、这穿着……都在无声的诉说着，这个男人的不同寻常。

    王公子身处于富人圈，自然有几分眼力的。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    立即能够猜测出来，女神要陪的就是这个男人。

    “去喝茶吧。”林河懒得搭理这种智力低下的公子哥。
    眼中闪过敌意，王公子继续说道：“好像很陌生啊，应该是第一次来花滨跑马场俱乐部吧？”


    因为一个女人，盲目的散发敌意，除了愚蠢，就只有白痴两个字能形容。

    “……”王公子眼里的敌意瞬间变成了怒气。

    还他妈挺狂的，居然把自己说的话当耳旁风。

    “王公子，那我们先过去了。”宋清如冲着王公子点头示意。

    瞧着女神的蛾眉皓齿，王公子上前一步：“宋小姐，能够请到茶艺大师还是很不容易的。易萧大师，在茶道上造诣颇深。相逢就是有缘，一起人多也热闹，毕竟大家都是年轻人嘛。”

    年轻人三个字，王公子的发音咬得很重。

    他看得出来，自己年龄跟女神是差不多的。

    而这位冷漠的男人，年龄得有三十岁了吧。

    三十岁，还想对二十岁的女孩有觊觎之心不成？

    不过这种三十岁的男人，经验丰富，特别是对方的气质魅力颜值都很足。

    王公子的心里充满了危机感，万一女神年纪轻轻，就着了对方的道儿呢？！

    不行，必须得阻止男人和女神单独相处。

    至于林青和程蝶衣另外的人，都被王公子当做空气了。

    他的眼里，只剩下这位男人和女神。

    尽管程蝶衣很漂亮，让王公子的心痒痒，可女神更加的出色。

    “那就一起吧，反正人多也热闹点。爸爸，您说呢？”林青觉得王公子说的挺不错。

    “儿子喜欢就好。”在这种无关紧要的事情上，林河当然无条件顺从。

    尼玛！

    王公子的三观崩塌了，这个男人竟然有儿子了？

    还带着儿子来泡他的女神？

    成何体统？

    光天化日，有伤风化！

    宋清如不明白，林先生看起来是个运筹帷幄的大人物，怎么会那么的宠爱儿子呢？

    让茶楼服务员准备了个大包厢，众人进去。

    专业的茶具很快就被送了进来。

    大家落座。

    王公子想跟女神坐在一起的，可是女神却主动坐到了那个男人的身边。

    刚想抢另一边的位置，结果程蝶衣坐了过去。

<b>
r/&gt;    王公子气的牙痒痒，又得在女神面前保持风度，只能面带微笑的攥着拳头坐到了别的位置上。

    “我带来的茶，是咱们夏国的十大名茶之一的庐山云雾茶。”

    “庐山云雾茶，属于绿茶中的一种。最早是一种野生茶，后东林寺名僧慧远将野生茶改造为家生茶。茶芽肥绿润多毫，条索紧凑秀丽，香气鲜爽持久，滋味醇厚甘甜，汤色清澈明亮，叶底嫩绿匀齐。”

    “通常用六绝来形容庐山云雾茶，即条索粗壮、青翠多毫、汤色明亮、叶嫩匀齐、香凛持久，醇厚味甘。云雾茶风味独特，其叶厚，毫多，醇甘耐泡。”

    王公子亲自动手一边讲解，一边为大家泡茶。

    知道女神喜欢品茶，王公子在学习茶艺上花费了不少的时间。

    “能不能快点，老子渴……我快渴死了。”林青不耐烦的打断了王公子讲话。

    骑马的时候，正逢临近中午。

    烈日炎炎，林青起码耗费了不少的体力，口干舌燥。

    他觉得都快能喷火了，想赶紧喝点茶水润润嗓子补充水分，结果这个什么王公子屁话一堆，茶水还没泡好。

    王公子皱了皱眉，不想在女神面前发脾气，只能压下情绪，继续说道：“酒满敬人，茶满欺人。倒酒可以倒满，倒茶只可八分，这是因为酒冷茶热，要小心烫了客人的手。”

    他讲述的，是喝茶时的传统礼仪。

    一杯庐山云雾茶已然泡好，热气腾腾，茶香在包厢里面弥漫。

    林青伸出手，就要去拿茶杯。

    泡好了，就能喝了。

    啪！

    王公子忍无可忍，伸手拍在了林青的手背，斥责道：“先尊后卑，先老后少。第一次斟茶一定要按照先尊后卑，先老后少的次序倒，第二次按序添茶即可。客人会有相应的礼节回应，年纪大的长辈会用食指轻轻扣动桌面两下以示感谢，年轻的晚辈则用中指与食指同时扣动桌面两下以示感谢。”

    林青刚要发作，忽然想起来老爸在自己旁边。

    出门在外，要是表现的不好，岂不是丢老爸的人？

    林青伸出手，端起来第一杯茶，放到了林河的面前。

    林河忍不住笑了起来，这个小混账还挺孝顺的，知道让当爹的先喝。

    “错了错了。”

    王公子站起身，走过去阻拦林青，劈手就把茶杯夺了过来：“端茶必须用双手，一只手拿杯耳，一只手托杯底。没有杯耳的杯子端茶时一定小心，以免被烫失手，或杯子摔落，或热茶溢出，烫伤客人。”

    故意挑毛病，女神喜欢茶道，自然不喜欢这种粗鄙之人。

    王公子还特别注意到，女神正在看着呢。

    “你他妈的。”

    林青的混账性子立即窜了上来，对准王公子的脸就是一巴掌：“老子喝口茶不行，给老子的老子喝茶也不行，老子想就喝不想喝就不喝，轮得到你唧唧歪歪？”

    这一巴掌，打的力道十足。

    在王公子的脸上清晰的留下来了五指手印，让前者又惊又怒。

    砰！

    “你也太没素质了吧，喝茶是艺术，你懂不懂？”王公子大喜，表面仍然愤怒。

    看见没有，有其子必有其父。

    儿子没素质，当爹的好不到哪里去！

    这一巴掌，没白挨。

    让女神清楚的看到，这对父子俩是什么玩意儿。

    “三分人样尚未学成，七分摆谱栩栩如生。”

    林河目光冰冷。</b>

===第042章 儿子：你知道我爸是什么身份吗？===

“你在教训我？”

    王公子气笑了，说道：“你算个什么东西？”

    “你又算个什么东西？”

    林青端起面前的滚烫热水，直接朝着王公子泼了过去。

    不仅如此，林青趁机补了一脚，让王公子人仰马翻。

    “痛！痛死我了！”

    王公子连同椅子一起翻倒在地，整个人手忙脚乱的拍着身上的热水，皮肤都红了一大片。

    烫伤皮肤的感觉，如同针扎。

    “你知道王公子是什么身份吗？竟然敢对王公子动手？”易萧没有了茶艺大师的气度，站起来呵斥道。

    毕竟是王公子带来的人，易萧必须得为金主站台啊。

    “你知道我爸是什么身份吗？”林青冷笑着说道：“狗屁茶艺大师，为主子说话之前，掂量掂量自己够不够格。”

    易萧下意识的望向不动如山的林河。

    气定神闲的模样，绝对不是普通富人能够具备的。

    再联想到林河这位嚣张跋扈的儿子，一言不合就动手打人，连王公子都不放在眼里，肯定是有恃无恐。

    霎时间冷汗从脸上流出，易萧心虚，他做事欠考虑了啊。

    只有强大的背景，才能培养出林青这种嚣张至极的公子哥儿吧。

    就连王公子，都没有他这么狂的。

    林河慢条斯理的给面前杯子里倒了点热茶，庐山云雾茶很有名气。

    这杯茶汤色清澈明亮，叶底底嫩绿匀齐，正如王公子所说，这位茶艺大师带来的的确是好茶。

    “宋小姐都看见了吧，花滨跑马场俱乐部是什么地方？来这里的都是什么人？怎么能让这对父子俩待？”王公子顾不得太多，疼痛刺激着情绪。

    妈的，谁不是公子哥儿啊！

    “抱歉，我无权让林先生离开。”宋清如秀眸浮现出些许的鄙夷。

    对于无脑的公子哥，她向来是轻看的。

    即便是林河那一方不占理，宋清如也不会为了一位无脑的公子哥，去得罪财大气粗的超级富豪。

    “为什么？”王公子不解。

    “林先生，是花滨俱乐部的理事。”宋清如说道。

    花滨俱乐部……的理事？！

    王公子傻眼，衣服上沾了不少茶叶，滴着水。

    他此时忘记了身上的狼狈，从女神口中说出的事情，冲击力更大。

    女神说的是花滨俱乐部理事，而不是花滨跑马场俱乐部的理事。

    跑马场俱乐部只是花滨俱乐部旗下之一，花滨俱乐部代表的是顶尖财权。

    身为其中的理事，林河的背景又要多强大？

    易萧不知道花滨俱乐部和花滨跑马场俱乐部的含义，从王公子的表情也捕捉到了某种意思。

    踢到铁板了！

    王公子和易萧同时暗叹。

    “还不道歉？”林青接过肖锐递来的纸巾，擦拭着手上刚才迸溅到的茶水。

    “对……对不起林先生，对不起林公子。”

    王公子面容一阵挣扎，还是低下了头。

    “没吃饭？”林青冷笑，丝毫不打算轻易放过。

   

 “对不起林先生！对不起林公子！是我有眼不识泰山，希望二位大人有大量。”王公子清楚必须把这件事情处理好，否则后患无穷。

    花滨俱乐部理事，只要一句话就能够平掉他家的财富。

    “王公子要留下来喝点茶水吗？”林河嗅着杯子里的茶香。

    “不了不了，我还有事情。”王公子连忙说道，把那个精致的茶叶盒推到林河的面前：“如果林先生喜欢，下次有机会我多给您送一些庐山云雾茶。”

    林河没有说话，抿了一口茶水，任由茶香在舌尖晕开。

    王公子冲着易萧使了个眼色，两人匆匆的离开了包厢。

    宋清如、程蝶衣和柏元基都没说话，但三人都看见了林河与林青父子俩的霸道。

    这份霸道，正如易萧想的那样，没有强大的背景沉淀，绝对熏陶不出。

    “林先生，我们继续喝茶。这里也有茶艺师，马上就会过来。”宋清如让柏元基去安排，顺便收拾一下包厢里的狼藉。

    “那就麻烦宋小姐了。”林河含笑着放下茶杯。

    ……

    “草！”

    走到茶楼的下面，王公子抬起脚就要对着垃圾桶踢去，半空中还是硬生生的停止了动作。

    那张脸庞上，布满了阴沉的愤怒。

    易萧张了张嘴，不知道该怎么安慰，只能劝说道：“王公子，林先生的背景绝非普通，您还是不要想办法去报复。在包厢里的时候就显而易见，如果您和林先生发生正面冲突，宋小姐绝对会站在……”

    他想说宋清如绝对会站在林先生那一方，可是想到了王公子对宋清如的情感，只能把后半句没说出来的话给咽了回去。

    “我当然知道。”王公子平时行事虽说有富家子弟的豪横，但还没有傻到离奇的程度。

    掏出手机，拨打了一个号码：“帮我调查一下，正在和宋小姐一起喝茶的林姓男人来松川镇做什么。”

    花滨跑马场俱乐部的确吸引了周围不少城市的公子哥来玩，可是林河这种人物，恐怕不会看得上吧。

    直觉告诉王公子，林先生来松川镇应该另有目的。

    很快，回信就来了。

    “王公子，那位林先生名叫林河。”

    “前些日子在青江市拍卖会上花费五十亿拍了一幅唐伯虎的画，还打赏了一位戏子一个多亿。”

    “他有位外甥女，最近要结婚。”

    电话里的那人说道：“结婚地点正是松川镇，林先生应该是来参加外甥女婚礼的。”

    王公子和易萧坐在法拉利上，半天都没回过神。

    五十亿拍一幅唐伯虎啊的画？

    打赏一位戏子一个多亿？

    这是多有钱啊！

    挂断电话一会，王公子启动法拉利：“怪不得能成为花滨俱乐部的理事，恐怕是大城市里来的大人物。”

    易萧脸色不太好，擦了擦冷汗：“我们该怎么办？”

    王公子想到了电话最后说的，林先生应该是来参加外甥女婚礼的。

    那或许是事情的转机！

    ……

    日暮时分。

    花滨跑马场俱乐部的宽阔马场上，笼罩着金色的彩衣。

    “林先生，花滨的酒店住宿没有星级，但不比星级的差，今晚不如在这里休息吧？”宋清如邀请道。

===第043章 儿子记住，世界上没有什么事情是钱办不到的===

“今晚还会有青稚艺术学院的董莱院长和学生们前来表演。”宋清如说道。

    青稚艺术学院，林河是听说过的。

    夏国顶尖的艺术类院校之一，培养出来了许多的歌手、画家、演员、演奏家等等。

    甚至有的出色毕业生，还拿到了影帝、金曲歌王含金量极高的奖项。

    每年很多高考生，都把梦想放在了青稚艺术学院。

    如果能够进入青稚艺术学院，就等于自带一块金招牌了。

    董莱院长，更是国内艺术圈的泰斗级人物。

    “好。”林河点头。

    松川镇的酒店都挺一般的，花滨跑马场俱乐部里面也有酒店。

    这种富人娱乐场所的酒店，住宿设施是能够达到星级的，绝对比肖锐找的酒店更舒服。

    “董莱院长，还是蝶衣的老师哦。”宋清如笑着说道。

    “是的。”程蝶衣说道。

    “宋小姐，程小姐，你们是什么关系啊？”林青好奇的问道。

    “我自小在福利院长大，后来有幸接触到戏曲，机缘巧合的被老师看中。这一切都是宋小姐的照顾，我才能有今天。”程蝶衣说道。

    “我与蝶衣差不多年纪，算是打小一块长大，情同姐妹。”宋清如补充道。

    “既然你们关系这么好，程小姐为什么还要继续到处演出呢？”林青问道：“多累啊。”

    比如林青，他有关系这么好的兄弟，肯定会想办法安排安排的。

    “我喜欢戏曲。”程蝶衣提到这个的时候，眼睛里是发自内心的炽热：“因为出身的原因，其实我的内心很敏感很自卑，对别人的帮助很抵触，哪怕是我的好姐妹清如。只有在台上唱戏，融入角色的时候，才能够获得自信。”

    “傻子。”宋清如捏了捏程蝶衣的小手。

    林河也没想到，原来大家眼里的名角，有着一段辛酸的过往。

    不过这位小姑娘，很坚强。

    ……

    傍晚的时候，一辆大巴车开进了花滨跑马场俱乐部。

    来自青稚艺术学院的学生陆陆续续从大巴车上下来，每个人的脖子里都挂着学校的学生卡。

    昂首挺胸，那是学院带给他们的自信和荣誉。

    林青站在林河的身边，眼巴巴的看着那些名校的大学生，或许也是未来艺术娱乐圈内闪闪发光的明星，充满了羡慕：“我也好想上大学啊。”

    “叮咚！系统捕捉到儿子对大学的强烈渴望和向往，请宿主务必在开学前，完成对儿子愿望的达成！”

    “任务完成，获得奖励！”

    系统的提示音，在林河的耳畔响起。

    林河瞥了眼儿子，这可不容易办。

    望着大巴车上最后一位下来穿着西装的董莱院长时，林河目光微微闪烁。

    ……

    晚上。

    处于林河预料的是，今晚的花滨跑马场俱乐部里面聚集了不少的千金公子。

    而花滨跑马场俱乐部里面，还有一个专门的表演场所，能够容纳千人，办一场小型的音乐会。

    地方虽小，设备俱全，每一件设备还都是名牌专业的。

    接下来，青稚艺术学院向千金公子们展示了名校的水平。

    弹钢琴的、唱歌的、演话剧的、跳舞的，让场地内的气氛达到了白热化。

    “爸，我能不能复读一年，然后给我请几个名师，我一定努力学校，考一所不错的大学。”

 

   坐在贵宾的位置上，林青看向了旁边的父亲，问道。

    “不需要。”林河目不斜视。

    “好吧。”林青顿时有些沮丧。

    “儿子，记住世界上没有什么是钱办不成的。”林河说道。

    “爸，难道您要为了我盖一所大学？”林青大喜。

    妈的……智障。

    林河看向另一侧的宋清如，说道：“宋小姐，能不能安排一下我和董莱院长见个面。”

    “没问题啊，但是林先生您有什么事情吗？”宋清如不解的问道。

    “有。”林河说道。

    宋清如站起身：“跟我来吧。”

    她不知道林先生为什么突然要和董莱院长碰个面，好奇之余也没有多问。

    在宋清如的带领下，林河来到了休息室。

    程蝶衣正在和老师聊天，见到林先生到来，有些惊讶，不知道他为什么会过来。

    “宋小姐。”

    看见来者，董莱院长主动起身打招呼。

    身为青稚艺术学院的院长，董莱很清楚宋清如身份的不凡，即便是众人眼里的艺术圈泰斗，也得给宋清如面子。

    “董莱院长，这位是林河，林先生。”宋清如介绍道。

    “董莱院长，您好。”

    林河在对面的沙发上坐了下来。

    林河，林先生？

    董莱院长看了看宋清如，又看了看林河，他不知道这是什么意思。

    “您好，找我有事吗？”董莱院长疑惑的问道。

    程蝶衣在旁边，为林河泡了杯茶，端到后者的面前。

    林河说了声谢谢。

    董莱院长微讶，他很清楚自己这位学生的性子，少见对别人如此主动。

    特别是异性！

    看样子，能让宋清如亲自带过来的男人，有些不简单啊。

    “我有个儿子，他高考成绩不理想，但是想找个大学上，不知道董莱院长愿不愿意接受。”林河开门见山的说道。

    宋清如和程蝶衣相视一眼，林河因为这件事情过来，有些出乎她们的意料，又好像在预料之中。

    毕竟跟林河接触的次数不算多，也深切的清楚林河是一个宠儿狂魔。

    “不知道高考约莫能考多少分呢？”董莱院长问道。

    “应该不到两百分吧。”林河说这话的时候，都觉得有点丢人。

    其实说儿子高考成绩约莫不到两百分，都是在夸张，儿子能考来一百多分就是很优秀了。

    “这不可能的。”董莱院长当即摇头。

    本以为林先生的儿子理想大学是青稚艺术学院，前来找自己是提前咨询情况。

    没想到，是个学渣想走别的门路进青稚艺术学院，这怎么可能？

    “我可以捐款五千万。”林河直截了当的说道。

    “不可能。”董莱院长坚决的说道：“我很有职业操守的。”

    “一个亿。”林河又说道。

    “那……那也不行。”董莱院长有些结巴。

    “五十亿。”林河翘起腿，端着茶杯吹着上面漂浮的叶片。

    扑通扑通！

    董莱院长的心脏，开始狂跳。

===第044章 五十亿啊，他给的实在是太多了！===

五十亿？

    又是五十亿！

    房间里的宋清如和程蝶衣尽管已经在拍卖场的时候见识过林河的大手笔。

    如今五十亿重现，两位女孩仍然不可遏制内心的滔天波澜。

    董莱院长也麻了。

    身处他的位置，见过的富豪两只手压根数不过来。

    可是张口五十亿的，董莱院长别说见过，想都没想过。

    “林先生，喊价不应该循序渐进吗？比如五千万，一个亿，一亿五千万，两亿……”董莱院长觉得头晕。

    五十亿三个字，犹如一个小铁锤，敲在了斑白头发掩着的天灵盖上。

    能让宋清如亲自带过来的，绝不可能儿戏，所以董莱院长不认为林河说的五十亿在开玩笑。

    “我做事不喜拖泥带水，零碎加价不如抛个能出结果的价码。”林河慢悠悠的说道。

    “林先生果然……与众不同。”

    饶是董莱院长，都被林河的财大气粗震慑。

    究竟是多大的身份，能够让对方连五十亿都不放在眼里。

    毕竟在董莱院长的眼里，气定神闲的林河可没有为这个天价皱一下眉。

    林河则是面带深意的笑容，打量着董莱。

    董莱是艺术界的泰斗，不代表就是圣人。

    董莱面容一阵挣扎，终于开口说道：“好，我会帮你办成这件事情。”

    “稍后我会安排人来要您的银行账户。”

    既然事情办成，林河起身说道。

    言尽，这个男人正如说的那样，丝毫不拖泥带水的离开了包厢。

    宋清如立即跟着走了出去，林先生再一次展现了他强大的财力。

    ……

    “老师，这件事情您真的答应了吗？”

    房间里只剩下程蝶衣和董莱院长，前者惊疑不定的问道。

    在程蝶衣的认知中，董莱院长是性格倔强清高的。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    花钱走后门的事情，他是绝对不会去给办的。

    “他给的实在太多了。”董莱院长老脸臊得慌。

    在五十亿的巨额钱款面前，天底下有几个人能抵挡得住诱惑呢。

    “……”程蝶衣也很无奈。

    不过帮林先生办件事，她的心里倒是没有什么抗拒。

    因为程蝶衣觉得，林先生这个人很不错。

    偶尔看向她的目光，一片清澈。

    甚至，连一丝的惊艳都没有。

    让程蝶衣挫败的同时，也对林先生有了奇妙的安全感。

    至少这个男人，不会对她行龌龊之事。

    ……

    “林先生可真是宠爱儿子啊。”

    宋清如和林河回到原先的座位，前者说道。

    “没办法，儿子争气一些就不至于我专门为上学的事情跑一趟了。”林河欣赏着台上的节目。

    宋清如笑吟吟的没再接话，心里却在暗暗腹诽。

    嫌弃儿子不争气？

    我看你这话说的很违心啊。

    林青会变成今天这样，还不是你这位父亲宠爱无度的原因。

    “林先生，我爸是茂特投资发展有限责任公司

老板，我叫舒思淼。”

    “林先生，我爸是阳光建业工程科技有限公司老板，我叫白沙。”

    “林先生，我爸是高湾旅游集团公司的老板，我叫丁欣涵。”

    “林先生，我爸是……”

    当林河与宋清如有一句没一句闲聊的时候，一群青年男女衣着光鲜的走了过来，每个人的手里都端着酒水。

    这群公子哥大小姐都是花滨跑马场俱乐部的会员。

    他们的消息可是很灵通的，今天王公子狼狈跑出去的时候，被人看见。

    只要稍微调查打听一下，就知道发生了什么事情。

    所谓的跑马场俱乐部，没几个人是真的喜欢骑马。

    加入花滨跑马场俱乐部当会员，无非是扩展人脉，提升交际范围。

    王公子在这群少爷千金当中，都是地位很高的人物。

    王公子大名叫王聪聪，是金铜集团未来的继承人。

    金铜集团主要加工销售电解铜、无氧铜杆、不锈钢制品、塑料制品，甚至还囊括自营进出口业务。

    他可不是个好脾气，仗着背景没少做过欺负人的事情。

    就算是一些公子哥招惹到王聪聪，后者都嚣张的快要登天。

    却在这位林先生面前，狼狈离开连屁都不敢放。

    还让花滨跑马场俱乐部背后的宋清如亲自陪同，身份可想而知。

    林河和宋清如稍微想想，就知道为什么有这么多的少爷小姐过来了。

    “儿子，去跟他们玩会吧。”林河淡淡的对身边的林青说道。

    “好的。”林青站起身。

    那群少爷立即笑着点头，以他们的身份，肯定是不够格与林先生亲自对话的。

    能和林先生的儿子搭上关系，就是今天最大的收获。

    “林公子您好。”

    “林少爷好帅啊，肯定有不少女孩子喜欢吧。”

    “林少，咱们去那边坐一会吧，我带了瓶好酒。”

    一群少爷千金你一言我一句，让林青飘飘然。

    这群少爷千金也并非是故意吹捧，今天就是这位林公子把王聪聪给打了。

    让他们明白了一件事情，论拽论跋扈，一山更比一山高啊！

    ……

    众人说说笑笑，来到了一处大型包厢。

    “林少，您尝尝，这是梦玫瑰酒庄的酒，全球前十位最强大的葡萄酒品牌。”舒思淼给林青倒了杯酒，笑着说道：“林少肯定见多识广，还希望您不要嫌弃哈哈哈。”

    其实林青哪里懂红酒，被舒思淼这么一说，只能拿起酒杯，微抿一口：“还行。”

    “还行就好。”舒思淼笑着说道。

    “林少，您这次过来是有什么项目吗？”丁欣涵从旁娇滴滴的问道。

    身为富家千金，丁欣涵全身上下都是闪耀的奢侈品牌，长得还算不错。

    “没什么项目，我们家产业不在这里。”林青摆了摆手。

    今天装逼没有装的酣畅淋漓，现在机会来了。

    于是老神在在学着父亲的样子，从回形沙发坐下，摇晃着酒杯翘着腿：“是我有个表姐，最近要结婚。”

    “哦？林少的表姐，莫非是松川镇的人，不知道叫什么名字是哪位啊？”丁欣涵问道：“我们家的高湾旅游集团公司就在松川镇附近，我经常过来玩，说不定认识呢。”

    “她叫孟菲菲，结婚对象是松川镇宝松连锁超市老板的儿子吴新河。”林青说到吴新河的时候，不由得流露出几分鄙夷。

===第045章 唉……我家就只有一辆劳斯莱斯幻影而已===

松川镇宝松连锁超市老板的儿子，吴新河？

    舒思淼和丁欣涵等人互相看了看，对这个名字很陌生。

    不奇怪，毕竟区区一个连锁超市老板的儿子，还达不到进入他们这个圈子的资格。

    还有孟菲菲这个名字，大家也没有听说过，这就很奇怪了。

    既然是林公子的表姐，不应该没有在松川镇默默无闻啊。

    这几位少爷千金绞尽脑汁，也没有想到松川镇甚至附近地域有孟氏大人物或者大公司。

    “我这位表姐身份很普通。”林青解释道。

    “怪不得，看样子林先生和林少都很低调啊。”舒思淼立即接话奉承。

    “那是，我家就一辆车，当然低调。”林青叹了口气。

    “就一辆车？”舒思淼、丁欣涵和白沙几位少爷千金面面相觑。

    就算是他们家里都有很多车，宝马、奔驰、奥迪、保时捷等等。

    能把王聪聪压的屁都不敢放的大人物，家里就一辆车？

    “是啊。”林青肯定的说道。

    “不知道是什么车呢？”白沙好奇的问道，他们不会情报有误吧。

    “一辆劳斯莱斯幻影而已。”林青又抿了口红酒，不着痕迹的观察着包厢里这群富家子弟的表情变化。

    “咝——”

    “花滨跑马场俱乐部停车场里那辆劳斯莱斯幻影，是林公子家的？”

    丁欣涵今天过来的时候停车，看见了那辆千万级别的豪车。

    当时还在猜测，是什么大人物来花滨跑马场俱乐部玩了，不知道能不能有机会见一面。

    “没错，我爸太低调了，说车这种东西就是交通工具。”林青放下酒杯。

    果不其然，包厢这群富家子弟们的表情从迷茫疑惑到错愕好奇再到错愕。

    林青觉得这个逼装的好，先给自己82分，剩下的18分以66的形式给自己。

    “对一些大人物来说，钱只是一串数字，林先生的思想境界已经达到了我们望尘莫及的地步。”舒思淼立即又给林青把酒杯满上。

    丁欣涵和白沙等人都很赞同舒思淼的说法。

    真正的豪门，并没有外界流传的那样，什么纨绔跋扈啊，无脑啊，坑爹啊。

    这种人，的确有。

    但只是极少数。

    更多的是像他们这种，纨绔跋扈的很有分寸。

    该挥霍的时候自然会尽情享受，该纨绔跋扈的时候也不会收敛着性子。

    但这一切，都是分场合，也是分人的。

    在林青的面前，这群富家子弟可不会去纨绔跋扈的。

    从小跟在父辈们旁边，耳濡目染的沾染了不少算计的东西。

    一来二去，林青迅速的跟这群人打成一片。

    彼此之间都留下了联系方式，林青这一刻才真正觉得融入了上流圈子。

    这场欢乐，持续了两个小时。

    林青玩了一天也困乏了，正好老爸打来电话，前者就告辞了。

    等到林青离开以后，包厢里面安静下来。

    “大家觉得怎么样？”

    舒思淼把杯子里的红酒一饮而尽，问道。

    他问的怎么样，自然就是在指林青。

    

“看不出是豪门公子哥。”有个青年认真思索着说道。

    “的确。”丁欣涵赞同。

    她们从小到大都活在奢侈品和金钱里，林青的那种味道还是有点淡的。

    “我也觉得是这样。”舒思淼靠在沙发上，露出了讳莫如深的笑容。

    “你想说什么？”白沙问道：“难道林公子和林先生的身份与情报有出入？”

    “有没有出入，我跟大家讲一件事情，各位自行判断。”

    舒思淼说道：“王聪聪在包厢里，被林公子打了一巴掌。王聪聪当时要发作的，甚至给宋小姐施压，让花滨跑马场俱乐部驱逐林先生和林公子离开。”

    “后来呢？”丁欣涵迫不及待的问道。

    在包厢里，林公子和王思聪发生冲突的事情，在场的富家子弟都知道。

    但是了解的不如舒思淼说的这么清楚，大家顿时都好奇起来。

    “后来宋小姐说，林先生是花滨俱乐部的理事。”舒思淼目光微微闪烁。

    “花滨俱乐部的理事？”

    这一刻，丁欣涵和白沙他们都震惊了。

    “果然不是咱们这边的人，否则不可能现在才知道林先生和林公子。”白沙兴奋的说道。

    花滨俱乐部的理事身份，在整个汉北省都有着举足轻重的地位。

    甚至在整个夏国，都有着他们难以想象的能量。

    今天因为王聪聪，让他们知道花滨跑马场俱乐部来了一尊大佬，还跟大佬的儿子结交到了。

    让自个家里知道，肯定会夸赞的。

    说不定还能够被奖励个几百万的零花钱呢！

    所以，这群少爷千金们怎能不兴奋呢。

    “哈哈哈，你们知道王聪聪离开花滨跑马场俱乐部去哪里了吗？”舒思淼的心情也很好。

    “去哪里了，不会是找人报复了吧。”丁欣涵问道。

    “哼，他敢吗？”舒思淼不屑，道：“那家伙也找人调查了林先生的身份，虽说只是调查到一些枝末信息，但也很惊人了。王聪聪已经亲自去挑选礼物，想要利用林公子表姐大婚的事情，借着这个机会搭上线。”

    丁欣涵和白沙等人立即沉默下来。

    其实听林公子说完表姐结婚的事情以后，他们就动了和王聪聪相同的心思。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    舒思淼的目光扫了一圈，这群人心里在想什么，他一目了然。

    别看现在大家都在笑话王聪聪，然而包括他在内，都跟王聪聪称兄道弟过。

    富人圈子里就是这样，每个人的眼里充斥着利益两个字。

    今天是兄弟，明天变成仇人。今天是仇人，明天变成兄弟的事情，可不在少数。

    ……

    次日。

    法拉利、保时捷、兰博基尼、奥迪R8……一辆接一辆的豪车离开了花滨跑马场俱乐部。

    车上乘坐的，自然是舒思淼、丁欣涵、白沙那些富家子弟们。

    昨天晚上，每个人就给家里通话，把王聪聪在花滨跑马场俱乐部里面发生的事情，跟父辈们通知过了。

    这群富家子弟都要回家，安排重要的事情。

    ……

    周一，是个结婚的好日子。

    万里无云，晴空蔚蓝。

    蓝汀酒店。

    林河与林青都穿着西装，走了进来。

===第046章 菲菲表姐受尽委屈的婚礼===

酒店门口，气球飘飘，还有充气拱形门，上面写着新郎新娘的名字。

    “林河，你来了。”

    孟菲菲的父亲孟凡理今天也认真打扮好，站在酒店门口帮忙。

    看见林河与林青父子俩走来，立即迎了上去。

    “恭喜啊。”林河唏嘘。

    他和孟凡理刚认识的时候，他们俩正年轻呢。

    菲菲是林河看着长大的，这丫头牙牙学语的时候，彷佛还在昨天呢。

    时间过得真是快啊。

    “唉，终归是要嫁人的，只希望能嫁对吧。”

    孟凡理打心眼里不希望女儿嫁到吴新河家里。

    吴新河是个好孩子，可他的爸妈尖酸刻薄的让人难以忍受。

    “嫁的是吴新河，不是他爸妈。”林河只能劝解一下。

    毕竟主要看菲菲，她执意要嫁，未来好与坏都必须得承受。

    “咱们这边来的亲戚不多。”孟凡理点头表示知道，苦笑着说道：“主要是因为男方家长那边，不好相处。本来不打算告诉你的，所以待会要是发生点什么，还希望你能看在我和菲菲妈妈的面子上忍一忍。”

    “好。”林河答应。

    只要男方家长那边不过分到一定程度，他愿意睁一只眼闭一只眼。

    林青双手放在身后，嘴里嚼着口香糖，四处张望。

    婚礼热热闹闹的，让人的心情都会变好。

    孟凡理带着林河与林青进了酒店的三楼，这里的会场就是举行婚礼的场地。

    鲜花、轻纱、灯光、写真、烛台……点缀着婚礼现场，婚礼现场的入口处摆放一个圆形拱门和两排鲜花柱，中间用红地毯为新郎新娘铺了一条幸福通道。

    “还挺漂亮的。”林青坐在餐桌边，抓了把瓜子一边吃一边打量。

    林河嗯了一声，不断有客人陆陆续续的到来。

    婚礼现场开始有音乐响起。

    “婚礼要开始了。”林青还是很期待菲菲表姐结婚的。

    小的时候，菲菲表姐就对他很好。

    如今长大了，林青希望菲菲表姐幸福。

    在婚礼台的两侧，也有餐桌摆放，左边的是男方长辈，吴新河的爷爷奶奶这种。

    右侧餐桌坐着的，是孟菲菲的外公外婆等等。

    “尊敬的各位亲戚，朋友，各位来宾，大家上午好！阳光明媚，天降吉祥。在这春风荡漾大吉大利，天地之合喜庆的日子里，我们喜酒相逢，相聚在这蓝汀大酒店，欢聚在这鲜花簇拥喜庆浓郁的宴会大厅，共同为吴新河先生和孟菲菲小姐举行新婚礼宴。”

    主持人手握话筒走上婚礼台，朗声宣布：“让我们欢迎两位新人，走上幸福的花路！”

    随着主持人的声音在婚礼现场回荡而起，有着白雾从红地毯两侧喷薄而出。

    穿着中式婚服的吴新河与孟菲菲挽着手臂，走了进来。

    砰砰砰……

    喷金洒彩，好不热闹。

    吴新河长得还不错，白白净净身高约莫有一米七五，脸上是发自内心的真挚笑容。

    孟菲菲的笑

容里，夹杂着极力掩饰的紧张和畏惧。

    紧张和畏惧的对象，自然就是坐在婚礼台家长椅子上的吴新河爸妈。

    “新郎一表人才，新娘光彩照人，真是天造地设啊！”

    等到新郎新娘走上婚礼台，主持人过去，夸赞道：“不过啊，咱们要听一听双方家长，对孩子有什么样的祝福呢？”

    吴新河的妈妈站了起来，明白的把嫌弃写在脸上的情绪里：“祝福的话就不说了，吴新河是我们家的宝贝疙瘩。我们家的宝松连锁超市在松川镇无人不知无人不晓，只希望菲菲能够珍惜。”

    “阿姨，您放心，我一定会珍惜的。”孟菲菲诚惶诚恐，眼泪都差点出来。

    吴新河拍了拍孟菲菲的手背，冲着他投去一个歉意的目光。

    今天婚礼之前，两个人就说过。

    等到婚礼结束，吴新河会带着孟菲菲去单独的房子里住，不会跟爸妈一起。

    孟菲菲也在期盼着婚礼快点结束。

    对别的新人来说，婚礼是值得纪念并且慢慢品味的一天。

    对孟菲菲来说，却是一场对她，对爸妈对家里亲戚的羞辱。

    “那就好。”吴妈哼了一声，说道：“你们俩结婚，我和新河爸爸送你们两套房子，华景小区和玫瑰苑，加起来一百多万呢。还有八十八万，全部存在银行卡里了。”

    说着，当着下边众多亲戚的面把两本房产证和银行卡交给了吴新河。

    “谢谢阿姨。”孟菲菲赶紧道谢。

    “儿子，房产证和银行卡都是你的名字，可要小心放好，知道吗？社会太复杂，你这孩子啊，从小就单纯。”吴妈叮嘱道。

    “妈，少说几句。”吴新河皱眉说道，还是把房产证和银行卡都接了过去。

    “什么叫少说几句，今天刚结婚呢，就被迷的神魂颠倒了？”

    吴妈不满，丝毫不在乎孟菲菲的家长亲戚都在场，说道：“我还是不是为了你好？松川镇多少小姑娘想嫁给你啊！都在图啥，还不是图咱们家的产业！”

    婚礼台下，响起阵阵议论声。

    主持人的脸上也有些尴尬，他感觉到了这场婚礼的氛围不太对。

    还在经历过不少的婚礼现场，主持人说道：“哇，这就是妈妈吧，真是应了那句话，慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝！”

    “那是当然。”吴妈看向了裴新慧，道：“孩子今天结婚，知道你们夫妻俩都是普通老师，也应该准备东西了吧。”

    “是的。”站起来的是孟菲菲的爸爸孟凡理，他拿出一张存折：“存这里面是我们大半辈子的积蓄，总共是二十万。我们家的那套房子，以后也都是孩子们的。”

    “二手房，也不值几个钱吧。”吴妈鼻孔朝上，一把将存折拿了过去：“才二十万，还不够我们家给的零头呢。”

    孟菲菲觉得脸上火辣辣的，眼泪从脸上滑落。

    外公外婆坐在下面，气得脸色铁青。

    今天人多，两位老人不想发作。

    吴新河的妈妈不要脸，他们还要脸呢。

    林青真想上去给那个八婆两巴掌，菲菲表姐的婚礼也太委屈了吧！

    “结婚，结的是情缘，不是金钱吧。只要孩子真心相爱，嫁给对的人，钱多钱少有什么影响呢。两个人一起拼搏相爱，才是婚姻的幸福。”

    一道声音，从婚礼台下飘了上来。

===第047章 来自姨夫的天价结婚礼物===

哗啦！

    这道声音不大不小，但是让很多人都听得清清楚楚。

    包括婚礼台上双方家长，以及新郎吴新河和新娘孟菲菲。

    “你是什么人啊，菲菲能不能管管你家没素质的亲戚。”

    吴妈顺着声音飘来的方向望了过去，一看是孟菲菲那边的亲戚，不满的情绪更多。

    穷酸家庭的亲戚，真是话多事多，就是钱不多。

    “那是我姨夫。”

    孟菲菲深吸口气，正色说道：“阿姨，不管您对我怎么样，我都会无怨无悔的嫁给吴新河。但是我希望您能尊重我，也尊重我的爸妈和亲戚。”

    “呦呦呦，有人给撑腰了，说话嗓门都高了。”吴妈立即发作，指着孟菲菲对吴新河说道：“看看你想要娶得好媳妇，还没进咱们吴家的门呢脾气就这么大。等到嫁进来，还了得？”

    “妈，今天是我结婚的日子，您少说几句不行吗？”吴新河无可奈何的问道。

    他上面的头都快大了，当然了，是因为烦躁。

    结婚是高高兴兴的事情，为什么总要搞得气氛这么僵。

    虽然是他们的儿子，吴新河都忍受不了，更何况菲菲家的爸妈和亲戚。

    吴新河去外地读过大学，知道真正的有钱人是什么样子的。

    在松川镇，吴新河的家里有个宝松连锁超市，是规模挺大。

    可是走出去看看，区区的镇级连锁超市，有什么好骄傲嘚瑟的。

    吴新河从来没觉得家里多牛，自己是富二代，只有爸妈是这么认为。

    “我少说几句？”吴妈更不乐意，说道：“本来我就不同意你们俩结婚，还没进门亲戚还有这丫头脾气就这么大，是我少说几句多说几句的问题吗？”

    吴新河彻底无语了，他根本没法和妈妈沟通。

    想要讲讲道理，妈妈有着说不完的歪道理，吴新河讲不过。

    林河站了起来，他迈开步子，走上了婚礼台。

    “哎哎哎，谁让你上来的。”吴妈指着林河，问道。

    裴新慧和孟凡理看向林河，欲言又止。

    林河冲着他们投去一个安心的眼神，然后看向了孟菲菲：“丫头，告诉姨夫，你真的想要嫁给吴新河吗？”

    孟菲菲则是看着吴新河，郑重的点头：“是的，我只爱他。”

    吴新河感动，朝着林河鞠躬：“您是菲菲的姨夫，那么也就是我的姨夫。今天的事情很对不起，给菲菲的爸爸，还有您以及亲戚们，都带来了不悦。等到结完婚，我会带着菲菲自己住，会用一生去守护她。”

    林河很满意吴新河的回答。

    目前来看，裴新慧和孟凡理没说错，吴新河还行。

    “姨夫是看着你长大的。”林河说道。

    肖锐立即提着一个礼品袋，快步走了上来。

    所有人都安静的看着林河，不知道他要做什么。

    “这是我们老板准备的。”

    “青江市水起别庭九号，价值五千万，房产证上写的是孟菲菲小姐的名字。”

    “这是玛莎拉蒂GranTurismo4.7L MC 百年纪念版的车钥匙，车主是孟菲菲小姐的名字，价值三百三十万。玛莎拉蒂会在三日内，送到孟菲菲小姐父母家里。”

    “这是银行卡，用的是孟菲菲

小姐的名字，里面有一个亿的存款，密码在背面贴着，您记住以后把密码销毁就可以。”

    肖锐把礼品袋交给了孟菲菲，然后恭敬的走到林河身后站着。

    全场鸦雀无声。

    姨夫？

    老板？

    价值五千万的青江市豪宅？

    三百三十万的玛莎拉蒂？

    有一个亿存款的银行卡？

    很多人都觉得目眩神迷，孟菲菲的家里什么时候有这么豪气的亲戚，还是姨夫！

    “姨夫，您这是……”孟菲菲手足无措。

    她本以为只是姨夫准备的结婚礼品，本来轻飘飘的礼品袋，现在提在手里竟然觉得沉甸甸的。

    这实在是太贵重了。

    “林河，你这是在做什么？”

    这下子裴新慧和孟凡理都坐不住了，急忙起身说道。

    加起来快两个亿的结婚礼物，两个老实人根本不敢收。

    “呵呵呵呵……”

    吴妈却在这个时候笑了起来，讥讽说道：“我知道你们家里没什么钱，在我们家面前很丢人，特别是今天的婚礼更是难堪。可是没必要这么装吧，提这个轻飘飘的袋子，大庭广众之下给菲菲找面子，其实更丢人啊。”

    “就是，说不定礼品袋里什么都没有呢。”吴爸从旁说道。

    吴新河其实也不太敢相信，什么家庭啊，能给如此天价的结婚礼物。

    “这些都是给我外甥女的，何须向你们解释。”林河不屑。

    若在平时，这群人跟他面对面站在一起的机会都没有。

    “是吗？”吴爸问道：“不知道这位先生在哪里高就啊，亦或是家里开了什么大公司？说出来让我听听？”

    林河只是轻轻笑了笑。

    对吴新河的爸妈，林河连多说一个字的兴趣都没有。

    裴新慧和孟凡理这才回过神，以前也没听说过林河有什么大公司啊，不会礼品袋里真的什么都没有，是林河想要给孟菲菲撑个场面吧。

    “不敢说话了？真是奇葩物以类聚。穷就穷吧，起码要做到人穷志不穷啊。结果虚伪的让人耻笑，你们你以为丢的只是你们家的人吗？也在丢我们吴家的人，我们家可是松川镇宝松连锁超市……”

    吴妈的这番话还没说完，就听见婚礼现场入口处响起一道声音。

    “茂特投资发展有限责任公司，舒思淼公子到！”

    “阳光建业工程科技有限公司，白沙公子到！”

    “高湾旅游集团公司，丁欣涵千金到！”

    “……”

    一道接一道的身影以及保镖走了进来。

    “居然真的是茂特投资发展有限责任公司老板的儿子舒思淼！”

    “那是阳光建业工程科技有限公司的白沙公子！”

    “丁欣涵居然也到了，我以前去高湾旅游集团旗下的项目玩过！”

    台下的亲戚朋友们一阵骚动，不少人都认出来了这群年轻男女的身份，不由得瞠目结舌。

    谁都没想到，能够在今天的婚礼现场，看见这群富家少爷千金。

    “金铜集团，王聪聪王公子到！”

===第048章 充满金钱味道的送礼环节===

相对于前面几位大少千金。

    金铜集团，王聪聪王公子的名字，在松川镇可谓是如雷贯耳。

    小到松川镇本地的金铜私立初中、金铜私立小学和金铜幼儿园，大到金铜集团的分厂，很多人都在王聪聪家里的产业里工作。

    “实在是没想到几位能来参加我儿的婚礼，实在是蓬荜生辉！”

    吴爸起身，又惊又喜的朝着少爷千金们走过去，嘴里说道：“等有机会，我一定亲自带着新河登门道谢。”

    “看见没有？这就是我们吴家的影响力，我儿子结婚连大少小姐们都要来恭贺。”吴妈的虚荣心爆棚。

    万万没想到儿子结婚，竟然让她虚荣的灵魂直冲云霄般畅爽。

    其实吴妈并不清楚，为什么会来那么多松川镇周围赫赫有名的大人物。

    跟他们家的宝松连锁超市比起来，王聪聪、舒思淼、丁欣涵和白沙这些人，哪个不是大人物。

    既然来了，肯定是因为他们吴家。

    不然的话，还能因为那两个普通老师？

    “冲着你们家来的？”林青被逗乐了。

    像王聪聪这些人，家里都是几十亿身价，会因为一个镇级连锁超市老板的儿子结婚亲自到场庆贺？

    “不冲着我们家来，难道冲着你们来？拎着个礼品袋，张口千万闭口一个亿，可笑。”吴妈翻了个白眼，环抱双臂对身旁的儿子说道：“看见没有，你妈我就说你结婚结亏了。”

    “我是真心喜欢菲菲，不存在亏不亏。”吴新河依旧坚定。

    林河只是在旁边风轻云淡的笑着。

    “王公子，上次在一次商贸会上，我见到过令尊一次……”吴爸开口说道。

    谁知道王聪聪眉毛一挑：“关我屁事。”

    说完就绕开吴爸，换上讨好的笑容走到了林河的面前：“林先生，上次在跑马场里多有得罪，希望您大人有大量，不要跟我这个小人物计较。”

    “？？？”吴爸和吴妈。

    王公子不是冲着他们儿子婚礼来的吗？

    怎么走到那个男人面前了，还讨好的称呼他为林先生？

    “？？？”

    裴新慧、孟凡理、吴新河和孟菲菲也被震惊疑惑笼罩在头顶。

    “林先生，这是我特意为您的外甥女大婚准备的礼物，极品和田玉吊坠，我花了六十六万买来的，图个吉利。”王聪聪把一个锦盒递了过来。

    孟菲菲下意识的看向林河，姨夫不开口说话，她不知道该怎么办。

    王聪聪也在看着林河。

    一尊大人物抵达松川镇的事情，已经在他们这个地域的上流圈子流传开来。

    家里知道王聪聪在花滨跑马场俱乐部不长眼得罪了林河，差点没把他给骂死。

    如果处理不好，王聪聪回到家必然会倒霉。

    “王公子的一片心意，收下吧，虽然不贵。”林河说道。

    虽然不贵？

    六十六万的极品和田玉，还不贵？

    孟菲菲的手都抖了，把锦盒接过来，说了声谢谢王公子。

    

“主要是准备的太仓促，下次给补上更好的。”王聪聪赶忙解释道。

    钱都是王聪聪自掏腰包，平时花钱大手大脚的他，根本没有多少存款。

    能卖到一块六十六万的极品和田玉，已经称得上是尽力而为。

    不过王聪聪也明白，对林先生这种大人物，一块六十六万的极品和田玉的确不算什么，但是礼轻情意重嘛。

    “林先生，这是我为孟菲菲小姐送上的新婚礼物。”舒思淼走上前，同样拿出一个锦盒。

    锦盒的上面，标志图案是单圆中有一颗三叉星，旁边写着一小串英文Mercedes-Benz。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    打开锦盒，里面放着车钥匙。

    “奔驰S400L，价值一百一十万。”舒思淼把盒盖关上，放到了孟菲菲的手里。

    “有心了。”林河还算略微满意。

    “林先生太客气了，您是我的长辈，我是您的晚辈。孟菲菲小姐是林公子的表姐，而我和林公子情同手足，我其实应该称呼一声菲菲表姐的。”舒思淼含笑说道。

    太能舔了！

    王聪聪头皮发麻，这群王八蛋竟然也来参加林先生外甥女的婚礼。

    以前厮混在一起玩乐的时候，怎么就没发现这群家伙脸皮这么厚呢。

    “菲菲姐姐，新婚快乐，早生贵子！”

    丁欣涵走过来，手里拿着一个方形礼盒，打开后里面躺着两块手表：“这是百达翡丽鹦鹉螺号情侣手表，之所以选择百达翡丽是因为无异于在说，菲菲姐姐的婚姻爱情是天长地久的，可以流传到下一个时代。男表404000元，女表249200元。”

    “实在是太贵重了。”孟菲菲觉得自己快要精神恍惚。

    光是今天收到的这些钱或者物品，都能够让她这辈子咸鱼般躺在家里吃吃喝喝一辈子了。

    “菲菲小姐，我的礼物就比较俗气了。松川镇枫叶苑别墅一套，因为是我家里的项目，倒是没花多少钱，还希望您不要嫌弃。”

    白沙拿出一个礼品袋，里面放着钥匙：“后面的手续，我会安排人过来跟您交接。”

    “怎么会嫌弃，枫叶苑别墅要差不多三百万了呢！”孟菲菲接过礼品袋，她怀里已经满满当当。

    “一套别墅才三百万，怎么这么便宜。”林青从旁边嘟囔道。

    他家送给菲菲表姐的别墅，要整整五千万呢！

    “惭愧惭愧，枫叶苑的别墅正好在松川镇……”白沙挠挠头，不好意思的说道。

    毕竟是镇里，各方面肯定是没法和青江市豪宅相比的。

    三百万，对松川镇大多数人来说都是难以企及的价格。

    其余的公子哥和千金，也纷纷送上了他们的礼物。

    跟王聪聪、舒思淼、丁欣涵和白沙四位较为顶尖的人物比起来，他们的礼物就比较平淡了，几万到几十万不等而已。

    “真是太感谢你们这群……”

    等到充满金钱味道的送礼环节结束以后，孟凡理上前想要一一表示感谢，张开嘴又不知道该怎么称呼。

    说孩子吧，人家身份在那里，孟凡理可不敢。

    “好了。”

    林河望着王聪聪和舒思淼这些人，说道：“大家都是花滨跑马场俱乐部的人，以后有时间可以来青江市，让林青接待你们。”

===第049章 法布尔《昆虫记》：社会没有遮天树，只有一物降一物===

“多谢林先生！”

    几位大少千金异口同声。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    特别是王聪聪，心里悬着的石头总算是安稳的落地。

    “林公子，到时候去了青江市，可要您多多照顾啊。”王聪聪立即热情的握住了林青的双手，挤眉弄眼道：“上次在包厢里得罪了，等今天的事情结束，我会专门向林公子赔罪道歉。”

    “算了算了，过去的事情就让它过去吧。”林青大度的说道：“我不由得想起法布尔在《昆虫记》里面一句话，社会没有遮天树，只有一物降一物。”

    “……”林河真的很想一巴掌抽在儿子的嘴上。

    不懂的事情，完全可以闭上嘴巴。

    “很喜欢奥斯特洛夫斯基的《钢铁是怎么炼成的》里的一句话打铁还得自身硬，你拿什么跟我碰。没想到林公子是同道中人，这件事情我受教了！”王聪聪认真的说道：“必须得给我你的联系方式。”

    “那是当然。”林青掏出手机，一副相见恨晚的模样。

    “……”舒思淼、丁欣涵、白沙。

    这算是……人以群分物以类聚么。

    林河摇了摇头，这些公子哥真就靠着父辈们的萌阴不学无术啊。

    既然和林先生搭上了线，王聪聪和舒思淼这些人就要赶紧回家去交差了。

    “林先生，刚才我们没认出来您的身份，还希望您大人不记小人过，别跟我们这种乡巴佬一般见识。”

    吴爸和吴妈很识趣的换了脸色，哪里还有先前的高高在上。

    “哟，不是说那群人是冲着你们吴家来的吗？”林青当即落井下山。

    都说打人不打脸，骂人不揭短。

    可是打人不打脸，骂人不揭短，怎么能让自己酣畅淋漓的爽快呢？

    “呸呸呸，你这个臭婆娘就会胡说八道，我们吴家能有这个面子吗？”吴爸一巴掌落在了吴妈的脸上，毫不客气的骂道。

    吴妈捂着脸，不敢相信的看着吴爸，竟然敢打她。

    不过吴妈也清楚，今天惹到了不能惹的人。

    想到这里，幽怨的望着孟菲菲和她爸妈。

    家里有个如此牛叉的亲戚，咋不早点说，害的吴妈丢人现眼。

    “是我胡说八道了，林先生别跟我一般见识。”吴妈捂着脸说道。

    主持人早就躲得远远的了，事情根本不是他这个小小的司仪能参与的。

    今天的事情，传出去能够让主持人吹好几年。

    茂特投资发展有限责任公司的舒思淼公子，阳光建业工程科技有限公司的白沙公子，高湾旅游集团公司丁欣涵千金，还有金铜集团未来的继承人王聪聪公子……

    就连蓝汀酒店的经理都诚惶诚恐的跑了过来，结果扑了个空。

    人家那几位大少千金送完新婚礼物，就迅速的离开了。

    不过经理知道，有一个更大的人物，正站在婚礼台上呢。

    “行了，不必惺惺作态。”

    林河瞥了眼吴爸和吴妈，索然无趣的收回视线，看向了吴新河：“菲菲是我的外甥女，在我的心里和我儿子差不多。希望你能待她永远如初心一般好。”

    “姨夫，请您放心，我一定会做到的。”吴新河小鸡啄米的点头。

    知道菲菲的姨夫是大佬后，吴新河现在连喘气都困难，他视线飘忽不定的，根本不敢和菲菲的姨夫对视。

    “良辰吉日，你们继续吧。”

    林河迈开步子，朝

着台下走去。

    经过菲菲外公外婆的时候，林河与他们说了几句话，就回到了自己的座位。

    那一桌的客人，噤若寒蝉不敢多言。

    吴爸和吴妈站在台上，别提多尴尬了。

    幸好林先生没有让菲菲不嫁到他们家，只要嫁过来，他们吴家跟大人物也有关系了！

    想到这里，吴爸和吴妈的心里有了慰藉。

    “两位亲家快请坐。”

    吴妈上前用袖子擦了擦椅子，让裴新慧和孟凡理坐下。

    裴新慧和孟凡理面面相觑，他们深知，吴家父母的变化，都是林河带来的。

    “菲菲啊，以后咱们家的宝松连锁超市都是你的。”吴爸说道：“以前有让你不高兴的地方，希望你能原谅我们。我们都老了，做人做事都昏头昏脑，别跟我们一般见识。”

    “叔叔，您别这么说。”孟菲菲当然知道。

    吴爸和吴妈的表现，都是看在姨夫的面子上。

    否则的话，他们绝对不会变的这么好的。

    ……

    “叮咚！宿主的表现让儿子有所感悟，父爱值获得大量提升！”

    “叮咚！宿主的能量让儿子崇拜，父爱值获得一定提升！”

    连续两道系统提示音，让林河打开了个人资料面板。

    姓名：林河

    年龄：四十岁

    等级：青铜（下一等级：白银）

    身份：青江市隐世首富

    能力：时间暂停三秒（cd十分钟）

    父爱值：770/1000

    最近这段时间，林河零零碎碎的获得了不少的父爱值。

    再努力一下，父爱如山系统就能够升入下一个等级，白银。

    不知道升级以后，他能够获得什么样的惊喜。

    嗡嗡！

    手机振动。

    肖锐走过来，把手机交到了林河的手中。

    关闭系统，林河接通放在耳边。

    “您好，是林先生吗？”董莱院长的声音，在手机里面传来。

    “是的。”林河心里一动。

    “您儿子入学的事情，已经准备妥当。等高考放榜以后，您儿子的青稚艺术学院录取通知书，会寄到您的家里。我给林青公子安排的，是导演系，不知道您满意吗？如果不满意的话，可以更改。”董莱院长的态度很好。

    这一切，都是金钱的力量。

    “导演系？不错，有劳董院长了。”林河说道：“剩余的钱，会在今天打到您的账户里。”

    通话结束后，林河就挂断了电话，然后给闻学打了过去。

    安排闻学给董莱院长把钱打过去，一切都会留下证据。

    免得董莱院长拿到钱，儿子入学的事情出现差池，那就很不美妙了。

    “儿子，告诉你一件事情。”林河放下手机，说道。

    “什么事情？”林青吐出嘴里的瓜子壳。

    “你想上大学的事情，已经安排好了。青稚艺术学院，导演系。”林河微笑着说道：“录取通知书，会在高考成绩出来以后寄到家里。”

===第050章 爸爸只是想到了有趣的事情===

“草！”

    “指的是一种植物……咳咳。”

    林青一激动，情绪有些失态：“爸，真的假的？”

    “爸爸会拿这种事情去欺骗儿子吗？”林河反问道。

    “那是当然，爸爸对我最好了。”林青更加的亢奋。

    那天在花滨跑马场俱乐部，观看青稚艺术学院学生们表演的时候，林青是魂牵梦绕啊。

    一来，大学生活真好啊。

    二来，不愧是全国知名的艺术高校，美女是真的多！

    那声音，那身段，那脸蛋，绝了绝了。

    可比林青那些初中高中大部分的女生更加的吸引人。

    不过仔细想想，连上大学的事情都能够被老爸办成，太牛了吧！

    “叮咚！任务儿子上大学圆满完成，任务完成获得大礼包！”

    “开启大礼包。”林河期待。

    大礼包开启成功：

    消费翻倍卡*1、顶级魅力卡*1、技能属性增强卡*1

    林河立即使用了消费翻倍卡，为了儿子上学花费的五十亿立即变成一百亿，进入了他的个人账户。

    随后点开技能属性增强卡，查看介绍：可以增强宿主当前具备的能力

    当前能力：时间暂停三秒（cd十分钟）

    “使用。”林河选择。

    “叮咚！技能属性增强卡使用成功！”

    提示音结束，林河打开个人资料面板，唯一的一项能力果然变强了。

    当前能力：时间暂停六秒（cd十分钟）

    延长三秒，这项时间暂停的能力强度也会发生很大的变化。

    林河嘴角带着喜意，点开顶级魅力卡，查看介绍：

    顶级魅力卡：使用以后，宿主的魅力将会晋升为世间第一

    忧郁的时候：人闲桂花落，夜静春山空

    看书的时候：陌上人如玉，公子世无双

    工作的时候：缓带轻衫惊鸿若，扬眉淡看漫天烽火

    用餐的时候：……

    无限顶级魅力加身，让宿主无论何时永远都是最让人无法忘怀的男人。

    林河懂了。

    不管他做什么，心情如何，都会自动切换到最应景的顶级魅力气质。

    还不错，让自己的帅气变得更加完美。

    “叮咚！宿主收获儿子的崇拜和信任，父爱值获得一定提升！”

    “叮咚！父爱如山系统升级成功！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    林河一怔，没想到还有意外收获。

    系统面板，个人资料：

    姓名：林河

    年龄：四十岁

    等级：白银（下一等级：黄金）

    身份：青江市隐世首富

    能力：时间暂停十秒（cd十分钟）

    父爱值：27/5000

    在最下面，还有个按钮，点击可以查看更多。

    “叮咚！触发白银等级任务：教导有方（进度0％）”

    任务详情：三代看吃，四代看穿，五代

看文章。作为一名优秀的父亲，需要教导有方。

    “叮咚！父爱如山系统升级成功，获得新技能魅魔之瞳！”

    魅魔之瞳：传说中的眼睛，使用后可以让注视者陷入催眠状态。催眠别人后，想让他/她/它做什么就做什么！

    注意事项：魅魔之瞳的使用需要宿主的精神力（精神力与意志力有关）

    好强！

    完全是一个不弱于时间暂停的超级能力，而且魅魔之瞳没有冷却时间。

    至于精神力，直接被林河忽略，他觉得自己内心是十分强大的。

    毕竟算是活出第二世的男人，经历了两世的生死。

    也就是说，只要林河愿意，可以无限使用。

    了解清楚以后的心情十分愉悦，今天的收获超出了原先期望。

    时间暂停和魅魔之瞳，都是能够随着林河父爱如山系统升级或者得到类似技能属性增强卡的道具去提升的。

    要是将来能够不限时的对世界使用时间暂停，对全世界的生灵使用魅魔之瞳……

    林河的思绪越飘越远。

    “爸，您在笑什么呢？”林青疑惑的问道。

    “咳咳……”林河正襟危坐的干咳两声，说道：“爸爸只是想到一些有趣的事情。”

    “什么有趣的事情？”林青好奇的问道。

    “一个朋友的老婆生孩子了。”林河想起来教导有方的任务，语气逐渐严厉：“小孩子少点无用的好奇心，这次青稚艺术学院的入学名额，是爸爸很不容易得来的，明白吗？”

    “明白什么？”林青张开手，掉下来一堆瓜子壳。

    “人生有世，事业为重。一息尚存，绝不松劲。东风得势，时代更新，趁此机，奋勇前进。”林河严肃的说道：“现在明白了吗？”

    “不明白，但是觉得很厉害的样子。”林青很诚实。

    “唉……”林河忽然觉得这个教导有方的任务，好难好难。

    “爸爸，为什么突然叹息？”林青关切的问道。

    “你知道咱们家的家产都是怎么来的吗？”林河换了个思路。

    “是爸爸努力得来的。”林青说道。

    还好，不算太傻。

    林河稍微满意，继续：“现在拥有的一切，就比如知识，知识是从刻苦劳动中得来的，任何成就都是刻苦劳动的结果。你看见的青稚艺术学院的那些学生，他们也是努力学习，才能考进去。”

    “确实。”林青说道。

    “曾有位名人说过，我们全都要从前辈和同辈学习到一些东西。就连最大的天才，如果单凭他所特有的内在自我去对付一切他也决不会有多大成就。”林河拍了拍儿子的肩膀：“这句话，你要细细品味。”

    “爸，您这是怎么了？”林青诚惶诚恐。

    “法布尔《昆虫记》里那句话，你是从哪里看来的？”林河额头浮现出一道道黑线。

    他又有了一巴掌落在儿子如自己这般帅气脸蛋上的冲动。

    “网上。”林青手指理了理刘海。

    “法布尔的《昆虫记》，是长篇生物学著作。概括昆虫的种类、特征、习性和婚习的昆虫生物学，怎么会有那种精神语录？”林河说道。

    “我被骗了。”林青恍然大悟的拍了拍桌子。

    “你先前当着那么多人说出来，知道多丢人吗？三代看吃，四代看穿，五代看文章……你觉得你进入花滨跑马场俱乐部，认识王聪聪那些人，就真的是上流圈子人物了吗？”林河问道。

    林青惭愧的低下头。

    “叮咚！宿主字字珠玑，拳拳父爱，让儿子心境有所改变，父爱值获得小幅提升！”

===第051章 以前的高中要举行慈善大会===

林河打开系统面板，找到教导有方的任务。

    任务教导有方当前进度：2％

    朽木不可雕也！

    说的口干舌燥，结果教导有方的任务只是从百分之零变成百分之二。

    还不如小拇指甲大的进度，猴年马月能做完。

    “爸，您喝水。”

    察觉到爸爸的表情不太妙，林青心虚的起身，倒了杯水。

    林河端起杯子，喝了口茶水，润润嗓，面色才有所缓和。

    “姨夫。”

    婚礼仪式结束，孟菲菲和吴新河走了过来，前者眼眶微红的说道：“我敬您一杯。”

    吴新河的手里拿着一个托盘，里面放着小巧的白酒杯，已然倒满。

    “你是我的外甥女，敬酒就不必了。大婚之喜，没必要喝太多酒伤身。”林河摇摇头。

    “是啊是啊，菲菲表姐，你有事就给我爸或者我打电话。我倒要瞧瞧，谁敢看不起我林青的表姐。”林青站了起来，说这话的时候特意看向了吴新河，以及站在吴新河身后的吴爸吴妈。

    一家三口都尴尬的讪讪笑了起来。

    “傻弟弟，没人会看不起你表姐的啦。”孟菲菲破涕为笑。

    这位弟弟说话口无遮拦了些，但是听起来还是很爽的。

    望着姨夫和弟弟，孟菲菲心里有着一股暖流涌动。

    有强势的亲人真好，让新河的爸妈都改变了态度。

    “接下来就是你们小两口的事情了。”林河笑着说道：“就像小青说的，有任何事情都可以给姨夫打电话。别的不敢说，在青江市一亩三分地，你姨夫还是有点分量的。”

    在青江市一亩三分地还是有点分量？

    吴爸忍不住在心里感慨，真正的大人物果然如同新河说的那样，是谦虚的。

    连茂特投资发展有限责任公司舒思淼公子、阳光建业工程科技有限公司白沙公子、高湾旅游集团公司千金丁欣涵以及金铜集团王聪聪那些少爷千金们都要卑躬屈膝前来的人物，绝对不是有点分量。

    恐怕跺跺脚，青江市都要抖三抖啊！

    “林河，今天的事情太感谢你了。”

    裴新慧和孟凡理这对夫妻也是走了过来，道谢。

    有了林河当靠山，吴新河的爸妈是绝对不敢再给女儿脸色看了，甚至还会把女儿给好好的供起来。

    毕竟这对势利眼的爸妈，恐怕以后做梦都想要抱上林河这条镀金的大腿。

    “我们两家人，就不用一遍遍的道谢了吧。”林河佯装不满。

    “没错没错。”裴新慧的心情也好了不少，说道：“林河你是跟老孟差不多大的，看看你，保养的真好，看起来也就三十岁。再看老孟，说五十岁都有人信。”

    “人跟人之间本来就存在差距，人艰不拆啊。”孟凡理不满的说道。

    “姨夫确实很帅。”孟菲菲竖起大拇指，发自内心的赞。

    姨夫已经四十岁，可是外貌看起来的确如妈妈说的那样，也就三十岁。

    长相与气质，都是孟菲菲在现实里见到过最完美的。

    现在很多的小姑娘，可就喜欢姨夫这种款型的男人呢。

    吴新河有些吃醋的轻轻碰了碰孟菲菲，虽说是姨夫，可是这么满眼放光的去夸赞，还是让他心里很不舒服。

    孟菲菲则是白了眼吴新河，根本不理会。

    ……

br/&gt;

    外甥女的婚礼圆满的结束。

    林河下午的时候，就让肖锐开着劳斯莱斯幻影载着他们父子俩回到了青江市。

    一路上，他都在考虑要怎么才能够教育儿子。

    给儿子报补习班？

    学英语，学数学，学钢琴，学武术，学画画……

    回到别墅以后，林河洗完澡穿着宽松的居家服，坐在沙发上。

    面前站着肖锐和林青，两个人大眼瞪小眼，不知道老板/爸爸要做什么。

    “肖锐，接下来交给你一件任务。”林河开口说道。

    “老板，您尽管吩咐。”肖锐双手放于身前，恭恭敬敬。

    “教这孩子学武术。”林河说道：“男人，就应该有些阳刚之气，白白净净的未免太文弱了点。”

    “啊？”林青张大了嘴，赶忙说道：“爸爸！武术能学，可是没必要。”

    “事情就这么决定了，以后肖锐每个月的工资增加两万块钱。人嘛，最重要的当然是有一副健康体魄。”林河的态度，毋容置疑。

    林青还想争辩几句，可是看到爸爸的表情，嘴唇动了动，无可奈何的把想说的话全部咽了回去。

    “谢谢老板，我一定会尽力把林少训练好的。”肖锐说道。

    “很好。”林青点了点头。

    肖锐带着满脸愤愤的林青离开了别墅，按照老板的吩咐，今天武术教学就要开始。

    闻学这个时候，从外面走了进来。

    “林先生，官司结束了。”闻学拿着一份文件，上面是官司详情和结果。

    “不用看了，该蹲的都蹲了吧。”林河把文件放在了面前的桌子上，问道。

    “蹲了。”闻学点头。

    “那就好。”林河露出道满意的笑容：“法律，真是个好东西。”

    “林先生说的是。”闻学再次点头。

    让闻学先去忙以后，林河觉得要是能再得到几张人才招募卡就好了。

    目前手下两员能够值得信任的大将，也就闻学和肖锐。

    身为青江市的隐世首富，实在是太过寒酸。

    ……

    接下来的一段时间。

    林青每天早上六点钟被叫起来，开始长跑。

    刚开始无论肖锐怎么喊，林青都躺在床上，继续做自己的美梦。

    在得到林河的允许以后，肖锐每天喊林青起床，会提着一桶凉水。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    只要喊起床三遍还无动于衷，肖锐手里提着的那一桶凉水，就会一滴不浪费的全部泼在林青的身上。

    事实证明，训练是有效果的。

    林青白白净净的，终于开始有了肌肉，外相上也比以前有精神多了。

    ……

    这天清晨。

    林河吃着早餐，望着旁边的儿子对着食物狼吞虎咽，打开了系统面板。

    任务教导有方当前进度：18％

    还不错，林河很满意。

    “爸，我以前的高中，要举行慈善大会，邀请以前历届毕业生和父母一起去参加。”

    把嘴里的食物咽下去，林青抬起头说道。

===第052章 我就是为了劳斯莱斯幻影车主来的===

儿子高中举办的慈善大会？

    慈善，人们自愿地奉献爱心与援助的行为和从事扶弱济贫的一种社会事业。

    带着孩子参加，能够培养儿子的善良之心，这岂不也是教导有方？

    “什么时候的参加？”林河开始期待慈善拍卖会。

    “明天下午两点钟，在青江一中的操场。”林青说道。

    “好。”林河点点头。

    青江一中举办的慈善拍卖会，来的正是时候。

    “爸，其实还有一件事……”

    林青伸出手拿了颗剥好的晶莹剔透的水煮蛋，支支吾吾。

    “怎么了？”林河疑惑，少见儿子会流露出有话犹豫说出口的样子。

    “我妈带着妹妹要回来了。”林青咬了口蛋白，表情有些复杂。

    “你怎么知道？”林河继续吃饭。

    当初前妻选择离婚，不就是为了寻求更好的生活。

    分开以后，林河没有再关注过对方的消息。

    “是妹妹告诉我的，还说妈妈不让跟你联系，她很想念您，希望这次回来，留在爸爸身边。”林青继续说道：“爸，您要相信我。自从妈妈离开后，我没有再和她联系过的。所有的联系方式，全部拉黑。”

    “你是她的儿子，就算有联系也没关系。”林河笑了笑，说道：“爸爸可不是那么小心眼的人。”

    “得了吧，我才不会跟她联系。我和妹妹的想法一样，当初是她背叛了您，背叛了我们这个家，喜欢更有钱的人更高品质的生活。比起妹妹，我很幸运能够留在爸爸身边。”林青嬉皮笑脸的说道。

    “傻小子。”林河的心里，有着暖暖流过。

    女儿叫林薇野，以前很爱黏着自己。

    性格乖巧懂事，在林河的记忆里，从未惹过他生气。

    同样是一个爸爸的孩子，林青是不学无术的混账，林薇野则是爸爸的贴身小棉袄。

    当初前妻带着林薇野离开的时候，这小姑娘哭的脸蛋儿上全是眼泪。

    想到分开的那一幕，林河的心里不由万千唏嘘。

    时隔已久，不知道小姑娘有没有长高，是不是比以前更漂亮了。

    ……

    青江市，机场。

    一对母女走了出来。

    女儿看上去十七、八岁的模样，出落得亭亭玉立，颇有小家碧玉的气质。

    五官秀气透着几分乖巧，翘鼻子的弧线会让很多女性羡慕嫉妒。

    乌黑的秀发散落在肩膀，那张尚有青涩却已出落得相当水灵的面容沁出重见青江市的喜意。

    引得来往不少乘客都在偷偷看着这位十七、八岁的少女，甚至有人猜测难道是某个刚出道的年轻小女星？

    “走吧，你杨叔叔已经帮我们订好酒店。”女人拉着行李箱，说道。

    少女脸庞上的喜意迅速的被清冷取代，皎月般的眸子里泛出些许对杨叔叔三个字的厌恶：“我要去看爸爸。”

    “放心吧，会有机会看到的。”女人脸上没有任何的表情。

    “这次我要留在爸爸的身边。”少女说道。

    “只要你能忍受没有物质的生活，忍受无法再用奢侈品牌，忍受出门靠双腿，忍受粗茶淡饭……忍受你从未忍受过的，当然可以留在你爸爸的身边。”

    

 想起来那个不注意保养身材早已老态附身的男人，女人觉得甚是可笑。

    从青江市走出去以后，女人方才知晓什么是真正的人间天地。

    “这就不劳你操心了。”少女迈开在阳光下泛起白皙光泽的双腿，朝着路边的出租车走去。

    这对母女，正是林河的前妻裴新雯和女儿林薇野。

    时隔已久，她们终于再次站在了青江市的土地上。

    ……

    绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。

    青江一中的学校门口，早就挂上了醒目的红条幅。

    上面写着欢迎各位家长与学子莅临青江一中。

    既然是慈善大会，那么募捐自然是最重要的事情，所以邀请的都是各界名流之类的人物。

    简单的说，能接到邀请的家长同学都是家里有钱的。

    不然的话，募捐能够募捐到多少钱。

    所有的保安都被调动，配合学校老师对到来的家长们引领。

    青江一中的停车场里，早已停满了宝马、奔驰、奥迪等等常见的好车。

    “快看，是劳斯莱斯幻影！”

    “青江一中的号召力真是可观啊，能请来拥有千万奢华座驾的大人物。”

    “你也不想想，青江一中建校多少年，送走多少学生，积累的人脉可不是一般人能比的。”

    很多正在聊天的学生家长，看见校园门口缓缓驶进的豪车，不由得惊叹。

    坐在劳斯莱斯幻影里面的林河望着人头攒动的家长学生们，说道：“咱们来的是不是有点太晚了。”

    “不会吧。”林青看了眼手机：“才是下午一点五十，这群人来得早而已。”

    肖锐开着劳斯莱斯幻影，在保安的指引，停在了停车场。

    林河与林青都穿着休闲服。

    后者下车后舒展筋骨，望着绿草树荫的校园，感慨道：“以前进入学校，只有头疼和苦恼，现在重新回到学校，真是别有一番滋味在心头。”

    林河只是瞥了眼儿子，才几天，这家伙倒是装起来了。

    “两位先生，请跟我来。”保安客客气气的说道。

    有专门的司机，还有劳斯莱斯幻影当座驾，恐怕在今天到来的众多家长里面都是最有地位的那种了吧。

    ……

    “杨少，今天怎么有雅兴来参加今天的校园慈善活动。”

    几个中年男女一看就很有派头，簇拥在一位青年男子面前。

    “当然是有原因的。”

    被称作杨少的，赫然就是那天在拍卖场里面和林河有过照面的杨家杨洛甫。

    不过此时的杨洛甫，显然没有任何的心思与其他人攀谈。

    那几个中年男女都是商人，见到杨洛甫会到来，是很惊喜的。

    “你们听说了吗？刚才学校门口来了乘坐劳斯莱斯的人，不知道是咱们青江市的哪一位。”这时又有一个男人走了过来，笑着说道。

    “是不是劳斯莱斯幻影？”杨洛甫眼前一亮，问道。

    “没错，杨少莫非认识？”那人肯定道。

    “认识，当然认识！”杨洛甫说道。

    还有句话没说，我就是为了这辆劳斯莱斯幻影车主来的！

===第053章 林叔叔要捐几万还是几十万？===

偌大的操场上，摆放着足有上千张椅子，供到来客人们坐着休息。

    在操场的正中间，搭建好了演讲台。

    林青带着老爸林河正在看学校，介绍着每个楼的作用。

    “林青！”

    伴随着一道熟悉的声音，有位穿着校服的清丽女孩小跑着走了过来。

    “黄秋烟！”林青回过身，挥了挥手。

    “林叔叔，您好。”黄秋烟整理了下头发，脸上还一反常态的化着淡妆。

    “你好。”林河回应。

    “你怎么在这里？”林青脱口而出的问道。

    问完以后就后悔了，这个问题，岂不是看不起人家黄秋烟吗？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    来的都是家里有钱的同学和家长，黄秋烟家里的境况林青是知晓的。

    按照青江一中的邀请门槛，绝对不可能来参加本日的慈善大会。

    “对不起啊，我没别的意思。”林青尴尬的赶紧改口。

    “没事啦，咱们都做了三年的同学，你是好人还是坏人，我会不清楚吗？”黄秋烟小脸红扑扑的说道。

    刚才小跑过来，还稍微有些气喘呢，加上天气也挺热的。

    “嘿嘿，那就好。”林青笑道：“那你今天怎么会来学校？”

    “今天不是学校里举办的慈善大会吗？”黄秋烟解释道：“学校邀请了以前的优秀毕业生和今年的优秀学生演讲，主要是把这次慈善大会的精神表达出来。”

    说着，黄秋烟举起手里的演讲稿。

    “好厉害啊，待会加油哦。”林青鼓励道。

    林河惊诧，这小子嘴里还能说几句中听的话。

    “林叔叔，妈妈让我遇见您说，我家里的事情多谢您了。等我将来大学毕业，一定会报答您的。”黄秋烟真挚的说道。

    “好好学习，如果你将来愿意的话，可以来林叔叔的公司工作，待遇绝对比你去其他公司应聘好。”林河能够看得出来，这位小姑娘很单纯。

    “那林叔叔要说话算数哦。”黄秋烟高兴的说道。

    “放心吧，我爸说话一言九鼎。”林青道。

    “林叔叔，林青，好巧啊。”

    这时，又有一位女孩走了过来，这位正是那天去林青家里住过的晏书静。

    “是啊，好巧。”林青眼前一亮。

    面前站着两位美女，真是养眼。

    林河没有说话，只是看了眼晏书静。

    晏书静的目光顿时心虚的躲闪，她很聪明。

    在林河的眼里，黄秋烟和晏书静两位是年纪差不多大的小姑娘，但是本质上有很大的区别。

    从儿子那里，林河得知晏书静从小是单亲家庭。

    很懂事也很优秀，但跟遭遇更加困难的黄秋烟比起来，晏书静更为算计。

    不过林青能够表示理解，本就具备了美貌的晏书静，心里弯弯绕绕的东西多，在社会上会比黄秋烟更有适应力。

    “咦？这不是林青吗？”

    有位同样穿着校服，戴着眼镜的男生手里拿着两个话筒走了过来。

    瞅见林青身边站着两位美女的时候，戴着眼镜的男生眼里闪过一道嫉妒的色彩，借助厚厚的镜片，竭力的掩盖住了。

   

  黄秋烟和晏书静在学校里，都是很有名气的。

    两人长相出众，而且学习成绩都很优异。

    不过真的在学习成绩上一较长短的话，还是黄秋烟更加的出色一些。

    因此，学校才会安排黄秋烟担任青江一中本届优秀高三毕业生去台上发言。

    “哟，这不是方浩旷吗？”林青撇了撇嘴，显然是跟这个男生很不对付。

    “高考结束了，将来要去哪里读大学？”名叫方浩旷的男生笑眯眯的问道。

    “管你屁事？”林青本来想说青稚艺术学院的，但是想到自己高考成绩不咋样，而青稚艺术学院在国内又是起码前三之列的艺术类院校，还是把想说的话给咽了回去。

    “这位是你爸爸吗？”方浩旷不再多问。

    他只是想要提醒黄秋烟和晏书静，没必要离一位学渣那么近。

    学渣学渣，在学校里是渣滓。

    将来除了社会，更是社会最低层的渣滓。

    想到这里，方浩旷挺直了腰板，变得更加有底气，不再为黄秋烟和晏书静聚在林青的身边感到嫉妒。

    相信黄秋烟和晏书静都是聪明人，应该懂得学渣即是人渣的道理。

    “是的，怎么了？”林青问道。

    “今天是慈善大会，不知道林叔叔要捐款几万还是几十万？”方浩旷仍旧是皮笑肉不笑的表情。

    只不过这次把矛头从林青的身上，转移到了林河的身上。

    看着林河休闲服的打扮，方浩旷就很想嗤笑一声。

    今天来参加慈善大会的男性，哪一个不是西装革履。

    穿的一点都不正式，肯定混的不咋样。

    方浩旷更知道，林青的家里破产了。

    高考结束那天，还在考场门口骑车撞了一辆宾利，虽然不知道最后是如何收场的。

    但是方浩旷清楚的知道，一辆宾利的价值，根本不是家里破产的林青能解决的。

    想必，这对父子俩这段时间过的很惨很惨吧。

    林河的嘴角翘起了讥诮的弧度，他与方浩旷对视。

    方浩旷也一点不怯的选择跟林河对视，很清楚知道自己的问题，会让林青的父亲很不爽，可是他要的不就是这个效果吗？

    忽然间，方浩旷觉得这个男人的眼瞳黑与白两种颜色，才发生诡怪的变化。

    就像是在今天烈日炎炎下融化了一般，黑与白开始交织融化流动，继而变成了冷的让人毛骨悚然连脊骨都要被冻僵的旋涡。

    旋涡开始转动，如同深海又如同宙宇中的黑洞。

    方浩旷觉得自己灵魂开始被拉扯扭动，连同脑袋里的每一根神经都在被灼烧。

    “啊！”

    话筒掉在了草坪上，方浩旷脸上布满了汗水，捂着脑袋发出痛苦的声音。

    林河玩味的笑着。

    毛都没长齐的小男生，也敢在他面前卖弄城府。

    现在的小孩子，真是一个比一个猖狂啊。

    “WDNMD，方浩旷，我跟你说，你可别想碰瓷啊，学校里到处有监控。”

    林青没想到这家伙会突然来这么一出戏，赶紧大声说道。

    难道是知道自己家里巨富，想要在大庭广众之下狠狠讹上一笔钱？

===第054章 他们家早就破产了，穷的叮当响！===

林河站在那里无动于衷。

    在这位戴眼镜的男生身上，他第一次使用魅魔之瞳。

    让方浩旷陷入梦魇，在旋涡中编织他最恐惧的事物。

    灵魂拉扯，神经灼烧，都是方浩旷的错觉，那种痛楚来源于精神世界。

    唰！

    林河解除魅魔之瞳，他的脑海传来淡淡的疲惫感。

    魅魔之瞳每次使用会消耗精神力，这应该是就是消耗过后的感觉吧。

    对林河来说，是完全能够承受的。

    方浩旷瘫倒在地，衣服在短时间内竟然被汗水浸湿，足以想象到他此刻经历着怎样的折磨，他大口大口的喘着粗气，苍白脸庞残留着惊惧。

    刚才那种奇怪的痛楚，来得快去的也快，方浩旷搞不清楚究竟是怎么回事。

    黄秋烟和晏书静都不敢上前，方浩旷‘发疯’的样子很狰狞，两个女孩被吓得不轻。

    “怎么回事儿子，谁欺负你？”

    一对中年夫妻迅速的走了过来，蹲在方浩旷的身边关切询问。

    “你……你是魔鬼，你不是人类！”方浩旷布满血丝的眼球盯着林河，结结巴巴说道。

    “小小年纪这么说话，未免太没有教养了吧。”林河淡笑问道。

    “教养？一个大男人，欺负小孩子到底是谁没教养？”女人站起来，嗓子吊着发出尖锐声音质问道。

    “老妖婆，你敢对我爸爸这么说话？”林青不乐意了。

    现在的林河在儿子心里，是不会被动摇的无所不能的超级父亲！

    谁都不能羞辱爸爸，别说面前这个老妖婆，就是林青的亲生母亲都不行。

    “哟，原来是父子俩。”

    女人愤怒的眼睛里闪过些许惊讶。

    儿子都这么大了，这个男人竟然看上去才三十岁的年纪，身材和容貌都是她在现实世界里见到过最完美的。

    一时间，气势都情不自禁的弱了几分。

    “父子俩怎么了？再敢对我爸不敬，我对你也不敬。”林青毫不客气的说道。

    “好啊好啊，真是好啊。堂堂青江市第一高中，竟然在今天众多贵宾齐聚的慈善大会，混进来这么没有素质的两个人。”方浩旷的父亲中气十足的说道。

    许多家长和学生都在看着这边，很多人一时没搞清楚究竟发生了什么事情。

    “你知道发生什么事情了吗？”林河问道。

    “你欺负我儿子！”方浩旷的父亲大声道。

    “我欺负你了吗？”林河看向惊魂未定的方浩旷。

    欺负了。

    这三个字，是对方询问的时候，方浩旷脑海里直接蹦出来的三个字。

    话到嘴边，方浩旷迟疑了。

    欺负了，人家是怎么欺负的，空口无凭。

    “别怕，有爸爸在，爸爸给你撑腰。我方文龙的儿子，可不是任何一只阿猫阿狗都能够欺负的。”

    原来方浩旷的爸爸叫方文龙，他看见了儿子脸上的迟疑，立即猜测到面前的男人用某种手段，让儿子产生了畏惧，出声撑腰。

    “爸爸，我们应该马上通知学校保安。”

/&gt;

    方浩旷立即找到了靠山，鼓起勇气说道：“这位是林青，我同学，纯粹的学渣。那位是他爸爸，我可是知道，他们家里早就破产了，穷的叮当响。肯定是从某种渠道得知今天慈善大会的事情，浑水摸鱼进来心怀叵测。”

    “怪不得。”女人冷笑：“今天来参加慈善大会的，哪个不是非富即贵的家庭。高档场合，正装都不知道穿，破产前肯定也不怎么样。”

    “找打！”

    林青下半身一沉，手臂蓄力就要对着女人涂抹着浓厚化妆品的脸挥过去。

    手掌挥出去，被林河一把抓住了手腕：“可以打，但没必要。”

    “好吧。”林青失望的收回手。

    这段时间跟着肖锐训练，他正想实战试试呢。

    要是可以，林青觉得自己能一个人打方浩旷一家三口。

    “几位都是咱们青江一中的贵客，大家都是怀着一颗爱心来的，有什么事情得到慈善大会结束了再说吧。”

    几名保安走了过来，站在双方的中间，避免真的爆发肢体冲突。

    今天的慈善大会对青江一中来说很重要，如果真的发生什么事情影响到，那就是他们这群保安的责任。

    “是他们在欺负我们儿子，你们当保安的不管吗？我儿子是你们青江一中的本届优秀毕业生，过会是要去台上发言的！”女人扯着嗓子喊。

    那名保安说道：“很抱歉，慈善大会马上开始，今天教育体系部门也有领导过来。如果您有任何意见，可以去找我们校方管理层。”

    “行了，慈善大会马上开始。”方文龙冷笑道：“等到慈善大会结束一会，希望你们父子俩能继续这么拽。更希望你们不要偷偷的溜走，不然我掘地三尺也会从青江市找到你们，让你们知道身败名裂四个字的意义。”

    “但愿吧。”林河耸耸肩。

    那名带队过来的保安也在心里冷笑。

    让人家知道身败名裂四个字的意义？

    他就是先前引领劳斯莱斯幻影进入停车场的，亲眼看着这对父子俩从车上下来，身后站着的那位身穿西装没有打领带的青年，就是父子俩的司机。

    慈善大会结束以后，倒是有好戏看了。

    “林先生。”

    忽然有一行人匆匆而来，最前面的年轻男子满脸笑容。

    “那不是咱们青江市三大家族之一杨家的公子哥杨洛甫吗？”

    “敢情是来找那对父子的，身份不凡啊。”

    “我见过他们，来青江一中的劳斯莱斯幻影就是那个男人的座驾。”

    周围不少学生和家长小声议论，互相交流。

    什么情况？

    方文龙、方浩旷和女人一下子没搞清楚状况。

    三大家族之一杨家的公子哥杨洛甫？

    劳斯莱斯幻影的车主？

    三个人的视线，齐刷刷的聚集在了一身休闲装的男人身上。

    “原来是杨少。”林河站在原地未动，双手随意的放在大腿两侧。

    再看杨洛甫，老远就伸出手：“没想到一个小小的慈善大会，林先生亲自带着儿子参加，真是我的楷模啊。以后我做了父亲，希望能有机会跟林先生好好取经。”

    这位三大家族之一杨家大少的态度，可谓是放到了最低。

===第055章 果然想当我爸的儿子，还想当大儿！===

地位高低，一目了然。

    方浩旷吞了口唾沫，情况不对啊。

    林青家里不是破产了吗？

    怎么会让青江市三大家族之一杨家的大少这般热情对待，热情的都有点……刻意讨好了。

    “握手就不必了。”林河不明白对方的态度。

    那日在拍卖会上，因为戏曲名角程蝶衣的事情，让杨洛甫记了仇。

    今天却热情的跟舔狗一样，难道是有圈套。

    可是林河没想清楚，这场学校举办的慈善大会能让杨洛甫如何利用对他不利。

    很快，更让人大跌眼镜的一幕就来了，当所有人都觉得杨洛甫会动怒的时候……

    “好的好的。”

    杨洛甫像是早就料到，也本就应该如此一般的缩回手，满脸笑容不减反而更加热切。

    “有什么事情吗？”林河开门见山的问道。

    如果不是现在很多双眼睛都在关注着他，林河真的想用魅魔之瞳看看这家伙的真实目的。

    “说来话长……”杨洛甫佯装咳嗽两声。

    一方面的确说来话长，事情比较的麻烦。

    另一方面，周围人多眼杂，涉及到不能被外人知道的事情，还是要在私底下说的。

    “那就别说了。”林河道。

    等没人的时候，直接给杨洛甫来一个魅魔之瞳，让他把所有的秘密全部说出来。

    “别啊，林先生。”

    杨洛甫赶紧拦住想要离开的林河，苦笑着说道：“我知道您贵人事多，能不能在慈善大会结束以后，给我三十分钟……不，给我二十分钟就行。”

    “这位林先生到底是谁啊？杨家大少要这么卑微？”

    “肯定身份不简单，我都说了林先生坐着劳斯莱斯幻影来的，从座驾就能看见对方身份的一隅。”

    “呵呵呵呵……你们在关注林先生和杨大少，没看到某个狂拽的家庭要哭了。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “我反正不信，能让杨大少都放低姿态巴结的大人物，会去欺负一个学生。”

    “没错没错，我也不信。”

    围观的家长和学生相信林河和林青父子俩的越来越多。

    再看方文龙和老婆，汗水如同大黄豆啪嗒啪嗒的往下掉。

    惹事了惹事了，连杨大少都不敢得罪的，被他们给死死得罪。

    特别是方文龙，口出狂言的让人家慈善大会结束以后别走，他还想打电话找人，准备在学校门口堵这对父子俩呢。

    好家伙，思绪想到这里的时候，方文龙的心脏猛地一颤。

    找人堵开着劳斯莱斯幻影的车主，这位车主就连杨大少都要巴结。

    不知道是不是今天的太阳温度太高，方文龙觉得头晕目眩，一时间都要站不住了。

    “混小子，告诉我，人家……林先生到底有没有欺负你。”方文龙自己按着人中，努力不让大脑宕机。

    “是啊，你快说啊，林先生到底怎么欺负你了。”女人也有些抓狂的问道。

    她的想法已经跟周围的学生家长们差不多了，林先生的身份如此高贵，怎么会欺负她儿子啊。

    就像将军的剑不斩苍蝇，大人物怎么会欺负高中生！

    “他……他看了我一眼，我的头就好疼。”方浩旷结结巴巴的说道。

    眼前的情况突变，让方浩旷神智混乱。

   

  “我的天啊，你这个……你这个……”女人傻眼，一时间都无法想出来合适的词语去形容儿子。

    本来还觉得儿子是天纵之才，现在看来脑子里装的都是猪大粪。

    林先生看了一眼他，就头疼的跟被打成脑震荡一样，说出去谁会信。

    “你当人家林先生有超能力吗？”方文龙咬着牙问道。

    “我……我……”方浩旷欲哭无泪。

    刚才头痛欲裂还看见幻觉，都是真真切切的感受啊，他真的没有说谎。

    方文龙和老婆急忙朝着林先生那边看去，可是林先生已经和杨大少离开了。

    ……

    众人落座。

    本来现场的很多人都是不认识林河的，但是因为杨洛甫这家伙跟在旁边，林河与林青坐在了最前排。

    “林先生这次参加慈善大会，真是有爱心啊。”杨洛甫没话找话说，一个劲的拍马屁。

    “少说几句，也许对慈善大会结束后留给你的二十分钟影响会更好。”林河说道。

    “好的好的。”杨洛甫小鸡啄米似的点头。

    林青暗暗纳闷。

    那天在拍卖场里的时候，这位杨家大少可是狂的没边。

    今天为何性情大变，比他还像儿子……

    等等！

    林青的脸色大变，比他还像儿子？

    脑袋里一道晴天霹雳划过，林青悟了。

    杨大少那天在拍卖场里，发现自己老爸超级有钱。

    所以生了心思，想要当自己老爸的儿子。

    身为杨家大少，抢女人抢不过林青，拼钱拼不过林青。

    有了对比之后，结果显然待遇根本比不上做老爸的儿子。

    林青再次看向杨洛甫的时候，眼里布满了浓烈的敌意。

    正在思考慈善大会结束后二十分钟要说什么的杨洛甫察觉到了来自林青的敌意，心里咯噔一下。

    难道这位林公子是个睚眦必报的性格？

    还真有可能，在林先生阔绰到无法形容的宠爱之下，肯定会滋生出来超级纨绔。

    身为纨绔身为公子哥，肯定是习惯了任何人任何事物都要顺着他。

    那天在拍卖会上，林青泡妞包括争夺唐伯虎的画作，都有杨洛甫从中作梗。

    杨洛甫在心里叫苦，他怎么把林青这个大麻烦给忘记了。

    不行，必须得讨好。

    “林青弟弟……”杨洛甫努力让面部挤出来一个和善阳光如大哥哥般的笑容。

    “你他妈的果然想当我爸的儿子，还想当大儿！”

    林青攥起拳头，对着杨洛甫那张欠揍的笑脸砸了下去。

    ……

    城市花园，两百六十平米的宽敞房子，阳台上。

    裴新雯正在泡咖啡，对面坐着一个看起来很斯文的男人。

    “事情准备的怎么样了？”裴新雯把泡好的咖啡端到男人面前，关心的问道。

    “放心吧，麻烦也就只有杨洛甫而已，我这位侄子估计要成热锅上的蚂蚁。”斯文男人端起咖啡，轻轻的吹着上面，胜券在握般。

    “我周六有个同学聚会，搞不好会和林河遇见，我们俩以前还是同班同学。”裴新雯喜欢的，就是这种充满自信很有能力的男人。

===第056章 家风就是节俭，只有一房一车而已===

“你放心，林河现在很落魄，会不会脸皮厚的去参加同学会都说不准呢。”

    裴新雯察觉到对面男人面部表情的细微变化，笑着起身走到他的后面，轻轻按捏着对方的肩膀，说道：“更何况，我早就对他没感情了。”

    “要带着薇野过去吗？”男人笑了笑，问道。

    “不带。”裴新雯回应的很干脆：“要不是不得已，我带着女儿不会再回青江市。我妹妹的女儿菲菲结婚，她们可都没有跟我说。当然了，对那边的事情我是一丁点都不关心也不了解。”

    尽管早已和家里没联系，外甥女结婚没有得到通知，她这个做姨的心里不可能真的平静无波。

    “回头让下面的人送点礼物过去就行。”男人搅拌着咖啡。

    外甥女结婚未收到邀请的复杂心情，在男人的眼里还不如窗外突然出现遮蔽日光的乌云有吸引力。

    “好的。”裴新雯知道男人对鸡毛蒜皮的事情向来不关心。

    她也不介意，真正有本事的男人怎么会斤斤计较。

    既然找到新的婚姻新的感情，裴新雯觉得她应该改变。

    向身旁的优秀男人学习，如果男人的计划真的成功，那么裴新雯就是青江市屈指可数的富太太，真正的名媛！

    “这次来青江市，我听到个很有趣的消息。”男人喝了口咖啡。

    咖啡在口腔弥漫出一股奇特的淡雅芳香，在苦涩中显得尤为珍贵。

    “什么消息？”裴新雯好奇。

    “有个富豪投资，要在青江市创建一个两百亿的游乐场项目。”男人说道。

    “两百亿？太有钱了吧！”裴新雯惊呼，猜测道：“难道是三大家族的某一位？”

    男人失笑，旋即摇摇头：“新雯，你太高看三大家族了。他们或许能拿的出来这两百亿，一旦拿出来，那就是动摇根基。项目失败，就要从三大家族当中被抹去，三大家族不管哪一位都不敢。”

    “除了三大家族，还有谁这么有钱？”裴新雯问道。

    “一个城市，表面的富豪不一定也是内里富豪。”男人说道：“暂且不清楚这位超级富豪的身份，有意思的一点是，他姓林。”

    “他……姓林！”

    裴新雯的心跳慢了半拍，短暂失神哭笑不得：“总不会是林河吧。”

    “谁知道呢。”男人开玩笑的说道。

    “别逗了。”裴新雯走回到位子坐下：“他啊，能带着儿子吃顿饱饭就行了。都不清楚，这对父子俩还有没有房子住。”

    男人继续品着咖啡。

    对那个叫林河的，他多少知道些。

    跟他说超级富豪就是林河，男人也不会相信。

    所以刚才的那句话，纯粹就是喝咖啡时的笑谈。

    笑，是讥笑的笑。

    ……

    一声拳头结结实实砸在脸上的闷响伴随着惨嚎在观众席前排响起。

    林青怒发冲冠，杨洛甫捂着肿起来的脸正在眼冒金星。

    果然林先生的背景不凡，否则不会造就出来把他这个杨家大少说打就打的纨绔。

    吃痛之下的杨洛甫不但不生气，反而更加高兴：“林少，我是有什么地方惹您不高兴了吗？”

    林河同样错愕的看着儿子，这小子又在发什么疯。

    “你心知肚明。”林青冷冷的道。

    

 “林少，上次在拍卖场里是我有眼无珠了。”杨洛甫很干脆的道歉。

    果然跟他想的一样，这位大少很跋扈。

    刚才打在自个儿脸上的拳头可谓是干净利落，力道十足。

    让杨洛甫觉得面部骨头都隐隐作痛，林青肯定不是第一次在大庭广众的场合里打人。

    “谅你没那个胆，有我在，你当不了太子。”

    林青很满意一拳的威慑力，重新坐下。

    爸爸真是有远见，跟着肖锐训练，打人都比以前更爽了。

    当不了太子？

    谁要当太子了……杨洛甫一脸懵逼。

    林河无奈的摇了摇头，这小子脑袋里究竟装着什么。

    奇怪的是，杨洛甫全然没有那天在拍卖场里的狂傲，甚至很享受挨一拳的滋味，这家伙不会心理扭曲吧。

    周围不少家长和学生都在窃窃私语。

    这对林氏父子，究竟是何方神圣？

    “各位来宾，各位亲爱的大朋友和小朋友们，大家下午好。”

    青江一中的校长拿着话筒走上了搭建好的舞台：“很高兴能在这个晴朗的下午，邀请到各位来参加由我校方举办的慈善大会。本次的慈善大会核心精神，就是为了孩子们的教育。”

    “教育，对个人，对家庭乃至对整个社会都有着重大的意义。可是我们整个青江市以及汉北省，都有很多孩子努力拼搏，却没有书读。”

    “教育，也是与本地经济挂钩的……”

    校长站在台上侃侃而谈。

    林河听得明明白白，为了孩子们的教育，希望各位有钱的家长们能够大方的拿出钱，捐赠给学校的教育慈善机构，这就是本次讲话的核心精神。

    “儿子。”林河轻声喊道。

    “啊？”林青茫然的看了过来。

    “校长说的话，都听明白了吗？”林河问道。

    望着儿子迷茫的表情，其实林河的心里已经大概能猜到答案。

    “白，的确很白。”林青一副我懂的表情，挤眉弄眼。

    “林少真是好眼力，的确很白。”杨洛甫从旁竖起大拇指。

    “看不出来，杨少也是性情中人。”林青看这家伙，倒是有几分顺眼了。

    白？

    林河一怔，旋即顺着儿子的视线望上台。

    在舞台的两边，有两排穿着超短裙的女孩，身上挂着彩带。

    估计是在今天的慈善大会上，有青江一中学生自发编排的节目。

    夏风徐徐，超短裙的裙摆摇晃。

    原来，儿子口中的白，指的是那群女娃娃的腿。

    “林青。”

    林河的语气，变得严厉。

    林青闻声，顿时抖了抖。

    一般爸爸喊他全名的时候，就是要挨教训的时候。

    “一个人的责任越大，能力越大，懂吗？”林河问道：“你比那些上不起学的孩子，要幸福百倍千倍。”

    “爸爸，我知道了。”林青老实的说道。

    “咱们家的家风就是节俭，家里就一套房子一辆车。”林河苦口婆心：“我希望你懂粒粒皆辛苦的真正含义。”

===第057章 有钱人的爱与责任，真是枯燥乏味===

家风就是节俭？

    家里只有一套房子一辆车？

    杨洛甫从旁边捂着脸差点把眼珠子从眼眶里惊出来。

    那套房子，可是青江市第一豪宅，水起别庭的一号，价值八千万！

    那辆车，劳斯莱斯幻影，价格同样超千万！

    这就是你们家节俭的家风？

    这也太凡太尔太赛了，杨洛甫身为杨家大少都顶不住这般凡尔赛的言论。

    “爸，其实我一直都想要一辆超跑。不需要太贵的，帕加尼风神就行。”林青两根食指指尖互相轻轻的碰着，一脸萌萌哒。

    想要一辆超跑，不需要太贵的，帕加尼风神就行？

    这又是什么虎狼之词！

    这就是超级富豪家庭的节俭吗？

    这对父子俩，难道对金钱没有概念吗！

    帕加尼风神的价格，在众多超跑当中都是豪华级别的了。

    价格恐怕要在两千五百万左右，这还不是太贵？

    “几十万几百万几千万的车，都是代步车。儿子，你不应该这么肤浅。”林河说道：“现在的你，还不适合开车。我希望你能完善内心，真正懂得爱与责任。”

    “我知道了，爸爸。”林青有些失望的叹气。

    帕加尼风神，自从林青第一眼看见，就难以忘记。

    有时候幻想开着帕加尼风神行驶在街头，停车后把自己的联系方式放在挡风玻璃上。

    短短一个小时，就有无数的小姐姐小妹妹争相联系，纷纷与他来上一场爱的鼓掌。

    简直是美梦一般呐！

    杨洛甫很赞同林河的话，林青才最大，十八岁出头。

    就开着帕加尼风神那种千万超跑，简直是拉风过头了好吧。

    最重要的是，几千万的价格，实在是太贵了。

    换做杨洛甫对自己的儿子，他也是不太舍得的。

    “去体会一下，什么是爱与责任吧。”

    林河挥挥手，叫来肖锐。

    肖锐弯腰，听从着老板的吩咐，然后按照要求准备了一张支票。

    原来现在青江一中慈善大会的环节，已经到了捐款的环节。

    “景和惬同学和他的父亲景宏亦向青江一中慈善机构捐款十万元！”

    “何双池同学和她的母亲罗倩向青江一中慈善机构捐款五十万元！”

    “祁咏思同学向青江一中慈善机构捐款一百万元，这位同学的父母没有上台，我代表未来所有能够受到帮助的学生向祁咏思同学和父母表示最真挚的感激之情！这一百万元，是本日慈善大会目前为止收到的最大捐款数额！”校长情绪高昂。

    一百万的捐款，已经是个不少的数目。

    许多家长和学生，都朝着祁咏思同学望了过去。

    这位男生也很兴奋，走在舞台上昂首挺胸，觉得倍有面子。

    “林先生，您刚才的一番话让我受到了很大的启发，爱与责任总结的真精辟。”杨洛甫站起身，咬咬牙狠狠心写了一张支票，走上台。

    在舞台上，有一个红色的捐款箱。

    有人朝着里面塞现金，有人塞支票。

    捐款箱的旁边，有学校的校长和教导处主任盯着，一个负责大声念捐款人姓名和数额，一个负责把资料记录在

册子上。

    “感谢杨洛甫杨公子的捐款，五百万支票！”

    校长自然是认得杨家大少，接过支票，激动的大声喊道。

    五百万的捐款通过话筒清晰的传入扩音器，进入了每个人的耳朵。

    “不愧是杨家大少，出手真是阔绰。”

    “五百万对于青江市三大家族之一杨家将来的继承者，或许只是一顿饭钱吧。”

    “一顿饭？你也太夸张了吧，我们家几千万资产还是有的，吃过的最贵的一顿饭，也就八万八。”

    “几千万资产就能窥探青江市三大家族纸醉金迷的生活了？”

    五百万的款款，让台下的家长和学生们喧声四起。

    “儿子，轮到你了。”林河说道：“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。是我们民族千秋相传的美德。范仲淹在岳阳楼下长嗟叹，杜少陵安得广厦千万间……很快你就会知道，帮助别人会比你开着帕加尼风神更快乐。”

    林青重重点头，接过爸爸递来的支票大步走上了台。

    “林公子，您来啦。”杨洛甫站在台上等着。

    校长和教导处主任都惊异的看了眼林青，什么人能让杨家大少这般态度对待？

    有这种人物在青江一中上学，为何他们二人以前听都没听过。

    林青走上去，把支票递给了校长。

    校长只看见数字1的后面，有一串0。

    有那么一瞬间，校长觉得数字1后面的0，竟如同夜晚的星星那么多。

    “个……十……百……千……万……十万……百万……千万……亿！”

    数清楚后，校长猛地睁大了眼睛：“这位同学，你叫什么名字。”

    “我姓林。”林青说道：“爸爸告诉我，能力越大责任越大，具体的姓名就没必要告诉你们了。”

    “不行，我们可以不公开，但不能不知道。”校长拿着一个亿的支票，手都在哆嗦。

    好似这张轻飘飘的支票被赋予了千百斤的重量，一个亿，一个亿啊！

    “我叫林青。”林青说：“我和我爸一起来的。”

    爸爸的性子很低调，他不打算把爸爸的名字说出来。

    “感谢林同学，感谢林先生，为我们青江一中慈善机构捐款一个亿！”

    校长左手拿着话筒，右手举起支票：“不久后我们青江一中会再盖建一座教学楼，我们打算给那栋教学楼命名为林氏学楼！将来每一位在林氏学楼里读书的学生，都会知道这栋楼是为了彪炳林同学和林先生捐款一个亿为了教育事业！”

    “那才是今天真正的大人物，眼睛都不带眨一下的捐款一个亿。”

    “怪不得敢打杨公子，没有几百亿的家底没那个胆气。”

    “我以前从来没听说过我们学校有一位姓林的超级富二代。”

    一个亿的捐款，让操场上的气氛达到了最顶峰。

    林氏学楼？

    以后每一位进出的同学都知道他们家捐了一个亿？

    林青站在阳光下，激动的跟害冷似的发抖，这就是爸爸说的爱与责任吗？

    林河坐在椅子上，微笑看着有些明白了的儿子。

    有钱人的爱与责任，真是枯燥乏味。

    “林先生，您收到一条同学会的邀约。”

    肖锐拿着手机走了过来，恭敬说道。

===第058章 开着帕加尼风神行驶在城市街头实在太肤浅===

“同学会的邀约？”

    林河纳闷，毕业多少年他都记不清了，竟然还有同学会的邀约。

    接过手机，发现是一年到头都不一定会有消息的大学同学群，当年的班长发来信息，想要于周六在青江市举行聚会。

    班长在群里@全体成员，把聚会的想法和地点时间说了一下：

    青江市，泰来酒店地字7号包厢。

    又是泰来酒店，看来那边的负责人运营的不错。

    林河在群里回复两个字——好的，就把手机交给肖锐。

    青江一中举办的慈善大会，总算是到了收尾的时候。

    林青在从舞台上下来的时候，有个高一的学生递给了他一枝花。

    “谢谢林同学，我就是您帮助的对象之一。”这个男生穿着校服，脚上的运动鞋也是普通的那种，但是浑身上下都很干净：“如果没有您，我可能就要离开校园，将来有机会，我会报答你的。”

    林青接过这枝花，很普通的手工纸花，涂上了温暖的红色。

    他是第一次被人用尊敬的您来称呼，也是第一次被人真心实意的感谢。

    不由得想起来了那位初中同学，刘文石。

    爱与责任，原来就是这个意思吗？

    手里攥着那枝花，林青心里有了几分明悟，下意识的扭头看向台下面带笑容的爸爸。

    那位高一的同学冲着林青深深鞠躬，腼腆的小跑离开。

    “感觉怎么样？”林河望着回来的儿子，问道。

    “感觉很好很好。”林青拿着花，舍不得松开。

    没想到人生收到的第一枝花会是其他男生送的，即便如此也格外的让他心潮澎湃。

    “很多人对富二代的印象就是混账无脑，但那都是表面。真正富人圈子里的二代三代，就像王聪聪，能屈能伸。”林河循循善诱的说道：“有的足智多谋运筹帷幄，他们才是真正的公子哥。”

    “爸，您放心，我以后不会再胡闹了。”林青今天的心境改变还是挺大的。

    儿子的态度，让林河比较满意。

    打开系统面板，查看任务。

    教导有方任务进度条：50％

    上次才百分之十八，这次进到了百分之五十，足足增加三十二。

    看样子今天的慈善大会，没有白来参加，儿子是真的有所长进。

    “好了，咱们走吧。”林河站起身，说道。

    “慈善大会还没结束呢。”林青拿着那枝花跟着起身。

    “该做的事情都做过了，不是吗？爱与责任，没必要非得站在万人瞩目之下接受拥戴。就像真正的大人物，都在幕后。如同神祗，天当棋盘星当子。”林河从慈善讲到智慧。

    “如同神祗，天当棋盘星当子！”林青热血沸腾。

    爸爸说的没错，这才是真正的大人物。

    本来想着驾驶帕加尼风神行驶在青江市的街头就是大人物，肤浅，太肤浅！

    简直跟那坐井观天的蛙一样。

    不愧是我爸，懂得真多啊。

    “叮咚！收获儿子的崇拜，获得厄运卡*1！”

    林河准备离开的步伐一顿。

br/&gt;    听到提示音的前半句，本以为又是增加父爱值。

    没想到竟然获得了物品奖励，这可是一件爆率很低的事情。

    方文龙一家三口，躲在人群里。

    当林氏父子俩离开的时候，他们情不自禁的缩了缩脖子，试图把自己隐藏在人海当中，免得让林氏父子俩想起来先前的矛盾，再收拾他们一家三口。

    对林先生那等人物来说，只要上嘴唇和下嘴唇动一动，就能够轻易的让方文龙在青江市完蛋。

    好在林氏父子俩走得时候没有任何的停顿，显然是不记得先前的事情了。

    女人拍着心口窝长出口气，算是放下心。

    可是方文龙和方浩旷父子俩开心的同时又觉得可悲，或许在人家的眼里，他们只是蹦跶的比较欢的虫子吧。

    人家连浪费时间的兴趣，都没有。

    ……

    “林先生。”

    林河与儿子刚上车，就有道身影站在了外面。

    这人，正是杨家大少，杨洛甫。

    “上来吧。”林河说道。

    “好嘞好嘞。”杨洛甫赶紧打开车门上车，坐下后赞道：“不愧是劳斯莱斯幻影，这星空顶久闻盛名，今天一坐果然漂亮！”

    车顶如同一片星光闪烁得夜空，如同置身星海。

    每颗星星的亮度都可以调解，每个星空顶的星座都是由车主的专属模板制作而成，可以说每个星空顶都是独特的。

    1340个独立光纤，星空覆盖整个车顶，美轮美奂、高贵奢华。

    “有话直说。”林河说道。

    杨洛甫的视线从星空顶上收回，整个人的气势变得与在慈善大会的时候截然不同。

    身为青江市三大家族之一的杨家大少，可不是那种混吃等死挥金如土的大少爷。

    “我想和林先生联手。”杨洛甫知道对方雷厉风行，二十分钟的时间必须速战速决。

    “此话怎讲？”林河有些意外。

    他没想到，杨洛甫到来的目的竟然会是这个。

    “其实杨家下一任家主的位置，不出意外就是我杨洛甫的。”杨洛甫的眼角肌肉抽搐了一下，他的内心并不平静，甚至有些狂躁。

    如同唾手可得的蛋糕，被人横插一脚，端走享用。

    “这是出意外了？”林青从旁幸灾乐祸。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “林公子说的对，出意外了，我五叔回来了！”杨洛甫的眼睛里，闪过一道煞气。

    林河自然捕捉到了那道裹挟着杀意的眼神一闪而过。

    怪不得能够成为杨家下一任继承者，和王聪聪一样能屈能伸。

    甚至，还多出几分上位者的铁血手腕了。

    再看旁边的儿子，林青觉得教导有方的任务实在是任重而道远。

    “你五叔很厉害吗？”林河问道。

    “五叔离开青江市快三年，离婚后独身一人去了外地。在我父亲那一辈，五叔的能力是最强的。”

    杨洛甫说道：“论能力，我自认不低于他。但是论资排辈，我根本不够格。听闻他找了一位带着女儿的离婚女人，我以为五叔要安稳下来过日子了。没想到竟然带着那个女人，回到了青江市。”

===第059章 肉眼所及没有硝烟没有刀刃却处处致命===

林河和林青都保持沉默，尽量当一个好的听众。

    “原来，五叔找那个离婚带着女儿的女人结婚，就是为了麻痹我。确切的说，是麻痹所有瞄准了杨家下一任家主位置的人。利用杨家为后台，在省城积累了不少的力量。”

    杨洛甫冷笑着，说道：“就冲着这份手段，这个位置的确该他来坐。可是，有我在，杨家家主的位置只有我能坐！”

    说到最后，每个字都彷佛又杀气构造出来的一般。

    大有人挡杀人，佛挡杀佛的戾气。

    林青怔住，他显然没有想到脸庞还残留着淤青的杨洛甫，竟有这般气势。

    下意识的想起了父亲的话，真正富人圈子里的二代三代们，没几个是混账。

    普通人眼里的二代三代们，光鲜亮丽，家境富裕，让人羡慕。

    殊不知其中的残酷，堪比五毒盅。

    混账是有，但像杨洛甫这种的更多。

    “这应该是你们家的内斗吧，找我有什么用呢？”林河露出爱莫能助的表情。

    “不，我清楚知道林先生拥有的能量。”

    杨洛甫认真的看着林河，说道：“即便是您到了省城，在那三教九流卧虎藏龙之地，都有一席之地。既然身为花滨俱乐部的理事，只要您愿意帮我，杨家家主的位置必然是我的。”

    “简而言之，我是个商人。”林河笑了笑。

    不愧是杨家的大少，消息渠道还蛮灵通的。

    他成为花滨俱乐部理事的事情，整个青江市知道的人，恐怕一只手是可以数的过来的吧。

    “我很奇怪，您为什么会在青江市。人往高处走，水往低处流。您，不应该在一线城市吗？”杨洛甫疑惑的问道。

    和五叔不同，林河这个人，杨洛甫完全看不透。

    五叔有能力，有底牌，让杨洛甫忌惮。

    可是在他试图了解林河以后，杨洛甫只感觉这个男人浑身上下都蒙着一层浓雾般的迷纱。

    越了解，越心惊。

    比如花滨俱乐部理事的身份，比如和宋清如说不清道不明的关系，再比如钱多的跟大风每天刮来很多一样的底蕴……

    五叔这次是带着省城力量来的，杨洛甫不可能百分百的调动杨家力量和五叔对着干。

    所以真的较量起来，杨洛甫必败。

    “上山的人，和下山的人，看见的风景又怎会一样呢？”林河慢条斯理的说道。

    轰！

    上山的人，和下山的人。

    这句话，犹如一记惊雷炸裂。

    杨洛甫的眼里隐隐有些明悟，或许林先生就是在那些一线城市乃至上京、海城玩腻了，才会到二、三线城市游戏人间。

    其实林河并没有什么意思，他就是随后一说罢了。

    总不能告诉杨洛甫，自己身怀父爱如山系统吧。

    只要宠爱孩子，让孩子去拼爹，完成系统发布的任务，就能够获得别人难以想象的奖励。

    林河万万想不到，杨洛甫会脑补那么多虚无缥缈但很厉害的事物。

    “林先生请放心，等我坐上杨家家主的位置。我以及整个杨家，会成为您的一份助力。”杨洛甫这番话，大有向林河俯首称臣的意思

。

    “为何？”林河问道。

    简短的谈话，杨洛甫就要当小弟。

    他是有顶级魅力，可是达不到王霸之气的程度，一番谈话就让闻者见者跪拜吧。

    “因为我想看见的风景，也不想仅仅只有青江市。”杨洛甫说道：“杨家在我的手里，必然会发扬光大。其他杨家人，只能守，他们无法攻。”

    现在的年轻人，真是野心勃勃啊。

    林河不由得在心里感慨。

    “这样吧，林先生。”

    杨洛甫掏出手机，安排了一些事情。

    很快，林河的手机就有了来自银行的提示短信。

    银行个人账户，刚刚接到了一笔十个亿的资金转入。

    “杨少，这是……”林河挑挑眉。

    上来就是十个亿的收入，这位杨大少眼角不断抽搐的肌肉，分明是在肉痛吧。

    偏偏还要挤出来无所谓的笑容，说道：“林先生，这十个亿对您来说不算什么，但是对我来说……我说实话，是我目前能动用的全部。不管您帮不帮我，我都想跟您交个朋友。将来我要是被我五叔逐出家门，或者面临生死危机，还希望林先生能看在这十个亿的份儿上，救我一命。”

    “你五叔会杀你？你要是真的败了，不至于斩草除根吧？”林青不可思议的说道。

    “胜王败寇，一朝天子一朝臣。就像五叔，离开以后回来，情况跟他当年走的时候就完全不同了。如果不存在变数，五叔一定会是下一任家主继承者。”

    杨洛甫语气沉重的说道：“三十年河东三十年河西，风水轮流转，万一转到我的身上呢？就像今天的五叔，卷土重来。只要林先生帮我，以后我和杨家马首是瞻。”

    林青沉默了，脊背彷佛有丝丝凉意在往里面钻。

    这才是真正的豪门斗争吗？

    肉眼所及，没有硝烟，没有刀刃，却处处致命。

    “杨公子话说的这份儿上，我恐怕拒绝也没有合适的理由了吧。”林河放下手机。

    “林先生的意识是……”杨洛甫面露喜意。

    林青心里一惊，难道老爸真的想要掺和进这场杨家的豪门争斗吗？

    “如你所愿，也希望如你所言。”林河语气平静的说道。

    本来林河是无意参与这种豪门争斗的，更何况无法保证杨洛甫所言是真是假。

    可是转念想想，这也许是让儿子直面快速感受一下真正的家族争斗，是多么的残忍刺骨。

    这个世界，远远没有儿子想象的那么简单。

    十八岁的少年，也该亲自感受一下肉眼看不见的血。

    事成之后，若是杨洛甫翻脸不认账，儿子能够看见尔虞我诈四个字的意思。

    教导有方的任务，很可能又找到了一个进度。

    “多谢林先生，请问您要如何……”杨洛甫大喜，忙不迭询问。

    “我自有安排。”林河说道。

    “那我该如何配合？”杨洛甫又问。

    “看你自己的发挥吧。”林河说道。

    “好吧。”杨洛甫点点头，下车，站在外面：“那林先生和林公子先忙。”

===第060章 爸爸上学的时候班里也有班花===

目送着劳斯莱斯幻影离去，杨洛甫站在原地默默思考。

    很快几个人从暗处走了过来，聚拢到杨洛甫的身边。

    “杨少，林先生怎么说？”

    “他答应了。”杨洛甫相信以对方的身份，不可能戏耍自己。

    当前关头，也由不得不信。

    “那接下来该怎么做？”

    几个人同样的面露笑意。

    他们毕竟都是杨洛甫的亲信，整个杨家内外几乎人人皆知。

    一旦将来杨洛甫的五叔得势，坐上杨家家主的位置，他们的下场恐怕会相当的凄惨。

    “关注我五叔那边的情况，希望林先生会给我一个惊喜。”杨洛甫深吸口气，抬头看向天。

    下午还烈日炎炎，此时已然漫天乌云。

    偶尔有几只鸟儿低低的掠过，扇落些许的沉抑。

    “好的。”几个人纷纷点头应道。

    “六七月的夏，真是变幻莫测。”杨洛甫双手放在身后，抬头望着天，眉梢带煞：“五叔啊五叔，未到最后，谁知胜负。”

    ……

    跟杨洛甫分开后，林河就让闻学调查杨洛甫的五叔。

    很快，闻学就发送来了一份资料。

    以林河青江市隐世首富的能量，想要调查一个青江市的人，还不是手到擒来。

    姓名：杨慎

    年龄：四十三岁

    当前家庭住址：城市花园一号楼一单元701室

    伴侣：裴新雯

    看到手机屏幕上的裴新雯三个字时，林河的眉毛轻轻的皱了一下。

    最有意思的是，资料上还说，罗霄金当初对林河动手，抢走前程公司让他破产，背后居然有杨慎的影子。

    为什么？

    林河从今天到之前的交际关系里，根本不存在杨慎这个人。

    更何况以林河之前的身份，也达不到和杨家人有交际的级别。

    叮咚！

    又来了闻学的一条信息：林先生，要对杨慎动手吗？

    信息是闻学调查的，他自然知道林先生和杨慎之间不可化解的冲突。

    如果需要，闻学会马上着手安排。

    手指在裴新雯三个字上点了点，林河回了个不用，就关掉了屏幕。

    唯一能和杨慎有交际的点，就是裴新雯。

    难不成当初破产，是裴新雯让杨慎去做的。

    难道真的如古言所说，最毒妇人心？

    劳斯莱斯幻影平稳的行驶在道路上。

    林河靠在手工打造的真皮座椅中，看似在闭目养神，实则在查看系统仓库。

    厄运卡：宿主可以对任意真实存在的一个目标使用，使用以后七日内目标人物的气运会跌到最低谷，倒霉连连。

    注意事项：厄运卡使用后，倒霉程度会存在不确定性，请宿主谨慎使用。

    不确定性注释：被厄运卡锁定的目标，运气最好程度破产，最坏程度人死魂散。

    不错，这张厄运卡够狠！

    林河在心里赞道，毫不犹豫的选择使用。

    “厄运卡，使用，目标人物，杨洛甫五叔杨慎！”

    按照操作流程提示完成后，便有着系统提示音响起：“厄运卡锁定目标人物，即刻生效！”

    林河本来只是在考虑如何给杨洛甫提供帮助，没想到这场本该属于杨家内部的斗争，把他这么一个外人给牵扯了进去。

    厄运卡，其实很歹毒。

    既然当初杨慎在自己破产的事情上推波助澜过，林河不管究竟真相如何，都不会对杨慎善罢甘休。

  

   ……

    “咝！”

    正在客厅削苹果的杨慎手莫名其妙的一抖，直接从手指上划开了一条口子。

    鲜血顿时从裂开的皮肉里冒出，染红了苹果的果肉，滴落在茶几。

    “哎呀，怎么回事？”

    裴新雯赶紧拿来纸巾，又翻出来了家用医疗箱，帮杨慎清理伤口。

    一番忙碌，杨慎的手上多了绷带缠着。

    杨慎把被鲜血染红的苹果丢到了垃圾桶，又把桌面擦拭干净：“一点小伤，没大碍。”

    “多大的人了，一点都不小心。”裴新雯责怪的说道。

    “你啊，就会大惊小怪。”杨慎摇头。

    他认识裴新雯，是在一场酒会上。

    对这个女人，杨慎没有任何的标签式印象。

    离婚，带着女儿，丈夫是青江市一个小公司的老板。

    于是，杨慎没有拒绝裴新雯的意思，顺利如她所愿的结婚了。

    离婚带着孩子的女人，不就是最完美的‘吉利服’。

    杨慎只是打了几个电话，简单的安排，就让裴新雯那位在青江市的丈夫破产。

    这，便是权势最美妙的地方。

    所以，杨慎晚上做梦都想要坐在杨家家主的位置上。

    这次回来，杨慎必须马到成功！

    ……

    “爸，你周六要去参加同学会？”

    “是的。”

    “你们班有班花吗？”

    “有的。”

    “长得漂亮吗？”

    “上学的时候很漂亮，现在不知道。”

    “爸……”

    “嗯？”

    “想不想来一段黄昏恋？”

    林河坐在沙发上，麒麟臂里蕴含的煞气已经快要按耐不住。

    他才四十岁，系统的原因让这具身体才三十岁，长得帅身材好不说，还有顶级魅力加身，儿子竟然问想不想来一段黄昏恋。

    “估计那位班花已经嫁为人妇，但是人妇，更有味道。那些年轻小姑娘不懂的，你只要拍拍桃子（桃子的英语peach），她们能够立即回应你最想要的爱的鼓掌姿势。”林青猥琐的嘿嘿笑道。

    林河额头浮现出一道道黑线。

    今天的教导有方，全部付之东流了？

    “想要拿下曾经班花的心，就得装逼！直接把劳斯莱斯幻影开进包厢里去吃！”林青见到爸爸不说话，手臂在颤抖，他觉得爸爸肯定是心动了：“班花还不投怀送抱，让爸爸……”

    剩下的话没有说完，但是……

    男人嘛，懂得都懂！

    爸爸已经单身那么多年，肯定渴了。

    有好机会不摘花解渴，岂不是浪费。

    “肖锐！”林河喊道。

    “老板。”肖锐从外面走了进来。

    “爸……”林青笑容凝固，他隐隐觉得不妙，但是不妙在哪里说不清楚。

    “带这小子魔鬼训练，不累到晚上倒头就睡，绝不罢休。”林河说道：“我看你是有劲没处使，整天胡思乱想。”

    “不要啊，爸爸！”林青被肖锐拖着离开了别墅。

    ……

    周六。

    林河穿着简单的休闲装，上了劳斯莱斯幻影，准备去泰来酒店赴约。

    与老同学们多年未见，还是很怀念曾经青葱岁月的。

    【有个QQ读者群：423115263，欢迎大家入群催更聊天摸鱼^_^】

===第061章 泪目……我的青春又回来了！===

泰来酒店，停车场。

    林河从劳斯莱斯幻影上下来，没有让肖锐跟随，也没有惊动酒店的管理层。

    独自拿着手机，按照班长在群里发布的位置朝着包厢的方向走去。

    “老林！”

    刚走进泰来酒店的大门，就有道很多年没听过的声音在喊他的名字。

    “原来是班长。”林河停住脚步，看见那张熟悉的脸，笑着说道。

    “真是人比人气死人，大学那会儿你就是我们学校的帅哥。瞧瞧我这张脸，眼角的皱纹跟老树皮似的。为了这次的同学聚会，我还专门花费588染了个头发。不然白发太多，更显老。”

    班长羡慕的望着林河的状态，自叹不如。

    大学时光里，不知道多少男生嫉妒林河呢。

    长相帅气，学习成绩优异，为人处世都不错，在学校里很有女孩缘。

    “班长的风范依然不减当年。”林河也笑着说道。

    时光荏苒，白驹过隙。

    如果不是父爱如山系统，林河现在的状态会比班长更加糟糕。

    “好了，咱们先进去吧。”班长说道。

    他名叫贾应源，大学的时候跟林河在同一个宿舍，加上两人都在学生会任职。

    平常生活和校园工作交接都挺多的，一来二往关系很好。

    “对了，老林。”贾应源喊道。

    老林这个称呼，从大学的时候就开始用。

    如今再听到，林河觉得蛮亲切。

    “怎么了？”林河问道。

    “你……”贾应源犹豫了下：“你知道裴新雯回来了吗？”

    “知道。”林河如实说道。

    他不仅知道裴新雯回来了，还知道裴新雯是和杨家五叔杨慎一起回来的。

    想起来杨慎这个人，林河的眼底深处就有着森寒一闪而逝。

    希望厄运卡，能别让他失望。

    “她也会来参加今天的同学会。”贾应源停下脚步，站在酒店的大厅：“当初咱们同学都挺羡慕的你的，长得帅娶得老婆漂亮，进入社会创业还成功了。如今……”

    说到这里，贾应源歉意的拍拍林河：“是我多嘴了，你不介意就好。我来的路上就收到很多同学的消息，说已经到了，咱们快点进去吧。”

    “哈哈，走吧。”林河说道。

    ……

    “五六七八九十，两个炸，很牛逼这个牌，如果把这个K换成J，我这个牌将绝杀，但是换不得。”

    “单走一个六，傻逼！”

    “守的守，跑的跑，堵的堵，各尽其职，地主的日子就不好过了，至少一个头两个大！”

    “老李，刚才打牌没注意，你怎么秃顶了？”

    “大学那会儿的时候你没注意到吗？老李的头发就比别人的稀疏，当年我就劝说他多泡点枸杞喝，就算对秃顶没用，起码对另一方面有帮助吧！”

    “唉……说到这里，我忽然想到了我大学时候的女神。可惜没有获得女神的芳心，回家以后相亲娶妻生子，简直是个八婆，偏偏老子还打不过这个八婆！”

    “别伤心了兄弟，听我一句劝，君羡林荫处，朝暮挂白霜，别惦记了。”

    “没错没错，上次路过4S店门口，横幅上写着试驾的人很多，真正买的只有一个，不得不感叹咱们夏国文化真是博大精深。”

  

   “卧槽卧槽，要不是我读过几年书，真的听不懂你们在说什么！”

    推开包厢的门，便能够听见里面不减当年的嬉闹声。

    林河的心情都感觉变得轻松年轻了很多，彷佛又回到大学的时光。

    那个时候每天晚上在宿舍里，方向盘都快开掉了，直接上高速的那种。

    谁在宿舍里突然戴上耳机看手机，保准马上宿舍里的人全部围过去。

    看见只是戴着耳机打游戏，众人纷纷竖起中指鄙夷的离去，各忙各的。

    哗啦！

    随着包厢的门被推开，哄笑的声音小了许多，那群男男女女老同学们都朝着门口望去。

    “班长，你可算来了，身为今天同学聚会的号召者，结果这么晚才到。”有个男人放下手里的牌：“过会可要自罚三杯，不然我们这群老同学可不乐意！”

    “是啊，哈哈哈，班长大人必须自罚三杯！”

    其他同学也是纷纷说道。

    “曹毅，这么多年不见你还是那么爱起哄。”贾应源无可奈何。

    林河对这个叫曹毅的同学还有印象，这个印象不过不太好罢了。

    例如大学的时候，有次班里同学聚餐。

    曹毅为了讨好那群女同学，没有跟任何人商量就说女同学免单，男同学AA制。

    大部分女同学们都很高兴，毕竟出去吃饭不用花钱。少部分觉得过意不去的女生，也只能顺从大部分女同学的意见。

    搞得很多男同学怨声载道，但那个时候大家都年轻，很多男同学不愿意表露出来，显然好像自己小家子气。

    “这位是……”曹毅看向了贾应源身后的男人。

    他觉得也就三十岁吧，一身休闲装，但气度不凡。

    身材挺拔，面容俊逸，头发自然的乌黑，看的包厢里许多男同胞都羡慕。

    最主要的是，这个男人看起来很眼熟。

    “不会是……不会是咱们班的林河吧？”有个女人拿起手里的照片，震惊的说道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    那份照片，是大学毕业一起在校园门口拍的合照。

    从上面，能够看见那个时候的林河，在阳光下自信朝气的笑容。

    “各位不会不认识我了吧？”林河笑眯眯的说道。

    “我勒个去，居然真的就是林河！”有男同学惊呼。

    不敢相信这么多年过去，大家都是四十岁的人了。

    为什么林河还显得那么年轻那么帅，比大学的时候更有男人味了。

    身上多出了一股久居高位的气息，就像是从电视剧里走出来的总裁。

    那双眼睛，少了大学时候的稚气，多了深邃成熟。

    对女人们来说，简直有着窒息的魅力和吸引力！

    “天呐，林河你是怎么保养的，赶紧教教我呗。”

    “大学毕业忙着找工作，忘记留联系方式了，有时间单独吃个饭呗。”

    “还记得我吗？我是任婕，那时候咱们在学生会同一个部门呢！”

    “林河，我是……”

    林河站在门口还没走进去，包厢里的莺莺燕燕们就全部围了上来。

    各种香水或者洗发露的味道混合在一起，让林河如同陷入沼泽地。

    甚至还有个女同学，不知道是有意还是无意的带球撞人。

===第062章 同学聚会，再见前妻===

包厢里的男同学们，包括老班长贾应源都在用幽怨的眼神望着林河。

    这小子在大学的时候，就很有女人缘。

    没想到时隔这么多年，林河竟然还风采依旧，甚至比当年更加有魅力。

    看着站在热情女同学们当中的林河，一举一动丝毫不做作却又携带着让人目光挪不开的魅力。

    气人！

    对大部分男人或者女人来说，校园时期的爱情，最值得回味。

    就像曾经一篇文章结尾说的那样，七十五岁的男人躺在病床濒临死亡，大脑走马灯。

    一生过往如同幻灯片，当那个十五岁时暗恋的女孩出现，他笑了。

    模糊间听到，一群十五六的少年起着哄说的答应他。

    初识不知曲中意，再听已是曲中人。

    今天到来的男人里，有好几位是离婚的，他们想要来看看上学时候喜欢的女孩，现在过得怎么样了。

    如果可以的话，他们想要再续前缘。

    可是林河的出现，让这几个男人顿时没有了可比性。

    之前还可能有点机会，现在……只剩一道沉沉的叹息。

    包厢的门又响起。

    有个穿着过膝长裙的女人，头发盘起，走了进来。

    耳坠晶莹泛着奢华的光，脖子间的项链同样在无声诉说着价格不菲。

    手臂间爱马仕的包包，让女人不说话就把气场无形的扩散了出去。

    跟包厢里绝大部分的女同学相比，这位女人除了眼角的些许鱼尾纹，是保养很好的了。

    “裴新雯！”

    曹毅眼睛很尖，认出来了这位如同网上看过的名媛一般的女人。

    “大家好啊。”女人冲着包厢里的同学们招招手，笑吟吟的。

    不少聚拢在林河身旁的女同学，开始偃旗息鼓。

    毕竟大家都知道林河与裴新雯的关系，尽管两个人已经离婚，当着前妻的面去正大光明泡林河，未免还是不太好的。

    大不了，等聚会结束，该发生什么的再去发生呗。

    “好久不见，还是那么受欢迎。”裴新雯跟几个关系较好的同学打完招呼，最后看向了林河。

    “一般。”林河深深地看了眼裴新雯。

    他挺好奇，杨慎当初的推波助澜，后面有没有这个女人的影子。

    不过既然杨慎惹上了林河，那么这位杨家五叔的落幕，便成为了板上钉钉的事情。

    裴新雯点点头，没有再多说什么。

    本以为今天林河不会来参加同学聚会的，没想到会遇见。

    不过两个人的事情，已经成为了过去式。

    林河身上的休闲装，看似很随意，其实在裴新雯的眼里，是落魄的象征。

    以前跟着林河的时候，或许裴新雯不会觉得有什么。

    那是因为她没有见识过真正的名流圈，那些男人，那些女人，和这场同学聚会一个天上一个地下。

    当然了，大家身处的位置不同，裴新雯不会嫌弃这群老同学。

    只有一个庆幸，那就是当初离开林河是这辈子最正确的选择。

    “唉，当初那么多的同学，今天来才来了不到二十位。真应了那句话

，毕业以后，一个班的同学们有的这辈子都不会再见面。”

    同学们一阵唏嘘，不免伤感。

    大家落座，班长贾应源去通知准备上菜。

    通知完回来，距离上菜还需要一段时间。

    包厢里面有沙发和茶水区，五星酒店的包厢，即便等级最低也是很好的。

    男同学们聚集在茶水区，女同学们则是把沙发给占了下来。

    林河跟贾应源坐在一起，和其他男同学闲聊。

    四十岁的人，举办同学聚会，跟年轻人是不同的。

    年轻人的同学聚会，聊未来，聊前途，聊心愿，聊爱情，聊美好。

    而他们无非就是聊婚姻家庭，聊孩子，聊事业等等。

    曹毅和几个男人知道拼身材拼颜值，根本不是林河的对手，话题就慢慢朝着事业工作转移。

    林河倒是没有跟这些人比个高低的意思，只是含糊应付。

    随着聊天越来越火热，大家许久没见的隔阂也慢慢被磨平，甚至有的同学已经上手打闹。

    不多时，饭菜就被服务员送上桌。

    贾应源仍然保有当年大学时班长的领导能力，招呼大家落座。

    按照先前说的，贾应源连饮三杯，长出口气。

    大家离开校园进入社会，多多少少都会碰到无可避免的酒局，连饮三杯，只是让贾应源的脸稍微有点红而已，很快就消了下去。

    “裴新雯同学，好久不见，珠光宝气的，这个包包我认识牌子，是爱马仕，得不少钱吧？”曹毅拿起筷子夹菜放到面前的小盘子里，故意找话题说道。

    “前些日子去国外旅游买的，兑换成咱们夏国的钱，也就八万多点吧。”说这话的时候，裴新雯特意看了眼林河。

    “也就八万多点，也就两个字用得好。没想到离婚以后，比跟着林河过的还滋润啊哈哈哈……”曹毅笑着说道。

    这话说出来，让包厢里的声音小了许多。

    很多同学都看向了林河，发现后者仍然是风轻云淡，好像根本没听到曹毅的话。

    “对了，林河。你离婚也有段时间了吧，没再找一个吗？”曹毅喝了口酒，咂咂嘴问道。

    先前曹毅在包厢里活跃气氛，逗的女同学们笑声不停。

    结果林河一来，曹毅的风头完全被抢走，根本没人搭理他了。

    所以曹毅故意装作没情商的样子，哪壶不开提哪壶，让林河不爽，发泄发泄先前的怨气。

    “随缘。”林河淡淡笑道。

    “裴新雯，跟咱们讲讲呗，你对象是做什么工作的啊？”曹毅见到林河不愿意在这个问题上多谈，就知道肯定是不如裴新雯混得好，顿时被他抓到了软肋，于是把话题又抛给了裴新雯。

    “大家应该听过，是咱们青江市三大家族之一杨家的人。”裴新雯说道，眼角余光又不着痕迹的瞥了眼林河，想要看看他的反应。

    “居然是咱们青江市杨家的人，怪不得，裴新雯你这是发达了啊！”曹毅大声说道。

    很多同学，都知道青江市杨家的。

    有不知道的，但是互相一聊，也就清楚杨家在青江市的地位了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    ……

    泰来酒店，停车场。

    一辆宾利停靠，宋清如从车上下来，看见了熟悉的劳斯莱斯幻影。

    “咦？他居然也来了。”

===第063章 就是开个玩笑而已，你怎么还生气了呢？===

“大小姐。”

    柏元基走到宋清如的面前，微微弯腰恭敬。

    “最近林先生在做什么呢？”宋清如问道。

    “杨家杨洛甫的五叔回来了。”柏元基直起身。

    不等柏元基说完，宋清如就猜到什么：“叔侄俩的斗争，林先生参与了。”

    “是的。”柏元基点点头。

    “真有趣。”宋清如说道。

    宋清如迈开步子朝着酒店里面走去，柏元基和其他人在后边跟随。

    很快柏元基快步追上，但仍然落后了宋清如半个肩头，说道：“查清楚了，林先生来参加同学聚会，还遇见了刚从外地回来的前妻，现在正在地字7号包厢用餐。”

    “裴新雯回来了。”宋清如简单的在脑海里思索，便想起一个名字。

    从小开始学认字，她的记忆力就好的惊人。

    以前查看过林河的资料，前妻带着女儿离开的事情，给她留下的印象比较深刻。

    “是的。”柏元基继续说：“裴新雯，是杨慎现任妻子。”

    啪嗒！

    羊脂玉般的脚踩着高跟鞋，敲击在地面的声音戛然而止。

    宋清如行走的动作停住，旋即恢复如常，继续前行：“事情变得更有意思了，我很好奇，裴新雯是怎么想的，放弃林先生选择一个三线城市家族的男人。”

    柏元基默默的跟在后面，不再插言。

    对青江市本地的人来说，三大家族是庞然大物。

    可是对更高层次的人物来说，不过尔尔。

    就算是站在柏元基的角度，放弃林先生选择杨慎，说的粗鄙一些，脑袋里肯定是塞驴粪了。

    ……

    “裴新雯，你最近在做什么工作呢？”曹毅继续问道。

    “我先生更喜欢我当全职太太，偶尔可以帮他做点事情，实在是无聊。”裴新雯摊摊手，满脸的无奈又透露着小确幸。

    “我也想当全职太太，每天买买买，出门背着爱马仕的包包，想出国旅游就出国旅游……”有个女同学双手捧着脸，羡慕的说道。

    “是啊，我现在早上七点就要到公司，晚上基本上都是在七八点左右下班，加班更是家常便饭。”另一个男人喝了口酒，长出口气：“下辈子要是可以选择的话，我想当个漂亮的女人。”

    包厢里响起阵阵的嘘声。

    “同学们安静点，我很好奇……真的是好奇，没有恶意。”曹毅笑呵呵的说道：“我想问问，离婚后前妻跟着别的男人，过的很幸福很幸福，你身为前夫心里是什么样的感觉？”

    这个问题从曹毅的口中说出，包厢里顿时安静了下来。

    就连裴新雯的脸色，都忍不住出现了不自然。

    这趟同学聚会，见到林河的时候，裴新雯确实想要让林河看看，当初为了寻求更好的生活，背负骂名，甚至抛弃儿子，都是值得的。

    最近回到青江市，裴新雯虽然是陪着杨慎回来的，但也有她自己的目的。

    那就是试试通过一些手段，带着儿子林青离开。

    裴新雯觉得跟在她身边，儿子才能够有更好的生活和教育条件。

br/&gt;    以上的种种看似卑劣的想法，裴新雯都是藏在心里，算是暗爽。

    可是被曹毅这么直截了当的说出来，大家都不知道该怎么接话了。

    “曹毅，你喝多了，少说几句吧。”贾应源出声说道，然后扫了眼其他的老同学，说道：“菜刚上来，大家都尝尝五星级酒店的味道。”

    “是啊是啊，大家吃菜。”

    有几个老同学也出来打圆场。

    “班长，咱们都是成年人了，相信林河早就把裴新雯放下了，瞅瞅你们的表情，跟提到了什么禁制话题一样。”曹毅不在意的说道。

    包厢里刚响起来的声音，再次落了回去。

    “没关系，你想听我怎么回答你的问题呢？”林河摆摆手，无所谓的问道。

    “你是想听到，我这些年过的不如意，当初裴新雯嫁给我就是她的错误选择。如今的离开，证明我的确无能，证明她的离开是对的，亦或是证明我就是个花架子，上学时再耀眼又怎么样，现在还不是很落魄？”

    “还是想听到我嘴硬，在大庭广众之下如同小丑，成为你茶余饭后的笑柄？”

    说到这里，林河慢条斯理的给杯子里倒了点茶水，喝口润润嗓，方才开口继续说：“或者我再编个版本，前妻带着女儿离开，我带着儿子，每天靠酒精麻痹自己，荒废自己，耽误下一代的教育？”

    曹毅五官僵在了面盘上，他本意就是想看林河面对犀利提问的窘况。

    却没想到林河一连串的话，反倒是把他给逼迫到了一个十足尴尬的位置。

    “林河，你肚量太小了吧？”曹毅不满的说道：“咱们都是老同学，如今谁不知道生活不容易，只是开个玩笑，你还生气了，真是开不起玩笑。”

    “抱歉，那这就是我的错了。”

    林河站起身，手里拎着茶壶，走到了曹毅的面前，嘴角噙着些许的微笑。

    当着所有老同学的面，把茶壶里的水全部倒在了曹毅的头顶上。

    茶水和茶叶混合在一起，顺着头发和脸颊流淌下来。

    倒完以后，林河把茶壶放在了桌子上。

    曹毅傻了，他本以为林河拎着茶壶是来给自己倒水表示歉意的。

    毕竟林河的嘴上，刚才说了个抱歉。

    以至于一直到林河把茶壶里的水全部倒完，曹毅才回过神。

    可是没想到，对方拎着茶壶，把里面的水全部倒在了他的头顶。

    幸好茶壶里的水都是服务员之前给准备的，否则要是刚装进去的滚烫热水，那还得了。

    “林河，你这是什么意思？”曹毅铁青着脸，站起身大声质问道。

    “就是开个玩笑而已，你怎么还生气了呢？”林河伸出手，想要拍拍曹毅的脸。

    可是曹毅的脸上，沾着茶水和茶叶，让他很是嫌弃，便把手缩了回来。

    “保安，我要叫保安！”

    曹毅愤怒无比，拉开包厢的门就喊了起来。

    老同学们都很是无语。

    你能跟人家林河开玩笑，人家跟你开个玩笑，你就生气了，这也太双标太不要脸了吧。

    真的就只许州官放火不许百姓点灯？

===第064章 这家五星级酒店是你的？小丑竟是我自己！===

林河重新回到了座位上，对曹毅叫保安的行为置若罔闻。

    见状，曹毅变得更加愤怒。

    很快，就有多名服务员迅速的赶了过来。

    “曹毅，大家都是老同学，别搞成这样。”贾应源站起来，劝说道。

    这里毕竟是五星级酒店，再者说这件事情虽然林河做的有些过激，可谁让曹毅嘴贱呢。

    “老同学？呸！”曹毅看见服务员到来，有了底气：“谁跟他是老同学，大学的时候我就看他不爽了。除了长得帅，有什么用。现在又怎样，老婆跟别人跑了，还在老同学们面前耍威风呢，老子会惯着他！”

    老婆跟别人跑了，这句话让裴新雯的脸上闪过一道尴尬的色彩。

    餐桌旁边的同学们都不再说话，事情搞成这样，他们都不想惹麻烦，所以保持沉默没人站出来说句话。

    “曹毅，你这样太过分了吧。”贾应源看不下去了。

    大学时期的贾应源，就很有正义感。

    加上跟林河的关系不错，他越发的忍耐不了曹毅。

    “我懒得跟你废话。”曹毅走到一个挂着领班身份牌的年轻人面前，指着自己的头顶，说道来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------：“看见没有，我脑袋上的茶水，就是这个人给泼的。严重影响了我们这些人在你们五星级酒店用餐的心情，我要求你们马上叫保安过来，把这个人赶走！”

    领班和其他服务员，纷纷看向了林河。

    “要不要我帮你说句话。”裴新雯开口说道。

    毕竟人家曹毅的脑袋上还顶着茶水和茶叶，很容易真的就把林河当成闹事者。

    “林河，不然你给曹毅道个歉吧。能开五星级酒店的，绝对背景深厚，不是咱们这些凡人能惹得起的。大家都是成年人，多一事不如少一事。”有个男同学开口说道。

    “我道歉？凭什么？”林河小口饮茶，笑了笑说道：“他跟我开玩笑，我不能生气。我跟他开玩笑，他生气了，我就得道歉？”

    那个男同学不说话了，林河说的没错，这件事情其实是曹毅的问题。

    但这家伙没情商的样子，大学的时候就得罪过不少人。

    “看见没有？”曹毅说道：“赶紧把这个人赶出去！”

    那名领班瞥了眼曹毅，就转身走到了林河的面前。

    曹毅得意的望着林河，等着瞧吧，长得帅一文不值。

    马上就要被从五星级的泰来酒店赶出去，丢人现眼的时候要到了！

    “我刚才跟你说话没听到吗？”裴新雯不满的说道：“杨慎是杨家的人，在杨家都很有话语权。这家五星级酒店的老板，肯定会给杨慎面子的，要不要我打个电话。”

    “我觉得吧，你家杨慎的面子，这家五星级酒店的老板不一定能瞧得上。”林河杯子里的茶水喝完了。

    “狗咬吕洞宾。”裴新雯刚要把手伸进爱马仕的包包里找手机，谁知道林河会是这副态度，那她也懒得管了。

    就这份胸怀，跟杨慎比差得远。

    林河此时的表现，更让裴新雯觉得，当初离婚是正确无误的。

    “裴新雯，你别跟他一般见识，他就这个臭脾气，你又不是不知道。咱们今天是高高兴兴的聚会，别把事情搞得大家难收场。”贾应源走过来说道。

    “班长，快坐下吧。”林河拿起茶壶，对

领班说道：“再给倒壶茶，刚才都浪费了。”

    再给倒壶茶？

    曹毅当场笑出声，怎么还装起来了啊。

    贾应源和裴新雯已经其他的老同学们，也搞不清楚林河到底在想什么。

    事已至此，他还有心情喝茶？

    大家都盯着领班，后者已经站到了林河的面前。

    然而接下来的事情，让所有人都情不自禁露出了不敢相信的表情。

    “好的，老板。”

    领班双手接过茶壶，递给了另一名服务员。

    那名服务员立即拿着茶壶离开，不敢拖沓。

    说来也巧，曹毅大呼小叫喊过来的领班，居然是林青的那位同学刘文石。

    来到泰来酒店工作以后，刘文石的皮肤都变好了许多，以前黑不说，还粗糙。

    刘文石再见到林河，也很兴奋，有带着敬畏和感激：“老板，这件事情怎么处理？”

    “等等等等……”

    曹毅跑到了刘文石的旁边，反复确认道：“你再说一遍？这人叫林河，是你的老板？不对，你喊老板的意思，就是这家泰来酒店，五星级酒店是林河开的？”

    由于内心太过震惊，曹毅说话都有些语无伦次。

    “没错。”刘文石的回答言简意赅。

    贾应源、裴新雯和其他同学的目光，瞬间聚集在了林河的身上。

    穿着休闲装的林河，气定神闲的把玩着小巧的陶制茶杯。

    “林河……你……”

    曹毅的整张脸都垮了下来，欲言又止。

    “坐吧。”林河笑吟吟的说道：“刚才只是开个玩笑，老同学不会再生气了吧。”

    “不会不会。”曹毅整张脸涨得通红，原来小丑竟是我自己。

    说完以后，曹毅就尴尬的站在那里。

    林河也没有再多说什么，这个时候茶水被送了进来，放到林河的面前。

    那名服务员恭敬的说道：“老板，已经为您换上了上好的碧螺春，如果您喝不习惯的话，我会马上给您调换。”

    “辛苦了，你们先去忙吧。今天这个包厢的所有花费，全部记在我的名上，多给上一些招牌好菜。”林河摆摆手。

    “好的，老板。我马上通知后厨，优先安排。”

    刘文石带着几名服务员冲着林河鞠躬，然后迅速的离开包厢。

    等到那群服务员离开，包厢的门也被关上了，安静的针落可闻。

    “大家先吃着，别吃太饱，过会还有招牌菜。等会品尝的时候的，大家有什么意见可以提出来，顺便帮我的这家酒店改进改进。”

    不知不觉，这场本该自由欢乐的同学聚会有了主人，而主人就是林河。

    曹毅见到林河没有再理会他，狼狈的回到了自己的座位上坐下来。

    整颗脑袋都在嗡嗡作响，反复的回荡着几个具有冲击和震撼力的话语：

    这家五星级酒店竟然是林河的？小丑竟是我自己！

===第065章 男人混得好，女朋友还在参加高考===

“林河，这家五星级酒店真的是你的？”

    那位大学时期和林河都在学生会部门任职的任婕还是不敢相信。

    其他同学的目光都聚集在了林河的身上，等待着一个肯定或者否定的回答。

    老同学当中突然出了一位开五星级酒店的大人物，大家都一时半会没法接受。

    这种没办法接受不是不希望老同学混得好，而是难以置信。

    要知道，开一家五星级酒店需要多少高门槛的要求。

    “大家下次来泰来酒店消费，可以安排最佳优惠给你们。”林河笑着说道。

    委婉的说词，已经回答了任婕以及全部同学，这家五星级酒店就是他的。

    “林河，给我个联系方式，下次再到泰来酒店吃饭，肯定报你的名字。”任婕伸出手机，屏幕上是添加好友的二维码。

    “我也要加我也要加。”另外一个女同学用餐巾纸擦了擦手指，拿出手机说道。

    “给我留个好友位啊哥们，还记得大学时期给你跑腿买过饭呢！”有个男同学也站了起来。

    “我也是我也是……”

    很快，林河的面前又挤满了人。

    林河哭笑不得，说道：“大家不都在同学群里吗？直接加我就行了。”

    “对哦，都怪任婕，把我们大家带偏了。”聚在林河面前的老同学们又纷纷回到各自的座位，打开群聊添加好友。

    有的早就添加过林河好友的，举着手机炫耀。

    毕竟林河现在可是五星级酒店的老板，光放在好友列表也倍有面子！

    大家都在兴奋的时候，曹毅在暗暗后悔。

    真是倒霉，想找林河的麻烦，结果这家伙风生水起。

    要是没有多嘴找事，现在他也能跟五星级酒店的老板搭上关系。

    裴新雯的脸色更不好看，怪不得刚才问林河要不要找杨慎跟这家五星酒店老板打声招呼，结果人家说不一定会给杨慎面子。

    原来，林河就是泰来酒店的老板，怪不得会说出这种话。

    尽管大家都在忙碌着添加林河的好友，没有人注意到裴新雯，她觉得脸庞还是火辣辣的不舒服。

    裴新雯用筷子夹了颗腰果，放进嘴里，嘎嘣咬得粉碎。

    青芥焗龙虾，烟捞银鳕鱼，杂菜汤，羊肚菌高汤山娃菜，四喜蒸饺，松茸菌鸡汁滑豆腐，凉瓜清虾丸……

    一份份犹如艺术品般摆盘精致的招牌菜品被服务员依次送了上来。

    得知老板大驾光临，泰来酒店的几位大厨亲自上手，都想表现一下。

    在泰来酒店的内部，基本上人人都知道，老板的身份极其有钱，巨富的那种！

    表现的好，进入老板的眼帘，说不定职位能直接猛蹿。

    “真是拖了林老板的福，咱们才能尝到五星级酒店的招牌菜。”

    “就这份杂菜汤，看上去平平无奇，也要七八百呢！”

    “真贵，我得多喝几口。”

    “送来的这些菜品，估计杂菜汤是最便宜的，其他的菜品价位没有低于四位数的。”

    “喊什么林老板，这可是咱们的老同学，叫的太疏远了吧。”

    老同学们在大快朵颐的同时，也很感谢林河。

    裴新雯跟

着杨慎是吃过几家五星级酒店的，后来上的近乎二十道菜，加起来快百万了。

    有的菜品几百几千，有的菜品无论是用料还是制作方式都是奢侈级别，价格轻松的破了六位数。

    再看林河，没有任何的肉痛之色。

    裴新雯从其他渠道得来的消息，是林河已经破产了，带着儿子狼狈的住在老旧小区。

    这次回来，裴新雯就是瞅准林河破产，想要利用这件事情，把儿子给带走。

    但是……但是情况不对劲啊现在！

    这顿饭，吃的大多数同学都是喜笑颜开，油光满面。

    只有曹毅和裴新雯两人，山珍海味吃进嘴里味同嚼蜡。

    酒足饭饱，气氛相当的热烈。

    嘎吱！

    就在这时，包厢门被推开。

    “林河哥哥。”一道娇嗔的声音，在开门的瞬间就传了进来。

    声音软糯透着甜，不等林河错愕的回头，那道人影就从后面深处白嫩修长的胳膊，环揽住了林河的脖子，整个人趴在后背上，清新淡雅的少女体香便飘入了林河的鼻间。

    “宋清如？”林河惊诧。

    她怎么会在这里？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    为何突然这么亲密？

    “叫的好冷漠，以前不是喜欢喊人家清清的吗？”宋清如嗔怪道。

    “你怎么来了？”林河搞不清楚状况。

    “大家好，我叫宋清如，是林河的女朋友。”宋清如的食指和拇指捏了捏林河的肩膀，似有深意，然后说道。

    “原来是嫂子，这么年轻……”有男同学惊讶的说道。

    曹毅的眼睛里闪过了嫉妒的色彩，这家伙不但混的风生水起，新女友居然这么年轻。

    看上去才二十岁左右，都能做林河的女儿了吧，真是个畜生！

    我也好想做畜生……曹毅不甘在心里自言自语。

    其他男同学互相看了看，他们谈不上嫉妒，但也很羡慕。

    真是应了那句话，男人混得好，女朋友还在参加高考。

    “今天这顿饭，我请了，感谢大家在大学时期，对我亲爱的照顾。”宋清如的姿态，俨然是白富美级别的小富婆。

    ？？？

    有三个大问号从林河脑袋上的雾水中冒了出来，他怎么有种被吃软饭的感觉呢？

    “这是我自己的酒店，不用你请。”林河说道。

    “那好吧。”宋清如乖乖的说道：“那大家待会要去哪里玩，我请客。”

    “嫂子真是大气！”众人大笑。

    本来有几位对林河还有觊觎之心的女同学，不由得自惭形秽。

    她们的年龄，在宋清如这种年轻的小姑娘面前根本不占优势。

    更何况宋清如生的极为水灵，肌肤好到吹弹可破不说，长相也是沉鱼落雁级别，怎么比？

    有人提议去KTV唱歌，有人提议去酒吧喝到不醉不归。

    “你们去玩吧，正好我家里还有点事情，得先去处理。”裴新雯站了起来，跟大家歉意的解释，而后深深的望了眼林河，又看向宋清如，最后收回目光径直离开了包厢。

    宋清如的笑容风轻云淡，两者的视线交汇时，有着无形的火花迸发。

===第066章 林先生可真是不解风情呢===

裴新雯走出包厢，整张脸都黑了下来。

    扪心自问，她对林河一丁点的感情都没有了。

    和杨慎在一起，裴新雯才找到真正理想生活的滋味。

    可是……可是！

    走到泰来酒店大堂的时候，裴新雯的愤怒和憋屈快要把心脏给撑爆。

    凭什么林河能找到宋清如那么年轻那么漂亮的小女友！

    就连同样身为女人的裴新雯都不得不承认，宋清如是她遇见过气质颜值到身材都最完美的女孩。

    光是在新的伴侣选择上，裴新雯就输的体无完肤。

    “不！”

    裴新雯站在酒店的门口，挥手招来一辆出租车。

    她的另一半更加出色，来自青江市三大家族之一的杨家中流砥柱。

    这次杨慎回来，一旦坐上杨家家主的位置，裴新雯便是整个青江市富太太圈子里的翘楚。

    杨慎，比林河优秀太多了。

    坐上出租车的时候，裴新雯已然自我调节完毕。

    ……

    对于裴新雯的忽然离开，包厢里没有任何一位老同学劝阻。

    任谁都看的出来，裴新雯很不爽。

    其实换个角度想想，大家都挺能够理解她的。

    嫌弃前夫，想要寻求更好的生活，离婚带着女儿跑路。

    如今回来，发现这位曾经看不上的前夫，竟然摇身一变成为五星级酒店的老板。

    新女友才二十岁出头，完全能够称得上是秀雅绝俗。

    换做谁站在裴新雯的角度，都会连饭也吃不下去的吧。

    一时间，其他几个想要把林河拿下来的女同学都幸灾乐祸，心里的失落感被填满。

    要说惨，谁比得上裴新雯啊！

    ……

    “接下来的活动，我就不参加了，希望大家玩的开心，有机会一起再聚。”

    林河不打算继续跟他们出去唱歌了。

    今天见到裴新雯，林河想起来了很久没见的女儿，林薇野。

    如今裴新雯回到青江市，林薇野应该也在本地吧。

    “好的，先去忙吧，希望下次能参加老林孩子的满月宴！”有男同学调侃。

    宋清如俏脸飞上一抹红霞，更显美色。

    “有机会一定。”林河苦笑。

    被宋清如搞得，他都不知道该怎么跟这群老同学解释。

    等到贾应源他们离开，只剩下林河与宋清如。

    “宋小姐，你怎么会来这里？”林河疑惑的问道。

    不但突然出现在包厢，还自称他的女朋友？

    算起来的话，宋清如恐怕只比他的女儿大上几岁吧，要真的是林河女朋友，未免太造孽了些。

    “同学聚会，无非就是攀比。”

    “比另一半，比工作，比孩子。”

    “更何况，这场聚会还有林先生的前妻，我的出现难道让林先生丢人了？”

    宋清如站在林河的面前，双手放在身后，少了几分大小姐的高贵，多了几分二十岁女孩的俏皮。

    “哪里是丢人，简直是往我这张老脸上贴金。”林河无可奈何的摇了摇头。

    “林先生可一点都不老，说起来跟三十岁左右的男人一样。成熟与帅气并存，就算是我都难逃林先生的魅力。”宋清如眨了眨皎月般的眸子。

    林河沉默。

    他不知道宋清如哪句话是真，哪句话是假。

br/&gt;

    最主要的原因，是宋清如的背景就算是林河都难以揣测。

    光是那个花滨俱乐部，都不知深浅，更何况能够一句话就把林河安排成为花滨俱乐部理事的宋清如。

    背景深厚的大小姐，怎么会对他施以暧昧。

    这很反常的，正所谓反常必有妖。

    “过会要一起吃个饭吗？喔，林先生刚吃过，那么一起出去散个步，消化消化？”宋清如问道。

    “不了，家里有事。”林河很干脆的拒绝。

    “林先生还真是不解风情，好吧，那下次有机会再约。”宋清如翻了个俏生生的白眼，言语间有点淡薄的怨气。

    等到林河离开后，柏元基才从走廊的转角处过来：“大小姐怎么对林先生这么感兴趣？”

    “好奇。”宋清如又恢复了大小姐的清冷性子。

    “为什么？”柏元基不明白。

    大小姐的性子一向清冷，所有的事情都会计算。

    对同性，交情不深的很冷漠。

    对异性，一视同仁的惜字如金。

    不过想一想大小姐的成长环境，就能够理解为什么会这样。

    可是和林河在一起的时候，大小姐的状态变得很奇怪。

    “你不好奇吗？”宋清如反问道。

    “好奇……什么……”柏元基觉得大小姐的瞳仁有些冷冽，他后悔自己是不是话太多了。

    “好奇他的背景，好奇的性格，好奇他的所作所为。”宋清如这话像是在回答柏元基，又像是在跟自己对话。

    林河这个人，奇奇怪怪，宋清如很想探究到底。

    ……

    “老板，咱们现在回家吗？”

    等到林河上车以后，肖锐发动劳斯莱斯幻影，问道。

    “嗯。”林河点点头。

    靠在座椅上闭目养神。

    裴新雯很厌恶女儿跟自己有接触，尽管女儿已经来到了青江市，林河不采用非常规手段，很难见到。

    也罢，就让女儿再等几天。

    杨慎倒了以后，裴新雯便没有靠山了。

    林河睁开眼睛，望着车窗外的风景。

    如今的他拥有了足够资本，不会再任由裴新雯胡闹。

    让女儿回到身边，是必须的事情。

    嗤——

    劳斯莱斯幻影猛地刹车。

    肖锐双手握着方向盘，赶紧说道：“老板，对不起，路上突然跑过来一个小孩子。”

    林河坐直身子，朝着小金人的方向望去。

    在劳斯莱斯幻影的车前，有个也就几岁的小女孩，扎着马尾辫，手里抱着毛绒娃娃，大眼睛里蕴含着泪水，应该是被吓到了。

    这小可怜的模样，看的林河一阵心软。

    打开车门，林河走了下去，露出温暖的笑容：“小朋友，你爸爸妈妈呢？”

    “妈妈去买买了。”小女孩奶声奶气。

    “买东西？”林河试图理解婴语。

    “买买。”小女孩重重的点头。

    林河无语，怎么当妈的啊。

    去买东西，就把这么小的孩子丢在外面。

    林河上前抱起来小女孩，走到路边。

    肖锐把车也开了过来，周围有不少人聚集围观。

    “你知道妈妈的手机号吗？”林河揉了揉小女孩的脑袋，眼睛里一片温柔。

===第067章 我闺蜜的前夫居然开着劳斯莱斯幻影！===

“知道。”小女孩再次点头。

    “告诉叔叔好不好，这样就能找到你的妈妈了。”林河问道。

    “183……”小女孩结结巴巴的说出来了手机号。

    林河打了过去，很快就有一道着急的声音接听：“您好，是……”

    恍然发觉，他还不知道小女孩的名字，弯下腰问道：“告诉叔叔，你叫什么名字？”

    “我叫桃桃。”小女孩老老实实的说道。

    离开妈妈以后，她觉得这个世界实在是太可怕了。

    刚才差点就被车车撞到，以后再也不要离开麻麻。

    想着想着，小女孩抱着手里的毛绒娃娃更紧了。

    “桃桃？是桃桃的声音？您好先生，我是桃桃的妈妈，我叫白玉玥，桃桃那孩子现在是在您的身边吗？”对面的女人很紧张，问道。

    “是的，我现在在夏茂购物广场对面的银盾路牌。”林河说道。

    “您请稍等，我马上到。”女人挂断了电话。

    很快，就有个穿着职业装的女人跑了过来。

    女人看上去也就三十多岁，很有职业女强人的味道，酒红色的卷发更显干练。

    脸上化着淡妆，长得颇有风韵。

    “你这孩子，跑哪里去了？”女人过来，扬起手就想打小女孩。

    但是手扬起来在半空中，最终还是没舍得落下去。

    “麻麻……呜呜呜……”小女孩的眼泪立即啪嗒啪嗒掉了下来，扑到女人的怀里。

    女人的眼眶也红了，把孩子抱在怀里站起来，感激的说道：“先生，真是太谢谢您了。我刚才在购物商场买东西，一回头就不见这个熊孩子了。要不是您，我真的要崩溃了。”

    “下次可要看好孩子，算是吃一堑长一智吧，这个社会上虽然好多人，其实坏人也有不少。”林河看见桃桃的时候，想起来了女儿小的时候。

    “我会记住的，感谢您能够出手相助，请问您贵姓？”女人空出来一只手，从包里取出一张名片，递给林河。

    “免贵，姓林。”林河接过名片，看到上面的介绍时，微讶的说道：“你居然是一名律师。”

    “是的，请问您有时间吗？我想请您吃顿饭，以表感谢。”女人擦了擦眼角的泪水，问道。

    “吃饭就不必了。”林河把名片交给肖锐，后者收了起来：“你先忙吧。”

    “那请您务必给我联系方式。”女人的表情很坚定，知恩图报是她的习惯。

    林河没办法，把手机号留给了女人。

    “谢谢您，林先生，有事情您先去忙吧。”女人才注意到，这个男人的座驾居然是劳斯莱斯幻影。

    车上的小金人，熠熠生辉，那是金钱的光芒。

    “叔叔再见。”桃桃趴在妈妈的怀里，露出小脑袋，脆生生的道。

    “下次见。”林河上车，冲着外面挥了挥手，忍不住笑着说道。

    真是小孩子，上一秒还趴在妈妈的怀里哭，下一秒就破涕为笑。

    “林先生，慢走。”白玉玥弯腰感激。

    ……

    林河上车后，就收到了一条短信。

    儿子：爸爸，我妹妹来了！

 

   看见这句话，林河有些惊喜，这丫头居然找到家里去了。

    本以为还要过几天才能见面呢，没想到会这么快。

    林河在屏幕上打字，发送过去：顶多还有二十分钟到家。

    儿子：爸爸，今天是妹妹的生日哦。

    女儿的生日？

    林河一拍脑袋，他怎么把这件事情给忘了。

    “肖锐，去附近的一家蛋糕店。”林河回复了一个好的，就放下手机。

    “好的老板。”肖锐打开车上的导航，转动方向盘在下一个路口调头朝着附近的蛋糕店开去。

    ……

    有位红裙波浪烫发的妙龄女子站在路边正在打电话，她是前妻裴新雯的闺蜜，名叫傅莹。

    “同学聚会结束了吧？见到林河没有，他现在肯定很后悔吧。”傅莹笑吟吟的说道：“恭喜恭喜啊，脱离苦海，遇见幸福。我早就劝过你赶紧离婚，闺蜜说话还能有假不成？”

    “后悔没有早听你的。”裴新雯语气也颇为轻松，更光明的未来在等着她。

    区区一家五星级酒店，又算得了什么，呵呵……

    “好了好了先不说了，我先找个车回家。洗个香喷喷的澡，打扮打扮出来约饭庆祝你离婚后找到美好幸福，车来了，先拜拜喽！”

    通话结束，傅莹盯着手机屏幕嘴里嘀咕，然后换成自拍模式，打量了下自己的面容，抿抿嘴唇的口红：“我的闺蜜飞黄腾达了，可得好好抱住她。最好是能够也遇见一位跟杨慎那种差不多的钻石王老五，毕竟我长得也不差！”

    忽然，傅莹对着手机整理头发的动作停顿。

    因为她看见一辆劳斯莱斯幻影，从路口调转方向开了过来。

    劳斯莱斯的车标在阳光里闪耀着生人勿近的矜贵光芒，缓缓的在路边停了下来。

    傅莹赶紧把手机塞进包里，撩了下头发。

    说钻石王老五，钻石王老五就到了，莫非自己的人生美丽也要来临？

    这车，可是千万级别的豪车，能够用这辆车当座驾的，绝对是完美夫婿啊！

    一个青年男子从车上下来，跑到后面，打开车门。

    我靠，还有司机呢！

    她觉得有司机的劳斯莱斯幻影的车主，比直接亲手开的等级更高。

    傅莹心里小鹿乱撞，她在考虑要不要来一出狗血桥段，比如急急忙忙的小跑裙子被杂草乱枝给刮坏，露出一些部位。

    可惜这是繁华街道，肯定没有杂草乱枝。

    再比如急急忙忙的小跑，不小心撞进这辆劳斯莱斯欢迎车主的怀里，来一段爱情的碰撞，嫁入豪门，成为白富美。

    车门打开，一个帅气到让她眼睛移不动的男人从车上下来。

    只是，这个男人好熟悉啊，这不是……这不是……闺蜜的前夫！

    “林河？”傅莹揉了揉眼睛，仔细瞧着。

    “好久不见。”林河停住脚步，看见喊他名字的女人后，露出似笑非笑的表情。

    前妻裴新雯的闺蜜，标准的拜金女。

    不用说，林河都知道，当初裴新雯选择离婚所谓的奔赴美好其实是去找个更有钱的男人，很大一部分功劳就是这个女人所作所为。

    “这是……你的车？”傅莹迟疑的问道。

===第068章 捐了一个亿，你竟然那么淡定！===

听说林河最近不是陷入窘况？

    怎么会有一辆千万级别的劳斯莱斯幻影当座驾，还有专属司机，犹如豪门霸道总裁出门逛街的姿态。

    “不然呢？”林河淡笑着问道。

    “真的假的。”傅莹有点不信。

    林河不置可否，没有要解释的意思。

    傅莹心里反倒半信半疑了，她闺蜜裴新雯之所以离婚，就是因为进入社会见识到越来越多的成熟男性，对比之下发觉林河实在是太逊色。

    不光裴新雯，傅莹也是如此认为。

    所以傅莹经常怂恿闺蜜离婚，结果真的成功了。

    但……事情的发展不对啊。

    林河居然真的拥有一辆劳斯莱斯幻影？

    这件事情，怎么没有听闺蜜裴新雯说过。

    傅莹自问跟闺蜜裴新雯关系很好很好，有任何的事情都会告诉她。

    林河没有再跟傅莹浪费口舌，他迈开步子走进了蛋糕店。

    “请问您要买点什么呢？”

    蛋糕店的几位女店员早已看见进来的休闲装男人，是从劳斯莱斯幻影上下来的，一个个热情又紧张的问道。

    “帮我定制一个生日蛋糕，需要多少钱？”林河问道。

    “谁过生日？”一道女人的声音从他的后背传来。

    林河有点无语，傅莹竟然跟了进来，懒得理会，装作没听见。

    “先生，您可以在这里选择，定制蛋糕分有不同的价位，主要看您的需求。”一个女店员拿起一本硬纸册子，打开第一页放在了前台桌子上。

    定制生日蛋糕，从两百多块钱的到一千多块钱的不等。

    这家蛋糕店的规模只能算中等，看到后面的时候，林河觉得还算满意：“就选这个一千八百八的吧。”

    多层蛋糕，价格也比较的吉利，还能选择设计动漫人物。

    想了想女儿的喜好，林河选了个白雪公主。

    “先生，由于我们前面还有五个定制蛋糕的单子，最迟的话要明天中午过来拿了。”女店员说道。

    “给你五千块钱，我要一个小时候拿走。”林河怎么可能等到明天中午，那样女儿的生日就过了。

    “一个小时，有些太仓促了。”女店员被男人的财大气粗惊到，还是很可惜的说道。

    五千块钱，翻了大概一两倍，她们肯定是心动的。

    “一万。”林河说道。

    “我们会马上优先给您完成。”一个店长模样的人走了过来，无比客气的说道。

    林河点头，把一万块钱转账给了蛋糕店。

    见到钱款到账，店长大喜：“你们几个傻站着做什么，还不快给客人倒水。”

    “是是是，我们马上去。”几个女店员立即行动。

    “不用麻烦了，赶紧把生日蛋糕做好，上面写祝我的宝贝女儿生日快乐几个字。”林河摆摆手。

    “好的，一定让您满意。”店长拿着单子去了后厨。

    原来是给女儿过生日，这也太宠了吧。

    几个女店员还有傅莹，都羡慕起来，做他的女儿该多幸福。

    现在傅莹相信了，林河肯定很有钱。

    只是为何没有从裴新雯那里听说，其中肯定有问题。

    一个小时后，一个豪华蛋糕便制作完成。

    后厨的蛋糕师，差点虚脱倒下去。

    要不是店长说这一单只要在一个小时左右完成，就给他五百块将近，这个蛋糕师不会如此拼命的。

    五百块钱，不好拿啊。

    现在的蛋糕师，坐在后厨椅子上，双手

正在打哆嗦的休息。

    让肖锐拿上豪华蛋糕，一起离开了蛋糕店。

    “贵客，慢走！欢迎下次光临！”

    店长带着女店员们一起恭送。

    ……

    上车后，傅莹站在外面：“林哥哥，带我一程呗。”

    “没空。”林河毫不客气的说道。

    对待这种女人，不需要好脸色。

    “别这样嘛，你跟裴新雯离婚了，不影响咱们俩的交情是不是？”傅莹说道。

    由于劳斯莱斯幻影的原因，周围有不少路人都在看。

    林河不想跟傅莹在大庭观众之下说话没完没了，只能招手让她赶紧上车。

    “谢谢林哥哥。”傅莹赶紧上车。

    劳斯莱斯幻影启动，朝着傅莹说的位置开去，要蹭顺风车，只能先送她回去。

    嗡嗡！

    放在旁边的手机屏幕亮起，显示有电话打进来。

    接通后，林河直接开了外音。

    “您好，我是青江一中负责慈善募捐工作的主任王铭，请问是林河先生吗？”对方的语气非常的尊敬。

    傅莹心里一动。

    青江一中的主任王铭，她是知道的。

    坐在旁边，正好可以看见林河手机屏幕上来电号码，傅莹悄悄的查了下，居然真的是青江一中的主任王铭的。

    “是的。”林河疑惑应道，他不认识这个人啊，为什么会打来电话。

    “上次您带着贵公子来参加我们青江一中的慈善大会，现场捐款一个亿。我们学校的工作人员，已经带着支票把钱转进了学校的公务账户。这周打算举办一个孩子们才艺表演晚会，向您以及其他的捐助者表示感谢，不知道您能否来参加呢？”

    王铭语气带了几分讨好的意味。

    捐款一个亿，仍然平平淡淡好像捐了一块钱的富豪，讨好的态度已经很矜持了。

    “我最近很忙，有时间再说吧。”林河说道。

    他不想频繁抛头露面，特别是在人多的公众场合里。

    “好的好的，您先忙。如果愿意来的话，请务必告诉我，我们青江一中会为您专门安排迎接活动。”王铭连忙说道。

    对林河的回答不意外，超级富豪岂是那么容易邀请到的。

    电话挂断后，林河随手把手机放到了一旁，开始思考接下来和女儿见面的场景。

    女儿长高了吗？

    女儿瘦了还是胖了？

    女儿这段时间，过的好吗？

    很多的问题，都环绕在表情平静的林河脑海里。

    但是傅莹却不淡定了。

    劳斯莱斯幻影的座驾已经让她百思不得其解的震惊了，又来了个一个亿的捐款？

    一个亿，那可是一个亿！

    捐了一个亿，你竟然那么淡定！

    此刻，傅莹的脑袋嗡嗡作响。

    青江一中王铭主任的号码已经查清楚，千真万确。

    莫非……莫非其实林河是富家子弟。

    不对，超级豪门之人！

    比那个什么杨家杨慎，更加庞大的家族。

    聚在林河身边的女孩，都是奔着钱来的。

    为了能够找到真爱，林河装成平庸男，娶了裴新雯。

    可惜，自己的那位闺蜜没有通过林河的考验！

    傅莹越想越兴奋，她觉得自己找到了事情的真相。

===第069章 女儿：爸爸，我好想好想好想你啊！===

“咳咳……这辆车，还有捐款的事情，裴新雯知道吗？”傅莹试探的问道。

    “不知道，但你可以告诉她，我不会怪你的。毕竟你们俩是好姐妹嘛，离婚这件事情，有你功劳的。”林河淡笑着说道：“这不是夫妻共同财产，不信的话欢迎随时法庭见。”

    林河忽然想起来有次在家，不小心看到了傅莹发给裴新雯的微信，内容是苦口婆心的劝说后者离婚找个豪门或者特有钱的大老板再嫁呢。

    “瞧你说的，我是那种人嘛？”

    傅莹立即荡笑起来：“正因为我和裴新雯是闺蜜，才知道你们俩不适合。之所以劝着离婚，是因为她配不上你啊。后来事实证明，你为裴新雯做了那么多，但仍然阻挡不住她的嫌贫爱富不是吗？”

    这次，轮到林河目瞪口呆了。

    这就是好闺蜜吗？

    转身就把裴新雯给贬低成那样，曾几何时，傅莹口中说高攀的是自己吧。

    不过，林河简单的想想就知道是怎么回事了。

    正所谓人以群分，物以类聚。

    劳斯莱斯幻影和捐款一个亿的事情，让傅莹打起了某种主意吧。

    林河呵呵笑了两声，并未接话。

    反正离婚已经是板上钉钉的事实，他懒得再在背后说三道四。

    “对了林哥哥，人家买了黑色和肤色的网袜，帮我看看哪个更合适呗？”傅莹打开包包，从里面取出来两个没有拆封过的袜子，直接在车里脱掉高跟鞋，伸着涂了红色指甲油的脚比划着。

    “……”

    林河怎么看，都觉得这女人好像在车里就想把他给正法。

    正在开车的肖锐不经意通过车内后视镜看了眼，差点手抖。

    非礼勿视，非礼勿听！

    肖锐赶紧收回视线，专心致志的开车，认真看好前方道路。

    “你们男人啊，好像都喜欢黑的？”

    傅莹瞥眼，当着林河的面，拆封取出网袜，套在腿上。

    林河看的是心跳加速，心跳加速不是心动，而是害怕，这女人已经迫不及待了吗？

    男人也要有强烈的自我保护意识！

    虽然傅莹的长相比不上裴新雯，但这腿，还是很不错的。

    不过……宋清如的腿好像更好看。

    穿上以后，傅莹扭了扭，嗲嗲的道：“难道林哥哥觉得我不漂亮吗？还是放不下裴新雯啊。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    傅莹彻底改变了对林河和闺蜜的称呼，以前都是新雯新雯的喊。

    “我劝你还是把裴新雯放下吧，不要再猜她爱不爱你。确定不了那就是不喜欢，坐在火堆旁边怎么会冷呢？”傅莹现在的样子，像极了劝说裴新雯离婚时。

    “看不出来嘛，还是个爱情大师。”林河笑着说道。

    傅莹哪里知道，林河的心里早已没有半分裴新雯的影子。

    “那当然，天底下有几个女孩能如我这般知心呢？”傅莹挤了挤眼睛。

    “老板，地方到了。”

    劳斯莱斯幻影在路边停靠，肖锐不知道该不该提醒，毕竟后排的画面有点精彩。

    “对了林哥哥，今晚下班比较早，要不要来我家看星星？”傅莹下车后，没马上关车门。

    “我记得你还没离婚吧，只怕星星看不成，倒要去看医生。”林河讽刺道。

    “他出差了，最快下周才能回来呢。”傅莹满不在乎。

    丈夫只是在较好的公司里面上班，每个月

基础工资加提成勉强能有个两三万左右。

    这个收入，算是很不错的。

    可是跟捐款一个亿眼睛都不眨的林河比起来，相形见绌。

    要不是没有找到更好的替代品，傅莹早就把丈夫给踢了。

    “我还有事，下次再聊。”林河彻底无语，示意傅莹关上车门。

    傅莹自然不会再拖沓，省的引起林河反感，关上车门站在路边挥手示意。

    林河离婚正是单身，处于感情空白期，完全就是她趁虚而入的好机会。

    裴新雯，你是真的没有豪门命啊！

    傅莹已经确定，林河身后的豪门，根本不是杨家杨慎能比的。

    不然的话，让杨慎去学校捐款一个亿试试，保准肉疼死他！

    ……

    半个小时后，劳斯莱斯幻影开进了水起别庭。

    早已有位少女，穿着时下在年轻女孩群体里热门的JK，站在别墅门口翘首以盼。

    林河从车上下来，那位女孩翩跹而来，带着无尽的思念扑进了怀里。

    “爸爸，我好想好想好想你啊……呜呜呜……”

    女儿趴在林河的怀里，眼泪跟断了线的珠子，很快浸湿了林河的衣服。

    一连串的好想，是每天的思念凝结而出。

    “傻丫头。”林河宠溺的摸了摸女孩的头顶，这位就是他的女儿林薇野。

    真正的林河早已消逝，他只是取代了这副躯体。

    然而躯体当中留下来的父爱，早已经跟林河融为一体。

    “爸爸，你想我吗？”林薇野仰起脸，可怜巴巴的问道。

    “想，当然想。”林河捏了捏林薇野的脸颊，笑着说道。

    “那你爱我还是爱林青。”林薇野又问道。

    “？？？”林青心想，跟他有什么关系。

    “傻子，你们俩都是我的孩子，一样的爱你们。”林河说道。

    “好吧。”林薇野抽了抽可爱的小鼻子，双手还是紧紧地抱着林河，不愿意离开：“好多次在梦里，都会梦到爸爸，睁开眼睛却什么都没有。”

    “这次我们不会分开了。”林河语气郑重的说道。

    即是告诉自己，也是告诉女儿。

    “真的吗？”林薇野的小脑袋蹭着林河。

    “是真的。”林河点头。

    “叮咚！宿主重新让女儿感受到父爱，获得奖励游乐场项目设计图*5！”

    一道系统提示音，在林河的耳边响起。

    不管是林青还是林薇野，这俩孩子更偏向于父亲。

    尽管以前的林河忙于事业，但是总会抽出时间陪着两个孩子。

    裴新雯则不同，不是出去逛街就是出去打麻将，美其名曰社交。

    有次林薇野的家长会，裴新雯答应去参加，结果打麻将忘记，害的女儿被老师批评。

    那天，女儿是哭着回来的。

    “今天是宝贝的生日，哭鼻子就不漂亮了。”

    林河招招手。

    肖锐拿着那个大型蛋糕走了过来：“林小姐，祝你生日快乐！”

    “叮咚！宿主收获女儿的感动和爱，获得敏捷属性+1！”

===第070章 女儿要买车吗？玛莎拉蒂、帕加尼风神、布加迪威龙都行！===

敏捷属性+1？

    林河还是第一次获得这种奖励。

    伴随着系统的提示音结束，一股奇特的感觉电流般蔓延至全身。

    轻轻的抬起手臂，四肢变得轻快许多。

    敏捷属性，是让身体的速度获得了提升！

    女儿难道比儿子好，不然的话刚刚重逢，就让林河获得了两个好奖励。

    和儿子在一起的时候，林河获得的奖励大部分都是父爱值。

    “咱们回家吃蛋糕吧。”林河揉了揉女儿柔顺的长发。

    女儿今年十六岁，比当初离开的时候，长大许多。

    “好喔。”林薇野乖巧点头。

    看看女儿，再看看儿子，真是一个天上一个地下。

    林青挠挠头，为什么感觉妹妹回来以后，爸爸看他的眼神里，父爱没以前那么纯那么浓了？

    大家进入别墅，肖锐把蛋糕放在长餐桌上，拆开包装，露出了里面的多层蛋糕。

    最顶端，有个栩栩如生的白雪公主站在上面。

    点上蜡烛，给林薇野戴上纸质皇冠。

    “祝你生日快乐~祝你生日快乐~祝你生日快乐~”

    林青拍着手，很长时间后再见到妹妹，他也是很高兴的。

    林河与肖锐，以及家里的十多名佣人，都走了过来。

    “我要许个愿。”

    林薇野站在蛋糕前面，十六根细长的蜡烛摇曳着橘光。

    她双手握在一起，闭目，嘴角翘起，露出幸福的弧度。

    “好啦！”

    许愿结束，林薇野轻轻吹了口气，蜡烛熄灭。

    “许的什么愿望？”林河好奇的问道。

    “不能说出来，说出来就不灵验了。”林薇野娇憨的说道。

    “那告诉爸爸，你有想要的礼物吗？”林河的询问换了个话题。

    “没有喔，爸爸就是我最好的礼物。”林薇野笑嘻嘻的说道：“爸爸，您怎么保养的这么好啊，看上去也就三十岁嘛，跟我看的言情小说里面总裁一模一样喔，我都要爱上爸爸了！”

    “傻丫头，说什么呢！”林河责怪的轻轻拍了拍女儿的脑袋。

    哪有女儿说要爱上爸爸的，成何体统。

    “谁让我爸爸有魅力嘛。”林薇野拉着林河的手。

    “还是说说，你想要什么礼物吧。”林河纠正回到先前的话题。

    “真的没有。”林薇野乌溜溜的眼珠转了转。

    “要不要买辆车，玛莎拉蒂？上次小青说的什么来着，帕加尼风神要不要？法拉利、保时捷、兰博基尼、布加迪威龙什么的，想要什么跟爸爸说。”林河大气的说道。

    “？？？”

    林青傻了，他难道是被捡来的吗？

    “爸爸，我想要帕加尼风神，您给我买。”林青学着妹妹的模样，拉着爸爸的手，一脸不给人家买，人家不依嘛。

    这副模样，看的林河想作呕。

    不管是儿子还是女儿，都随林河，男帅女美。

    拉着爸爸的手，不依不依的动作，女儿做出来就会让爸爸心软。

    

 可是林青拉着林河的手，落在后者的眼里简直就是让人反胃的惺惺作态。

    “你如果不想在今天这个高兴的日子里，来一场魔鬼训练，还是正常点吧。”林河说道。

    “好吧。”林青赶紧松开手，臊眉耷眼的走到旁边默默的画圈去了。

    “叮咚！宿主收获女儿的爱，父爱值获得一定提升！”

    这次的系统提示音，没有实物奖励了。

    不过林河是个容易满足的人，游乐场项目设计图*5和敏捷属性＋1的奖励，已经很好了。

    让儿子去分蛋糕，肖锐和佣人们一起参加了这场生日聚会。

    别墅里笑声连连，久违的家人团聚。

    吃过蛋糕，大家基本上就都饱了，桌子上做的菜品，几乎没有碰。

    佣人给林薇野收拾了一间宽敞的卧室，就在林河所住的主卧隔壁，这是林薇野要求的。

    林薇野去洗澡，准备换一身干净的衣服。

    这次来别墅，她是带着行李箱来的。

    林青也回到了自己的房间，给晏书静发消息，分享今天发生的事情。

    ……

    林河坐在主卧的办公桌前，从系统仓库里取出了五份游乐场项目设计图，分别是过山车、海盗船、旋转木马、摩天轮、跳楼机。

    这五个，都是游乐场里面最经典的项目。

    扫过五份游乐场项目设计图的册子后，林河心里一动，打开电脑，搜索过山车。

    网页提示：抱歉没有找到与“过山车”相关的内容。

    温馨提示：

    请检查您的输入是否正确。

    如网页未收录或者新站未收录，请提交网址给我们。

    如有任何意见或建议，请及时反馈给我们。

    林河又输入了海盗船，弹出来相差无几的网页提示：抱歉没有找到与“海盗船”相关的内容。

    后面输入旋转木马、摩天轮和跳楼机后，同样都是这个世界不存在的东西。

    果然和之前得到的奖励剧本《这个杀手不太冷》一样！

    林河目露兴奋，如此一来，他或许能够建立起来一个庞大到无可匹敌的娱乐超极帝国！

    打开第一份游乐场项目设计图。

    过山车：过山车或又称为云霄飞车，是一种机动游乐设施，可用于游乐园和主题乐园中。过山车虽然惊悚恐怖，但是基本上是非常安全的设施，一定会深受很多年轻游客的喜爱。

    原理：一个基本的过山车构造中，包含了爬升、滑落、倒转，其轨道的设计不一定是一个完整的回圈，也可以设计为车体在轨道上的运行方式为来回移动。大部分过山车的每个乘坐车厢可容纳2人、4人、6人、8人，这些车厢利用勾子相互连结起来，就像火车一样。

    快速翻了几页，是动力分类详情，比如链式提升器、直线感应电动机、液压动力轮、摩擦轮。

    打开其他基本游乐场项目设计图，同样的详细。

    这样的话，就不怕无法做出来。

    林河打电话叫来闻学，把这五本设计图交给了他，让闻学注册专利，随后再给程文瑞，让设计图里的内容变成现实存在的。

    闻学立即拿着设计图，离开别墅去按照林河的吩咐办理。

    接下来，林河要思考女儿的事情。

    如果让裴新雯知道女儿来了他这边，肯定会闹腾。

===第071章 职业胜率百分之百的女律师===

律师！

    林河的脑海里，闪过了这两个字。

    当今社会，强大的财阀背后，都是有顶尖律师团队专门服务。

    争夺女儿的这件事情，也需要顶尖律师出手。

    林河想起来，上次打官司请过的夏国十大律师事务所之一的东洲律师事务所金牌律师霍启浩。

    国内最为出色的律师之一，职业生涯胜率高达百分之八十。

    如果能够把这种人挖来，以他为核心建立一个林河专属的法务团队……

    拿起手机，准备联系一下霍启浩，看看能不能花费重金邀请，手机的屏幕突然亮了起来，是一个陌生的号码搭进来。

    接通后放在耳边，电话那头响起一个女人的声音：“林先生，您好，我是白玉玥。”

    “哦，我记得你，桃桃的妈妈。”林河说道。

    “那个……我想请您吃顿饭，实在是不好意思，我最近暂时只有今天下午有时间。接下来的话会很忙，到时候想要再请您吃饭，不知道要多久以后了。”白玉玥的声音，听起来有点疲惫。

    “白小姐，今天的事情只是举手之劳。”

    林河没想到这个女人会如此的执着感谢：“不管是谁遇到这种事情，都会帮忙的。你再忙，也要照看好女儿。毕竟再多的钱，都比不上孩子的安全健康重要。”

    “林先生说的对，您不要误会，我不是因为林先生座驾是劳斯莱斯幻影才刻意的想办法请您吃饭。如果不是您，也许我再也见不到孩子。桃桃能够遇见林先生的帮助，是她的幸运也是我的幸运。”白玉玥真挚的说道。

    “你想多了。”林河哭笑不得。

    这个女人较起真来，还有点可怕的。

    “不然我给您转点钱吧。”白玉玥说道：“虽然您看不上，但这是我的感恩心意。”

    “真的不用，白小姐，我这边还有个会议要开。”林河委婉的说道。

    “那好吧，林先生先忙，等您忙完了再说。”白玉玥说道。

    挂断电话后，林河放下手机，揉了揉眉心。

    忙完了，林河也不想再和白玉玥纠缠感恩的事情。

    林河突然想起来什么，给闻学发了个短信，调查一下白玉玥。

    今天白玉玥给他递名片的时候，名片是黑底烫金风格，上面的内容一目了然。

    姓名：白玉玥

    职业：律师

    以及简单的联系方式。

    尽管没有公司，没有单位，林河也不认为对方是单打独斗的那种。

    想到这件事情后，林河对白玉玥提起了兴趣。

    傍晚的时候，一份邮件发送到了林河的手机上。

    邮件备注，白玉玥信息。

    点开邮件，弹出内容。

    白玉玥今年三十岁，有个女儿叫桃桃，大名孙艺桐。

    二十八岁的时候毕业于夏国政法大学，学历为博士，毕业获得了学校优秀毕业生的荣誉，拿奖学金和各种奖拿到手软，绝对是超级学霸级别。

    看到这里，林河微微惊讶，记得以前看过，一般博士毕业平均年龄是在三十三岁。

    二十八岁的博士，林河只能说一声太强了。

    毕业后，白玉玥去了国内顶尖律师事务所，年薪百万。

    职业出道目前

为止，胜率百分之百！

    白玉玥的老公，白手起家做了一家科技公司，蒸蒸日上。

    在所有人的眼里，白玉玥的人生是完美的。

    可惜好景不长，白玉玥的老公在生意场上被合作多年的哥们欺骗，资金链断裂，形成了一个无底坑。

    他东奔西走，到处找新的投资，然而没有人愿意伸出救命之手。

    连续的熬夜工作，最终在公司内猝死。

    等到被人第二天发现的时候，早就凉透了。

    老公没了，却给白玉玥留下来了二点八个亿的债务。

    白玉玥遭遇了人生最大的重创，差点一蹶不振，在工作上连续失误，最终被律师事务所强制性休假。

    于是，她选择了辞职。

    回到老家，青江市。

    房子、车子、首饰……能卖的全卖了，对二点八个亿的债务来说，只是杯水车薪。

    现在的白玉玥，又开始到处找工作。

    尽管她的履历很华丽，可是没有律师事务所之类愿意接纳。

    因为白玉玥的债务问题，被债主恶意宣传，搞得名声很差。

    即便接受，也没有人愿意请她，还会抹黑律师事务所。

    更何况，桃桃还有精神类方面的问题——儿童情绪障碍。

    需要长期的治疗，费用还不低。

    生活，终于把这位超级学霸逼迫的快要无路可走。

    如果不是有个女儿，恐怕白玉玥早就坚持不下去了。

    任谁看见这份资料，都要感慨一句，女本柔弱为母则刚。

    “肖锐。”林河看完了白玉玥的资料，关上手机。

    “老板。”肖锐走过来。

    “帮我约一下白玉玥，就说……我答应她为了感恩请我吃饭的事情了。”林河想了想，说道。

    “好的。”肖锐转身离开。

    “爸爸，白玉玥是谁，不会是你新找的吧。”林薇野穿着睡衣，毛毛虫一样从沙发的另一边爬过来，姣好的脸蛋上是小女人般的审视。

    “当然不是。”林河轻抚着女儿的秀发。

    “那是谁？”林薇野微眯着眸子，大有打破砂锅问到底的态度。

    “一位律师，职业生涯胜率百分之百，毕业于夏国政法大学，二十八岁成为博士。”林河说道。

    “好厉害喔。”林薇野惊叹。

    “对了妹妹，你要转学到青江市吗？老爸给青江一中捐款一个亿，你可以去那里上学，保准学校领导把你当女菩萨一样供着。”

    林青坐在旁边，抱着半个西瓜用勺子挖着吃：“到时候你在学校里早恋，都不会有人管你，说不定还要给你安排约会的地方。”

    林河瞪了一眼林青，有这么做哥哥的吗，怂恿妹妹去早恋。

    “我才不去呢。”林薇野抱着林河的胳膊，摇啊摇啊：“我要和爸爸永远在一起！”

    女儿已经是十六岁，跟小时候不同。

    抱着林河胳膊摇啊摇的时候，他都感受到了暖软的触感。

    林河不自然的把手臂抽了回来，这丫头怎么还跟以前一样没有分寸。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    很快，肖锐走进别墅：“老板，两个小时后万客来餐厅，白玉玥说她订好了位置。”

===第072章 我的法务团队，要无敌===

“爸爸，你有饭局吗？”林薇野从沙发上坐正了身子。

    “算是吧。”林河站起身，说道：“爸爸很快就回来，这个饭局挺重要的。”

    “那我等着爸爸回来喔。”林薇野很乖巧：“爸爸是要去忙我上学的事情吗？其实我已经被大学特招了。”

    “被大学特招？”正在吃瓜的林青噗嗤一声差点喷出来，哈哈笑道：“妹妹，你在逗我吗？你才十六岁，特招还有招你们这种高一学生的？”

    林薇野，今年正好读高一。

    林河也有些惊讶，虽然女儿从小到大都是学霸，可是高一直接进大学，还是有点不可思议。

    难道是裴新雯那边，利用杨慎的关系，把女儿安排进了大学？

    可是杨慎，有那个能量吗？

    林河上次给儿子安排，可是花费了五十亿。

    能打动董莱院长的，还有宋清如的这条关系。

    “你懂什么？”林薇野用看白痴的目光看着林青，转脸对爸爸说道：“今年大学开学，我就能去青稚艺术学院读大一。”

    “青稚艺术学院？”

    林河和林青父子俩异口同声。

    爸爸和哥哥的反应，让林薇野甚是奇怪：“这所学校有什么问题吗？”

    “不是有问题。”林青不服气的放下西瓜，手里捏着勺子：“我再过段时间也要去青稚艺术学院，你才十六岁怎么能上大学？”

    “说你头发短见识短，你还不服气。”林薇野更加嫌弃的说道：“一些顶尖学院，是会有特招班的。我是以全国第一的成绩进的青稚艺术学院，你行吗？”

    “全国第一？！”

    林河和林青父子俩被震惊。

    “不愧是爸爸的女儿，等爸爸回来好好奖励你。”林河欣慰的说道。

    全国第一的成绩，已经不能简单的用优秀来形容，这可是凤毛麟角！

    没想到别人家的孩子，林河也能够拥有。

    “妹妹，告诉你一件事情。”林青站起来，郑重的说道。

    “什么事情？”林薇野疑惑的问道。

    “我们俩是校友了。”林青略微带着点得意。

    妹妹一直都瞧不上他的学习成绩，那又怎么样，有爱他的爸爸，照样能被安排的明明白白。

    “怎么可能，你的成绩能有学校要就不错了。”林薇野鄙夷。

    “我真的进青稚艺术学院了！”林青反驳。

    林河摇了摇头，真不知道儿子怎么有脸说跟女儿是校友的。

    女儿的成绩是真实水平考进去的，儿子进学校走得路就见不得光。

    让兄妹俩继续吵架，林河和肖锐离开了别墅。

    ……

    万客来餐厅。

    店如其名，人满为患。

    “林先生吃惯了山珍海味，还希望这些菜品您不要嫌弃。”白玉玥不好意思的说道。

    最近她实在是囊中羞涩，背负巨额债务，只能到价格亲民的餐馆请林河吃饭。

    可容纳四个人的方形桌子上，是常见的家常菜。

    芹菜猪肝、毛血旺、菠菜香菇蛋汤、麻辣酱鸡

，还有颗粒圆白的蒸米饭。

    “很下饭。”林河觉得挺不错。

    “桃桃要吃果果。”桃桃坐在白玉玥的旁边，张着手。

    “来的时候在路边正好有卖草莓的，就给桃桃买了点。”白玉玥拿出来一个塑料袋，里面装着红色草莓，看样子是洗干净了，拿出来一颗放到桃桃的手里。

    林河吃了口毛血旺，眼睛在打量着桃桃。

    光从表面看，根本没法看出来这是个精神方面存在问题的小孩子。

    资料上，是白玉玥一个人拉扯着桃桃。

    自从她背负巨额债务后，除了爸妈和屈指可数的几位至亲，其他人都纷纷拉黑了白玉玥，免得她借钱借到他们头上。

    任谁都知道，这个时候要是把钱借给白玉玥，基本上肉包子打狗有来无回。

    想等到把借出去的钱收回来，可得等到白玉玥把二点八个亿的债务换干净才行。

    “听说白小姐最近经济状况不太好。”林河放下米饭碗，进入正题。

    “林先生是怎么知道的？”正在哄孩子的白玉玥脸上露出了明显的警惕。

    自从家里遭遇重创后，这位超级学霸才真正认清了世态炎凉。

    她已经如此可怜落魄，都还有人要把歪主意打到她的身上。

    “很容易就会知道。”林河笑着说道。

    “您想做什么？”白玉玥正色问道。

    她才明白，为什么之前林先生不愿意接受她的感恩，恐怕是调查了她的身份和背景后改变了主意。

    “我想聘请你当我的法务团队负责人。”林河说道：“只要你愿意，所有的债务也就是那二点八个亿我都给你抹平。你孩子的病症，我可以帮你请最好的医生，一直到她彻底痊愈。”

    白玉玥心动了。

    任何人站在她的位置上，听到林先生提出来的条件都很难不心动。

    “我能问一句为什么吗？”白玉玥问道。

    心动归心动，她毕竟是做律师的人，更是职业生涯胜率百分之百的战绩。

    短暂的数秒钟便冷静了下来，仔细一想，按照林先生提出来的条件，国内恐怕没几位律师会拒绝。

    为什么，偏偏要找上她。

    “爱女儿，没有因为债务就逃跑，也没有被家庭突变打击崩溃。你的性格，在我看来是完全过关的。”林河认真说道：“最重要，是你的能力，符合我的要求和期望。”

    肖锐很适时的走了过来，拿出一份文件，放到餐桌上：“这是林先生为您准备的合同，五年工资五千万。刚才的条件，也全在上面了。”

    白玉玥把合同拿了过去，从第一页第一行第一个字开始看。

    林河没有打扰，拿起碗继续吃了起来。

    很快，以白玉玥的专业能力，她知道这份合同没有任何的陷阱：“我的工作是负责您所有法律方面的工作吗？”

    “不止如此，我要以你为核心，打造一个法务团队。”林河喝了一口菠菜香菇蛋汤，味道很鲜。

    “这个法务团队的要求呢？”白玉玥问道。

    “无敌。”林河的回答，意简言赅。

    “林先生放心，我会不辜负您对我抛出的橄榄枝。”白玉玥深吸口气，眼睛有些发酸。

    拿出笔，在合同几个要签字的地方，一笔一划写上了白玉玥三个字。

===第073章 借来的十个亿被偷走了===

林河挥挥手。

    肖锐接过签完字的合同，检查过后点点头，又拿出一张支票，放到了白玉玥的面前。

    合同一式两份，林河与白玉玥各自保留一份。

    白玉玥把支票拿起来一看，上面是三个亿的支票。

    “我的债务是二点八个亿，这三个亿……”白玉玥不解的问道。

    “剩下的两千万，就当给白小姐与我合作的见面礼。”林河轻笑着说道。

    帮她抹平了二点八个亿的债务！

    五年五千万的工资！

    再加上两千万的见面礼！

    白玉玥以前从事律师行业的时候，不是没有见到过有钱人。

    可是像林先生这么财大气粗的老板，白玉玥第一次见到。

    以前她的梦想，就是进入夏国最好的律师事务所。

    成为夏国女律师当中的标杆人物，可惜梦想敌不过现实。

    现在的白玉玥，只想赚钱。

    合同很干净，没有其他的非分要求。

    “林先生，那我的工作地点在……”白玉玥把合同小心的放好。

    “眼下就有件事情需要你去做。”林河说道：“如果这件事情顺利的话，你的工作地点会转移到省城。”

    “什么事情？”白玉玥立即进入了工作状态。

    “争夺我女儿的抚养权。”林河说道。

    “林先生离婚了？”白玉玥一怔。

    “是的。”林河很满意白玉玥这种能迅速进入工作状态的职业素养。

    “根据法律规定，在确定未成年子女抚养权时，两周岁以下的，一般随母方生活。两周岁以上十周岁以下的，根据双方生活条件选择有利于未成年子女成长的一方……”白玉玥开始说。

    “我女儿今年十六岁，刚过完生日。”林河打断了她的‘科普’。

    “十六岁？”白玉玥再次一怔：“您看起来才三十岁吧，女儿怎么……”

    “我已经四十岁了，一儿一女，离婚后前妻带着女儿离开。如今女儿又找到了我，希望以后能够留在我的身边。”林河把大概的情况讲述了一下。

    “林先生保养的真好。”

    白玉玥惊讶，然后说道：“那么争夺抚养权的案子主要从四个方面下手，双方基本条件、双方父母基本条件、孩子生活环境方面和孩子的意见。最后一点，是相当重要的。法院在处理抚养问题上，会认真听取十周岁以上孩子的意见，并做笔录入卷。”

    说到这里，顿了顿，白玉玥露出道笑容：“女儿既然愿意回来找您，加上林先生的条件，基本上稳了。”

    “我要必须。”林河语气严肃的说道：“这件事情，对我来说很重要。白小姐是做母亲有孩子的人，应该能理解我。”

    “林先生放心，这件案子包在我的身上。”白玉玥下军令状。

    这件工作的待遇很好，白玉玥清楚的知道，以她目前的状况，找不到更好的去处了。

    签下合同的那一刻，白玉玥就成为林先生的首席法务负责人。

    她必须证明，自己值得这个价格！

    “事情就交给你了，任何需要我配合的地方，都尽管找我。”林河说道。

    “好

的，林先生。”白玉玥点头。

    “明天我就会安排人帮你联系桃桃问题相关方面的专家。”林河让肖锐拿来一张纸，把白玉玥的银行账户记下来，留着每个月发工资用。

    白玉玥再三道谢。

    这顿饭，吃的双方都很满意。

    ……

    城市花园。

    杨慎满脸阴沉的坐在阳台上，青筋在额头时隐时现。

    “杨先生，那可是十个亿。您有什么原因，我们不管。但我们老板，的确把钱交给你的。”

    在旁边，站着一个光头男，脖子里挂着金链子，戴着墨镜。

    身后还有几个打手模样的壮汉，满脸横肉。

    当光头男提起老板的时候，杨慎的眼里闪过一道忌惮，把阴沉的表情都驱散不少：“你放心，我坐上杨家家主的位置是稳操胜券的。到时候，十个亿还不是九牛一毛。”

    “哈哈哈，那就提前恭喜杨先生了。”光头男说道：“但是希望你别忘了，十个亿的期限只有十天的时间了。”

    “不会忘的。”杨慎语气带上了明显的不悦。

    “先走了。”光头男并不在意，朝着外面走去。

    房子里再次安静下来。

    杨慎一巴掌拍在了旁边的桌子上，咖啡杯当场粉碎，而他的手掌也被杯子碎片划出来一道伤口，鲜血顿时从裂开的皮肉流淌出来，与褐色咖啡混合在一起。

    “真是诸事不顺！”

    望着手掌上的伤口，杨慎更加愤怒。

    为了能够添加争夺家主的胜算，杨慎从省城回来的时候，找了一位大佬借十个亿。

    这十个亿是用来打通青江市各方面关系的，他多年不在本地，用巨额钱款是迅速建立根基的最有效最粗暴的方式。

    算盘打得很好，十个亿在一张银行卡里，谨慎起见杨慎贴身放着，包括裴新雯都不知道。

    结果今天出门的时候，那张银行卡连同钱包和手机全被偷了。

    杨慎已经报警，并且安排人去调查，根本就是杳无音信。

    最主要的是，杨慎连在哪里被偷走的都不清楚。

    等找到那个小偷，定要将他扒皮抽筋，方能解开心头之恨！

    嘎吱！

    房门被打开，裴新雯急急忙忙的从外面进来：“老杨，我女儿跑到林河那里去了。现在打电话都不接，林河现在开了一家五星级酒店，能不能借助你的关系给施压，让他不敢打女儿的主意……真不知道他走了什么狗屎运，竟然能开一家五星级酒店，当初听说他破产不知道是哪个混蛋造谣！”

    啪！

    杨慎猛地转过身，抬起手就是一巴掌。

    右手被划伤了，他还有左手。

    本来就够心烦意乱，结果这个屁用没有的女人还啰里啰嗦说女儿和前夫的事情。

    女儿，难道有他的计划重要吗？

    这一巴掌，蕴含着杨慎此时的怒火，力道十足。

    裴新雯被打的眼冒金星，好半天才看清楚面前站着的的确是杨慎。

    “你……你竟然敢打我……”

    裴新雯良久，缓缓的捂住脸庞，不敢相信的说道。

===第074章 过山车、海盗船、旋转木马、摩天轮、跳楼机全都是我设计的===

眼前的男人，名叫杨慎，是青江市三大家族之一杨家的嫡系。

    在裴新雯的眼里，从认识到打她之前，对方都是个斯文有能力的男人。

    简直就像是以前看过的电影里，有涵养的绅士。

    自从在一起以后，一次次的让裴新雯觉得，离开林河真好。

    可是……可是就在上一秒，杨慎竟然重重的给她来了一巴掌。

    要知道，跟林河在一起的时候，尽管他再不合裴新雯的心意，都没有动手家暴过。

    “你的女儿怎么样，跟我有什么关系吗？”杨慎眼神冰冷的问道。

    这双眼睛，如同蛰伏着蛇蝎。

    陌生的让裴新雯遍体生凉，心头涌出来的委屈和怒气竟是一下子被憋了回去。

    她从没有见到杨慎流露出这么恐怖的目光，好像……好像要杀人似的。

    “给我处理伤口。”杨慎重新在椅子上坐下来，语气淡漠的说道。

    “哦……好的。”裴新雯的半张脸都肿胀起来，敢怒不敢言的找来药箱。

    给伤口清理、消毒、包扎，然后把药箱收起来，再去打扫地上的狼藉。

    进门的时候，裴新雯光顾着想女儿的事情了，没有注意到杨慎的手上带着伤势。

    ……

    厄运卡已经生效，林河不知道杨慎究竟有没有缠上厄运。

    不过想来，父爱如山系统的奖励，从来都没有让他失望过。

    回到家，已经是晚上。

    林青早就去歇着了，林薇野还坐在客厅的沙发，晃悠着白生生的小腿看着综艺节目。

    “爸爸，您回来啦！”

    听见开门声，林河从外面走进来，林薇野雀跃的扑进了林河的怀里。

    “都长成大姑娘了，还这么黏着爸爸。”

    望着像树袋熊一样抱着自己的女儿，林河无可奈何的说道。

    哪个男人，能抵抗得住乖巧可爱的女儿撒娇呢。

    “人家永远都是爸爸的小棉袄。”林薇野腻声腻气。

    “好好好，宝贝永远都是爸爸的小棉袄。”林河摸了摸女儿的头发。

    “爸爸，给您泡了茶，里面有决明子。保健茶喔，具有降压、抗菌和降低胆固醇的作用，对爸爸这种工作忙碌的人很有益处。”林薇野端来保温杯，倒了一杯茶，放到林河的面前。

    “叮咚！收获到女儿的孝心，父爱值获得一定提升！”

    系统的提示音，如约而来。

    女儿，果然比儿子更加的细心懂得体贴父亲。

    林河忍不住感慨的接过杯子，把一杯温热刚好的决明子茶喝的干干净净。

    “宝贝专业考试得到了全国第一的成绩，进入青稚艺术学院，以后想做什么？”林河放下杯子，问道。

    “想做女明星，美貌才华于一体闪闪发光的超级女明星！”林薇野憧憬的说道。

    “好，那爸爸就给你开一个娱乐公司。”林河拍板决定。

    “啊？”林薇野吃惊，赶紧说道：“爸爸，没必要的。青稚艺术学院的学生，优秀毕业生都会被国内各大娱乐公司争抢，您的宝贝女儿一定会是热门种子喔。”

    从小就爱唱歌跳舞的林薇野，在奔着成为女明星梦想前进的时候，自然也了解想要在国内开一家娱乐公司需要倾注多少。

    资源、财力、人才，舞蹈室、录音室、

舞台、拍摄录制的设备、舞蹈老师、声乐老师、表演老师、成规模的营销团队……各种各样的要求，都是钱。

    “放心吧，爸爸既然说到，就能够做到。”林河说道。

    本来游乐场项目，只是为了试试能不能完成任务，获得父爱如山系统的奖励。

    但是获得的游乐场项目设计图*5以及之前的剧本《这个杀手不太冷》，再加上这次女儿说出了她的梦想，林河更加坚定了打造一个超级娱乐王朝的目标。

    “爸爸，您怎么这么有钱？”林薇野眨着眼睛好奇的问道。

    跟当初离开的时候相比，爸爸的财力简直是云泥之别的差距。

    “因为爸爸能创造奇迹。”林河没有解释，揉了揉女儿的脑袋。

    林薇野眯着眼睛，像小猫咪一样享受着爸爸撸毛。

    关于父爱如山系统的事情，两个孩子，林河谁都不会告诉。

    原因很简单，匹夫无罪怀璧其罪。

    “爸爸真厉害啊。”林薇野崇拜的说道。

    “不早了，赶紧去睡吧。”林河看了眼时间：“老是熬夜，可是很难成为一位超级女明星的。”

    “好吧。”林薇野听话的点点头，上楼去了。

    ……

    数日后。

    闻学和白玉玥站在了林河别墅的办公桌面前。

    “我的要求已经全部说完，集团的名字就叫青野。”林河喝了口女儿泡的茶，说道。

    “老板放心，我们会在最短的时间里整合完毕。”白玉玥保证道。

    “女儿抚养权的事情怎么样了？”林河严肃道：“这件事情，才是重中之重。”

    听到林先生这么说，白玉玥对他的好感更多。

    这种好感不是男女之间的喜欢，算是对一个人的信任感。

    把女儿看的比事业公司还重要的男人，对属下不会太坏。

    “林先生放心吧，这件案子绝对没问题，只要您一声令下，我马上可以拟定律师函寄过去。”白玉玥说道。

    “那就好，不妨先等等。”林河想到厄运卡的事情：“如果准备好了，可以配合闻学整合。”

    林河要把系统奖励的所有资产，整合成一个青野集团。

    名字，自然就是取自儿子和女儿名字的最后一个字。

    这个集团，林河控股百分之百，其他产业以子公司的形式存在。

    这时，程文瑞打来电话，激动的心，颤抖的手：“林先生，那份游乐场项目设计图，是您构思的吗？”

    “没错。”林河脸不红的说道。

    反正这个世界是没有的，林河没有什么心理压力。

    “天才！您简直就是个天才！”程文瑞赞叹：“我们的游乐场，一定会轰动全国……不，轰动全球！”

    ……

    通话结束后，林河就让闻学和白玉玥先去忙了。

    这时，又有一个电话打了过来。

    接通后，放在耳边。

    “林哥，我有个好消息要告诉你。”电话那头，做作的声音传来。

    “什么好消息？”林河问道。

    “杨慎在密谋杀害杨家家主！”

    打电话的是傅莹，她说的事情，让林河的眼睛一亮。

===第075章 效果显著，厄运未完待续！===

“你是怎么知道的？”林河的语气迅速平静下来。

    如果真的能够掌握杨慎谋害杨家家主的证据，这将会成为一把捅进他要害的利刃。

    “还有件事情，对你来说可能也算好事。”傅莹继续说道。

    “什么事情？”林河没法相信傅莹这个人。

    丈夫在外面为了家庭拼死拼活的工作，傅莹却只是把他当成备胎。

    一直都想要找个有钱人，飞上枝头变凤凰。

    这不是欺负老实人吗？

    所以对这种女人，林河是绝对不会给予信任。

    “告诉你以后，要怎么感谢我？”傅莹问道。

    “我要看到价值。”林河回答的很干脆也很坚决。

    杨慎这次卷土重来，据说是做好了充足准备。

    为什么突然要去谋害杨家家主，难道就那么迫不及待。

    不怕操之过急，反而误事吗？

    “先告诉你第二件事情吧，裴新雯被打了，今天跟她视频，脸都是肿的。狗男人，下手真狠啊！”傅莹愤愤不平的说道。

    “杨慎的女人，谁敢打？”林河这话不是嘲讽，真的是疑惑。

    再怎么说，裴新雯都是杨家五叔的女人。

    打狗都要看主人吧。

    “的确没几个人敢打杨慎的女人，但是杨慎他自己敢打啊。”傅莹的语气很古怪。

    当初还蛮羡慕裴新雯离开林河和杨慎结婚，现在看来的话，跟林河可差远了呢。

    “杨慎？他为什么要打裴新雯？”林河更加疑惑。

    他隐隐觉得，打裴新雯的原因，或许和突然谋害杨家家主有关系。

    “杨慎因为多年不在青江市，当年的人脉资源都衰减许多。在本地硬碰硬，杨慎很可能不是杨洛甫的对手，所以他在省城找了一位大佬，借款十个亿，用来疏通关系。结果钱被偷了，恰好裴新雯撞上了霉头。”

    傅莹带着奚落的说道：“自然就挨打喽。”

    “你好像在幸灾乐祸？”林河心情变好了许多。

    十个亿被偷走，天底下有几个人能保持理智的。

    这绝对不是偶然，而是厄运卡发挥了作用。

    按照之前看过的厄运卡详情，效果还没有彻底结束，林河更加期待，接下来的时间，杨慎能够被厄运卡纠缠成什么模样。

    “我是替林哥幸灾乐祸。”傅莹一副贴心的嘴脸，说道：“当初裴新雯抛弃丈夫抛弃家庭另攀高枝，就应该想到今天。”

    “谋害杨家家主的证据呢？”林河更加关心这个。

    网络上流传着一句话，防火防盗防闺蜜，这话是真的没错。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “稍等，我发给你。”

    手机那边响起来指甲敲击屏幕的声音。

    很快，林河的手机就收到了文件传送的提示。

    选择接受后，一段视频发送过来。

    林河点开视频，是一片漆黑，刚要问怎么回事，就有一个男人的声音响了起来。

    “下毒，不能让杨腾马上死，给这个老东西留口气。”

    “为什么？你说为什么，杨腾这辈子最看重的不是老婆也不是孩子，而是杨家偌大的家业。他快死了，首先想到的是杨家未来怎么办。老东西肯定清楚，我比杨洛甫更加适合当杨家家主。”

    说到这里，男人阴沉的声音多出了几分自得：“我早就知道，老东西一直都在培养杨洛甫。

迟迟不肯让杨洛甫坐上杨家家主的位置，不是他贪恋权势，而是不放心，原因就是杨洛甫太年轻。”

    “如果突然要死了，他不会冒险把家主位置交给杨洛甫的，杨腾会选择更加保守的选择。”

    “十个亿被偷走，我的计划被破坏，不能继续等下去。小偷只要不冒出水面，我就永远被动。更何况，十个亿还不上，我会有麻烦的。”

    “放心，等你做完我吩咐的这件事情，我会给你一个亿，安排你出国。在国外有套豪宅，也会一起给你。足够让你在国外，吃香喝辣一辈子。”

    听完了这段视频的声音，林河点击转发。

    发送人，杨洛甫。

    杨洛甫秒回：林先生，您怎么会得到这么重要的东西！

    “把你的银行账户给我。”林河关掉视频播放器。

    杨洛甫的回应，让林河知道，这的确是杨慎的声音。

    傅莹说的是对的，证据确凿。

    “林哥要给我转账吗？”傅莹高兴的问道，迅速把银行账户发送了过去。

    很快，傅莹就收到银行的短信提示，有二十万打了进来。

    “林哥威武，林哥好猛，林哥牛牛牛！”傅莹高兴的大喊。

    这可是二十万块钱啊，林河出手真是阔绰！

    “嗯。”

    林河挂断了电话。

    ……

    别墅内。

    杨洛甫在这里待了很多天了，看似足不出户宛若宅男。

    其实他放出去了很多眼线，这么多年被当做家主培养，他可不是只会挥金如土的花花公子。

    杨慎那边丢了十个亿的事情，杨洛甫是从林先生发送过来的视频里才得知。

    不由得震惊林先生的手段！

    能够偷偷录下来杨慎如此机密的谈话，绝对是他周身的人。

    当初林先生让他回去等消息，杨洛甫心急如焚好久。

    如今，好消息终于来了！

    能够把杨慎周身的人，安排的明明白白，光是这个手段，就非他所能及。

    小心的保存好这份重要的偷拍文件，杨洛甫认真的感谢了一下林先生。

    光靠这份文件，就能够让杨洛甫坐稳杨家家主的位置。

    ……

    “宝贝女儿！”

    一辆路虎停在机场外面，去过杨慎家里的光头大汉带着手下在路边等候。

    有个拉着行李箱的年轻女孩走了出来，她摘掉墨镜：“爸比！”

    光头大汉被称作蝎子哥，算是省城那位大佬的得力手下之一。

    而这位年轻女孩，则是蝎子哥的女儿，名叫尚玫。

    “你老爸我在青江市办事呢，你以为我是来旅游的吗？”

    让手下接过女儿的行李箱，蝎子哥揽着女儿的肩膀，扯着大嗓门问道。

    “嘿嘿，借爸比的光，就当公费旅游。”尚玫笑道。

    ……

    “老板，大事不妙。”

    一个男人急匆匆的走到杨慎面前，脑门上有汗水：“十分钟前，杨洛甫带着一份偷拍的视频，进了杨家，那里正是我们密谋害杨家家主的谈话录音！”

    “什么？”杨慎大惊，仓惶站起来。

===第076章 十个亿，让你的女儿还给我===

“老板，我们该怎么办？”

    手下用袖子擦了擦脸上的汗水，得到消息他一路不停的就赶紧来汇报了。

    本可以打电话，但是这件事情实在是太严重，比十个亿被偷走还严重。

    “妈的！”

    杨慎面容狰狞，血管都要从皮肤下面扭动钻出来一般的可怖。

    手下也被老板这副模样吓到，不过能够理解。

    光是这份偷拍的视频文件，就能够让老板这些年做的种种准备付之东流。

    “老板，你说这是谁做的啊？”手下人不解的问道。

    能够拍到那份机密文件，肯定是老板周围的人。

    反正不是他拍的，他自己心里清楚。

    “那天你来我这里谈这件事情，只有我们两个人。”杨慎用怀疑的目光，望着这个手下。

    手下顿时露出惊恐的表情，解释道：“老板，您可不要误解我啊。那一个亿我肯定是想赚的，还有国外的豪宅。你是知道我背景来历的，我从小在福利院长大，连爸妈都没有，就指望做完这件事情去国外逍遥。”

    杨慎的怀疑打消了不少。

    这个手下是杨慎一手培养起来的，跟着他快五年。

    五年里面，做事基本上是比较让他满意的。

    等等……

    杨慎忽然想起来，这个房子里除了他跟手下，还有一个人。

    “裴新雯，你过来一下。”杨慎大声喊道。

    正在别的房间刷短视频的裴新雯赶紧走了过来，半张脸还有发紫的淤青：“有……有什么事情吗？”

    “把你的手机借给我，我打个电话。”杨慎伸出手，说道。

    “好的。”裴新雯心有疑虑，但是猜不出来为什么，把手机递了过去。

    接过手机的杨慎并没有打电话，而是打开相册，果然有一份视频。

    点开以后，黑色的视频里从第三秒的时候，开始有一个男人的声音出现。

    “下毒，不能让杨腾马上死，给这个老东西留口气。”

    “为什么？你说为什么，杨腾这辈子最看重的不是老婆也不是孩子，而是杨家偌大的家业。他快死了，首先想到的是杨家未来怎么办。老东西肯定清楚，我比杨洛甫更加适合当杨家家主。”

    听到这个声音，裴新雯如遭雷劈，面色苍白抖如筛糠。

    完了完了，被发现了。

    可是她清楚，这份视频藏在手机里面，上次偷拍的时候裴新雯可以发誓绝对没有被杨慎发现。

    为什么杨慎要走她的手机，直接找到了这份偷拍的视频？

    那名手下则是如释重负，居然是老板的女人在吃里扒外。

    视频从裴新雯的手机里面被发现，就能够洗清自己身上的嫌疑，如此甚好。

    “杨……杨……杨……”

    裴新雯嘴唇苍白，牙齿打架，努力想要喊出来杨慎完整的名字，可是内心爆棚的恐惧让她的嘴巴都不听使唤。

    杨慎拿着手机，让视频继续播放。

    从他的脸上，彷佛能够嗅到火药桶爆炸之前的味道。

    “我早就知道，老东西一

直都在培养杨洛甫。迟迟不肯让杨洛甫坐上杨家家主的位置，不是他贪恋权势，而是不放心，原因就是杨洛甫太年轻。”

    “如果突然要死了，他不会冒险把家主位置交给杨洛甫的，杨腾会选择更加保守的选择。”

    “十个亿被偷走，我的计划被破坏，不能继续等下去。小偷只要不冒出水面，我就永远被动。更何况，十个亿还不上，我会有麻烦的。”

    “放心，等你做完我吩咐的这件事情，我会给你一个亿，安排你出国。在国外有套豪宅，也会一起给你。足够让你在国外，吃香喝辣一辈子。”

    视频到了这里，播放结束，杨慎的声音也戛然而止。

    “老板，这应该就是杨洛甫拿着去杨家家主的视频。”手下说道。

    “不可能，绝对不可能！”

    裴新雯往前走了几步，激动的说道：“杨慎，你听我说。我承认你打了我一巴掌，让我对你有些怨气。这份视频偷拍下来，我一直都放在手机里面，没有给杨洛甫，也没有给杨家的任何一个人。我只是想要用这份视频以后吓唬吓唬你……真的就是吓唬……”

    “做得好啊，贱女人。”

    杨慎松开手，手机掉落在地上，屏幕摔的粉碎：“筹划多久了，一年……两年？还是从见到我的一开始，就在找机会了。”

    “没有……真的没有……”裴新雯瑟瑟发抖。

    “我那十个亿，还给我。”杨慎伸出手，直接扣住了裴新雯的脖子，然后一拳打在了后者的肚腹上。

    这一拳的力量，蕴含着成年男人怒气加成。

    松开手，让裴新雯整个人蜷缩成大虾，瘫倒在地：“那……那十个亿，我压根就不知道。”

    “不知道？”

    杨慎狞笑，用鞋底踩在裴新雯的脸上，左右碾动：“那就让你的宝贝女儿，把这十个亿还给我。你前夫开着一家五星级酒店是吧，混的不错啊。你宝贝女儿不是去找他了吗？张力，去把她女儿给绑过来，不给我十个亿，你们就都去死吧！”

    连续遭遇打击的杨慎，已经有了要疯魔的趋势。

    他双目赤红，急火攻心的想把面前这个女人给杀掉。

    但是筹划这么多年，杨慎不甘心毁在一个女人的手上！

    必须翻盘，只要有钱，就能够翻盘！

    “好的，我马上就带人过去。”名叫张力的手下飞快的离开。

    他如今跟老板杨慎是一根绳上的蚂蚱，如果老板倒了，他自然也完了。

    “不要，不要绑我女儿。”裴新雯抓着杨慎的裤脚，求道：“你去绑林河，他有钱，他有五星级酒店，肯定还有其他的产业。”

    “我绑你妈个头！”

    杨慎一脚踢在了裴新雯的鼻子上。

    当初知道裴新雯背叛丈夫背叛家庭，就不该相信她。

    这样的女人，简直是令人作呕。

    鲜血喷出，裴新雯的鼻子都变形了，她疼的连嚎叫都发不出，整个人快要窒息。

    ……

    “爸爸，今天的阳光真好啊。”

    坐在劳斯莱斯幻影，离开水起别庭，林薇野兴奋又开心，能和爸爸一起逛街。

    “等到了商场，尽管买买买。”林河宠溺的说道：“儿子也是，不要给爸爸省钱。”

    “好的，爸爸！”林青点头跟小鸡啄米似的。

===第077章 三件全包起来？这可是奢侈品！===

伊万综合购物广场。

    包括大型商业中心、城市步行街、五星级酒店、写字楼、公寓等，集购物、餐饮、文化、娱乐等多种功能于一体，形成独立的大型商圈。

    在青江市，是绝对的第一商场。

    “没想到，咱们青江市也有这么大规模的商场了。”

    劳斯莱斯幻影在停车场停下后，林薇野四处欣赏，赞叹的说道。

    “妹妹，告诉你一件事情。”林青神秘兮兮。

    “什么事情？”林薇野走到爸爸的身边，挽住了他的胳膊。

    “这个商场，是咱们家的哦。”林青洋洋得意的说道。

    那份姿态，彷佛是皇子巡视领土一般。

    “真的吗，爸爸？”林薇野轻掩朱唇。

    如此大规模的商场，恐怕要投资上亿了吧，她不了解行情，只知道很贵很贵。

    “真的。”林河肯定的说道。

    否则的话，他怎么能称得上是青江市隐世首富呢。

    正逢暑假，伊万综合购物广场人来人往，甚是热闹。

    “爸爸，我想买个裙子穿，天太热了。”林薇野在一家女装店门口停了下来。

    “没问题，去挑吧。”林河说道。

    “爸，那我去电玩城玩一会。”林青对逛街买衣服毫无兴趣。

    说完后不等林河回答，就兴冲冲的跑过去了。

    林河摇摇头，跟女儿一起走进了这家女装店。

    在他们俩进去的时候，还有一个光头大汉带着女儿一起走进了这家女装店。

    “爸比，没想到这种小城市也有古驰的服装店啊。”年轻女孩高傲的说道。

    “挺蠢得，这种小城市能有多少人消费得起，没看见都没多少人进来吗？”光头大汉肆无忌惮的笑着说道。

    林河和林薇野都惊异的看了一眼这对父女，说话未免太刻薄了些吧。

    “欢迎光临！”

    几位女服务员立即迎了上来。

    她们看向两对父女俩后，不约而同的都走向光头大汉和那位年轻女孩。

    父女俩都是一身范思哲的奢侈品，从事奢侈品行业的她们，一眼就能够分辨出真伪。

    消费能力，毋庸置疑。

    从事她们这一行的，都是看业绩。

    卖出去的奢侈品越多，提成就越高。

    这样一来，让林河与林薇野父女俩被冷落了。

    光头大汉和年轻女孩露出了鄙夷的目光，彷佛在说，父女俩穿着看不出品牌的衣服，怎么敢走进古驰专卖店的啊！

    古驰是是时尚界最受欢迎的品牌之一。

    除了服装，古驰还提供香水产品。

    随便拉出来个货品，基本上都在几万块钱。

    说不准，这对父女连古驰是什么都不知道。

    光头大汉和年轻女孩收回目光，开始挑选衣服。

    “不好意思哈，两位可以叫我小颖。”

    有一名女服务员走了过来，面带微笑服务。

  

   “你不去服务那两位吗？看上去，他们比我们更有消费能力。”林河问道。

    “客人都是平等的。”名叫小颖的女服务员说道：“我的其他同事给您造成了不好的体验，实在是抱歉。”

    “没关系。”林河没有再在这个问题上停留，而是看向店里的衣服。

    “请问是要给这位漂亮的小妹妹买衣服吗？”小颖发现这对父女看的都是年轻女装，于是问道。

    “我想买件裙子。”林薇野说道。

    “那您看一下这件花卉印花亚麻连衣裙，这款褶裥连衣裙采用亚麻面料制作，饰以精美的花卉印花图案，打造高雅大方的日常着装造型。”

    “这件羊毛蕾丝连衣裙也不错，匠心融入由精致的象牙白色蕾丝制成的加长尖领细节，出色演绎不同比例面料的视觉对比效果。黑色花卉蕾丝面料的透视感上衣，与羊毛绉绸材质的半身裙相得益彰。”

    “这件郁金香印花棉麻连衣裙，采用棉麻混纺面料制作，饰以精美的郁金香印花图案。融入艳丽多姿的罂粟花、郁金香和百合花图案，也是比较适合这位小美女的。”

    听得出来，小颖对店内商品信息了如指掌。

    “浪费什么口水啊，介绍半天人家不买，浪费时间。”

    光头大汉和年轻女孩正好逛到这边，正好听见小颖正在介绍货品，年轻女孩讥讽的说道。

    那对父女当中的女儿，长得很漂亮，年纪轻轻就有祸水之姿。

    明显没有使用任何的化妆品，肌肤却好的让人嫉妒，年轻女孩忍不住开始找事儿。

    ……

    一辆面包车停靠在路边。

    张力带着几个男人从车上下来，直奔前面的伊万综合购物广场。

    很快，就来到了一个古驰品牌店。

    “力哥，咱们没有林薇野的照片，怎么下手啊？”有个男人问道。

    “没看见吗？古驰品牌店里只有两对父女。林薇野的爸爸，在青江市开着一家五星级酒店，绝对很有钱。没看见那个光头大汉，全身上下都是范思哲，那是名牌，很贵的。包括他身边的女孩，也是范思哲全套，除了他们俩还能有谁？”

    张力望着服装店里面，认真分析。

    “力哥不愧能成为老板眼前的红人，我是服了，这份智慧我就没有。”男人立即竖起大拇指，恭维道。

    “那是当然。”张力露出嘚瑟的笑容，叮嘱道：“少拍马屁，过会分工明确。你们对着那个光头大汉下手，他肯定是林河。我负责抓他女儿，找到机会以后必须在最短的时间内完成。”

    “放心吧，过会我给那个大光头狠狠来几下，哈哈哈……”男人恶趣味的笑起来。

    ……

    面对年轻女孩没事找事，林薇野拉了拉爸爸的衣服。

    她性子从小就乖巧温婉，不希望今天高高兴兴的出来逛街，跟别人发生冲突，会很扫兴的。

    反正买完衣服就走，很快。

    “有喜欢的吗？”林河无奈，只能听女儿的话。

    “好纠结啊，看起来都不错诶。”林薇野觉得自己有选择困难症。

    女服务员介绍的三件裙子，各有千秋，设计都挺合心意。

    “那就三件全部包起来吧。”林河对女服务员说道。

    “三件全包起来，古驰诶，这是奢侈品你懂吗？知道多少钱吗？”年轻女孩听到这话，差点没笑出声。

    乡巴佬进城，真是搞笑！

===第078章 老子最讨厌你这种有钱人！===

“上面难道没写价格？”

    林河淡漠的瞥了眼年轻女孩。

    从先前这对父子俩的对话就能听得出来，不是青江市本地人。

    觉得青江市不过是三线城市，一举一动都对这片土地透着轻蔑。

    那几名女服务员也有些不悦，嫌弃我们青江市你就别来啊，干嘛不待在你的大城市。

    不过有消费能力的客人进店，那就是上帝。

    心里不悦，也不敢表露在脸上。

    “写了，喏，这件两万六，那件三万八，还有一件便宜点，一万九。几位服务员小姐姐快给这位贵宾包起来吧，省的投诉你们怠慢。”年轻女孩环抱双臂，做好看笑话的准备。

    “先生，您确定三件全包起来吗？”小颖为难的问道。

    尽管她对所有客人一视同仁，但服务的这对父女俩，真的愿意花好几万块钱买三件裙子吗？

    “叮咚！宿主收获女儿的关心，获得奖励购物卡！”

    购物卡：在使用开始的接下来三个小时内，在本购物广场的所有消费数额，将会以翻倍的形式返还到宿主账户。

    “那个腰带，那两个腕表，也一并装起来。”林河随手指了几件货品。

    腰带和腕表，可以送给儿子。

    相对于女儿，儿子还是蛮喜欢穿戴奢侈品的。

    “好的，先生。”

    见到客人做出决定，小颖很高兴的说道。

    一下子从她手里卖掉这么多的货品，能给她添加很多的业绩。

    “别高兴那么早，万一对方付不起钱……”一名女同事小声提醒道。

    “再说吧。”小颖只是笑了笑，带着林河与林薇野来到柜台：“小美女，请把你的尺寸填写一下可以吗？方便我们为您准备。”

    “好的。”林薇野拿起笔，字体娟秀。

    小颖招呼别的同事帮忙准备，很快就把一个个购物袋放在了柜台上。

    林河刷卡，支付成功后，小颖把单子打印出来，和购物袋一起交给林河。

    回过头的时候，那对父女早就不在店内。

    轻视人家，结果人家真的买了，不管是不是打肿脸充胖子，自己都挺尴尬的。

    “走吧。”林河拿着购物袋，和女儿走出了古驰店。

    “爸爸，其实我是第一次买这么贵的衣服，您会觉得我不乖吗？”林薇野的情绪有些低落。

    以前的林薇野就很乖巧，即便家境不错，也没有穿过古驰这种级别的奢侈品。

    走进去的时候，林薇野只是看见里面有女装，还以为只是简单的女装店。

    结果看见价格，才注意到古驰醒目的标志。

    买下来后，林薇野心里还是很开心的，因为那三件裙子真的很漂亮。

    “傻瓜，爸爸现在很有钱。更何况我的宝贝女儿，也不是挥金如土只会浪费的呀。”林河揉了揉女儿的秀发，说道：“再者说，我林河的女儿就算败家，又怎么样？”

    毕竟现在的林河财大气粗，完全能供养两个败家子。

    “爸爸最好了。”

    林薇野嘻嘻笑道：“我会努力学习的，当大明星赚大钱，孝顺爸爸。”

    有个乖巧的女儿，真的就是贴心小棉袄！

    林河根本不需要在女儿的身上费心，比儿子懂事多

了。

    “老爸老爸！”

    林青的身影，从远处快速的出现。

    “怎么了？”林河问道。

    “那个……我不是快去上大学了吗？”林青扭捏说道：“想买个笔记本电脑。”

    “买，顺便给你妹妹也买一个。”林河点点头。

    上大学，是需要用到笔记本电脑了。

    “爸，我想买外星人的。”林青高兴的说道：“已经看中了。”

    “走吧，过去看看。”林河一口答应下来。

    对电脑方面的东西，他不了解，对外星人这个牌子，林河也不是很清楚。

    一家三口走到外星人的专卖店，林青指着一个款型说道：“老爸，我就要这个。”

    “小伙子眼力真好，这是我们店里目前最好的一款。”老板注意到客人手里拎着的古驰购物袋，赶紧热情的介绍道：“外星人Alienware area-51m 17.3英寸游戏笔记本电脑赛博朋克高性能笔记本，i9 64G 4TSSD RTX2080S 300Hz。”

    老板说出一串很专业配置：“外星人这个牌子，我就不用多介绍了，小伙子肯定是明白的。打游戏开电影级画质，绝对不会卡，简直是游戏发烧友必备利器！”

    这个年纪的男生，基本上都很喜欢打游戏的。

    “你喜欢吗？”林河看了眼女儿。

    “我不懂这个，要是不错的话，那我也买一个吧。”林薇野说道。

    “那就拿两台吧。”林河拿出卡，准备刷。

    “好的好的。”老板激动。

    一台五万六千九百九十九，卖出去两台，今天运气真不错。

    动作麻利的老板很快就包装好，客人也刷卡付款。

    为了留下足够的好感，老板还送了电脑包、鼠标垫等等的东西。

    东西不贵，但是能让客人高兴嘛。

    ……

    “别生气了女儿，青江市近几年在三线城市都是独占鳌头，马上就要进入二线城市。一个古驰，能消费起的人，还是很多的。”蝎子哥劝说着。

    “行吧行吧。”尚玫不耐烦：“快进二线城市又怎么样，跟我们省城不还是差得远！”

    “女儿说的有道理，咱们不生气，要不要去喝杯奶茶？”

    两人走出伊万综合购物广场，看见马路对面的店铺，蝎子哥问道。

    他们两人，正是刚才和林河与林薇野撞见的那对父女俩。

    忽然间，一辆面包车猛地在路边停下。

    里面冲下来几个戴着鸭舌帽和口罩的男人，一个拿着电棍，直接杵在了蝎子哥的身体上。

    强劲电流涌遍全身，让蝎子哥麻溜溜在地上直的像根竹竿。

    另外的人则是掏出手帕，捂住尚玫的口鼻。

    尚玫挣扎几下，昏了过去，被拖上面包车。

    “你这个大光头挺有钱啊，老子最讨厌你这种有钱人！”

    最后一个男人在上车之前，食指和中指弯曲，狠狠的在光头大汉脑门上砸了两下。

    蝎子哥尽管全身被电麻了，还是觉得这两下的力道穿过天灵盖直冲脑浆。

    看到蝎子哥痛苦的表情，男人才冷笑两声，迅速上车。

===第079章 这就是单身三十四年零八个月的麒麟臂===

面包车车门关上，疾驰而去。

    不少路人纷纷举着手机在拍摄，还有的掏出手机报警。

    光天化日之下，居然发生绑架事件？

    这究竟是真的，还是网红或者某个剧组在拍戏？

    “大哥，怎么回事？”

    几个手下穿过马路，来到蝎子哥的身边。

    蝎子哥好半天，那股劲才过去，咆哮道：“你们这群废物，我女儿被绑走了，你们眼瞎吗？”

    ……

    林青推了一辆购物车，把买来的东西都放了进去。

    随后，林河给了儿子和女儿一个小时的时间，让他们俩随意的买东西。

    一个小时候，结账七十九万八千一百二十一元。

    购物卡抽到的倍数是七，资金全部打进了林河的账户。

    这趟购物，不花一分钱不说，还赚了一笔。

    一家三口把购物袋全部放在了劳斯莱斯幻影上，在伊万综合购物广场对面，还有一条八来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------百多米长的步行美食街。

    “那边发生什么事情了？”林青的手里拿着一瓶冰镇可乐，望着拥挤很多人的马路。

    “听说有人被绑架了，难道说是仇家寻仇？”

    “我的天呐，岂不是要上新闻了？”

    “据说对面蹲点很久，肯定是有备而来。”

    “这群恶徒，不讲武德，用电棍，还用麻醉！”

    很多人一边讨论着刚才发生的事情，一边朝着事发点赶去。

    “居然发生了绑人事件，太可怕了。”林薇野听清楚发生什么事情后，说道。

    “不管咱们的事情，有爸爸在。”林河身怀特殊能力，就算有恶徒，他也能够从容应对。

    “好饿，我想吃烧烤。”林青不在意谁被绑架了，反正没绑他。

    ……

    “那十个亿，我是真的不知情。”

    鼻青脸肿的裴新雯被双手双脚都被绷直，她恐惧的解释道。

    坐在阳台上的杨慎并不搭理她，不住的看着手机，等待着一个重要的电话。

    突然，手机屏幕亮起。

    一串熟悉的手机号码。进入了杨慎的视线，他赶紧按下接听键，放在耳边。

    “老板，人到手了。”张力的声音，在手机里传来。

    这声音笃定，自信，那是不容失误的绝对实力。

    “好，做的好！”杨慎大喜：“按照我之前安排的去做！”

    “嗯。”张力挂断了电话。

    ……

    晚上。

    一家三口乘兴归来，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    林河刚换上拖鞋，手机就响了起来。

    这串号码很陌生，林河接通放在耳边。

    “是林河吧？”对面的声音很沉闷，似乎是担心被听出来，刻意的把声音变化了。

    “你是谁？”对方直呼大名，林河有些疑惑。

    “别管我是谁，你女儿在我的手上。”那道声音说道：“不想让你女儿出现意外的话，就把十个亿交出来。”

    “十个亿交出来，什么十个亿？”林河不记得他欠谁的钱。

    一个空荡的仓库里，张力坐在椅子上，旁边就是嘴里塞着抹布手脚被捆起来的尚玫，她满脸惊恐，泪水都要流干了。

    这个电话，正是张力打过去的。

    他觉得此刻很像完成老板秘密任务的杀手，绝情，不会怜香惜玉，冷酷中透着智慧的帅气。

    张

力心潮澎湃，伸出手直接给了尚玫两巴掌。

    这两巴掌，快狠准，让尚玫的左脸和右脸，迅速肿了起来。

    “呜呜呜呜……”尚玫疼的哭了起来。

    “装什么？听见了吗？你再装，我会继续打你女儿耳光。你女儿在哭呢，心疼吗？哈哈哈哈……”张力狂疯的笑着。

    “？？？”

    林河看了眼正在高高兴兴拆着购物袋的女儿。

    女儿在这个神经病的手里？

    那面前的是谁？

    “没想到，现在诈骗还搞得挺专业，雇佣女演员挺累的吧。”林河讥讽的说道。

    “嘟嘟嘟……”

    张力疯狂的笑声顿住，他错愕的听着手机里传来的忙音。

    挂……挂断了？

    “呜呜呜呜……”尚玫泪眼婆娑的挣扎着。

    她这次不是哭，是想说什么。

    你打错电话了，刚才那个男人的声音不是我爸爸，可是她被堵着嘴，根本说不出话。

    “别害怕。”

    张力却误会了‘筹码’的意思，很善解人意的说道：“不奇怪，换做是谁都很难相信，女儿会突然被人绑架。没关系，我们再打一遍。”

    于是，张力回拨了刚才的号码。

    号码是老板杨慎给的，绝对不会有错。

    “喂？”林河的声音从手机扩音器里传来。

    “我说过了，你的女儿在我手里，不相信是吧？”

    张力声音恶狠狠的说道：“那就竖起你的耳朵，听一听你女儿的哀嚎声吧！”

    说着，张力把手机放到尚玫的嘴边，抬起手直接开始打耳光。

    手臂同时发力，手掌飞舞的化作阵阵残影。

    密集的打耳光的声音和堵着嘴艰难哀嚎的痛苦交织成一片。

    张力笑道：“听见了吗？这就是单身三十四年零八个月的麒麟臂，打女孩，简直是杀器！”

    鲜血从尚玫的鼻子和嘴角流出，她眼冒金星，被打的七荤八素头脑混乱。

    刚开始剧痛，后来麻了。

    “爸，你在跟谁打电话呢？”林青好奇的走过来。

    爸爸的手机里，有男人的狂笑和女人的痛苦叫声。

    林薇野也注意到了，放下手里的购物袋，注视着。

    “诈骗电话，打过来跟我说你妹妹被绑架了，让我给十个亿。”林河哭笑不得。

    “交给我，我来处理。”

    林青露出了阴险的笑容，接过手机，让佣人找来一个铁盆，又拿来一个小的擀面杖。

    把手机放桌子上，用铁盆扣住。

    接着，手里的擀面杖用力对准铁盆落了下去。

    ……

    张力打了一阵子，发现尚玫快被打昏迷，就住手了。

    再者说，手机那边都听不见声音了。

    看了眼屏幕，并没有像刚才那样被挂断。

    张力把手机放在耳边，这次林河肯定是被吓呆了吧，毕竟他可是狠辣无情的匪徒。

    哪怕绑来的筹码是个女孩，张力也会照打不误。

    要怪就怪招惹了老板，而老板把他派来了吧。

    手机贴在耳边，张力刚要问一问，究竟要不要给那十个亿。

    就听见扩音器里，突然传来了刺耳的哐哐哐的声音。

    “我他妈的……”

    张力猝不及防，被这声音瞬间穿透耳膜。

===第080章 小丫头，你爸爸很嚣张啊！===

张力下意识的关掉了接听键，整片世界安静的可怕。

    口鼻全身血的尚玫蚯蚓般扭动着，沾着泪水的眼睛似乎在诉说着什么。

    其他的手下在张力面前手舞足蹈，嘴巴一闭一合，仿若哑剧。

    “你们声带落家里了？”张力奇怪的问道。

    “大哥！大——哥！”

    一名手下凑到张力的耳边，大声喊道。

    “他妈的，原来是我耳朵被震得出问题了。”

    张力这才反应过来，嗡嗡作响的听力逐渐恢复。

    愤怒之余，张力冲着尚玫的脸又是一顿残影巴掌。

    林河也太阴险了，不知道砸的什么东西，竟然发出那么响的声音，差点把他耳朵给震聋！

    气喘吁吁的张力甩了甩发酸的手臂，打耳光打的他都累了。

    “不想被毁容的话，就赶紧给你老爸打电话，不论如何，我们必须见到十个亿。”张力让手下解开绳子，他则是从尚玫嘴里拿出那块又脏又臭的抹布，叮嘱道：“最重要的，是别报警，明白吗？”

    “明白……明白。”尚玫从小到大都没这么老实过。

    哪里还能看的出来，这是今天在古驰店里看不起三线城市和三线百姓的女孩。

    颤抖着手，按在屏幕上，拨打号码，放在耳边。

    “喂？”手机扩音器里，传来了爸比熟悉的声音。

    “爸比……呜呜呜呜……我……我……”

    恐惧、委屈、痛苦、无措，各种情绪的交织，在听见爸比的声音后，彻底决堤，尚玫暴哭。

    “你哭你妈呢，赶紧说要求！”张力一巴掌，把尚玫的委屈打了回去。

    “卧槽尼玛，别打我女儿！我女儿要是有个三长两短，老子必定活剥了你！”手机里传来了咆哮声。

    “哟，威胁老子呢。”

    张力抓住尚玫的头发，拽来拽去：“小丫头，你爸爸很嚣张啊！”

    “好疼，求求你别揪我头发！”尚玫只觉得头发都要从头皮上被撕裂出去。

    “对不起大哥，我错了，你别伤害她。”

    手机里男人的声音迅速冷静下来，说道：“既然绑了我女儿，又给我打电话，肯定是想要什么，对吧？”

    “很聪明。”张力瞥了眼尚玫，早这么配合，女儿不至于被打成猪头。

    毕竟他们这次行动，不是为了害人，只是要回那十个亿。

    “要多少钱？”男人问道。

    “十个亿。”张力困惑，怎么耳朵恢复听力以后，林河说话嗓音变了。

    “十个亿？”男人怔了下，这个数字怎么有些耳熟。

    “没错，等你准备好了，再跟我联系。”张力把手机夺过来，警告道：“不该做的事情，就别去做。不然鱼死网破，我们贱命一条，你女儿可是宝贝疙瘩。”

    “我懂我懂，只要我女儿没事，万事好商量。”男人说道。

    张力不再废话，挂断电话：“给这姑娘拿瓶矿泉水，绳子重新绑上，还有那块抹布。”

    几个手下上前，不由分说的先把臭脏抹布堵住了尚玫的嘴。

    ……

    另一边。

    酒店，房间。

    “大哥，情况怎么样？”

    几个男人站着，关切询问。

/&gt;

    蝎子哥面容阴沉：“绑匪问我要十个亿。”

    “十个亿？”几个男人互相看了眼，好熟悉的数字。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “我打个电话。”蝎子哥脑海里有个猜测，又很难相信，从联系簿里找到备注杨慎的手机号拨打过去。

    很快，电话接通。

    “蝎子哥，这么晚还没睡，给我打电话有什么事情吗？”杨慎的声音传了过来。

    这声音丝毫不虚，让蝎子哥更加不确定，但他还是问道：“杨先生是不是今天有行动？”

    “行动？什么行动？”杨慎皱皱眉，装作不明白的问道。

    暗暗攥紧拳头，这群王八蛋，还真觉得他会逃跑不成。

    蝎子哥打来电话询问，肯定是暗中盯着自己，发现了绑架林河女儿的事情。

    难道认为他手下人办事不利，会出麻烦，还不上这十个亿吗？

    “杨先生是不是绑了个女孩？”蝎子哥沉沉的问道。

    杨慎沉默了一会，既然连绑架对象的性别都知晓，继续装下去也没意思：“是的。”

    “你在家吗？”蝎子哥的面部肌肉扭动。

    “在啊。”杨慎这次真糊涂了。

    “待会见。”蝎子哥挂断电话。

    酒店房间里的其他人，都听清楚了刚才的通话内容，纷纷拿出各自的家伙，准备出发。

    ……

    林青把擀面杖丢在桌子上，敲了一阵子，铁盆都凹陷了，掀开一看，骗子竟然挂断了电话。

    “真没劲。”林青把手机还给爸爸。

    “希望骗子的耳朵还好。”林薇野能够想象到挂断电话的原因。

    “时间不早，该去睡觉了。不能小小年纪就养成不规律的作息，快去睡觉。”林河说道。

    “好的。”林青眼珠子转了转，抱起他的新电脑兴冲冲的朝着楼上跑去。

    电影级别的画质，今晚要好好体验，打游戏绝对爽。

    “爸爸也要早点休息，晚安安。”林薇野打了个哈欠。

    今天在外面玩了很久，她确实又困又累。

    望着去休息的儿子和女儿，林河露出了欣慰的笑容。

    ……

    有人欢喜，有人愁。

    穿着宽松睡袍的杨慎，打开了房门。

    发现门外站着一群拿着家伙的彪形大汉，惺忪睡眼顿时瞪的很有精神。

    看清楚带头的是蝎子哥后，杨慎问道：“蝎子哥大晚上来我家，不会是想跟我一起赏风月吧？”

    “赏风月？”蝎子哥抬起腿，直接踹翻了杨慎，随后带人大步走了进来。

    一个男人直接站在了房门口，手里把玩着金属甩棍，免得有人冲出去。

    杨慎捂着肚子，坐在地上恼怒的问道：“蝎子，你这是什么意思？就算是催十个亿的债务，也不到日期吧？”

    “你绑架的人是谁？”蝎子哥蹲下来，眼神凶狠的问道。

    “林河的女儿。”杨慎怂了。

    蝎子哥这种人，是省城那位大佬，养的打手，见不得光的那种。

    背地里，伤天害理人神共愤的事情，做过不少。

    “打电话给你的手下，好好问问，绑架的到底是谁！”蝎子哥一巴掌抽在杨慎的脸上。

===第081章 私吞十个亿不说，还想再敲诈十个亿===

最终经过不太友好的商议。

    几辆路虎车停在了一片黑灯瞎火的仓库门口。

    蝎子哥和杨慎从车上下来，前者满脸铁青，后者满脸疑云。

    一行人朝着仓库里面走去，很快张力就出来迎接：“老板，您怎么来了？”

    “就是他。”蝎子哥停住脚步。

    张力的声音，他很熟悉，在电话里嚣张的没边。

    主要他，还打了女儿耳光！

    听到蝎子哥的话，几个手下冲上去，三下五除二的把张力打倒在地。

    “老板，这是怎么回事？”张力猝不及防的就被打出鼻血，整个人被按在地上，惊愕的问道。

    杨慎没说话，他也很想知道，究竟是怎么回事。

    难道林河的女儿，跟省城里的那位大佬有关系？

    林薇野，杨慎是见过的。

    不过那个女孩，对他根本就是爱答不理，所以对林薇野的人际关系，杨慎一概不知。

    不会真的那么倒霉吧，杨慎暗暗想道。

    仓库里面，有个老旧灯泡，散发着昏黄的光。

    一根木柱子上，绑着满脸是血意识模糊的尚玫。

    “女儿！”

    蝎子哥脸上的横肉都颤抖了。

    自小女儿跟在身边，犯了再严重的错误，他连骂两句都自责。

    如今看见被打的满脸是血不知死活，蝎子哥怎么能控制住情绪。

    “怎么回事？”杨慎脸色微变。

    绑在木头柱子上的女孩竟然是蝎子哥的女儿？

    那他知道为什么蝎子哥今晚会这样了，可是绑的不应该是林河的女儿吗？

    “什么怎么回事？”张力没懂老板的意思。

    “你害惨我了！”杨慎咬牙切齿。

    最近诸事不利，到底是招谁惹谁了。

    殊不知，正在水起别庭豪宅里做着美梦的林河打了个喷嚏，迷迷糊糊拽下被子继续睡。

    张力一头雾水，他怎么害老板了。

    “爸……爸比，你终于来了！”

    尚玫努力的睁开肿胀的眼睛，喜极而泣的喊道。

    “快送我女儿去医院！”蝎子哥把尚玫扶起来，吩咐完后小声安慰着：“没事了，爸比在呢，你现在已经安全。等我帮你报仇后，就去医院看你。”

    “嗯嗯。”尚玫觉得脑袋都要被打出问题。

    今晚回荡在脑袋里的，只有一个接一个连绵不绝的巴掌声。

    清脆又力道，犹如梦魇笼罩。

    立即走来两个手下，搀扶着尚玫，朝着仓库外面走去。

    杨慎暗道一声糟糕，蝎子哥和他的手下张力，两人都不认识。

    明明是去抓林河女儿的，怎么会变成蝎子哥的女儿，杨慎不知道也不想知道。

    如果这件事情处理不好，不用杨家家主宣泄怒火，他就先被蝎子哥给干掉了。

    等到女儿离开后，蝎子哥回过身：“这是你的手下吧？”

    “是的。”杨慎苦笑道：“蝎子哥，你相信我，这件事情有误会。”

    “要不是来得快，我女儿快被打死了吧。”蝎子哥冷冷的道：“给我废了他，然后送去医院。如果不是看在

你杨慎的面子上，你的手下已经没命了。”

    “好吧。”杨慎无奈的点头。

    蝎子哥说的没错，把人家女儿打成那样。

    下半辈子在床上度过，已经算是不幸中的万幸。

    “老板，我是听你吩咐做的事情，你可要保我啊。”张力也终于搞清楚了状况，赶紧说道。

    两个彪形大汉走过来，直接把张力给拖了出去。

    “杨慎，是你吩咐的？”蝎子哥本来不相信杨慎会做这种事情，毕竟一路上，杨慎没有任何心虚的表情，只有愤怒和疑惑。

    可是杨慎手下说的话，让蝎子哥重新怀疑。

    “蝎子哥，这件事情的确是我吩咐的。但我让他抓的是林河的女儿，名叫林薇野。事情为什么会变成这样，我并不知道。”杨慎解释道。

    “你觉得我会信吗？”

    “你不认识我？”

    “我女儿，尚玫，你在省城见过面的。”

    蝎子哥的三连发问，让杨慎哑口无言。

    说的没错，杨慎在省城当然见过尚玫，可是千算万算没有算到，张力不认识啊。

    他现在，是有口难辨，只能咬牙说道：“蝎子哥，我和你的老板是合作关系，你不能动我。”

    “合作关系？”蝎子哥不屑的笑道：“如果你现在是杨家的家主，或许有资格跟我老板谈合作。可你现在算是什么？计划败露的丧家之犬，有什么资格跟我老板谈合作。”

    丧家之犬这四个字，让杨慎表情变得极其难看。

    蝎子哥当着他的面，拿出手机，拨打了一个号码：“老板，很抱歉这么晚打扰您，青江市的事情有变化。”

    “怎么回事？”

    “杨慎谋害杨家家主的事情败露，不但私吞了我们的十个亿，还把我女儿绑架。我刚刚把尚玫救出来，现在人送到医院，生死不明。”蝎子哥说道。

    “生死不明？你他妈放屁，你女儿不是刚才还跟你说……”杨慎气急败坏。

    话还没说完，蝎子哥就冲着手下使了个眼色。

    彪形大汉上前，直接一拳打在杨慎的肚子上，让他发出嗬嗬的声音，一时半会发不出一个字。

    “为什么要绑架尚玫？”

    “他想让我拿出来十个亿，杨慎当不上杨家家主了，还会栽进去。他试图再从我的身上敲出来十个亿，带着总共二十亿离开夏国。”蝎子哥说道：“否则的话，十个亿被他弄丢了，为什么不去银行补办？”

    杨慎躺在地上，有苦说不出。

    那个银行卡，是杨慎谨慎起见，用别人账户办理的。

    至于那个人，早就在国外，失去联系了。

    当初杨慎认为，只有这样，才能够不让这件事情传出去。

    谨慎谨慎再谨慎，结果在这件事情上，让他栽了一个大跟头。

    “那十个亿让他吐出来，否则的话，你看着办吧，记得把事情处理的干净点。”电话那头的人漠然说道。

    “好的，老板。”蝎子哥挂断电话，露出狰狞的笑容。

    ……

    翌日，清早。

    林河从宽敞明亮的别墅里面醒来，起床，洗漱，和儿子和女儿一起吃早餐。

    又是幸福完美开始的一天。

    “老板，杨慎和他手下张力今天凌晨开车发生车祸，当场死亡。”

    肖锐从别墅外面走进来，弯腰在林河的耳边汇报道。

===第082章 你有师姐或者师妹吗？愿意来我这里工作吗？===

“什么？我五叔和他手下出车祸死了？”

    杨洛甫得知这个消息后，从床上直接一个鲤鱼打挺站了起来。

    足足消化了数分钟，杨洛甫才又惊又喜的接受了这个消息。

    把谋害杨家家主的偷拍视频，送到家主面前的时候，家主就已经动怒。

    本以为五叔会接受家族的审判，没想到竟然死了。

    “是的，在两人的尸体上检测到了不少的酒精，已经按照酒驾处理。好在没有撞到其他人，是在一个偏僻山道上撞车死亡。”手下人汇报道。

    杨洛甫沉默了一会，他知道，这不符合五叔的性格。

    正所谓，最了解自己的就是敌人。

    最了解五叔的，正是杨洛甫。

    五叔这个人，从来不会喝醉，除非是无可避免的酒局，才会喝点酒。

    私下里，只喜欢喝咖啡。

    所谓酒驾发生车祸死亡的事情，实在是太蹊跷了。

    “林先生那边呢？”杨洛甫脑海里浮现出一个男人的身影。

    “林先生那边没有任何的反应。”手下人说道：“只是我们调查到了一件事情。”

    “什么事情？”杨洛甫问道。

    “之前林先生的儿子林青，是个混账败家子。”

    “林先生为了教育儿子，并没有告诉他全部的资产。他儿子知道的唯一一家公司，就是前程公司。还被公司里面一个叫罗霄金的人给霸占了，让林先生个人直接破产。”

    “这件事情的背后，有杨慎的影子。”

    手下人如实汇报道。

    “林先生很早以前就跟我五叔有矛盾？”杨洛甫奇怪的问道。

    五叔离开青江市很多年了，一直在青江市活动的杨洛甫先前都不知道本地隐藏着一位大神林河，五叔又怎么会知道，还跟林先生结仇。

    “林先生有一位前妻，名叫裴新雯。她和儿子林青一样，都不知道林先生的资产惊人。”

    “于是离婚寻求更美好更富有的生活，带着女儿远走高飞，结果在省城里遇见了杨慎，然后结婚。杨慎就调查了一下裴新雯的社会关系，查到林先生，打了个电话，把林先生的前程公司搞破产了。杨慎，其实都不知道林先生这个人的真实背景。”手下人详细说道。

    “哈哈哈……天助我也。”杨洛甫大笑。

    谁能想到，真的有人会聪明一世糊涂一时。

    一向聪明的五叔，竟然会栽在一个女人的身上。

    笑完以后，杨洛甫擦了擦眼角的欢乐泪水，问道：“那个叫什么罗霄金的怎么样了？”

    “在监狱里蹲着呢。”手下人说道。

    杨洛甫摆摆手，让手下人先离开了。

    他穿上拖鞋，从床上下来，望着窗外的风景。

    与林先生选择合作，真是杨洛甫做过的最完美的选择。

    这个人，实在是太可怕了。

    当初只是让杨洛甫去等消息，他没办法只能选择相信，看似平静实在如同热锅蚂蚁一样的等待着消息。

    没想到，今天一大早，手下人跟喜鹊报喜似的告诉他，五叔出车祸死了。

    五叔一死，还有谁能跟他争夺家主的位置？

    ……

    林河吃完早

餐，舒服的打了个饱嗝。

    厄运卡的效果，发挥到了最圆满的效果。

    自从厄运卡开始使用以后，杨慎做任何的事情，都极其倒霉。

    十个亿被偷，想要绑架却抓错了人，结果人还酒驾出车祸死了。

    至于杨慎的死亡真相究竟如何，林河不知道，也懒得知道。

    之所以选择用厄运卡，不是林河多么的憎恨杨慎，只是简单的报复一下而已。

    “肖锐，你还有认识的师姐师妹啊之类的吗？身手要很厉害的那种，最好年轻点。”林河拿了张餐巾纸，擦拭嘴角。

    “有的。”肖锐点头：“老板有什么事情吗？”

    林河把杨慎那边派人绑架林薇野结果出现差错的事情讲了一遍。

    肖锐的神色逐渐凝重，说道：“我的确有位师姐，不过她人在奉县。”

    “奉县？”林河笑了：“这地方好啊，我当初就是从那里走出来的。”

    “原来奉县是老板的老家。”肖锐略微惊讶，没想到这么巧。

    “那咱们去一趟奉县吧，看看能不能把你这位师姐请出来。”林河说道。

    “好的，那我们马上动身。”肖锐点头答应。

    反正他待在老板的身边非常的舒适，工资给的高，还把他当人看。

    叫上林青和林薇野，一行人说出发就出发了。

    林河一行人前脚离开，后脚家里的电话就响了起来。

    “您好，这里是林先生的家，他刚刚出去了，请问有什么事情吗？”佣人过来接通电话。

    这是林先生允许的。

    方便有人找不到他，能够再给林先生的手机打过去联系。

    “您好，我这边是水起别庭的安保。有一位名叫杨洛甫的先生想要拜访林先生，那我现在转告他林先生不在家。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    安保人员放下话筒，瞥了眼那辆银色的保时捷，又看向车里的青年：“林先生刚刚出去，他家里的佣人说去奉县了。”

    “啊？”杨洛甫握着方向盘，懊恼的拍了拍后脑勺。

    来的太仓促，忘记提前跟林先生说一下。

    ……

    奉县。

    一辆劳斯莱斯欢迎，行驶在这个青江市人口面积最大的县城街道上。

    “肖锐，你觉得你师姐愿意来我这里工作吗？”林河问道。

    在来的路上，林河就问过，肖锐的这位师姐功夫了得，以前在外面混过。

    后来回到肖锐的师父身边，再后来师父去世，就去奉县过慢节奏的生活。

    “我师姐现在还是单身呢，是从福利院里出来的，无牵无挂，应该没问题吧。”肖锐想了想，说道。

    “那就好。”林河点点头。

    很快，劳斯莱斯幻影就停在了一家武馆的前面。

    武馆的牌匾，都坏掉了大半，很难看出来这家武馆的名字到底叫什么。

    林河从车上下来，身后跟着林青和林薇野，让肖锐带路，一行人朝着武馆里面走去。

    只见武馆里面坐着几个年轻人，个个愁眉不展，一副如丧考妣的样子。

    “你们老板在吗？”

    肖锐走进去，礼貌的问道。

===第083章 一拍即合，收获肖锐的师姐！===

“你找谁？”

    一个二十来岁的青年站了起来，有气无力的问道。

    “这家武馆的老板是叫虞念吗？”肖锐没有先说自己的身份。

    哗啦！

    武馆里的几个青年纷纷站了起来，警惕的看着肖锐还有身后的林河等人。

    肖锐步伐一跨，拦在了老板的身前。

    这几个青年，虽然不是什么高手，但是对老板来说，称得上是练家子，每个人都多多少少有点底子。

    在他的面前根本不够看，可是会伤害到老板。

    “你到底是什么人？”那位二十来岁的青年再次问道。

    “这家武馆的老板是叫虞念吗？”肖锐也很倔。

    “是的。”二十来岁的青年犹豫，说道。

    从对方的身上，让他感受到了压力。

    关键是这种压力，和老师很像。

    “我是虞念的师弟，肖锐。”肖锐神色缓和。

    既然真的是师姐的武馆，想必这些年轻人都是师姐的学员，那就没必要剑拔弩张。

    “我怎么没听说过？”青年问道。

    “我也没听过你们。”肖锐轻轻地哼了一声，回身对林河说道：“老板，咱们没走错看，只是师姐好像不在。”

    “无妨，先等等吧。”林河不着急。

    “我给老师打个电话。”青年掏出手机，拨打号码，对着那边说了几句什么。

    挂断电话后，青年就露出了惊喜的表情，走到肖锐的面前：“原来你真的是老师的师弟，刚才我们态度不好多有冒犯，希望您不要跟我们一般见识。”

    在这几名学员的心里，老师就如同武侠小说里的高手，很强很强。

    那么既然来的这位是老师的师弟，应该也会很厉害的吧。

    习武之人，对待强者都是很尊敬甚至崇拜的。

    “没关系，不过我师姐的武馆，怎么显得很……落魄？”肖锐打量着百平米大小的房子，在房子的东边角落，还有个楼梯，能够通往二楼。

    楼梯口旁边摆放着一块牌子，根据上面的文字，二楼也是这家武馆的场地。

    “我叫方铭，是老师收的第一位学员。”

    这位二十来岁的青年先做了一个自我介绍，然后说道：“老师前几天请我们出去吃烧烤，有个女孩被几个喝醉酒的混混欺负。老师看不过去，就出手把那几个混混全部打骨折了。”

    林青和林薇野神色动容。

    肖锐的师姐是个女性，从来的路上听肖锐说起过关于这位师姐的一点资料，年龄上似乎只比肖锐大个几岁。

    那么年轻的女孩，竟然一个人跟几个混混打，还把他们全部给打骨折了？

    这也太厉害了吧！

    但是肖锐却很平静，对师姐的实力他再了解不过。

    别说几个混混，再多来几个混混，都不是师姐的对手。

    “然后呢？”肖锐问道。

    “然后那几个混混竟然倒打一耙，说是老师醉酒殴打他们，他们只是单方面的挨打，我们吃饭的那条巷子里，正好监控坏了。最恶心的是，那个被老师救下来的女孩，担心被混混报复，竟然不愿意出来作证，说什么那天晚上没有经过那条巷子。”

    方铭气愤不已：“简直是好人没有好报，现在那群混混让老师

赔偿他们五十万，否则就要起诉。”

    林河这才能明白事情的经过。

    如果真的如同方铭所说的那样，虞念完全陷入了被动的局面。

    肖锐没有说话，神色不太妙，只能看向老板。

    有些事情，光靠武力是没用的。

    这时有个电话打了进来，林河接通后，走了出去：“爸？”

    “林河啊，你最近忙不忙啊？”电话那头的人问道。

    这个电话，是林河父亲打来的林相打来的。

    “不忙，有什么事情吗？”林河问道。

    父亲那边，很少会打过来电话。

    “是这样的，你堂哥那边的女儿今天高考结束，办升学宴呢。他没有你的联系方式，就从我这里，让捎话给你。”林相说道：“这不是想着你好久没有带孩子过来了，正好借着这个机会，咱们一家人聚一聚。”

    “爸，你这个电话打得太巧了。”林河笑着说道：“我现在就在奉县半点事情呢，等到办完事情，就马上过去。”

    “那好那好，路上开车慢点啊。”林相很高兴，赶紧去给林河的母亲说这件事情了。

    林河打完电话，走进了武馆。

    有个扎着单马尾的年轻女子大步走了进来，长得很漂亮，只是比大部分女孩多出了几分利落果断的味道。

    “师弟，怎么有空来我这里？”这位单马尾年轻女子，就是肖锐的师姐，虞念。

    “师姐，这位是我的老板林河林先生，这两位是老板的儿子林青和女儿林薇野。”肖锐介绍道。

    “虞念姐姐好。”

    林青和林薇野一起卖乖，破有礼貌的打招呼。

    “小帅哥和小美女，你们好。”虞念笑着点点头，最后看向了林河。

    眼中闪过一抹惊异之色，看样子师弟最近混的不错，这位林老板的气质和身形就绝非常人。

    虞念以前在外面混过一段时间，尽管回到奉县有段时间，但眼力见还是在的。

    “师姐，你这边出事情了？”肖锐问道。

    “嗯，准备把这套房子卖了，我那里还有点存款。”虞念苦涩的说道：“只是以前花钱大手大脚，存款挥霍的差不多了。这个武馆，是我的心血，挺舍不得。”

    “虞念小姐，你好。”林河开口说道。

    “林先生，您好。”虞念回应。

    “如果你需要钱的话，我可以帮你。”林河说道。

    本来还在想怎么跟肖锐的这位师姐开口，没想到她遇到了麻烦，倒是省去林河浪费口舌的时间。

    “为什么帮我？”虞念很清楚，天上不会掉馅饼。

    “我女儿差点被匪徒绑架，我想找一个身手很好的年轻女性，贴身保护我女儿。”林河往前走了几步，压低声音说道。

    这件事情，不想让女儿知道，否则会吓到她的。

    “没问题。”

    让林河意外的是，虞念很干脆的答应。

    “为什么？”这次轮到林河问了。

    “我相信我师弟，我也确实急需用钱。”虞念很现实的说道。

    林河拿起手机，准备转账，手机里收到了父亲发来的酒店信息。

    这是那个亲戚家，举办升学宴的地址。

===第084章 我们家女儿可是给你喊叔叔，这红包也太薄了吧？===

林河直接网上银行转账一百万到虞念发过来的账户。

    查看完资金流入详情后，虞念微讶的看了眼林河，显然是没想到他的手笔会这么阔绰。

    “虞念小姐什么时候能到岗？”林河问道。

    “现在。”虞念的性子很洒脱，说走就走的那种：“这家武馆就卖了吧，钱你们拿着分一分，能卖个二、三十万就不错了。”

    武馆的位置，本身就不好。

    人家是闹中取静，她是静中取静。

    说完后，虞念就独自上楼，很快拿下来一个包，丢给了先前那名叫方铭的青年：“手续都在里面，就当做我退给你们的学费和补偿吧。”

    “老师，你真的要走吗？”方铭和其他的几名学员不舍的问道。

    “钱都收了，不走难道再把吃下去的吐出来吗？”

    虞念的性格跟名字很不像，谈吐大大咧咧。

    “老师……”

    方铭和几个学员的眼眶都红了。

    “我下午要去参加一个升学宴，不然给你放一个下午的假，把这边的事情处理好再去找我。”林河说道。

    “不用老板。”虞念直接改了称呼，然后对这群学员说道：“哭哭啼啼还有点男人的样子吗？”

    “我们知道了，老师！”

    学员们擦擦眼泪，大声回答。

    “老板，我有车，可以在后面跟着。”虞念走出武馆，拍了拍停着的一辆摩托车，不是什么名牌。

    否则卖摩托车，都不会卖武馆。

    好在现在事情都解决了，虞念看得开想的也开。

    本来觉得自己开一家武馆，日子会过的平静轻松。

    没想到还不如以前的日子有意思，每天面对各种，特别是这次见义勇为结果心拔凉。

    虞念的心里累了。

    还是当个保镖算了，只需要保护安全，不需要去跟人心对碰。

    “好的。”林河带着儿女上车。

    肖锐开车，朝着老板发来的位置开去。

    ……

    桃源饭店，在奉县还是挺有名气的。

    五层楼前面，停满了不少来吃饭客人的车。

    在桃源饭店的门口，还有长红横幅，上面写着祝贺林桂考上师范大学。

    林河的堂哥带着女儿，正在门口感谢着今天到来的亲朋好友。

    “老板，我在外面等着你们出来吧。”虞念把摩托车停好后，走过来看了眼酒店门口，说道：“正好让肖锐停好车后，跟我在外面去走走说会话。”

    “怎么了？”林河看的出来，虞念的表情有些复杂。

    “老板，那是你的什么人？亲戚吗？”虞念看了眼长红横幅上面的名字。

    “我堂哥家的女儿。”林河说道。

    “关系好吗？”

    “一般，只有面子上的人情往来。这次不是我父亲跟我打电话，我是不会来参加的。”

    “那就好。”虞念松了口气，说道：“我在路边救的女孩，就是这位叫林桂的。只需要她出来帮我做个证，只要她说句实话……算了，老板已经帮我摆平。”

    从虞念的话里面，有着很多的怨气。

    林青和林薇野都很能理解，毕竟换谁做了好事遇上这种事情都很糟心呐。

    林河惊讶的看了眼林桂，没想到虞念是为了救她。

    “这件事情我知道了。”林河打开手机，转了一百万到虞念的账户：“这件事情多多少少都跟我有关系，你现在是我的人，不会让你受委屈的。”

 0

;   虞念微惊，师弟这是傍上了什么大腿。

    以前虞念保护过大老板，不过就是每个月给个十几万的费用罢了。

    今天初次见到林河，竟然就一前一后的给她转了两百万。

    再看师弟肖锐，一副早已经习惯的模样。

    “老板，瞧您说的。”虞念反倒是不好意思了。

    毕竟得罪她的是林桂，不是林河。

    “你们俩去放松放松吧，所有的消费包在我的身上。”林河收起手机，说道。

    “老板大气，多谢啦。”虞念用胳膊轻轻碰了下肖锐，示意跟她走。

    对这位林老板，虞念产生了浓厚兴趣。

    在青江市，财大气粗到挥手间就是两百万的大老板，究竟是什么人物。

    ……

    等到肖锐和虞念离开。

    “真没想到林桂这么恶心。”林青唾弃的说道。

    “尽管理解她是胆小害怕报复，可是也太过分了。”林薇野深以为是的点头。

    “好了，咱们吃个饭就走。然后去你们爷爷奶奶家，争取晚上之前回青江市。”林河看了眼时间，正好快到吃午饭的点。

    林河带着儿子和女儿朝着酒店门口走去。

    “堂哥，恭喜啊，林桂考上师范大学。”林河开口说道。

    “你……你是林河？”正在喜笑颜开的男人看向林河，先是愣了下，然后不可思议的问道。

    这位就是林桂的爸爸，林富。

    “是我。”林河笑了笑。

    “怎么感觉你越活越年轻了？”林富惊讶。

    “可能是我心态比较好吧。”林河敷衍的说道。

    因为林桂的事情，林河对这家人留下了不好的印象。

    本来只是无感，但是能让好心人寒心，太丢人！

    “还不快叫林叔叔。”林富拍了下身旁的女儿。

    “林河叔叔。”林桂推了推眼镜。

    林河点点头，说了几句恭喜的话。

    “这两位是林青和林薇野吧，一个长得帅一个长得美，儿女双全，你可真有福气啊。”林富羡慕的说道。

    从外貌上，不管是林河的儿子还是女儿，都比林桂出色太多。

    林富当然是最爱自己女儿的，但还是希望女儿各方面都能够优秀。

    这时，有两位老人也从酒店里面走了出来。

    他们正是林河的爸妈，林相和韩晓蓉。

    “爷爷！”

    “奶奶！”

    林青和林薇野乖巧的喊道。

    一家人见面，自然有很多话要说。

    寒暄了一阵子，在林富的带领下，来到二楼的包厢。

    这里坐着的，都是林家的至亲们。

    “诶？咱们今天办的是升学宴，好像有人没给红包，就进来坐着想要白吃白喝？”

    大家在聊天的时候，忽然有个中年女人开口说道。

    包厢里面，顿时安静了下来。

    “红包自然是准备好的。”

    林河知道，这个中年女人说的是他，于是掏出一个红包，放在了桌子上。

    “林河，我们家女儿可是给你喊叔叔，这红包也太薄了吧？”

    中年女人接过红包，捏了捏说道。

===第085章 您停在外面的劳斯莱斯幻影有车位了，要开进来吗？===

几个亲戚的脸色都露出古怪的表情。

    更有的把鄙夷的情绪隐藏的很好，升学宴这么正大光明问人家要大红包，这般做法真的世间少见。

    中年女人是林桂的妈妈，名叫卓敏。

    在他们林家的名气，一向都很差。

    “林河，红包里面装了多少钱啊？”林相出来解围，问道。

    “五百块钱。”林河如实说道。

    “才五百。”卓敏不等林相继续说话，拆开红包，从里面抽出来五张红票子，数了数，堆着笑脸说道：“林河，你可是咱们林家最有出息的。在青江市做生意当大老板，不会对自己侄女这么小家子气吧？”

    “是啊林河叔叔，我小时候你可是最疼我的。”林桂附和道。

    “行了卓敏，做生意又不是天上掉钱，大家还是一起吃个饭吧。”有亲戚出来打圆场。

    毕竟继续搞下去，挺尴尬的。

    “算了算了。”卓敏把不高兴的表情挂在脸上，五张红票子塞回红包，让女儿收好。

    林青和林薇野都无语，怎么能有这种人。

    林河没有说什么，亲戚难得碰面，他不想搞得不愉快。

    很快饭菜上来，大家开始吃饭。

    林薇野拿起筷子，突然筷子掉在了桌子上。

    “爸爸……”林薇野难为情的小声说道：“能不能帮我再拿一双筷子。”

    “可以。”林河站起来，伸手朝着一双还没有拆包装的筷子抓去。

    “林河叔叔，一套餐具可是要五块钱的。想要干净的筷子，红包拿来。”林桂突然把那双筷子拿走，伸出另一只手，笑着说道。

    贪婪的表情，跟她妈妈卓敏如出一辙。

    “真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。”林青从旁边嘟囔道。

    “你说什么呢？”林桂脸色变了，看向林青。

    “我说恶心他妈给恶心开门，你到家了。”林青把嘴里啃干净的骨头吐出来，提高音量的说道。

    “林河，听听你儿子说的是人话吗？”卓敏恼了：“我女儿考上大学，办升学宴高高兴兴的，跟你这个叔叔开个玩笑，不行吗？”

    “开玩笑？没见过开玩笑把自己搞的像个乞丐一样的玩笑。”林青皮笑肉不笑。

    打游戏一喷四的人，林青可不怕这对母女。

    “你再说一遍？”卓敏拍了下桌子，吼道。

    “大家都是亲戚，动怒伤肝。”

    几个亲戚赶忙开始劝说，希望双方能坐下来心平气和一些。

    “哦，对了。”

    林青突然想起来什么，笑眯眯的说道：“有件事情各位亲戚应该还不知道吧，咱们的大学生林桂前几天经过一条巷子，被几个混混纠缠欺负。有位叫虞念的女侠，见义勇为，把大学生林桂给救了下来……”

    “没听说过啊？这些混混真是太差劲了！”有亲戚惊诧的说道。

    其他亲戚也很迷糊，他们不知道这件事情。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    但是卓敏和林桂的表情却变了，林青是怎么知道的，她们谁都没有跟说过。

  

  “然后啊，那位女侠因为打断了小混混的骨头，从见义勇为变成故意伤害。那群小混混，问女侠要五十万。那位被救下来的大学生林桂只需要站出来作证，就能够让小混混们倒霉，可是她没有。”

    林青越说脸上的讥讽之色越浓：“那位女侠，因为做了好事见义勇为，结果开始卖房子到处凑钱。而那位大学生林桂，丝毫不觉得惭愧的在酒店里办升学宴，还大言不惭的问我爸要红包！”

    一束束异样的眼神，尽数落在了林桂的身上。

    “你……你胡说八道！”林桂气的浑身发抖。

    “那位女侠就在楼下，要不要喊上来对质？”林青反问道。

    “那件事情都已经过去了，再者说我们也没让女侠见义勇为啊。”卓敏脸不红的说道：“林河，管管你儿子吧。今天是我女儿的升学宴，本来开开心心的，结果搞成这样，让我们做爸妈的很难办啊。”

    无耻！

    太无耻了！

    在场的亲戚都很清楚，一个女孩在巷子里被一群混混欺负的下场是什么。

    要不是人家女侠见义勇为，你还能够坐在升学宴上大言不惭的问别人要红包？

    不过大家都是亲戚，他们不会因为别人的事情，去得罪抬头不见低头见的人。

    成年人，大多数都是很圆滑的。

    “难办？那就别办了。”

    林青可不是圆滑的成年人，站起身，手抬起桌子直接朝上掀去。

    卓敏和林桂，无耻的实在是令人发指。

    哗啦！

    桌子上还没怎么动筷子的饭菜碟子碗筷稀里哗啦的全部掉在了地上，而那张桌子也朝着旁边歪去，吓得卓敏和林桂母女俩失声尖叫。

    林河仍旧面无表情的坐在那里，手里拿着小茶杯，喝着比较劣质的茶水。

    “林河！你还有心思喝茶呢？看看你儿子做的好事！”

    卓敏气愤的喊道：“我不是不知道，你儿子就是个学渣，没想到还没有家教。以后说不定还要靠我家女儿，给你儿子安排工作呢！敢在我女儿的升学宴上闹事？”

    “我儿子很有家教，在人品方面，我一直都为他感到骄傲。”

    林河喝着茶水，慢悠悠的说道：“学习差，是挺遗憾，但是可以去努力。人品差，才是父母真正需要考虑的事情。就像这茶水，的确不是什么好茶，但是比你和你女儿的心干净。”

    这番话，说的慢条斯理。

    却字字如同钢针，刺进林桂的心里。

    “叮咚！宿主一席话，收获儿子的感动，获得冰淇淋制作方法！”

    “叮咚！宿主一席话，收获女儿的感动，父爱值获得少量提升！”

    两道提示音，在林河的脑海里响起。

    这番话，来自他的内心真实想法。

    “林河，我不是不知道，你在青江市早就破产了。刚才没有说出来，给你在亲戚们面前留点面子。真当自己是个人物了，来教训我的女儿？”林富身上被泼洒上了许多的汤汤水水，让西装上面油花花的一片。

    包厢的门，突然被服务员推开。

    看到狼藉一片，错愕结巴的说道：“那个……林先生，您停在外面的劳斯莱斯幻影有车位了，要开进来吗？”

===第086章 怎么了，你死了，说好的幸福呢？===

林先生的劳斯莱斯幻影？

    包厢里众多的林氏亲戚，不懂幻影的含义，但多多少少都是听说过劳斯莱斯四个字的。

    他们林家里面，什么时候出了能开劳斯莱斯幻影的亲戚？

    “不用，我们现在就走。”林河放下手里的茶杯，说道。

    “好的，林先生。”服务员看着包厢里的狼藉，也不敢多问。

    在奉县待了几十年，服务员第一次看见劳斯莱斯。

    询问过酒店里的小伙子，这辆车居然需要八位数才能买下来，瞬间刷新了他对金钱观的认知。

    就算这位把酒店给砸了，老板来了也不敢说什么。

    “外面那辆车是你的？”

    林富、卓敏和林桂都齐刷刷的看向林河。

    林河却只是瞥了眼他们，淡淡说道：“给你们的红包，应该够陪损坏的东西了。”

    林青从鼻孔里哼了一声，与妹妹跟着爸爸离开了包厢。

    “我还没见过劳斯莱斯幻影，我出去看看。”

    “这饭没法吃了，还不如出去看车。”

    “林河竟然混的这么好，我还真以为跟某某人说的那样破产了呢。”

    “林河这孩子小的时候我就知道他必定成龙，果不其然嘛！”

    亲戚们一个接一个的离开包厢，朝着外面走去。

    林富、卓敏和林桂一家三口的脸色别提多难看。

    升学宴，他们不应该是主角吗？

    不但搞砸了，还在亲戚朋友们面前社会性死亡！

    很快，楼下那辆劳斯莱斯幻影的旁边，就站满了亲戚，有的举着手机寻找各个角度拍摄，发到朋友圈。

    ‘我叔叔的劳斯莱斯幻影，怎么样，很威风吧！’

    ‘我朋友的朋友的亲戚家的大老板，价格千万超级豪车！’

    ‘天气晴朗，开着劳斯莱斯幻影出来兜个风，有钱人的生活真是枯燥无味。’

    各种版本的文案，都在围绕林河的座驾展开，然后发送到朋友圈。

    “爸，这里有张银行卡，里面给您和我妈存了点钱。以后的生活费，我也会按时打到这个账户里面。”

    林河不着痕迹的塞了张银行卡到林相的口袋里，说道：“该吃就吃该喝就喝，别给我省钱。”

    “你这孩子！”林相手放进口袋，望了望周围目光热切盯着儿子座驾的亲戚。

    本来想还给儿子的，联想到先前有亲戚说这辆车要上千万。

    那么儿子在青江市，应该发展的很好吧。

    “爸妈，我的事业接下来要朝着省城发展了。”林河说道：“林青和林薇野，也要去省城读大学，可能没法经常来看你们。要是想来省城，给我打个电话，我派人来接你们。”

    “省城好啊，咱们夏国的一线城市。”林相欣慰的说道：“那里真正的有钱人很多，行事可不要张扬，免得都不知道怎么把人家得罪了。”

    “放心吧。”林河笑着说道。

    随便谈了一些事情，他就带着儿子与女儿上车。

    肖锐和虞念赶回来，一起离去。

    ……

    伊万综合购物广场。

    古驰店。

    “小颖，新的人事调动下来了。”

    总经理带着几名工作人员，走进了这家店，手里拿着一份文件。

    店里的服务员们立即围了过来，好奇的看着总经理。

    “我们

店长不在。”小颖说道。

    人事调动，也应该去通知店长啊，为什么要跟她讲。

    “这份人事调动，就是来专门通知你的。”总经理微笑着说道：“恭喜你，升任奢侈品C区的副组长。”

    伊万综合购物广场，奢侈品牌是集中在一块区域的。

    古驰店以及另外几家奢侈品牌，被安排在了C区。

    C区的副组长，就是负责管辖区域的所有方面事务。

    “啊？我……我升职了？”小颖不敢相信的说道。

    “是的。”总经理点点头：“回头你带着这份文件，去人事部门办理手续。这个月的工资，就按照C区副组长的待遇。”

    其他同事的眼神顿时变了。

    有的惊讶，有的想不通，有的不服气。

    “总经理，我能问一句为什么吗？”小颖同样的不解。

    “那天有两对父女来古驰店，只有你接待了其中一对父女。”总经理放下文件，说道。

    “没错，跟那件事情有关系？”小颖更加搞不懂。

    不会就因为这件事情吧？

    “那位男人，名叫林河，是咱们伊万综合购物广场的大老板。”总经理深深的看了眼小颖。

    这份人事调动，听说是直接通过大老板安排下来的。

    有的时候，人倒霉喝水都会塞牙缝。

    但是啊，有的时候走运起来，挡都挡不住。

    眼前的小颖，就是属于后边这种好运来了挡不住的。

    虽说只是个C区的副组长，可是工资在原来的基础上加了好几千块钱呢。

    最重要的，小颖是让大老板满意的。

    以后的前途，就算是总经理都不知道会不会超过他。

    “居然是这样！”小颖又惊又喜。

    “小颖，恭喜你啊，今晚你可以要请客吃饭。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “真羡慕啊，早知道我就去接待那对父女了，居然是咱们伊万综合购物广场的大老板呢。”

    “我是真的没看出来，只记得那个男人气度不凡，只是穿着打扮上有些寻常。”

    “小颖，你的运气真好。”

    同事们纷纷投来了羡慕嫉妒的目光。

    以后小颖成为C区副组长，就算是她们店长，都要受小颖的管制了。

    “今晚我请客，不会委屈到大家的肚子。”小颖也很开心。

    她清楚的知道为什么自己会升职，因为她对待每一位顾客都是一视同仁。

    不管对方是否能够买得起奢侈品，只要走进来，那就是需要好好服务的客人。

    升职，的确需要庆祝。

    不过小颖也会牢牢记住，不忘初心嘛。

    ……

    “你们凭什么要收走这套房子！”

    裴新雯站在屋子里，望着进来收拾东西的几个男人。

    “杨慎虽然死了，但他仍然是我们杨家的人。这套房子是他买的，人死了，自然是要把房子收回到我们杨家的。”

    几个男人只是瞥了眼裴新雯，就继续忙碌。

    其中一人警告道：“给你一天的时间，马上收拾东西离开，否则在小区里面被强行驱逐出去，很丢人的。”

    鼻青脸肿的裴新雯浑身打哆嗦，绝望崩溃。

    怎么了，你死了，说好的幸福呢？

    我哭了，不说了，无家可归了。

===第087章 幻影太张扬，库里南就很低调？===

人类的世界，和动物世界在某些方面相差无几。

    譬如，弱肉强食的规则。

    当一些人身处高位，或许一句话，一个举动，一个安排，就能够改变别人的命运。

    就像小颖。

    也像裴新雯。

    ……

    回到家，林河也知道了裴新雯那边的情况。

    她跟傅莹彻底闹掰了，从无话不说的好闺蜜变成堪比生死仇人。

    当时的裴新雯脑袋跟浆糊似的，后来仔细想想，就明白了。

    偷偷拍摄的东西，在杨慎第一次打过她之后，只给傅莹一个人看过。

    给她看的时候特意叮嘱过，看过以后就要忘记，千万不要给别人看。

    那份视频不管传到谁的手里，都会酿成大祸。

    而傅莹也是再三保证，结果，视频还是传了出去。

    杨慎差点把她打死不说，杨慎自己都死了。

    裴新雯很清楚，杨慎绝对不是死于酒驾。

    这件事情，细思极恐，裴新雯现在睡觉都会做噩梦。

    她不知道究竟是谁对杨慎动的手，她只想知道，那个人会不会对自己下手。

    毕竟杨慎的事情，裴新雯掌握着不少的内情。

    一连好多天，裴新雯的睡眠时间加起来只有不到五个小时。

    黑眼圈，红血丝，白嘴唇……裴新雯觉得她要么快疯了，要么快死了。

    以上，林河看过也就没再去注意过。

    可怜之人必有可恨之处，这话形容裴新雯，是很合适的。

    “爸，咱们是不是要去省城了？”林青好奇的问道。

    “是的。”林河点头。

    省城里面卧虎藏龙，有钱有势的人，会更加多。

    林河去省城，重中之重的事情有两件。

    一件就是他娱乐王朝的开端，要把娱乐公司开在省城。

    那里的平台，更高，更好，很适合发展。

    另一件事情，就是让儿子和女儿，争取得罪到更有权势的人。

    如此一来，就可以让林河的父爱如山系统直接给他提升等级。

    “我东西已经收拾好啦，算下日子，大学也快开学了吧。”林青看了下时间。

    对青稚艺术学院的生活，林青是很期待的。

    原因非常简单，因为那里美女多。

    林青已经开始幻想，来一段甜甜的校园恋爱。

    闻学和白玉玥此时也从外面走了进来，手里拿着厚厚的文件，放到了林河的办公桌上。

    “老板，公司整合的事情已经完全好了。”闻学汇报道：“按照您的要求，已经把所有产业的名字改成了青野。”

    这件事情，在青江市造成了很大的轰动。

    那位超级富豪，终于对着青江市的上流圈子展开了力量。

    一时间所有人才发现，原来那位超级富豪的资产，已经达到了青江市的首富级别。

    “很好，接下来的计划，就是去省城发展。我准备进军娱乐圈，等两个孩子开学，你们就随我一同前往省城。”林河说道。

    “我已经做好准备了。”闻学点头，这件事情林先生

在之前已经跟他说过。

    “白小姐，专家组会在九月一号那天抵达省城，到时候咱们肯定在那里了。”林河说道。

    “老板，谢谢您，我会对您绝对忠心，完美完成每一件工作。”白玉玥感激。

    林先生对她的大恩大德，白玉玥觉得工作一辈子都偿还不了。

    那五年合同到期以后，白玉玥会选择续约。

    离开林先生，再也找不到更好的去处，这个想法在她的脑海中越来越根深蒂固。

    白玉玥听闻学说过，为了邀请那几位来自天南海北的专家，林先生砸了足有上亿。

    这样就省掉白玉玥带着孩子到处跑的精力，还能让那几位专家全力以赴。

    “不用那么大的压力。”林河摆摆手，他对闻学说道：“在那之前，要帮我准备一套省城的别墅，当然了，包括你们的住处，也要是别墅的待遇。再给我订两台车，一辆库里南，一辆迈巴赫。”

    “好的，林先生。”闻学点头，把这几件事情记录下来。

    吩咐完后，林河又单独把白玉玥留下来，安排了一些事情。

    ……

    转眼过去很多天。

    裴新雯惶惶不可终日紧绷着的神经终于好了一点，忽然有人敲门。

    瞳孔地震，裴新雯赶紧起来，轻手轻脚的来到猫眼处，朝着外面望去。

    在家门口，站着一个女人，后面还跟着两个男的。

    “你们是？”

    裴新雯打开门，戒备的看着这几位陌生面孔。

    “您好，我是林先生的首席法务白玉玥，这是林先生给您的律师函。我方现在不认为您能够更好的抚养孩子，所以希望您能把林薇野的抚养权交还给林先生。如若不然，法庭见。”白玉玥拿出一份文件。

    “我答应，我不要上法庭。”让白玉玥意外的是，裴新雯竟然直接宣布投降。

    白玉玥的眼里，浮现出了浓浓的鄙夷。

    于是拿出了早就准备好的合同，让裴新雯在上面签字。

    签完字后，白玉玥给了裴新雯一张支票：“林先生说了，你能把抚养权交换给他，他很高兴。念在你是林青和林薇野母亲的份儿上，这十万块钱是给你的补偿。”

    裴新雯接过这张轻飘飘的支票，面色复杂。

    现实已经把答案抽在了她的脸上。

    当初的选择，是错的。

    如果没有和林河离婚，现在的生活还是很幸福的吧。

    白玉玥带着人离去的背影，让裴新雯回过神。

    天底下，哪有后悔药呢。

    此时的裴新雯，根本没有精力去争夺女儿的抚养权。

    而且林河送来的十万块钱支票，对裴新雯来说是及时雨。

    ……

    “林先生，别墅已经购置完毕，迈巴赫也已经准备好。只是库里南还要等些日子，店方告诉我们，会尽快准备好的。”

    闻学拿着文件，交给林河。

    “爸，怎么又买车，咱们不是有劳斯莱斯幻影吗？”林青从旁听到了，奇怪的问道。

    “开着幻影欢迎太张扬，我自己也有驾照的，买辆车自己开。”林河看着别墅购置合同，说道：“那辆迈巴赫，就交给虞念，让她负责接送你们俩。”

    幻影太张扬，库里南就很低调？

    林青、林薇野、闻学、肖锐和虞念，满头的大问号。

===第088章 收购娱乐公司，进军娱乐圈===

一架飞机穿破云霄，进入万里晴空。

    林河闭着眼睛，靠在头等舱的座椅，思考着娱乐王朝的第一步。

    南洲市，是汉北省的省城，也是夏国的一线城市之一。

    许多大腕歌星开万人巡回演唱会，南洲市肯定会放入计划当中。

    所以，对林河来说，南洲市将成为娱乐王朝的完美开端。

    林青和林薇野，都是坐车，路途要经过不少的地方，兄妹俩准备来一场‘自驾游’。

    有肖锐和虞念陪同保护，林河还是比较放心的。

    所以这架飞机上，只有他跟闻学。

    当飞机落地以后，已经有专车等候。

    ……

    蓝天湾。

    是南洲市赫赫有名的豪宅区，开车二十分钟就能够从蓝天湾前往繁华区。

    户户享有大面积花园、游泳池、按摩池，且每套别墅内均安装室内电梯，地源热泵系统。

    每一栋风格独特，都是由大师精心设计。

    相邻着一片接通运河的天然湖，原生河堤密林，天然城市绿肺。

    林河的这套豪宅，价值三点八个亿，装修费不算其中。

    佣人们全部是青江市的那一批，水起别庭的别墅钥匙和位置已经告诉过父母。

    林河基本上要长期待在南洲市，父母想要去青江市玩的话，完全可以住在水起别庭。

    来到这处更加豪气冲天的三点八个亿的别墅，佣人们只能感慨一句她们的老板实在是太有钱了。

    简单的洗漱休息了一会，闻学就走进了书房。

    “林先生，南洲市的娱乐公司总共有十七家，能够称得上是国内一线娱乐公司的只有两家，其他都是小规模，还有的只能说是小作坊。”

    闻学拿出一份文件，放到了桌面上：“这家名叫君临娱乐的公司，濒临破产。原先君临娱乐旗下，有一位国内的二线和几位三线明星。奈何公司的背后没有强大的经济支撑，那几位辛辛苦苦培养出来的明星，已经全部被挖走。”

    林河翻看着文件。

    君临娱乐刚起步的时候，发展势头是不错的。

    可惜娱乐圈这个地方，资金和资源都是缺一不可的。

    有的时候，公司再努力都没用。

    比如那位二线明星，有几个好剧本唾手可得都被抢走。

    导致有实力本该能跻身进入一线的他，只能在二线圈子里待上许多年。

    后来资本入场，南洲市娱乐公司洗牌。

    强的越来越强，差的越来越差。

    如今的君临娱乐，连练习生都招不到了。

    君临娱乐的老板正在东奔西走，到处找投资。

    可是称得上明星的艺人，都被挖走了，谁会砸钱投资烧钱的行业呢。

    “自己建一家娱乐公司步骤太麻烦，那就直接买一个吧。”林河放下文件：“安排一下，今天争取把这件事情敲定下来。”

    “好的，车已经备好。”闻学恭敬的说道。

    走出别墅，挂着青江市车牌的劳斯莱斯幻影已经蓄势已发。

    闻学当司机，林河上车。

    ……

    君临娱乐，坐落在一栋商业楼里。

    按照文件上的资料，原本2到9层都是君临娱乐的。

    后来开始走下坡路，现在只能租得起2层和3层。

    把车停好，白玉玥

很快也赶到。

    林河在前，闻学和白玉玥在后，三人乘坐电梯上楼。

    在2层下电梯，果然看见了君临娱乐的指示牌。

    公司里面安安静静，练习室内连灯都没开。

    “请问你们找谁？”有个女孩好奇的看着林河、闻学和白玉玥。

    特别是前面的那位男人，明显的气度不凡。

    要么是有钱人，要么是明星，女孩尽量放低姿态。

    “君临娱乐的老板在吗？”林河问道。

    “在办公室，你们找老板有什么事情吗？”女孩好奇。

    毕竟这段时间公司内的情况，她也算知道点。

    老板到处拉投资，那些人跟躲瘟神似的闭门不见。

    居然有人上门找老板，这几个月里是第一次见到。

    “这位是青野集团的林河董事长，找你们老板商量收购君临娱乐的事情。”闻学开口解释道。

    女孩猛地张大了眼睛，震惊到无以复加：“请……请跟我来。”

    于是，女孩立即在前面带路。

    我的天呐，好像来了一位有钱人！

    “你是君临娱乐的员工吗？”林河温和的问道。

    “我是君临娱乐的练习生，不过我们公司好像快倒闭了，大家都人心惶惶呢。”女孩看起来性格很开朗，说道：“有的小伙伴，都在另找下家了。开娱乐公司很费钱的，老板您真的要收购吗？”

    “是的。”林河点头。

    “那公司以后会发展的很好吗？”女孩又问道。

    毕竟想要出道当明星，挑选公司是一件非常重要的事情。

    “如果你们现在的老板，愿意让我收购的话。”林河笑了笑：“我会让这家娱乐公司，成为全球娱乐公司当中的标杆。”

    女孩眼里泛起星星。

    很奇怪，面前的这个男人是她第一次见到。

    可是他说出的每一句话，猛地一听很不可思议很荒唐。

    成为全球娱乐公司当中的标杆？

    就算是夏国最强的那几家娱乐公司，也不敢这么说吧。

    奇怪就奇怪在，这个男人说出如此狂妄言辞的时候，会有让人信服的魅力。

    好像这个男人说的，一定会成为现实呈现在每个人的视野和认知里。

    “这里就是我们老板的办公室。”女孩停下脚步。

    “谢谢你。”

    林河点点头，推门走了进去。

    办公室里，有个中年男人眼里布满了血丝，正在翻看着手机里的联系簿。

    突然门被推开，中年男人抬头望去：“你们是……”

    “青野集团，林河。”

    林河径直在对面的椅子上坐了下来。

    白玉玥和闻学则是在后面站着，俨然一副手下的姿态。

    “你们有什么事情吗？”中年男人问道，他对这个青野集团没印象。

    “我们想进军娱乐圈，得知你们君临娱乐最近的发展不太好，准备收购。”林河开门见山。

    “收购？”中年男人摇摇头，说道：“我只是想要拉投资，并不想放弃。”

    “眼下的境况，容不得你选择。”林河一针见血：“如果不愿意被我收购，那你们公司只能宣布倒闭。”

    中年男人沉默。

    林河则是自信的微笑。

===第089章 青野娱乐公司，先买栋楼吧===

面前的中年男人，就是君临娱乐的创始人，也是现在君临娱乐的老板，钟铉。

    正如林河所说，钟铉目前根本没有其他的选择。

    想要拉投资，根本没人会投资一家空壳随时报废的东西。

    “你想怎么收购？”钟铉问道。

    “百分之百掌控，改名青野娱乐公司。”

    林河语重心长的说道：“我知道你真心热爱娱乐这个行业，梦想就是培养出来很多实力有人品的大明星。但是，你并不擅长当老板。被我收购以后，你可以留在公司当监督，也可以带着我给你的收购款离开。”

    顿了顿，林河补充道：“当然了，你还有另外一个选择。拒绝收购，守着你的君临娱乐，等到别人投资。”

    良久，钟铉沉沉的叹了口气：“你说的对，我真的不适合当老板。以前我家里有点钱，他们支持我创业，我拿出来二老大半辈子攒下来的家业，结果落得现在这么一个境地，你想多少钱收购？”

    “一千万。”林河往椅子上靠了靠。

    对这家君临娱乐，林河是势在必得。

    他知道，以钟铉目前的情况根本不会拒绝的。

    “一千万？”钟铉脸色不是很好看，这些年他投资的可不止是一千万。

    “你现在的公司，根本不值一千万。”林河的话不好听，但说的是事实。

    他是有钱，对自己人可以砸钱收拢人心。

    但是跟钟铉的关系，只是萍水相逢谈个合作。

    林河自然要计算，不会做出人傻钱多的事情。

    “好，我同意。”钟铉咬牙，无奈的说道：“但是我想留下来，做公司的监督。”

    钟铉不知道面前这个男人的底细，可是不管将来这家公司怎么发展，他都希望能用自己的眼睛，一点一滴的全部看着。

    白玉玥走上前，放下两份合同：“一份是关于青野集团林河先生百分之百收购君临娱乐的合同，一份是关于您的聘请合同。”

    “原来你们早就算好了。”钟铉苦笑，拿起笔在两份合同上签字。

    闻学要来钟铉的账户，把一千万转了过去。

    “接下来给你三天时间处理公司的琐事，公司里的所有人要走的可以走，要留的也可以留。”林河站起身，说道：“三天后，我会带着我的人过来。玉玥，你负责公司改名以及其他方面手续的督办。”

    “好的，林先生。”白玉玥点头。

    “几位慢走。”钟铉站起来，一下子彷佛老了几十岁。

    他所有的心血，在今天全部拱手给了别人，投资的金钱和时光，只换来了一千万和一个监督的职务。

    ……

    “老板，为什么要把钟铉留下来？他是君临娱乐的老板，现在公司被我们收购了，可是那些人应该大多数都会留下来，到时候我们的管理会不会有问题。”

    下楼以后，白玉玥有些担心的问道。

    她说的没有那么直白，如果说的直白一些，很可能公司里的那些人，会继续以钟铉马首是瞻，对公司的发展造成不利的影响和阻挠。

    “放心吧，第一，钟铉是真的热爱这一行。正如我说的那样，他更适合当管理层，不适合当一个老板。第二，我是老板。”林河绝对霸气的说完，弯腰进了劳斯莱斯幻影。



/&gt;    白玉玥打开车门，从另一边上车。

    这位老板，真的很有魅力。

    “房子还满意吗？”林河问道。

    “很满意，老板费心了。”白玉玥说道。

    ……

    “各位，相信大家已经听说了，咱们君临娱乐在几分钟前，彻底不存在了。”

    钟铉站在会议室里，望着十几名练习生，还有公司各个部门的负责人以及员工，说道：“以后君临娱乐会改名叫青野娱乐公司，想要离开的随时离开，不想离开的可以留下来。想必那位青野集团的老板，会给留下来的人安排新合同。”

    “老板，青野集团的实力怎么样？”一名部门的负责人问道。

    其他人虽然没有说话，但他们显然很关心这个问题。

    毕竟娱乐公司缺乏强力后台的下场，大家都已经看得清清楚楚。

    “不知道。”钟铉尴尬：“咱们的情况你们是知晓的，我没有选择的机会。”

    “老板，我准备辞职了。今年我都三十岁，还没有结婚，我不能留下来为一个未知的前途去赌。”这个部门的负责人歉意的说道。

    “我理解。”钟铉点头。

    “老板，已经有别的娱乐公司联系我，我可以去那边当练习生，他们承诺会以我目前的水平，最迟两年就会安排我出道。”一名穿着运动服的男生说道。

    “我理解。”钟铉说道。

    “老板，我也准备离开……”一名员工不好意思的说道。

    “老板，我也是……”

    ……

    “林先生，咱们是需要继续在那栋商业楼里租几层吗？”

    闻学问道。

    “不，直接买一栋楼。你最近花点时间物色一些合适的，不能低于二十层。”林河说道：“租房子太麻烦，而且人多眼杂，不适合一家大规模的娱乐公司去发展。”

    “好的，我马上派人去查。”闻学立即走了出去。

    “专家的联系方式已经发送到你手机上了，你可以带着工作回去做，先带着桃桃去看专家吧。”林河说道：“有什么麻烦，可以随时联系闻学，或者直接联系我也行。”

    “谢谢老板。”白玉玥感激。

    等到两人离开后，林河才舒展了一下筋骨。

    来到南洲市，已经快一个星期。

    公司改名还有其他琐碎的事情，全部完成，只等着闻学那边找到合适的商业楼，就能够让青野娱乐公司开始走上正轨。

    “爸，我小姑姑是不是在南洲市？”看见爸爸下楼，林薇野问道。

    “对啊。”林河点点头。

    他还有个妹妹，在上大学的时候在学校里认识男友，毕业后工作没几年，就结婚了。

    妹妹的丈夫，是南洲市本地人。

    第一次来南洲市，就是参加妹妹的婚礼。

    第二次来南洲市，就是这次。

    “那我们去看看小姑姑吧，小姑父好像很有钱呢。”林薇野提议。

===第090章 凭什么他的车能进，我的车不能？===

林河的妹妹，叫林闵俪。

    算下日子，林河也好久没有见到过她了。

    来到南洲市，不去跟林闵俪见个面，怎么都说不过去。

    林闵俪的丈夫，如同女儿说的那样，好像是在一家娱乐公司做高管，年薪百万。

    名叫郁才，不过林河跟他不是很熟悉。

    ……

    金辉高档小区。

    “我真的有亲戚住在里面，行个方便让我直接开进去呗。”

    有辆车停在大门处，保安拦在前面，无论司机怎么说，保安都板着脸不让进。

    “不好意思，业主的车都是有登记的。如果你有亲戚住在我们金辉高档小区，可以打电话让他来接。”保安认真又负责。

    这时，又有一辆车开了过来。

    保安眼前一亮，走上前：“请问您有什么事情吗？”

    车窗打开，露出了林河的面庞：“有个亲戚住在这里，来看看。”

    “好的，您请稍等。”保安拿出遥控器，打开栏杆放行。

    望着那辆车进入小区，先前那辆车的司机问道：“我来找亲戚需要亲戚下来接我，为什么他不用，别跟我说他是你们小区的业主！”

    “我们金辉小区是高档小区，安保绝对靠谱，不会让随便什么人都进去的。”

    保安斜睨着司机，说道：“看见刚才那辆车的小金人了吗？去网上搜搜，那是什么车，需要多少钱。”

    “狗眼看人低！”

    司机气的脸通红，他当然认识劳斯莱斯标志。

    保安当做没听见，放下栏杆后就在旁边站着。

    人家开着劳斯莱斯幻影，总不可能来金辉高档小区偷东西吧。

    对于小区门口发生的事情，林河是一概不知的。

    来之前已经联系过林闵俪，她跟丈夫孩子都在家。

    ……

    “你哥来南洲市了？”

    望着在厨房里忙碌的妻子，坐在沙发上看着报纸的男人问道。

    “是啊，好像是准备到南洲市发展。”林闵俪说道。

    “来南洲市发展？”这位男人就是郁才，翻了一页报纸：“他不是在青江市做生意。”

    “你也知道，青江市只是三线城市，虽说一只脚跨进了二线城市，但毕竟不是真正的二线。”林闵俪端着一盘西红柿炒鸡蛋放到餐桌上：“来南洲市发展，比青江市好太多。”

    “好是好，可这里是汉北省的省会，商业格局基本已经定型。”郁才并不看好。

    “妈妈，舅舅过来不会是想拜托我爸的吧？”有个女孩正在玩手机，听到爸爸妈妈的聊天内容，出声问道。

    “拜托你爸什么？”林闵俪问道。

    “知道我爸是星光娱乐公司的高管，想要借助我爸这条关系……”女孩说道。

    “我可不会随便帮忙的。”郁才打断了女儿的话：“一是一，二是二。”

    “行行行，知道你们父女俩了不起。”林闵俪不满。

    “这不是了不起，你哥想来南洲市发展，我劝你啊，还是跟他好好谈谈。”

    郁才放下手里的报纸，说道：“否则的话，他离开南洲市的时候，说不定在青江市积攒下来的那点家业都要荡然无存。”

    “不用你们操心。”林闵俪跟她哥林河关系还是很好的。

    尽管最近联系少了些，但知道是因为她哥跟嫂子

离婚了，加上公司好像经营不善。

    叮咚！

    门铃声响起。

    “你们俩待会说话注意点。”林闵俪瞪了眼丈夫和女儿。

    她很清楚这两个人的性格，以前的丈夫还好。

    自从坐上星光娱乐公司的高管，就开始眼高于顶，连带着女儿都瞧不上这个瞧不上那个。

    打开门后，门外站着的果然是林河和他的两个孩子，林青、林薇野。

    “小姑姑！”

    林青和林薇野齐声喊道。

    “呀，好久不见，你们两个孩子越长越好看了。”林闵俪高兴的说道。

    然后看向林河，惊讶：“哥，你怎么变年轻了，要是咱们俩走出去，都会觉得我是你姐。”

    “可能因为我无忧无虑吧，好的心态会让人变年轻嘛。”林河笑着说道。

    “那我得向你学习，别在门外站着了，快进来吧。”林闵俪招呼道。

    林河带着儿子和女儿进门，郁才冲着林河点点头，说了句来了，就算是打过招呼。

    “还不快喊舅舅。”林闵俪走到女儿旁边，拍了拍脑袋。

    “舅舅。”女孩头都没抬，不耐烦的喊了一句，继续手指在屏幕上敲着。

    她叫郁超男，是林闵俪的独生女。

    “我们要换鞋吗？”

    林河自然注意到了郁才和郁超男父女俩不冷不热的态度。

    林青和林薇野互相看了眼，后者担心哥哥又发脾气，冲着他使了个眼色。

    比划了个OK的手势，林青表示知道了。

    “不用不用，洗个手准备吃饭吧。”林闵俪说道。

    桌子上已经做好了家常菜，她的手艺还是很不错的。

    父子女三人洗完手，坐在了餐桌边。

    “听闵俪说，你要来南洲市发展？”郁才一边夹菜，一边问道。

    “是的。”林河点头。

    “准备做什么？”郁才问道。

    “开了一家娱乐公司，最多一个星期就能够走上正轨。”林河没有隐瞒。

    “娱乐公司？培养明星的那种？”郁才惊讶。

    这不成他同行了吗？

    本来在南洲市发展就已经很难，没想到林河居然还是进了娱乐圈，更是难上加难。

    身在娱乐公司，郁才知道在这一行里面想要发展，需要多苛刻的条件。

    “没错。”林河笑了笑。

    “我不看好。”郁才没有遮掩，直截了当的说道：“南洲市有多少娱乐公司吗，真正盈利称得上规模的才多少家。你的公司，名字叫什么？”

    “青野娱乐公司。”林河说道。

    “没听过。”郁才继续吃饭：“我劝你在没有投入太多之前，还是三思而后行。”

    “多谢关心。”林河夹了一块红烧排骨。

    郁超男撇撇嘴，她就知道这位舅舅无事不登三宝殿，肯定是来求爸爸的。

    只可惜还没开口，就被爸爸的几句话给搪塞了回去。

    青野娱乐公司？

    名字取得还行，可惜啊，早晚要倒闭关门。

    “大家先吃饭，工作上的事情以后再说。”林闵俪打了个圆场。

===第091章 舅舅的车要上千万？保安一定在骗你！===

“哥，你别介意啊，他们父女俩就是那种臭脾气。”

    吃过饭后，林河就带着女儿和儿子准备离开，下楼后林闵俪歉意的说道。

    “没关系，反正这次来就是看看你。”林河摇摇头：“你那里有我的联系方式，以后一段时间里基本上就在南洲市发展，有任何的事情都能够联系我。”

    “好的。”林闵俪还是很开心的。

    毕竟她到南洲市，算是远嫁。

    现在兄长过来，心理上有了个照应，也是有家人在身边了。

    “对了哥，你真的要在南洲市开娱乐公司吗？”林闵俪担忧的说道：“郁才就是在南洲市的星光娱乐公司当高管，星光娱乐公司在这里，可是三大公司之一。但是从去年开始，发展之途就不是很好。”

    “放心吧，我的公司没问题。”林河笑着说道。

    还是自己的家人关心自己。

    “要不我跟郁才好好说说，他的手里有不少娱乐圈的人脉资源，可以给你帮点忙。”林闵俪想了想，说道。

    “不用了。”林河说道：“你没看出来，他根本就不看好我的青野娱乐公司，而且我来看你，在你丈夫和女儿的心里，估计就是无事不登三宝殿。”

    “哥……”林闵俪愧疚的叹了口气。

    大家都是成年人，有几个是情商低的傻子呢。

    丈夫和女儿的模样，任谁都看的出来。

    “我说了，没关系。”林河安慰道：“有任何事情，可以给我打电话。”

    换做谁，都很容易有郁才和郁超男的那种想法。

    但这次林河过来，根本没有要托人找关系的意思，所以郁才和郁超男怎么想，都对他没有任何的影响。

    “老板，您要离开了吗？”

    当林河走到停车场的时候，大门口的保安出现在了旁边，笑着说道。

    “是的。”林河点点头。

    “您的车那么贵，我专门帮您看着呢。”保安说道：“虽然这里是高档小区，可是跟您的档次还是有差距的，万一有不长眼的，发生点摩擦就不美妙了。”

    肖锐从车上下来，打开车门。

    林河和儿子女儿上车后，肖锐从怀里掏出来两百块钱塞给保安：“辛苦你了。”

    其实刚才他就在车里，不过给小费是老板的意思。

    再者说，两百块钱对老板来说真的只是小小小钱。

    跟林闵俪又说了几句话，林河就让肖锐启动，离开了停车场。

    保安美滋滋的把两百块钱收进怀里，不愧是大老板，真是大方，随随便便就给了那么多小费。

    “刚才那辆车很贵吗？”林闵俪只是个家庭主妇，跟丈夫不同，她认识的好车仅限于奔驰宝马奥迪。

    “那是当然，您不知道吗？那车是劳斯莱斯幻影，几千万呢需要。”保安说道。

    “几千万？”林闵俪脑袋嗡嗡作响。

    这也太贵了吧！

    本来还想再问问，保安已经哼着小曲走远了。

    林闵俪回到家，说道：“我刚才送我哥离开，他们坐的车，居然需要几千万！”

    “几千万？”正在喝茶的郁才失笑。

  

   “妈，怎么可能啊，舅舅要是能开上千万的车，还来咱们家做什么？”郁超男嗤的一声笑了出来。

    “我没骗你们，那是咱们小区的保安亲口告诉我的。”林闵俪说道。

    “那一定是保安骗你的。”郁超男继续躺在沙发上打游戏。

    “好吧。”林闵俪无奈，早知道拍张照片了。

    不过她也很奇怪，知道她哥在青江市做生意好像还不错，但是开上千万的车，还是太夸张了吧。

    难道真的是保安在欺骗她？

    ……

    “爸，小姑姑那一家是什么态度啊，我刚才又想掀桌子了。”

    林青坐在车里，不满的嘟囔。

    “你掀桌子掀上瘾了是吧？”林薇野斥责道：“小姑姑被夹在中间多难受，你没听见她刚才都跟爸爸道歉了吗？”

    “我没针对小姑姑，只是说郁才和郁超男，什么玩意儿啊，我爸动动手指用钱都能砸死他们！”林青哼道，一脸的跋扈气息。

    林薇野懒得再跟他说话。

    “行了，消消气。以后青野娱乐公司的名头，很快就会响动整个汉北省。然而，这仅仅只是个开始。”林河自信满满。

    世界上没有什么是几个亿做不到的，如果有，那就再来几个亿。

    回到别墅，林青就喊着林薇野出去逛街了。

    来到南洲市，才知道真正的大城市到底有多好玩。

    在外面几天了，林青和林薇野都没有玩明白。

    林河回到书房，闻学已经在等着了，后者说道：“林先生，咱们在南洲市没有多少能量，就算是有钱都找不到合适的商业楼，基本上都是租赁或者被大公司掌控，是不可能卖给我们的。”

    “辛苦了。”

    林河理解，在没有足够的人际关系之前，他们光有钱在一些事情上都很难办成，拿出手机拨打了一个号码，很快接通。

    “林哥哥终于在百忙之中想起我了啊。”宋清如嗔怪的声音传来。

    坐在对面的闻学怔了下，露出道笑容。

    忘记了，林先生还有这层关系呢。

    以花滨俱乐部深不可测的能量，买一栋楼还不是手到擒来。

    “有件事情要拜托你，最近我在南洲市，下次你来的时候，我保证安排的你舒舒服服。”林河客套的说道。

    “林哥哥这话，好有歧义。”电话那边宋清如的声音沉默几秒，幽幽的说道。

    “我很单纯的。”林河说道。

    “好了，说正事儿吧，没想到林先生居然能有事情找我帮忙。”宋清如道。

    “开了家娱乐公司，想要在南洲市繁华地带买一栋楼，至少要在二十层以上。”林河说道。

    “娱乐公司？”宋清如笑道：“一件小事，没问题，但是我有个条件。”

    “什么条件？”林河好奇的问道。

    “我这边正好在南洲市繁华地带有一栋三十一层的楼，一天的时间可以清理干净送给林先生。但是我需要林先生这家娱乐公司的百分之一的股权交换。”宋清如说出了她的条件。

    “成交。”

    林河知道宋清如是想绑在他这条船上，他又何尝不是呢。

===第092章 一个亿，一个星期，看你的能力===

交易，一拍即合。

    林河会亲自来到南洲市大张旗鼓的搞娱乐公司，宋清如自然能猜到，娱乐圈计划是他重要的战略部署。

    百分之一的股权，对林河来说无伤大雅。

    但却是宋清如跟林河关系加深的第一步。

    通话结束后，宋清如就打电话安排，一个小时后，就有人给林河送去商业楼转让合同。

    白玉玥查看完合同内容，确定没有问题后，才放到林河的桌子上。

    “林先生，这栋楼可是很贵的，宋小姐为什么……”闻学欲言又止的问道。

    百分之一的股权，换一栋价值十位数的楼……

    这栋商业楼，位于南洲市繁华的地方，周围分布着众多的大型娱乐场所以及国内省内的大型企业办公楼。

    价值十位数，而且还首先得有人愿意卖，有价无市。

    “讲真，我也不知道。”林河和闻学亲自去了那栋楼查看。

    随后，就让闻学请来了专业的设计团队，把这栋三十一层的楼完成大改建。

    ……

    时间一晃，一个月后。

    林青和林薇野都在虞念的陪同下，去了青稚艺术学院报到。

    林青选择住校，而林薇野还是每天回别墅住。

    虞念的任务，算是正式开始。

    每天开着迈巴赫负责接送林薇野，在暗中保护她的安全。

    一个月的时间，青野娱乐公司的大楼也改建完毕。

    这栋三十一层的大楼上面，挂上了大气时尚的公司名牌。

    “我的天呐，新老板竟然能在寸土寸金的地方拿下来一栋三十一层的大楼！”

    “听说，这栋楼名字是属于新老板的，可不是租赁。”

    “但是我没有听过青野集团的名字，新老板居然这么有钱吗？”

    “夏国地大物博，富豪多的数都数不过来，有的富豪超级有钱，可不喜欢抛头露面的。”

    在钟铉的带领下，以前君临娱乐愿意留下来的人也都带了过来。

    舞蹈室、录音室、舞台、乐器室、茶水间、运动室……

    跟以前的君临娱乐相比，实在是好太多，俨然一副大型规模娱乐公司的派头。

    “老板。”

    钟铉带着人来到容纳百人的会议室，他已经很快的进入了身份角色。

    “很高兴，各位愿意留下来，相信我。”

    林河缓缓的扫视了一圈，不过十多个人，说道：“很快你们就会知道，你们的选择是最正确的。当然了，青野娱乐公司虽然在娱乐圈里是新公司，但是对每个人的要求，是很严苛的。”

    其实钟铉的眼睛，在挑选练习生方面是很毒辣的。

    君临娱乐的练习生，都有不俗的实力，奈何公司的资金和资源各方面都是短板。

    加上经营不善，最终走上无可奈何被收购的道路。

    “钟铉。”林河的视线，最终定格在了钟铉的身上：“你在娱乐圈混的时间比较久，人脉资源应该是有的吧。”

    “有点。”钟铉尴尬。

    “给你一个星期的时间，我要把人力资源及行政部、品牌运营部、制作部、宣传策划部、营销部、国内电影发行部、娱乐营销部、开发部、质量控制部，全部搭建起来。”

    林河说道：“至于法律部、财务部和审计部，会有人空降过来。”

    

 “一个星期……”

    钟铉嘴角扯了扯，接过闻学递来的文件。

    文件上面说的这些人力资源行政部之类的，都是一家娱乐公司必须具备的。

    可是，七天的时间实在是太短暂了。

    “这是一个亿的支票，不够你可以再来问我要。”林河拿出一张轻飘飘的纸，放在了会议桌上，说道：“这个任务时间紧迫，却也是你向我证明能力的时候。”

    “一个亿？”

    钟铉和身后的人，都被惊得不轻。

    好家伙，还真是阔绰，老板的实力真强！

    拿起支票，确认无误后，钟铉咬牙说道：“没问题，有钱能使鬼推磨。”

    “好，你们先适应一下新公司吧。”

    林河起身，朝着会议室外面走去。

    那天第一次到君临娱乐时见过面的练习生，也在。

    经过那个女孩的时候，林河停下脚步：“你叫什么名字？”

    “我叫……我叫董温婉。”女孩脸一红，没想到老板特意问她的名字。

    “加油。”林河点点头，带着闻学离开了会议室。

    “哇塞，温婉你认识老板吗？”有个女孩羡慕的问道。

    毕竟留下来的七个练习生，老板只注意到了董温婉。

    “不认识，那天老板去君临娱乐的时候，是我带的路。”董温婉赶紧解释道。

    她可不希望被大家认为跟老板有什么说不清的关系。

    “真好啊，被老板注意到，说不定你很快就能出道了呢！”另外一位练习生同样很羡慕。

    这七个练习生，最少的都接受系统训练两年，最多的快五年。

    出道，对她们来说可能是个遥不可及的梦，也可能就在明天。

    每个人都在期待着，等待着，希望有一个机会降临。

    ……

    “老板，去哪里？”

    上车后，肖锐握着方向盘，问道。

    “去青稚艺术学院。”林河说道。

    来到南洲市后，闻学在青江市开着的那辆奔驰也让人送了过来。

    青野娱乐公司财务部门和审计部门的建立，需要闻学亲自去负责。

    他很清楚老板对青野娱乐公司的发展有多重要，所以闻学非常的上心。

    四十五分钟后，劳斯莱斯幻影开进了青稚艺术学院。

    恰逢下课的时间，许多气质非常好的学生们在校园里来来往往，自然看见了这辆车，不由得纷纷好奇望去。

    车停，林河从车上下来。

    “那位难道是咱们夏国娱乐圈的某位男明星吗？好眼生，但是气质和颜值真的绝了！”

    “应该不是，这份气质和颜值，不可能在娱乐圈默默无闻。”

    “他的座驾简直是天价，我猜是某位大老板。”

    不少的男生和女生，都在看着从车上下来的林河。

    ……

    “林先生，您怎么来了？”

    董莱院长亲自下楼迎接，神色不自然的问道。

    毕竟拿人的手短吃人的嘴软，五十个亿还躺在银行账户里面呢。

    “谈合作。”林河笑着说道。

===第093章 四月的红雪，一千万买了！===

办公室。

    “买歌？”

    “人才引进？”

    “今天？”

    董莱院长被林河的雷厉风行给惊到了，他沉思一会，说道：“我们青稚艺术学院，恰好有个作曲系，买歌的话应该没问题。只是人才引进，会有些困难。”

    “那就先把歌给买了。”林河知道人才引进的困难。

    青稚艺术学院是艺术类院校中的翘楚，国内许多的大腕明星、影帝影后、歌王歌后都是从这里走出去的。

    而青野娱乐公司刚刚成立，连名气都没有，想要这群名校的人才进入，难如登天。

    “不知道你想要什么类型？”董莱院长问道。

    “这个需要董院长给参考。”林河说道。

    闻学走上来，拿出平板电脑，开始播放视频。

    这段视频，正是董温婉的清唱，由钟铉提供。

    想要在短时间内把青野娱乐公司的名气打出去，最好的办法就是造星。

    在询问过钟铉的意见后，董温婉这个女孩，是当之无愧的首选。

    几分钟后，董莱院长推了推老花镜，赞道：“这个女孩真不错，声线非常华丽漂亮，各种F5、G5，女生第二换声点以上的高音狂轰滥炸……堪比一些老牌歌手的实力了。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    董莱院长很清楚的能够从视频当中听出来，女孩的清唱没有任何的修音。

    即便放在青稚艺术学院当中，都是很优秀的存在。

    “我要给这位女孩打造一个专辑，歌曲的品质需要顶尖。”林河说出要求：“价格不是问题，一共要八首歌。”

    “好，我打个电话问问。”董莱院长拿起办公桌上的座机。

    要八首高品质的歌，对艺术底蕴浓厚的青稚艺术学院来说，根本不是问题。

    很快，就有两个中年人和一个青年人来到了办公室。

    “这三位，分别是我们青稚艺术学院的作曲系教授苏沧、宋泽和优秀学生唐子乐。”董莱院长说道：“苏沧和宋泽，各有作品被选为金曲歌王奖，唐子江虽然还没有毕业，却也拿过国内优秀新人作曲奖。”

    “这位是青野娱乐公司的老板林河林先生，他想要买八首歌。”董莱院长对那三个人说道。

    随后，那个视频放给三人看了一遍。

    “这位是我们青野娱乐公司即将推出来的新人，我需要能一炮而红的作品。”林河说道：“相信以她的实力，不会埋没你们的作品。”

    “价格怎么样呢？”苏沧第一个提问：“青野娱乐公司我没有听过，我的曲在国内还是有很多人抢着要的，其中不乏如雷贯耳的歌星。”

    “看你作品的质量。”林河很实在的说道。

    “这……”苏沧皱皱眉，冷笑道：“那还是算了。”

    说完以后，环抱双臂在那里坐着，没有再要开口的意思。

    因为林河的态度，实在是太过平淡。

    那些来找他的人，哪个不是客客气气，甚至有的三百六十度跪舔。

    宋泽苦笑，他知道苏沧的脾性，心高气傲，于是说道：“我最近没什么作品，下次有机会再合作吧。”

    毕竟苏沧是他的同事，加上两人关系不错。

    苏沧对这位林先生不满，要是宋泽去卖作品的话，恐怕会惹得苏沧不快。

    “那个……林先生，我这里倒是有点作品。”唐子江犹豫了下，说道。

    他跟两位教授不同，唐子江是新人，尽管凭借作品打出

了点名气，可还是远远不够。

    唐子江很珍惜每一个机会，所以主动说道。

    “可以给我看看吗？”林河问道。

    “可以。”

    唐子江拿出手机，打开音乐播放器，一段旋律出来。

    旋律开始很平静，如同三四月的春天，纸鸢蓝天，孩童嬉戏。

    可是在那春天里，裹挟着莫名的哀愁，颇有山雨欲来风满楼的味道。

    在进入副歌部分的时候，旋律变得激昂。

    彷佛苍穹变色，有人悲泣，歇斯底里……

    那是透彻心骨的哀！

    一曲终，唐子江歉意的说道：“很抱歉，这首歌暂时只有这些，如果您需要的话，最多两天的时间我就能完善。”

    “这首歌的名字叫什么？”林河好奇的问道。

    因为他看见了，苏沧和宋泽的表情变化，从微微惊讶到赞叹，一副不愧是他们青稚艺术学院学生的骄傲表情。

    更何况，林河的情绪都在曲子当中沉浸了进去。

    这首歌，带着淡淡的病娇，怪异又莫名的和谐。

    “这首歌，名叫四月的红雪。”唐子江说道。

    “很好，这首歌我买了。”林河点头：“你想要多少呢？”

    “我想要……五十万。”唐子江认真思索了几秒，最后谨慎的观察着林河的脸色。

    五十万，是唐子江卖曲子以来提出的最高价格。

    “一千万，这首歌我要买下版权。”林河打了个响指。

    闻学立即准备，很快一张支票送到了唐子江的手里。

    一千万？

    真的是一千万？

    原本懒散的苏沧和宋泽，一下子坐直了。

    他妈的，早知道不装了。

    谁能想到这个听都没听过的娱乐公司老板，出手会这么大方。

    董莱院长叹了口气。

    他知道林河到底有多财大气粗，五十个亿砸在他的身上，好些天都没回过神。

    这次邀请苏沧和宋泽来，就是想给他们一个赚钱的机会。

    谁知道，这俩还装上了。

    “一千万？”

    唐子江直接站了起来，激动的脸色通红，不住的鞠躬感谢：“谢谢您！谢谢您！谢谢您！”

    连续的感谢，表明了唐子江有多激动。

    一千万对他来说是天价了，更是对唐子江才华的认可和赏识。

    “你快毕业了吗？”林河微笑着问道。

    “是的，林先生。”唐子江手里捏着支票，态度变得恭敬很多。

    一方面是感激对方的伯乐行为，另一方面是对方展现出来的财力很厉害。

    “有没有兴趣来我的公司，给我公司的艺人当编曲，不会亏待你的。”林河邀请道。

    “可以可以。”唐子江当场答应，说道：“我的学业马上完成，随时都能够入职。”

    “欢迎欢迎。”

    林河知道，那五十亿不是白花的。

    董莱院长会让唐子江过来，足以证明后者是有绝对价值的。

===第094章 我真的不看好青野娱乐公司的发展===

专辑里的另外七首歌曲，也会由唐子江给完成。

    今天下午，他就会前往青野娱乐公司报到。

    对于正式被娱乐公司聘请作曲，唐子江的心里除了澎湃只有澎湃。

    跟林河还有闻学互留联系方式以后，就拿着支票离开，为接下来的工作做好充足准备。

    望着那张填着一千万数额的支票，苏沧和宋泽看的视线都移不开，要不是刚才为了面子装，这一千万支票或许就是他们的了。

    唐子江能够称得上是作曲家新人里的怪才，可苏沧跟宋泽二人的名字早已在外。

    有很多的听众，直接跳过歌手来当他们的粉丝。

    按照他们的水准和名气，作品价格平均都在百万。

    可是这位学生唐子江，竟然一下子把他们超了过去。

    苏沧和宋泽没有走，而是看着董莱院长。

    这位没有听说过的林先生，明显是大金主，要是就这么走了，岂不是可惜。

    “人才引进的事情，恐怕还要等等看。”董莱院长很清楚。

    以林河的身份亲自前来，这个新成立的青野娱乐公司发展势头肯定会很猛。

    尽管青稚艺术学院的学生们大多优秀，可是也有三六九等之分。

    “不知道董莱院长的爱徒程蝶衣，愿不愿意签约我的青野娱乐公司呢？”林河问道：“相信以你的眼光，应该明白来我这里，绝对能红遍大江南北。”

    怎么可能？

    苏沧和宋泽在心底暗笑。

    谁不知道董莱院长的爱徒程蝶衣，水准都能够到本校担任教授。

    但是程蝶衣一向低调，只奔走于一些固定的舞台，其中就有董莱院长的意思。

    戏曲是国风的重要组成部分，程蝶衣可谓是完美的继承者。

    “这个得先询问一下那丫头的意见。”董莱院长说道。

    苏沧和宋泽互相看了眼，都能够从彼此的目光中读出震惊。

    这位林先生到底是什么身份，竟然能让对爱徒走戏曲道路坚定不移的董莱院长，愿意改变主意。

    “没问题。”

    林河起身：“董莱院长完全能够相信青野娱乐公司的实力，你们学院的学生只要达到我们的要求进来，发展绝对优胜于其他的公司。”

    “对林先生说的，我是不会怀疑的。”董莱院长清楚的知道林河的财力。

    ……

    星光娱乐公司。

    按照惯例开完会议后，郁才拿着文件，从会议室里走了出来。

    他是星光娱乐公司公关部的副部长，顶多再过两年，公关部的老大就要退休。

    郁才有绝对的信心，能够接过来这个公关部一把手的位置。

    “你们听说了吗？君临娱乐马上就要破产的时候，被人接盘了。”

    “我靠，那个烂摊子都有人接。”

    “是啊，不过是被收购了，改名青野娱乐公司。”

    “老板是谁？君临娱乐要腕儿没腕儿，要资源没资源，还敢接盘，肯定是大人物吧。”

    “听说姓林，好像叫什么林河，具体来历不知道。”

    “一惊一乍的做什么，每年南洲市都有公司成立，但是有多少可以长

远发展下去的呢？”

    “有道理，君临娱乐简直是垃圾堆，接手也不用多少钱。”

    郁才拿着文件经过的时候，恰好听见茶水间的同事们在闲聊，心里一动。

    姓林？

    看样子，林河的娱乐公司，就是这个叫青野的。

    忙完工作，郁才开着宝马X5回到家，脱下外套，饭菜已经备好。

    “我知道你哥的公司了。”郁才洗过手后，在餐桌边坐下，拿起碗说道。

    “怎么样？”林闵俪关切的询问，她知道丈夫就是娱乐圈里的人，消息肯定很灵通。

    更何况还是同行也是竞争对手，了解到的信息会多一些。

    “不好。”郁才吃了口米饭，一边咀嚼着一边说道：“以前南洲市有个叫君临娱乐的公司，今年正式倒闭了。公司里唯一的二线明星都被挖走，好多位练习生选择解约离开，有的就到我们星光娱乐公司了。”

    “这跟我哥有什么关系？”林闵俪问道。

    “你哥把这家公司给收购了，的确省掉了创建新公司的各种麻烦事儿。”郁才解释道：“收购以后，新的公司名叫青野娱乐公司，用的是林青和林薇野名字的最后一个字。”

    “那挺好啊。”林闵俪说道，名字取得不错。

    “好什么好？你哥以前在娱乐圈混过吗？有娱乐圈方面的资源和人脉吗？能找到顶梁柱吗？难道花钱培养新人，想要捧红，需要多少人力物力财力你知道吗？”郁才把嘴里的食物咽下去，一连串的发问。

    “你看不起我哥是吧？”林闵俪不知道其中的门道。

    但是丈夫总是颐指气使的样子，让她忍不住怒意。

    “我没有看不起你哥的意思，但真的不看好他现在对商业发展道路做出的选择。”郁才平静的说道。

    “算了算了，别管他。从三线城市里走出来，哪里知道咱们一线城市的发展。”郁超男笑呵呵的说道：“不都说不撞南墙不回头嘛，等舅舅撞南墙撞得受不了，就明白了。”

    “好好吃你的饭，就你话多。”林闵俪瞪眼睛。

    ……

    半个月后。

    偌大的三十一层大楼，终于变得热闹了起来。

    各个部门都已经互相合作，让整个青野娱乐公司变成庞大精密的机器，有序运作。

    钟铉在这半个月里，瘦了整整十斤。

    拿着老板给的一千万，钟铉把联系簿都给翻烂了。

    正如他那句话说的，有钱能使鬼推磨，钟铉还是或挖或邀请找到了不少的精兵强将。

    老板办公室。

    董温婉和唐子江以及钟铉，都站在林河的对面。

    “录音应该都完成了吧？”林河问道。

    “完成了。”唐子江回答，他的目光很兴奋。

    这是他人生完整的参与了一套专辑的制作，每首歌都是唐子江的心血。

    唐子江很期待，这张专辑发布以后，会在市场取得何种成绩。

    “那就在明天晚上七点钟，正式发布吧。”林河说道。

    这时，公司宣传策划部和营销部的负责人全部到场。

    于是，林河把这件事情跟两个部门的负责人讲了一下。

    “老板，咱们的预算是多少呢？”宣传策划部的负责人问道。

===第095章 狂轰乱炸的广告，每分每秒都在烧钱！===

董温婉紧张的看着老板。

    毕竟老板对她的投资多与少，就能够看出来老板的重视程度。

    “小婉是咱们青野娱乐公司推出的第一位出道新星，我也希望通过这次机会，能把咱们清野娱乐公司的名气打出去。”

    林河拿出早就准备好的支票，说道：“这是十个亿，交给你们两个部门共同支配。我不管接下来夏国娱乐圈有什么大腕儿要发新歌还是有新电影新电视剧上映，我要所有平台，青野娱乐公司和董温婉的名字，永远是最显眼的。”

    “咝——”

    办公室里，响起阵阵倒抽凉气的声音。

    十个亿，老板真是不出手则已，一出手惊人。

    宣传策划部和营销部的负责人，都是钟铉挖来的。

    在来之前，钟铉就说过，这位老板的财力惊人。

    直接搞到了一栋处于南洲市寸土寸金繁华地带的三十一层大楼当公司总部，还跟青稚艺术学院有不浅的关系。

    现在看来，果真如此。

    十个亿，能够让宣传策划部和营销部，大展拳脚。

    “你是咱们青野娱乐公司第一位出道的新星，我说过，你的选择是对待的。也希望接下来，你能够多多努力。”林河最后看向了董温婉。

    “没问题。”董温婉保证道：“我不会辜负老板的栽培！”

    ……

    次日，从晚上七点开始。

    微博热搜排行榜第一：董温婉新专辑《四月的红雪》惊喜发布！

    微博热搜排行榜第二：青野娱乐公司推出王牌新星：董温婉！

    微博热搜排行榜第三：美貌与才华并存的实力新星——董温婉！

    同一时间，每个微博用户打开软件，都会弹出来全屏广告。

    论坛、贴吧、各大视频网站、各大音乐网站、各大直播网站……关键词青野娱乐公司、董温婉、新专辑《四月的红雪》充斥其中。

    就连国家级电视台以及地方省级大台，都在宣传着董温婉和她的新专辑。

    各大一线城市的机场、火车站、高铁站、地铁站……同样有来自青野娱乐公司的广告。

    一时间，各方网友轰动。

    “我算是服了，这个青野娱乐公司到底什么来头，广告是铺天盖地啊。”

    “我今天是捅了青野娱乐公司的窝了吗？怎么全都是啊。”

    “我打开好饿啊想点个外卖，都是青野娱乐公司的广告。”

    “在网上搜索了一下，是南洲市新成立的娱乐公司。”

    关于青野娱乐公司的讨论量，从晚上七点开始到八点，光是微博就达到了两个亿，并且还在以惊人的速度飙升着。

    当四面八方都是广告的时候，很多网友都开始去听这首新专辑。

    主打歌，《四月的红雪》！

    “难道只有我第一次听，就直接沦陷了吗？这病娇一般的腔调，这狂轰滥炸一般畅爽的高音，绝了绝了！”

    “本来以为是大公司在造星，没想到水平这么高。”

    “这个词，这作曲，这演唱，简直是完美。”

    “爱了爱了，我要去关注这位叫董温婉的。”

    “难道只有我喜欢专辑里的那首《在漫天风沙里》吗？简直太符合我分手时的心情了。”

    “……”

br/&gt;

    到了晚上十点钟，董温婉的微博关注人数，从零达到了一百万。

    坐在练习室里的董温婉，其实早就可以去休息了。

    因为专辑早就录制结束，宣传和营销都由公司去负责完成，没有她什么事了。

    但今晚毕竟是她的出道日，董温婉激动的准备在公司里休息。

    每次刷新，她的微博粉丝数都会增加几十个到几百个。

    董温婉是眼睁睁的望着那串数字，达到了整整1000000！

    “小婉，你可以趁着今晚的热度，发一条微博，附带上你新专辑的链接。”

    一条来自钟铉的短信，发到了她的手机上。

    【大家好，我是来自青野娱乐公司出道的新人董温婉，希望大家能够喜欢我的第一张专辑四月的红雪！】

    董温婉深吸一口气，编辑完内容后，仔仔细细的检查了不下十遍，确定没问题后，点击发送。

    嗡嗡嗡……

    这条微博更新完，手机不断的振动。

    点赞、评论、转发……数字在以惊人的速度蹿升。

    董温婉第一次感受到，那些明星们的日常了。

    ……

    这场宣传足足持续了一个星期，全国范围内轰炸般的广告，就连娱乐圈都被震惊。

    娱乐圈的人很清楚，这种可怕的宣传力度，每分每秒都是在烧钱。

    目前为止一共七天的时间，恐怕得花费了几个亿。

    各个音乐网站，董温婉和主打曲《四月的红雪》，都被订上了各种榜单的第一位。

    同样的，这首主打曲，好评如潮。

    在知呼以及其他论坛，都给这首歌打出了九点八的高分。

    要知道，满分才是十分。

    ……

    “老板，咱们这次的宣传，很成功。”

    钟铉喜气洋洋的从外面走了进来，各种数据的反馈，是他以前想都不敢想的。

    只要董温婉能够保持，未来成为国内一线歌星只需要时间。

    “不出意外。”林河早就料到，表情十分的平静。

    唐子江的作曲能力加上董温婉的实力水准以及公司的惊人财力，没有现在这个成绩，那才奇怪了。

    “老板，我们收到了芒果电视台的邀约，想让董温婉去参加他们的高兴大本营。”钟铉说道。

    高兴大本营是芒果电视台推出的嘉宾访谈游戏秀节目，由五位主持人常驻。

    节目以游戏为主，辅以歌舞及各种形式节目。每期节目为艺人设计个人专属主题，每周六晚播出。

    国内娱乐圈的人，很多人都为了上这个节目争破头皮。

    林河这个不怎么看综艺节目的人，都知道高兴大本营。

    “就由你带着董温婉和唐子江一起去吧，这次推出新星能够大获成功，唐子江功不可没。”林河说道：“所有的费用，由公司报销。”

    “哈哈，老板大气。”钟铉开心的去把这个消息告诉董温婉和唐子江了。

    ……

    星光娱乐公司，停车场。

    郁才刚坐上宝马X5，准备开车回家，看着同事发来的娱乐圈重大事件，瞠目结舌。

===第096章 获得钢琴演奏，绝世传奇水准！===

“青野娱乐公司怎么会这么有钱？”

    “不对，林河怎么会这么有钱？”

    坐在车里的郁才，看着手机工作群里的信息，好半天才回过神。

    突然想起，这几天有很多次关于青野娱乐公司的字眼出现。

    但郁才沉浸在别的工作上，并未注意，有时候看见都会下意识的略过去。

    因为在他的潜意识里，青野娱乐公司就难成大器。

    可是……可是怎么会这样？

    身为南洲市大型娱乐公司的高管，郁才恍然发觉他这几天跟与世隔绝了一样。

    才几天，青野娱乐公司的名头竟然全国皆知？！

    放下手机，郁才开着车，浑浑噩噩的回到小区。

    停车，上楼，打开门。

    “爸，这周六的高兴大本营，邀请的是最近火爆全国的新星歌手董温婉。她的歌曲实在是太好听了，你知道她是谁的人吗？是我舅舅青野娱乐公司的！”

    郁超男跟发现了新大陆似的震惊，郁才推开门进来，就大呼小叫。

    “什么？”

    郁才当然知道高兴大本营，全国收视率起码前五之列的综艺节目，每周一期。

    他们星光娱乐公司曾经安排过艺人上高兴大本营，找了许多关系，花了很多钱，才得到一个名额，足以证明高兴大本营的机会有多难求。

    这时，电视上正好是芒果电视台的广告。

    本周高兴大本营重磅嘉宾——当下最火热新星歌手董温婉！

    “我哥手底下的孩子，还是蛮争气的嘛。”林闵俪看着广告，还是很替林河开心的。

    争气？

    郁才食欲都没了，他没想到那位大舅哥竟然隐藏的这么深。

    星光娱乐公司从创办到现在，从来没有花这么多钱砸过一个新人！

    这已经不是简单的争气，这是财力造就一切。

    郁超男更清楚，一个星期的时间里，各个热门的平台，无论是网络还是现实，几乎无差别覆盖着青野娱乐公司和董温婉的广告，不火都难。

    “那天保安应该没骗人，舅舅的车真的是上千万的豪车。”郁超男尴尬的说道。

    跟这些天铺天盖地的广告费相比，这辆千万豪车真的不算什么。

    “谁让你们父女俩喜欢门缝里看人。”林闵俪语重心长的说道：“特别是你，郁超男。你爸爸是娱乐公司的高管，但你不是。你现在享有的一切，都是他努力工作出来的，和你没关系。”

    “我知道了。”郁超男撇撇嘴。

    郁才情绪低落。

    那天林河什么话都没说，从未辩解反驳过。

    或许在他的眼里，夸夸其谈的自己，就是个小丑。

    林河风轻云淡的笑容，恐怕只会觉得他的想法可悲吧。

    ……

    当网友们以为青野娱乐公司的广告终于要偃旗息鼓的时候，结果大家打开手机、打开电视，上班下班，关于董温婉的广告再度出现。

    只不过，这次是配合芒果电视台的综艺节目高兴大本营做宣传。

    董温婉这个名字，在短短十天的时间，在夏国网络层面里可谓妇孺皆知。

    也有部分网友，好奇青野娱乐公司。

    于是纷纷通过各种手段搜索，发现这是一家新公司。

  

   旗下艺人：董温婉。

    当这个信息出现在大众视野的时候，再次引起了不小的浪潮。

    青野娱乐公司的艺人，只有一个，那就是最近风头强盛的董温婉？

    一时间，众多网友展开了热烈讨论。

    在逃公主：已经脑补出霸道总裁为了小娇妻开一家娱乐公司，重金捧她的言情小说。

    碣石潇湘：有画面了，今晚就做这个梦。

    江上烟波晚霞：你们猜，青野娱乐公司后续会不会有其他的大动作？

    别插嘴行吗：这次的宣传就花费不少钱了，这家公司的老板有那么多钱吗？

    海绵体遇上括约肌：今晚开始动笔，发书大家要给我捧场！

    正在练歌室休息的董温婉自然看到了这边的评论，忍不住俏脸微红。

    仔细想想，老板年轻又帅气，真的很像女生心目中的总裁。

    今天下午就要前往芒果电视台参加综艺节目，收起手机，少女怀春的离开了练歌室。

    ……

    “叮咚！收获女儿的崇拜，父爱值获得大幅度提升！”

    “叮咚！收获儿子的崇拜，获得钢琴演奏【绝世传奇水准】！”

    绝世传奇水准：你的存在，就是这个时代最完美的钢琴演奏家。

    正在办公室喝茶的林河忽然听见系统的提示音，自从儿女去上学后，他就没怎么听到过系统的声音了。

    没想到，这次的系统提示音出现，竟然还有意外收获。

    想必是儿子和女儿看见了关于青野娱乐公司的新闻，才会产生崇拜的心理吧。

    钢琴演奏的绝世传奇水准，还真是不错。

    在林河的脑海里，涌现出来了许多以前不存在的信息，全部都是关于钢琴方面。

    青野娱乐公司里面，就有专门的乐器房。

    林河起身，准备去乐器房里试试，绝世传奇水准的钢琴弹奏，是怎样的。

    叮叮叮！

    办公桌上的座机忽然响了起来。

    林河拿起话筒，那边传来了前台工作人员的声音：“老板，有两位女孩找您，一位叫宋清如，一位叫程蝶衣。”

    “叫她们上来吧。”林河又坐了下来。

    很快，办公室的门就被推开。

    来者正是宋清如和程蝶衣，那位带路的是公司安保人员。

    毕竟青野娱乐公司是培养明星的地方，现在很多粉丝都是疯狂的。

    自然要准备充足的安保力量，以此保证每个人的安全。

    林河冲着那位安保人员点点头，后者鞠躬，转身离开。

    “啧啧，现在想见林先生一面，还真是困难。”宋清如走了进来，打量着这间宽敞的办公室，然后坐在了会客沙发上。

    “两位美女要喝点什么？”林河笑着问道。

    “不喝。”宋清如摇头。

    程蝶衣腼腆的说道：“林先生，我从老师那里听说了。如果您愿意要我的话，我可以签约青野娱乐公司。”

    “当然愿意。”林河一喜。

    跟董温婉不同，程蝶衣在容貌上更出色，而且她的演唱风格极具特色。

    是目前国内国风类型接受过正统传承的人，一旦进入市场，不会逊色于任何一位女歌手。

===第097章 前往劳斯莱斯专卖店，提车库里南===

喊来法务部门的人，今天身为负责人的白玉玥带着桃桃去看专家了。

    听白玉玥说，那几位专家的水平都很高，让桃桃的问题得到了明显的缓解。

    在得到林河的吩咐后，法务部门在最短的时间里准备好合同。

    双方签字，整个过程进行的很轻松愉快。

    “我一直把蝶衣当做亲妹妹看待，还希望林先生不要厚此薄彼。”宋清如在旁边说道。

    “那是自然，宋股东的话，我自然会慎重考虑。”林河调侃的笑道。

    毕竟青野娱乐公司里面，林河掌握着百分之九十九的股权，还有百分之一在宋清如手里。

    “林先生还记得就好。”宋清如娇笑。

    “对了，林先生。”

    程蝶衣脸红红的说道：“我的专辑可以自己做吗？”

    “你会作曲？”林河好奇的问道。

    “会一点。”程蝶衣不好意思：“不过我是第一次，专辑的名字叫《青白朱玄》，里面总共有四首歌，好像对正规专辑来说有点少了，可是我想契合专辑的名字。”

    “四首歌都是你自己写的吗？”林河觉得还蛮惊喜。

    本来还在想要怎么给程蝶衣打造专辑，结果她居然自己准备好了。

    “是的，主打曲就是《红豆生南国》，其他三首分别是《春来发几枝》、《愿君多采撷》、《此物最相思》。歌名取自于王维的《相思》内容，但是四首歌风格不同，融合了我们夏国的戏曲。”程蝶衣越说声音越小。

    这是程蝶衣第一次自主创作，还是挺没信心的。

    “等你可以的时候，就跟咱们公司里的相关负责人接触一下吧，把专辑做出来。”林河说道。

    “真的可以吗？”程蝶衣张大了眼睛，林先生居然真的同意了。

    “我相信你。”林河认真的说道。

    对程蝶衣的才华，林河是不会怀疑的。

    能让各方公子哥儿们争破头皮，足以证明程蝶衣的吸引力有多强。

    只是以前都在限定的圈子里活动，一旦这种影响力辐射到全国……

    林河已经能够看到，一颗新星冉冉升起。

    “明天晚上在南洲市，有个咱们花滨俱乐部的会员聚会，林先生身为理事要不要来参加？”宋清如笑吟吟的问道。

    “没问题。”林河答应。

    他对南洲市还是挺陌生的，想必花滨俱乐部的那场聚会当中，应该有不少大佬前来。

    对名流圈子里的人来说，聚会就是扩展人脉交际的地方。

    约定好明天的准确时间后，宋清如就先行离开。

    而程蝶衣则是跟着公司里负责专辑制作的负责人去准备工作，程蝶衣迫不及待的要进入工作状态。

    以前都是唱戏曲，对进入录音室里录歌，程蝶衣还是很期待。

    ……

    林河准备趁这个时间去弹钢琴试试，结果刚要走，办公桌上的座机又响了起来。

    “林先生，您的劳斯莱斯库里南已经到了，我现在需要帮您去提货吗？”闻学问道。

    “不用了，我自己过去吧。”林河说道。

    

 在南洲市，有一家劳斯莱斯的专卖店。

    帮林河订车的时候，就是在南洲市的这家劳斯莱斯专卖店里下的单。

    按照要求，林河的这辆车已经办理完了各种手续。

    等林河到了，出示相关证明，就能够直接开车走人。

    挂断电话，林河就下楼，准备去把车开回来。

    ……

    “温婉，我好羡慕你啊，高兴大本营是我从小看到大的节目，有机会的话记得帮我要一张何老师的签名照！”

    “没想到咱们这几位从君临娱乐转过来的练习生里，第一个出道的是温婉，不知道什么时候能轮到我。”

    “温婉的实力早就达到出道的水准了，用以前那位声乐老师的话说就是，温婉是老天爷赏饭吃的那种人。”

    几位练习生簇拥在董温婉的身边，你一言我一句的说道。

    “大家不用担心啦，老板人很好，而且非常的有实力。”董温婉笑着说道：“我也没有想到会突然选择我出道，更没有想到能够去参加高兴大本营的录制。我觉得只要大家好好努力，达到公司的要求，很快就能够出道的。”

    “不知道将来我要是能够出道的话，老板愿不愿意花重金捧我。”一位练习生说道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “幸好当初我没有像其他几个练习生那样离开前往别的娱乐公司，不然的话很可能错过一个实力雄厚的老板！”另外一位练习生很庆幸，当初他是经历了激烈的思想斗争才选择留下的。

    “好了，大家要努力加油，我还要去赶飞机呢。”

    董温婉对着大家挥挥手，拉着行李箱朝着外面走去。

    目前公司里的练习生，都是外地人。

    以前在君临娱乐的时候，大家拿着微薄的练习生薪水，住着廉价拥挤的出租房。

    现在不一样了，财大气粗的青野娱乐公司，给练习生和员工专门长期租了一整栋公寓，距离公司并不远，坐公交车就能够在十几分钟的时间到达。

    让他们的身上，都减少了不小的压力，可以把更多的精力心思放在训练工作上。

    ……

    劳斯莱斯，品牌专卖店。

    一进门，就有一个金灿灿的小金人。

    墙上，有着标志性的双R图案。

    林河没有直接提车，而是在店里溜达起来。

    劳斯莱斯，是顶级汽车的杰出代表，以其豪华而享誉全球。更是汽车王国雍容高贵的唯一标志，无论劳斯莱斯的款式如何老旧，造价多么高昂，至今仍然没有挑战者。

    劳斯莱斯有众多的系列，例如林河的那辆幻影，再比如古斯特、魅影、曜影等等。

    展厅里，有不少的豪华车型。

    来往有客人，正举着手机拍摄，店里的工作人员并没有阻拦。

    林河之前听说，开一家劳斯莱斯品牌店要求很高，还需要找工作一样被面试。

    想开劳斯莱斯的店，得考核人脉资源、财力、审美以及其他，总之很麻烦。

    逛了一阵子，林河决定提车离开。

    “美女，我想买一辆古斯特，但是我对这款车的型号不是很了解，能不能加个微信，你给我讲解一下？”

    林河正想走向附近空闲的一名女销售，突然有个男人抢先一步，过去拿着手机问道。

===第098章 你懂劳斯莱斯吗？你买什么车，我就买什么车！===

于是，林河就停了下来，先让对方。

    反正他不着急，可以等等。

    “先生，如果您需要购买古斯特的话，我现在就可以带您过去看车。”销售小姐微笑着，做出了请的手势。

    手势对准的方向，正好是这家劳斯莱斯专卖店里的其中一处展览台。

    上面恰好，停放着一辆宝蓝色的古斯特。

    “这个颜色我不喜欢，宝蓝色实在是太浮夸。”男人一本正经的说道：“我个人更喜欢黑色，或者白色。”

    说到黑色的时候，男人的视线，不着痕迹的扫了下销售小姐职业套裙下那双被hei··丝··包裹着的美腿。

    这位销售小姐应该就二十五、六岁，身材和长相在整个劳斯莱斯专卖店的女销售里都是佼佼者。

    特别是那双腿，又长又细。

    “古思特是劳斯莱斯汽车旗下的超豪华四门轿车，提供标轴版和长轴版。不知道您需要一代还是二代呢？”销售小姐客气的问道。

    “当然是二代，一代也太老了。”男人不屑的说道。

    “二代古斯特专属铝制空间架构，并配备了全时四轮驱动系统、全轮转向系统;内饰部件均调校至和谐共振频率，旨在为车内缔造极致静谧声场。自动化开关车门设计使得进出车辆更加轻松。更为显著的是，二代古思特的车身隔板及车底板均采用双层结构，该架构设计不仅与全时四轮驱动系统、全轮转向系统和全新设计的底盘悬架系统完美契合……”

    林河在旁边听得津津有味，没想到这么年轻的销售小姐，对劳斯莱斯旗下的车型数据了解的这么透彻。

    只是销售小姐的话还没有说完，就被男人打断：“美女，你说的太专业了。我并不是很懂车，家里也就有宾利欧陆、保时捷帕拉梅拉、法拉利F8而已。这次来就是想买辆劳斯莱斯古斯特，加我一下微信，把数据发给我吧。”

    “很抱歉先生，按照我们店的要求，是不允许私下里联系客人的。”销售小姐歉意的说道。

    “没关系，你不说我不说，谁知道呢？”男人说着，看了眼从旁边看热闹的林河，道：“你知不知道，听别人说话是很不礼貌的，没什么事情的话能去别的地方吗？”

    男人还以为，是有人在旁边，这位销售小姐故作矜持。

    于是很不耐烦的把矛头对准了林河，真是坏他的好事。

    林河错愕，这也能怪他？

    难道这个男人看不出来，人家销售小姐根本是在找理由拒绝他吗？

    真不知道是该说这个男人直男呢，还是情商低。

    “不好意思，我还真有事。”林河礼貌的说道。

    销售小姐在看见林河的时候，却是眼前一亮。

    这个男人的气质，在劳斯莱斯专卖店众多客人当中，简直是鹤立鸡群。

    比在她面前话多的油腻男人，更加出众百倍千倍！

    “你有什么事？”

    男人视线从上到下的好好观察了一下林河。

    没戴手表，

    上衣，不知道品牌，

    裤子，不知道品牌，

br/&gt;    鞋子，不知道品牌。

    综上判定，就是个来看劳斯莱斯然后拍几张照片发到社交平台爱慕虚荣的穷逼罢了。

    “可以先等你买完古斯特。”林河淡笑着说道。

    “你懂个屁，像劳斯莱斯这种品牌，想要买车是需要挑选车辆配置的，然后等待几个月的时间，才能够收到车。”

    男人鄙夷的说道：“我还可以为你讲解一下，劳斯莱斯的等级没有明文规定，但是也被人象征性的分为三级。黑色，黑色劳斯莱斯多被皇室贵族驾驶。银灰，高级绅士，具有很高的社会地位和很多钱的。红色或者其他，次于高级绅士，具有一定的社会影响。买劳斯莱斯的人有很有道德素质，因为他们遵守着不成文的规定。”

    “所以这就是你不想买那辆宝蓝色古斯特的原因？”林河问道。

    “那是自然。”男人挺直身板：“我说的这些，你懂吗？”

    “不懂。”林河摇摇头。

    这个男人说的不成文规定，林河是真的不清楚。

    像他的那辆劳斯莱斯幻影，就是黑色，可他也不是皇室贵族。

    “不懂就对了，这里的车，你这种人一辈子都买不起。”男人骄傲的笑着说道。

    销售小姐皱皱眉，这个男人也太恶心了吧。

    有必要这么打击人家吗？

    “话说一大堆，你有钱买古斯特吗？”林河笑眯眯的问道。

    “当然有，不然我来做什么？”男人眼底深处，闪过一抹心虚，转过头拿起手机：“

    美女，加个微信吧，过会我还有个会议。等你有时间，把古斯特的配置以及其他东西，发过来给我作参考。”

    “不就是想要人家美女的联系方式吗？”林河忍不住笑着说道：“何不直截了当的说出来呢，拿着买古斯特当幌子，不会真的有人买辆车，都要啰里啰嗦这么久的吧？”

    “你以为古斯特是什么车？”男人好似被戳中的软肋，声音陡然提高。

    整个劳斯莱斯专卖店的人，都朝着这边望了过来。

    男人很满意被注视的效果，继续说道：“什么都不懂，跑到我面前装起来了？那你跟我讲讲，你来劳斯莱斯专卖店，是要买什么车？”

    “需要我给你推荐一下吗？我对劳斯莱斯这个品牌不是很了解，但也算接触过。”林河淡淡笑着。

    “呵呵呵呵……”男人彷佛听到天大的笑话，拍了拍胸膛：“好，就冲你这句你也算接触过，今天你买什么车，我买什么车。”

    劳斯莱斯店的客人们，纷纷都走了过来，准备好好看这场热闹。

    男人环抱双臂，自信满满。

    他料定了，这个没见过世面的家伙，一定会被自己的气势给压下去。

    一窍不通，也敢在他面前装，男人用眼角余光，偷偷地瞥了眼那位漂亮的销售小姐。

    不过倒是一个给他表现的机会，今晚争取把这位漂亮年轻的销售小姐给拿下来！

    其他客人的目光，都聚集在了林河的身上。

    大家很好奇，这位气质出众颜值很高，但是穿着打扮普普通通的男人，接下来要怎么做。

===第099章 提车库里南，外面我还有一辆幻影，你买哪辆？===

“你说的？”

    林河问道，事情似乎变得有意思了。

    “我说的。”男人瞪着眼睛，气势很强。

    “先生，我们设有专门的茶水间，我可以带您去休息一会。”销售小姐走过来，说道。

    林河抿嘴笑了，这位销售小姐挺不错。

    三个字挺不错的评价，指的当然不是那双被hei··丝包裹的美腿，而是销售小姐之所以说劳斯莱斯专卖店设有茶水间，就是给林河一个台阶下。

    在这位销售小姐的眼里，林河百分之九十九不具备购买劳斯莱斯旗下任何一款车的能力。

    继续跟那个男人耗下去，处境会很难堪。

    所以销售小姐走出来，帮其解围。

    “休息是可以……”林河顿了顿。

    要顺着台阶往下走了？

    周围的客人们看着林河，不由得意兴阑珊。

    本以为能看见两个人整个你死我活呢，结果就这儿？

    “等等啊，休息之前先买车，不是说好了吗？今天你买什么车，我就买什么车。”男人开始咄咄逼人。

    林河的反应，更让男人认定了前者在装腔作势。

    落井下山，最爽了。

    “我话还没说完呢，你着什么急。”林河玩味的瞥了眼男人，对销售小姐说道：“我来是提车的，先前在你们店里订了辆车。”

    在你们店订了辆车？

    这是什么店，劳斯莱斯专卖店！

    路人惊讶，莫非男人想要欺负人，结果踢到铁板了？

    “提车好啊，就在这里提，别去休息室。”男人乐呵呵的说道：“让我也瞻仰瞻仰，您的豪车是什么样子的。”

    销售小姐走过来，问道：“先生，您要提车吗？”

    她即是在确认，也是在暗示如果没有车提，就不要继续下去了。

    “是的。”林河肯定的说道。

    “先生，按照规定需要出示您的身份证明。”销售小姐一怔，莫非真是一位大佬。

    毕竟林河的气质和颜值，都不是普通环境里能够熏陶出来的。

    从注意到林河到现在，对方的目光都始终如一的平静，除了偶尔会有些戏谑的色彩。

    当林河拿出提车手续的时候，销售小姐拨打了负责客户提车的经理电话。

    她只负责销售，不负责其他。

    而且能来提车的用户，还不是她这个身份能够接触到的。

    那位经理很快赶到，验证完毕后，做出了一个请的手势：“尊贵的林先生，您的库里南今天上午刚到，我们现在可以过去检验。”

    “检验就不必了，我还有事，准备直接开走。”林河说道。

    “好的，林先生。”经理微微鞠躬，以示敬意。

    能到劳斯莱斯专卖店消费的用户，每一位都是大人物。

    库里南？

    男人等着林河出丑的笑容缓缓凝固。

    库里南钻石由南非马加利斯堡山脉深处的矿山中被开采出来，是迄今为止已发现的体积最大的钻石。

    劳斯莱斯汽车首席执行官表示，以华美绝世的库里南钻石来命名这辆超凡新品恰如其分，它就像那颗世间最大的，完美无暇的库里南钻石一样，独一无二、无可匹敌。

    所以，就有了劳斯莱斯库里南这一款名字。

   0

; 而且，还被誉为世界尊贵的SUV。

    价格八百万，在众多劳斯莱斯当中都是很高的级别。

    糟糕，装逼踢到铁板了！

    大家都很清楚，能够让劳斯莱斯专卖店经理恭恭敬敬对待的林河，先前所说全都是真的。

    一时间四面八方的视线，汇聚到了男人的身上。

    “哈哈哈，这哥们真倒霉，冷汗都在顺着脸颊往下流。”

    “库里南可是我梦想中的车，八百万的价格让人望而生畏。”

    “你别光顾着脚抖啊，不是说人家买什么车你就买什么车吗？”

    “那是不是要恭喜，这家劳斯莱斯专卖店一下子卖出去了两辆库里南？”

    周围的哄笑声，此起彼伏。

    男人的脸色越发的难看，一阵红一阵青，堪比国粹变脸。

    “我外面还有辆幻影，如果你看不上库里南，那辆也不错。”林河指了指劳斯莱斯专卖店的窗户外面。

    在门口宽敞的停车场上，果然有辆劳斯莱斯幻影。

    司机站在门口，当林河望过去的时候，那位青年双手放在身前，弯腰行礼。

    “恐怖如斯！”

    “没想到今天只是来劳斯莱斯专卖店开放日开开眼界，竟然遇上真大佬！”

    “这辆库里南的价格，可没有外面那辆幻影高。”

    “在真大佬的眼里，不光是桑塔纳还是劳斯莱斯，都是代步车而已。”

    有的人举起手机刚要拍摄，就被几名销售给阻止了。

    对于客户，劳斯莱斯专卖店是非常注重保护的，无论是隐私还是个人安全。

    趁着这个机会，经理和销售小姐带着林河离开。

    这家店的后面，还有一个安全措施相当严格的仓库，用来停放客人订购的车。

    三百六十度无死角的监控，二十四小时值班的安保人员，专门为劳斯莱斯设计的仓库，处处都透露着典雅奢华。

    打开三号仓库自动门，缓缓的露出了库里南。

    外观设计具有典型的劳斯莱斯家族特征，前脸采用经典帕特农神庙式进气格栅，两侧搭配矩形LED大灯组。

    车身比例富于肌肉感，搭配二十二英寸的大型合金车轮。

    直线条设计延伸到尾部。矩形尾灯的设计与前灯呼应。

    非隐藏式的排气尾管设计。库里南的采用对开式车门设计，尾门为新型的两段式设计。

    很符合林河的期待。

    车牌号，汉A88888。

    “林先生，您可以随时开走。如果需要司机的话，我很乐意为您效劳。”经理说道。

    “不用了。”林河打开车门上车，发动。

    6.75升V12双涡轮增压发动机，可输出563匹马力，同时以较低转速保证适当扭矩。

    当库里南启动的一瞬间，美妙感让林河忍不住想要一脚踩到底。

    “欢迎林先生下次光临！”

    经理站在旁边，双手紧贴两侧，弯腰鞠躬。

    拥有一辆幻影和一辆库里南的林河，绝对是他们劳斯莱斯专卖店的大客户。

    ……

    库里南在专卖店的门口经过，车窗开着，露出了林河矜贵的侧脸线条。

    先前那个男人恰好从里面走出来，整个人僵在了原地。

===第100章 新晋校花，冰山女神，小金人SUV驾到！===

车上的林河，嘴角噙着些许的笑容。

    落在男人的眼里，是那样的讥讽、轻蔑、鄙夷。

    一时间这笑容如同利刃，让男人血流加速。

    “你不是要买人家大佬买的车吗？怎么走了？”

    “这就是库里南吗？车牌号汉A88888，太牛了吧！”

    “什么叫大佬？这就叫大佬，可比某些人为了把妹满嘴跑火车的强。”

    “我要拍下来，发到朋友圈，希望南洲市的妹子们都避雷！”

    从劳斯莱斯专卖店里走出来的那些客人们，都在嬉笑着。

    轰！

    男人只觉得身体摇摇欲坠。

    什么叫社会性死亡？

    这就叫社会性死亡！

    丢人了，丢大发了，以后这家劳斯莱斯专卖店……不，这条街，甚至整个南洲市都没法待了。

    甚至在男人的脑海里，迸发出要不要买票离开南洲市，再也不回来的想法。

    今天在这家劳斯莱斯专卖店里看见的那位销售小姐，男人惊为天人。

    不愧是顶级豪车的销售，年轻相貌出众身姿撩人，如同高傲的白天鹅。

    所以男人思虑之后，想要装腔作势的把那位女销售给拿下来。

    结果竟然，倒霉的撞上了一位货真价实的大佬！

    不但把妹失败，还在美女面前丢人现眼，估计要被那位销售小姐记住了。

    我的女神，我的高傲白天鹅！

    男人低下头，浑浑噩噩的走在烈日炎炎下，扑通一声倒在了地上。

    头晕，

    中暑了！

    男人虚弱的掏出手机，给自己拨打120。

    “哈哈哈哈哈……”

    客人们只是从旁边肆意的耻笑，对他们来说这个男人只是跳梁小丑。

    还是劳斯莱斯专卖店的工作人员担心出事，上前查看情况。

    林河摇摇头，驱车离开。

    肖锐则是开着幻影回别墅。

    对男人来说，开车比坐车更惬意。

    打开导航，前往青稚艺术学院。

    这段时间因为青野娱乐公司的事情，早出晚归，几乎没有跟儿子和女儿碰过面。

    现在事情算是告一段落，可以和儿子和女儿一起吃个饭。

    ……

    青稚艺术学院。

    女生宿舍楼。

    “薇野，打扮的这么漂亮要去哪里啊？”

    四人间的宿舍，有个女孩从上铺伸出脑袋，好奇的问道。

    林薇野坐在镜子前，正在有卷发夹整理着头发，娇憨的道：“哼，不告诉你们。”

    “不告诉我们？”

    宿舍里的其他三位舍友，更加好奇。

    另外一位女孩问道：“咱们青稚艺术学院的新晋校花，莫非已经恋爱了？”

    “哇塞，那咱们学校有多少男生要黯然心碎！”

    “呸！”

    林薇野卷好了头发，放下卷发夹，轻啐一声：“好啦，我要出门，你们玩吧。”

    “见色忘友的坏蛋。”一个女生同样轻啐道。

    林薇野很俏皮的冲着那名女生挤挤眼，迈着轻快的步伐离开了宿舍。

br/&gt;    “好喽，薇野去赴约了，咱们一起出去吃饭吧。”有个女生坐起身，伸了个懒腰：“今天没课，正好出去逛逛，我来到南洲市还没有好好玩过呢。”

    这三位和林薇野一样，都是青稚艺术学院音乐系的学生。

    收拾好后，三个人结伴下楼，刚好遇见一位捧着鲜花的男生，干净的白衬衫，微卷酒红色的烫发，来往不少女生都在偷偷看他。

    妥妥的，是个帅哥。

    “这不是大帅哥边正浩吗？”

    一位女生笑着打招呼。

    边正浩跟她们一样，都是音乐系的学生，不过边正浩已经是大三的学生。

    不光是在她们音乐系，在整个青稚艺术学院都是很有名气的。

    “你们好。”

    边正浩认识这三位女生，是林薇野的舍友。

    从迎新那天，边正浩看见林薇野的第一眼起，就视她为女神。

    于是他放话，要在大学毕业之前，追到林薇野。

    没几天，边正浩就跟林薇野正式表白，可惜遭遇了无情的拒绝。

    但边正浩没有放弃，越是冰山，他越是喜欢，越是要追到手。

    追求女孩，当然要从小惊喜和细节方面入手。

    所以边正浩特意挑选了玫瑰花和巧克力，很多女生都抵抗不了这两样东西吧。

    “是来找薇野的？”女生扫了眼他手里的礼物，笑着问道。

    “是的，她没跟你们一起下来吗？”边正浩奇怪的问道。

    每次见到林薇野的时候，都是跟这三个女孩在一起。

    “薇野去赴约了哦，边大帅哥恐怕没机会了。”女生笑嘻嘻的指了指青稚艺术学院东门方向，说道。

    “真的假的？”

    边正浩根本不相信。

    林薇野当初拒绝她的时候说过，要忙于学业，不想那么早的谈恋爱。

    在青稚艺术学院里，不止是他看上了林薇野。

    去表白的男生，已经不止五个，还有更多的男生蠢蠢欲动或者自卑不敢把情感表现出来。

    林薇野不管是对哪一位男生，性子都很清冷。

    才开学一个月，她在学院里就有了个冰山校花的外号。

    这段时间，早餐、节日礼物、水果、情书……能想到的，边正浩都用上了。

    想不到的，就从各个网站上去搜索，借鉴别的男同胞的方法，去尝试。

    尽管一而再再而三的被拒绝，但边正浩都没有放弃。

    这个冰山校花，未来只能属于他，因为边正浩觉得只有他配！

    “不真不假，我们去吃饭，拜拜。”

    三个女生没有多跟边正浩说，手挽着手离开了。

    边正浩露出狐疑的神情，迈开步子朝着校门口的方向走去。

    很快来到东门，果然在不远处的路边树下看见了女神的影子。

    今天的林薇野，穿着一身白裙，光看背影就散发着不食人间烟火的仙气。

    “正浩，你在干嘛呢？”

    边正浩刚要过去，就有个女生拦住了他。

    “我……”边正浩手里拿着花和巧克力。

    女生顺着边正浩的视线望了过去，看见了站在路边的林薇野，眼睛里闪过一抹浓浓的妒忌：“我还以为你在做什么呢，原来是在等你女神啊。”

    这话，怎么听都有着酸溜溜的气味。

    这时，远处一辆车头有小金人的SUV开了过来，在路人的注视中，停在了林薇野的面前。

===第101章 度假山庄，夏国百强富豪榜第一百零三位！===

当那辆车头带着小金人的SUV在林薇野面前停下的时候，前者的脸上立即浮现出了喜悦的笑容。

    打开车门，上车。

    在车门打开的一瞬间，边正浩、女孩和青稚艺术学院来往的学生，很多都看见了坐在驾驶座上，三十岁左右的男人。

    单手握着方向盘，颜值俊逸气质绝佳的面庞上，是宠溺的微笑。

    帅！

    是个男人味十足霸道的帅哥！

    “那是劳斯莱斯库里南，全球最贵的SUV，据说要八九百万呢！”有男生认出来了车头带着小金人的这款车，惊呼道。

    身为青稚艺术学院的学生，经常能看见豪车。

    可是像劳斯莱斯库里南这个级别的，还是比较稀有。

    “劳斯莱斯？”

    “全球最贵的SUV？”

    “八九百万？”

    很多女生一瞬间觉得，驾驶座上男人单手握着方向盘的样子，真是帅气无法形容。

    车门关上，劳斯莱斯库里南扬长而去。

    亦如这辆车的价格，霸气且奢华。

    边正浩的表情，不断的变幻，总之很不好。

    旁边的那位女孩噗嗤一声笑了出来：“别生气，你也是大帅哥，只是败给了现实。只是没想到，咱们学院的新晋校花冰山女神林薇野，居然也会喜欢单手开着……劳斯莱斯的男人啊，哈哈哈哈……”

    “你不说话，没人把你当哑巴。”边正浩冷冷的看了眼女孩。

    这位女孩和他一样，都是青稚艺术学院大三的学生，名叫娄菲。

    娄菲喜欢边正浩很久，多次表白都被拒绝，可是她仍然不愿意放弃。

    只是无论娄菲的爱多么炽热，边正浩只觉得厌烦。

    “怎么？你还没死心呢。”

    娄菲撩了下头发，说道：“咱们俩都是成年人了，冰山女神上了开着劳斯莱斯库里南的男人的车，你觉得接下来会去什么地方？去酒店？开个房间？然后会发生什么呢？你心目中的女神，也许在有钱人的眼里，只是个玩腻的玩具罢了！”

    “你简直恶心。”边正浩的手因为太过用力，把巧克力包装盒都给捏扁。

    对这个巧克力包装盒，娄菲自然是看在眼里，她很聪明，及时的闭上了嘴。

    否则的话一个失去理智的男人，做出来什么都不稀奇。

    “ETC说的好，当你还在等待的时候，别人已经进进出出了。”娄菲转身离去，背对着挥挥手。

    这句话，让边正浩直接失态，盒子里的心形巧克力四分五裂。

    “林薇野，你为什么要这样……”

    边正浩低低的说道，神色有些狰狞。

    从小到大，追他的女生两只手都数不过来。

    只要边正浩愿意，身边是绝对不会缺女人的。

    这段时间，为了林薇野简直是绞尽脑汁！

    “唯独你最得我的心意，也唯独你最不识抬举。”

    “贱人！”

    边正浩把手里的花和巧克力全部丢进了垃圾桶，朝着学校里走去。

    这句贱人，不知道是在骂娄菲，还是林薇野。

    ……

    库里

南平稳的行驶在道路上。

    林薇野坐在副驾驶座，打量着劳斯莱斯SUV的内饰。

    内饰方面可谓是极尽奢华，采用真皮搭配实木以及金属装饰，整体设计与幻影类似，但方向盘更厚实，但是体型缩小。

    全新的全液晶仪表盘采用三圆仪表设计，辅以虚拟表盘和指针。

    无论是驾驶还是乘坐，都是很好的体验。

    “爸爸，我哥呢，他不来吗？”林薇野好奇的问道。

    今天爸爸提前给她发过消息，说晚上有个花滨俱乐部的聚会，问要不要去放松放松。

    林薇野欣然答应，跟爸爸一起去哪里都快乐。

    不过哥哥应该更喜欢花滨俱乐部聚会那种场所吧，这次居然不在。

    “他说要跟几个同学去泡酒吧，随他去吧。”林河双手握着方向盘，认真的看着前面路况。

    车上毕竟有女儿，他比自己独自开车的时候更加的小心。

    林薇野乖巧的嗯了一声，望着车窗外的风景。

    ……

    晚上六点钟。

    按照宋清如发来的位置，劳斯莱斯库里南准时的开入了一个度假山庄。

    根据宋清如的说法，这座辽阔而且山清水秀的度假山庄，就是花滨俱乐部在南洲市的产业之一。

    周围环境优美，山高林密，峡谷幽深，溪流清澈，奇石错列，池潭处处。

    度假山庄里衣食住行设施样样齐全，游泳池，水库钓鱼，桌球，乒乓球，羽毛球，烧烤，卡拉ok，野味，农家美食、赛车道等等应有尽有。

    这里还有自然的温泉，欢乐之余放松的好去处。

    配有中西餐厅、百余套豪华奢雅的客房，以及大型宴会厅和不同规格的会议室。

    “林小姐果然继承了林先生的优秀基因，说是沉鱼落雁都不为过。”

    宋清如和柏元基提前在停车场里等待，当林河跟林薇野下车后，宋清如称赞道。

    “宋小姐好。”林薇野有些害羞的打招呼。

    “宋小姐未免太疏远了，我跟你父亲的关系很好。如果你愿意的话，可以叫我清如姐姐。”宋清如轻轻拉过林薇野的小手，这个动作无形之中拉近了她和林薇野的关系。

    “清如姐姐。”林薇野喊道。

    “真乖。”宋清如拍了拍林薇野手背，冲着林河点点头，一行人朝着度假山庄的大楼走去。

    “晚上七点钟，估计会员们就会陆陆续续到齐。”

    走进大楼以后，宋清如带着林河和林薇野乘坐电梯上楼：“跟花滨俱乐部的跑马场不同，这里的会员等级更高。”

    “我明白。”林河点头。

    花滨俱乐部的等级就在花滨跑马场俱乐部之上。

    “不过已经有一位到了。”

    电梯到了这栋楼的第三十七层后停住，宋清如带着众人走出电梯。

    柏元基加快速度走了两步，推开了前面的那扇有着精美绘画装饰的大门。

    在这座宽敞的宴会厅角落，摆放着一架钢琴。

    有个穿着白色西装西裤的男人，坐在钢琴椅上沉思着什么。

    听到开门声，白色西装男人回过头：“宋小姐，您来了。”

    “为二位介绍一下，这位是夏国百强富豪榜第一百零三位的远太集团董事长夏翰林。”宋清如说道。

===第102章 那几位都是全国富豪榜前一百位的大佬===

远太集团，作为一家经营管理型投资公司，主营业务涵盖医药健康、大宗商品交易、置业投资及金融服务等领域。

    身为这家公司掌舵人的夏翰林，财富值三百多亿。

    很久以前，林河就听说过远太集团这家实力强劲的老牌企业。

    只是没想到，竟然也是花滨俱乐部的会员。

    “这位是林河林先生，花滨俱乐部新任理事。”宋清如介绍道。

    她没有说林河的身份，主要是调查来的信息，宋清如都不会相信。

    真的打破砂锅查到底，林河就是个寒门贵子。

    但……一个挥金如土，张口闭口五十亿，坐着劳斯莱斯幻影又买了辆库里南，诸如此类事情比比皆是的人，是个寒门贵子，说出去都没人信。

    所以宋清如干脆不介绍那么多，一个花滨俱乐部新任理事的身份，足矣。

    说者无心，听者有心，

    简单的介绍落在夏翰林的耳朵里，便格外的不同。

    花滨俱乐部蕴含着多么庞大的能量，夏翰林很清楚。

    能够坐在这家俱乐部理事职位上的，绝对不是寻常人。

    “林先生，您好。”夏翰林客气的伸出手。

    林河与之握手，同样很客气。

    “夏先生喜欢弹钢琴？”林河扫了眼那架斯坦威的钢琴。

    斯坦威钢琴是世界上最贵的钢琴，没有之一。

    在全球音乐界享有盛誉，全世界的钢琴家和作曲家都非常喜爱它，它体现着最高贵的音质和卓越的手工技术。

    “是的，莫非林先生也懂？”夏翰林眼前一亮，好奇的问道。

    “略懂。”林河谦虚的说道。

    “请。”夏翰林站起身，说道：“这架斯坦威，是皇冠珠宝系列，不到两百万。精选源自世界各地的顶级木材打造而成。其音色极具表现力和感染力，时而纤柔细腻、时而铿锵有力、时而高亢明亮、时而沉稳厚重。”

    “夏先生很喜欢？”林河能够察觉到夏翰林的眼神，对着一架钢琴柔情似水。

    “我去世的妻子，很喜欢，所以我也很喜欢。”夏翰林苦涩的说道。

    林河沉默，没想到光鲜亮丽的富豪榜一百零三位的大佬，也会有这么一段悲痛的事情。

    坐在钢琴椅上，林河的手臂缓缓的抬起，然后手指落下。

    当指肚触碰到微凉，那一刻灵魂与钢琴交融。

    串串音符从钢琴中开始流淌，流畅晶莹还有种剔透的灵动。

    柔美的音符朦胧在宴会厅，林薇野更是闭上眼睛，聆听享受。

    不知不觉大家的脑海里出现了一个梦之国，边境有一堆篝火冉冉升起。

    有对年轻男女相拥而坐，情意如同这堆燃烧的绵延，缭绕。

    “这是梦中的婚礼……”夏翰林有些惊讶。

    梦中的婚礼，是很多新人婚礼上的必备经典曲目之一，在整个世界都有极其广泛的传播度。

    很多人却并不知道，这首钢琴曲被视作爱情之乐。

    背景故事，却是一位男孩爱慕着一位公主，鼓足勇气表白却只能黯然而归。

    六年后。

    那天这座国度飘满了幸福喜悦，公主要和邻国王子成亲。

    男孩注视着美丽的公主，却突然拨开人山人海冲了进去。

    张开双臂，挡在公主前面。

    “别怕，我会保护你的。”男孩噙着笑，真挚却也浓烈至极。

    没人注意到有个弓箭对准了公主，那根箭矢穿过了男孩。

    他倒在了公主旁边，朦胧间看见公主穿着婚纱朝自己走来，天使们簇拥唱着祝福的歌。

    ……

    林河的手指在钢琴键上灵动飘逸，琴声与人共为一体不过如此。

  

   不知不觉，泪水从夏翰林的眼眶中涌出，钢琴曲缥缈间，彷佛看见了妻子的音容。

    《梦中的婚礼》法文原名为MARIAGE D'AMOUR，直译过来应该是基于爱情的婚姻。

    按照夏国的钢琴等级，这首钢琴曲完整流畅地弹奏出来只需要四级的水平。

    可是想要把这首钢琴曲诠释出精神，那就只有大师级别的才可以。

    就如同一首歌，有的人可以不跑调的唱出来很好听。

    但有的歌手，一开口，故事就缓缓的铺开，让听者陶醉。

    林河，便是后边这种级别的钢琴演奏家！

    一曲终了。

    林薇野和宋清如，还沉浸其中。

    她们俩很奇怪，明明是一首爱情之乐，为何听起来，有着难以形容的悲伤。

    宋清如没想到，林河竟然还能够把钢琴弹奏的如同有韵味。

    他，真的像个谜题一样，似乎很难很难才能解得开。

    “叮咚！收获女儿的崇拜，获得力量属性+3！”

    紧接着，一股奇妙的力量瞬间涌入了林河的四肢百骸。

    下一秒，力量感在他的身体里蔓延开。

    没想到，这次女儿的崇拜竟然让力量属性直接+3。

    上次获得的敏捷属性，不过才+1。

    “林先生，请问……请问您可以教我弹奏这首梦中的婚礼吗？”夏翰林激动的问道。

    “为什么？”林河的脑海里，有大量的钢琴曲。

    这首梦中的婚礼，不过是他随便挑选的。

    因为这首曲子算不上简单但也算不上困难，林河只是想试试手，获得的钢琴弹奏绝世传奇的水准，实际展现出来究竟怎么样。

    现在通过女儿、宋清如和夏翰林的反应来看，绝世传奇名副其实。

    “这首曲子，是我妻子最喜欢的。以前她很喜欢弹奏，可是我怎么弹，怎么练习，都找不到她的感觉。我说的直白一些，希望林先生不要生气，刚才您的弹奏，让我彷佛看见了妻子……”夏翰林热切的说道。

    “没问题。”林河点头。

    林薇野和宋清如都很唏嘘，没想到夏翰林这么痴情。

    嗡嗡！

    宋清如的手机振动了两下，她拿出来看了眼屏幕，说道：“其他几位主要会员全部到齐了，咱们过去吧。薇野妹妹，在五楼有奢侈品不对外公开售卖场，你可以去逛逛。看中任何物品，都记在我的账上。”

    “好的。”林薇野点头，她知道接下来父亲应该有事情要谈。

    叫来一名女服务员，带着林薇野离开。

    “来的那几位主要会员，是什么人？”林河问道。

    “那几位，都是全国富豪榜前一百的大佬。”

    宋清如说道。

    ……

    五楼，是一个很大的会场，摆放着许多的柜子。

    普拉达、古驰、卡地亚、阿玛尼、百达翡丽、轩尼诗、Zig-Zag……

    从衣服、珠宝、手表、烟具……

    看的林薇野眼花缭乱，再一看价格，便宜的几十万，贵的几百万，让她轻轻吸了口凉气。

    太贵了。

    林薇野被惊得不轻，就让女服务员带着她去旁边的沙发坐了下来。

    立即有人按照要求，送上果汁和顶级甜点。

    “小妹妹，自己来的？”

    有个男人，顺势坐在了对面。

    “跟爸爸一起来的。”林薇野老老实实的说道。

    “爸爸？”

    男人怔了怔，眼里泛起淫··气：“难道你也是字母圈的？”

===第103章 不管你爸爸给你多少钱，我可以给双倍===

“那是什么意思？”

    林薇野没听懂。

    字母，难不成是ABCDEFG？

    花滨俱乐部的会员，在林薇野的眼里都是非富即贵的。

    难道名流圈子里的人，说话都跟对暗号一样？

    “你是不是很听爸爸的话？”

    男人让服务员上了杯红酒，一边小酌一边饶有兴趣的问道。

    这位女孩气质出众，颜值也是男人见过的美女当中数一数二。

    放在圈里，绝对是炙手可热的存在。

    不知道是花滨俱乐部的哪位大人物，竟然拥有这么一位尤物。

    “他是我爸爸，当然会听爸爸的话。”林薇野疑惑，这有什么问题。

    “你很爱你的爸爸吗？”男人又问道。

    “那是当然。”林薇野回答的干脆坚定。

    “有多爱？”

    “最爱。”

    “那你愿不愿考虑换个爸爸？”男人没想到，这个小姑娘被教的这么乖顺，简直是完美，他已经按耐不住。

    “？？？”

    这人脑袋没问题吧。

    林薇野都傻了，居然有人会问她愿不愿意考虑换个爸爸。

    “你爸爸叫什么名字？”男人微笑着问道，心里已经在盘算利弊。

    如果对方的那个爸爸不强势，这位小尤物就要归自己所有。

    今晚的黯然销魄，男人已然开始浮想联翩。

    “林河。”林薇野如实回答。

    “小姑娘，自我介绍一下，我叫东方翔，不知道该如何称呼你。”男人放下手里的酒杯。

    “没听过就算了。”

    本来想搬出来爸爸的名字震一震这个奇怪的男人，但是男人的反应明显是不知道的，林薇野起身，朝着外面走去。

    度假山庄很大，林薇野决定出去走走，起码不会遇见这种人吧。

    “小姑娘，别走啊。”

    东方翔追了出去，说道：“不管你爸爸给你多少钱，我可以给你双倍的。”

    “你把我当成什么人了？”林薇野渐渐听出来不对劲。

    似乎东方翔，把爸爸两个字给误解了。

    难道以为是男女情侣的特殊嗜好，女生给男生喊爸爸的那种。

    “大家都是圈里的人，放心我不是那种没有分寸没有理智的S。”东方翔一脸心知肚明的表情，说道：“如果你不是因为钱入这个圈子，那么我告诉你，我会拥有比你爸爸更高雅的趣味。”

    “恶心。”林薇野想吐，转身就走。

    “敬酒不吃吃罚酒。”东方翔脸色逐渐阴沉。

    这个女孩实在是太完美，都到了嘴边，怎么会放任离去。

    ……

    “林先生在青江市投资两百亿的游乐场项目，大概需要三年左右能完成吧。”宋清如与林河并列走在走廊。

    “是的。”林河看了眼宋清如。

    话题突然转到青江市的青野游乐场，绝对不是无缘无故提出来。

    走在旁边的夏翰林惊异的看了眼林河。

    投资两百亿建造游乐场，这份财力怪不得能成为花滨俱乐部的理

事。

    虽然在全国富豪榜上没有听说过林河的名字，但泱泱大国，卧虎藏龙并不奇怪。

    “林先生是打算百分之百股权掌控吗？”宋清如说道：“我觉得路走窄了。”

    “愿闻其详。”

    “林先生为何不放出一些股权出来，让别的富豪下场，如此一来游乐场的背后实力更强。”

    林河明白了宋清如的意思。

    用股权的形式，形成绳子，去连接其他富豪，以此凝聚身边的人脉。

    “宋小姐怎么会觉得那些富豪，愿意下场进我的游乐场项目呢？”林河确实挺心动。

    他目前的问题就是空有钱，却没有人脉资源。

    比如青野娱乐公司的建立，林河有钱都行走的有些困难。

    那栋楼，还是靠宋清如找到的。

    “过山车、海盗船、旋转木马、摩天轮、跳楼机……这是游乐场项目爆火的利器。”宋清如这次显然是有备而来，调查的很清楚。

    “如果林先生要这么做的话，我愿意投资。”夏翰林从旁说道。

    因为那首钢琴曲的缘故，夏翰林对林河现在充满了好感。

    到现在为止，他还没有从林河刚才的弹奏当中醒过来。

    虽然不知道宋小姐说的过山车、海盗船都是些什么，但千金难买我愿意。

    大不了，钱赔进去呗。

    “那就多谢夏先生了。”林河笑着说道。

    “林先生可得给我留点股权啊。”宋清如眨了眨眼睛。

    她很清楚，林河的游乐场项目，因为那几个项目，竞争力根本不是其他游乐场能比的。

    一旦真的建造完成现世，绝对会达到火爆的局面。

    火爆，意味着盆满钵满的赚钱。

    “那是自然。”林河点头。

    谈笑间，三分进入了一间明亮典雅的会议室内。

    会议室内，坐着几位穿着休闲装的男人。

    宋清如上前，介绍。

    “这位是大海创新科技有限公司的老板刘滔，全国富豪榜排名第九十七，是全球领先的无人飞行器控制系统及无人机解决方案的研发和生产商，客户遍布全球一百多个国家，财富值三百三十六亿。”

    “这位是健康保险公司的老板张北升，公司以个人保险为核心，团体保险、银行保险和续期业务齐头发展产品涵盖少儿、女性、医疗、养老、重大疾病、意外伤害、分红、投连、万能保险等各方面，全国富豪榜排名第九十五，财富值三百四十亿。”

    “这位是银河控股集团的老板蔡凡星，地产、金融、置业、产业四大集团，业务涉及地产开发、城市更新、商业运营、酒店管理、物业服务、金融投资、产业运营等多元领域，业务覆盖三大重要城市经济圈和众多一线城市，全国富豪榜排名第六十九，财富值四百六十九亿。”

    富豪们见面的介绍，总是那么的平平无奇枯燥无味。

    “宋小姐的记忆力，每每见面都让不得不感慨一句我真是老了。”蔡凡星哈哈笑道。

    “蔡先生正值壮年呢。”宋清如又转向林河和夏翰林：“夏先生就不用说了，跟各位都是老相识。”

    蔡凡星、张北升和刘滔的目光，都落在了年轻的林河身上。

    跟他们三位比起来，林河至少看上去显得很年轻。

    “这位是咱们花滨俱乐部的新任理事，林河林先生。”宋清如说道。

    花滨俱乐部新任理事？

    林河，林先生？

===第104章 以后跟着我叫我爸爸，我给的比你见过的更多===

没听过。

    但是能成为花滨俱乐部的理事，绝对来历不凡。

    “林先生，初次见面，以后多照顾。”

    蔡凡星、张北升和刘滔完全没有富豪榜前一百大佬的架子，态度反而很温和友善，主动打招呼。

    “三位大佬都是前辈，你们照顾我才对。”林河淡淡的笑着，在椅子上坐了下来。

    蔡凡星、张北升和刘滔很满意林河的态度，不卑不亢，眼睛平静。

    嘴角上挂着淡笑，其实情绪没有任何的波澜。

    这下子三人更加确定，林河绝对不同寻常。

    “这次是给三位带来一个大项目。”宋清如在林河的旁边坐了下来。

    柏元基很恰时的从外面走了进来，拿出几份文件，分发给了桌上的四位大佬。

    “游乐场项目？”

    蔡凡星、张北升、刘滔互相看了一眼，游乐场能算得上什么大项目。

    宋清如笑而不语。

    她相信以这三人的眼光，肯定能够看出来这个游乐场项目不同于其他的地方。

    最先反应过来的是刘滔，他本身就是从事创新科技，更能够看出来关于过山车和跳楼机这些项目的刺激程度。

    当代年轻人，绝对会追捧。

    “不知道这个项目，是怎么……”刘滔放下文件，问道。

    “这个项目名叫青野游乐场，目前第一家已经在青江市动工，预计三年后就能够面向市场开放。”

    宋清如伸出手，对着身旁的林河：“那家青野游乐场项目，是林先生投资两百亿建的，给诸位展示的项目，也是由林先生申请了专利。也就是说，这个项目全天下只有一个。”

    蔡凡星、张北升和刘滔惊讶的看向了林河。

    没想到他竟然会投资一家游乐场高达两百亿。

    此时此刻，三个人的脑海里蹦出来了跟夏翰林同样的想法，不愧是花滨俱乐部的理事。

    “青野游乐场……这名字怎么感觉有些熟悉？”张北升沉吟。

    “青野游乐场，青野娱乐公司，应该都是出自林先生吧？”蔡凡星深深的看了眼林河，询问道来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------。

    “没错。”林河点头。

    “好家伙，那铺天盖地的广告，连我一个不爱听歌不爱看娱乐的人都记住了。当时不少圈子都在猜测，是哪位大佬进场娱乐圈了，敢情是咱们花滨俱乐部的理事林先生。”

    蔡凡星开始好奇林河的身份。

    似乎在夏国，没有哪一方庞然大物，跟林姓有关啊。

    莫非是他孤陋寡闻了？

    “小打小闹。”林河谦虚的说道。

    “这还是小打小闹，林先生谦虚的过分了。”张北升想起来了。

    “不知道林先生愿意放出来多少股权？”夏翰林问道。

    因为梦中的婚礼钢琴曲，他是无条件支持林河的。

    自从妻子去世，夏翰林对财富的追求，已经没有那么大的渴望了。

    在夏翰林的心里，现在的林河就是他知己。

    是唯一一个能把梦中的婚礼再现妻子音容的大师！

    “百分之四十九。”林河想了想，说道。

    这样的话，林河的手里还有百分之五十一，能够保持在青野

游乐场项目里最大的权力。

    “我要百分之二十。”最先表态的，是宋清如。

    “宋小姐，你未免太贪心了吧。”蔡凡星有些不满。

    一共才百分之四十九，宋清如一下子拿掉近乎二分之一。

    剩下的百分之二十九，四个人分。

    “谁让我跟林先生的关系更好呢？”宋清如很适合的流露出了年轻女孩的俏皮。

    蔡凡星、张北升和刘滔无奈，以宋清如的年龄都能够当他们女儿了。

    不过在场的人，可没有任何一位敢小觑宋清如。

    这时候在股权购买的时候流露少女俏皮，是有点胡搅蛮缠的意思。

    明明才二十岁，却心智如妖。

    经过商议以后，股权分配完毕。

    林河把游乐场项目的战略布局告诉了他们，让四个人嗅到了浓郁的火爆气味。

    最后宋清如得到股权的百分之二十，蔡凡星百分之八，刘滔百分之十，夏翰林百分之八，张北升百分之三。

    这四位全国富豪榜上的大佬很清楚，这不是简单的股权，更是通过游乐场的项目让他们产生了共同的利益关系。

    多个朋友多条路，人情关系的社会，有的时候人脉比赚钱更加重要。

    “青江市游乐场的项目，就通过股权分配，把钱打到林先生的银行账户。”

    宋清如说道：“以后其他地区游乐场项目的建造以及后续分红，自然也是按照股权来完成。大家都是生意场上的老人，我就不多赘述。”

    柏元基打了个电话。

    很快就有几名的专业律师到场，把早已准备好的合同分发给每个人。

    “生子当如宋小姐啊。”蔡凡星感慨的说道。

    很显然，宋清如早就算到所有人会同意，才把合同提前准备好了。

    唯一需要现场重新修改的，就是股权比例的相关。

    确认合同没有问题后，包括林河在内的所有人，都愉快的签订了合同。

    “不知道林先生什么时候能把娱乐公司的股权也放出来一些啊？”夏翰林放下签字笔，说道：“娱乐圈的生意利润，简直是日进斗金。”

    “如果林先生有放青野娱乐公司股权的想法，可得优先通知我们几个兄弟啊。”蔡凡星附和的说道。

    一纸合同下来，四位全国富豪榜上的大佬，已经开始跟林河称兄道弟。

    “诸位愿意相信我，那么我可以告诉大家，游乐场的项目，绝对比你们想象的更加火爆。”林河笑呵呵的说道。

    “叮咚！女儿遭遇麻烦，请在威胁到女儿人身安全之前到场保护，任务完成获得奖励！”

    系统的提示音忽的在耳边响起。

    听清楚系统提示音的内容后，林河整张脸都迅速的冷了下来。

    ……

    “你想做什么？”

    林薇野警惕的看着东方翔，她想离开，可是后者挡住了电梯的门。

    “以后跟着我，叫我爸爸，我给的比你见过的更多。”

    东方翔伸出手，朝着林薇野娇嫩的脸蛋儿摸去。

    可爱，真是可爱。

    青春的少女，才是对付男人最大的杀器。

    有谁不爱漂亮又年轻的女孩子呢？

===第105章 这个圈子水太深，你把握不住，让我来===

“东方先生，还请行个方便，这位是……”

    先前那位女服务员走过来，拦在了东方翔和林薇野之间。

    毕竟是宋小姐亲自安排的，绝对不能出现任何差池。

    否则的话，神仙打架最后倒霉的必定是凡人。

    啪！

    只是东方翔心里的小火苗早就乱窜，见到穿着服务员服装的女人来阻拦，一巴掌对着面前挥了出去，重重的落在对方的脸上。

    女服务员压根没反应过来，就被结结实实的手掌抡在了脸上，让她整个人不受控制的砸在了走廊墙壁，鼻血在脸上流了下来。

    “什么时候轮到服务员在老子面前说话了？”东方翔揉了揉手腕，不屑的问道。

    女服务员被打的不轻，用袖子擦着鼻血，不敢说话。

    “你怎么能打人呢？”林薇野扶着女服务员站起来，拿出纸巾帮她止血，气愤的对东方翔问道。

    “打人不更刺激吗？你的爸爸，难道对你很温柔？”东方翔的视线，肆无忌惮的在林薇野的身上扫荡：“如果你不喜欢太强烈，我也会对你很温柔的。”

    “无耻！”林薇野被气得不轻。

    “让我瞧瞧，是谁惹到咱们的翔哥了啊？”

    这时，有一群衣着光鲜靓丽的年轻人走了过来，望着地上的血迹，都在那笑了起来。

    至于被打伤的女服务员，没人会给予同情。

    “我们走吧。”林薇野不想再跟这群冷血的人纠缠，扶着女服务员想要离开。

    等见到爸爸，她一定要好好的感谢一下这位姐姐。

    毕竟是为了保护她，才会挨东方翔的毒手。

    “想走？”东方翔横跨一步，拦在了前面：“难道是指望你的爸爸救你？”

    那群衣着光鲜的年轻人，明显都是富家子弟，三五成群笑嘻嘻的看着热闹。

    在上流圈子里，不少人都知道东方翔癖好的。

    去年东方翔为了追求趣味，把一个大学还没毕业的女孩给活活打成植物人。

    最后通过家里的关系，把这件事情没有激起一朵水花的给摆平了。

    接下来的几年里，东方翔收敛很多。

    现在看来，对高雅趣味的追求不减当年啊。

    这群富家年轻人们都看向了林薇野。

    年轻，可爱，肌肤胜雪，面容沉鱼落雁，身材匀称的刚刚好。

    怪不得能让东方翔不惜闹出这么大的动静。

    换做他们这群富家年轻人，恐怕也要下手的。

    “我爸爸来了，你会倒大霉的。”林薇野冷冷的说道。

    “让我倒霉？好怕怕哟。”东方翔笑呵呵：“我会让你很快就明白，我这个爸爸更厉害。”

    所有人都盯着林薇野，这位可怜的小姑娘，恐怕是逃脱不过东方翔的魔爪了。

    了解东方翔癖好的人都觉得很可惜，这么漂亮年轻的小姑娘，要被折磨的不成人样。

    尽管如此，可没人愿意去得罪东方翔来一出英雄救美。

    “是吗？”

    当东方翔猥琐笑着准备更进一步的时候，有道冰冷的声音从背后飘了过来。

    “爸爸！”

    望向声音传来的方向，林薇野眼睛顿时亮了起来。

    

有个男人，面容带着淡淡的煞气，大步流星的走了过来。

    这个男人，正是林河。

    在看见女儿没事后，他心里的那块石头才落地。

    “爸爸，这位姐姐是为了保护我。”林薇野走到林河的身边，歉意的说道。

    东方翔根本不在乎林河，他只觉得林薇野被教调的太好了。

    不光是在特定的环境里服从主人，在大厅广众下，仍然把主人当成爸爸。

    如果这个男人愿意把林薇野让出来的话，东方翔倒是可以考虑考虑跟他做个朋友。

    正好问问，到底是用了什么方法，可以把玩物训练的百依百顺。

    “我知道了。”林河点头：“先去医务室吧，等我处理完，会去看你。”

    “谢谢林先生。”女服务员忍着疼痛，朝着电梯的方向走去。

    随后林河的视线转移，落在了东方翔的身上。

    “就是你要抢我的女儿？”林河平静的问道。

    “你也是圈子里的人，想必有些事情你是明白的。这个圈子水太深，你把握不住，交给我，让我来。”东方翔说道。

    “你能把握的住？”林河讥讽的问道。

    “不然呢？”东方翔迈开步子走来。

    “唉……为了个女人得罪东方翔，可不是聪明的事情。”

    “东方翔还好说，最大的麻烦是他哥东方雷，比东方翔更狠。”

    “真是应了那句话，穷玩车富玩表，但是在一些圈子里不看车也不看表，而是看身边的女人。”

    “没有实力，红颜只能成为祸水。”

    周围的富家子弟们议论纷纷，都清楚林河要是继续抗拒，下场只能用凄惨来形容。

    东方翔狂，是因为背后有个势力雄厚的哥哥东方雷。

    “林先生。”

    宋清如从后面走了过来，站到了林河的身旁。

    “先帮我带女儿去休息一下吧。”林河淡笑着说道。

    “好。”宋清如冲着身后的柏元基使了个眼色，温柔的牵起林薇野的手，离开了这一层楼。

    “什么情况？刚才那位不是宋小姐吗？”

    “不对劲不对劲，这个男人身份不简单。”

    “我以为是东方翔又要虐人，没想到恐怕这次是一块铁板！”

    在场的众多富家子弟们都认出来了出现在林河身旁的女孩，是这家花滨俱乐部的老板，宋清如！

    今天度假山庄之所以会有如此多的上流圈子人物聚集，就是因为花滨俱乐部的老板宋清如来了。

    自信满满的东方翔，停住了脚步。

    “刚才那位漂亮的小姑娘，是林先生的女儿吗？真是继承了父亲的优秀基因，可惜我儿子年龄都太大，否则真想跟林先生做亲家。”

    从后面，又走出来了四位中年男人，说话的是蔡凡星。

    “银河控股集团的老板蔡凡星，全国富豪榜排名第六十九！”

    “健康保险公司的老板张北升，全国富豪榜排名第九十五！”

    “大海创新科技有限公司的老板刘滔，全国富豪榜排名第九十七！”

    “还有全国富豪榜第一百零三，远太集团董事长夏翰林！”

    在场的所有人脸上都露出了不可思议的表情，显然是没有想到今天度假山庄会聚集到这些国家级富豪榜上的大佬！

===第106章 给你哥打电话吧，不然你会很惨的===

在上流圈子里，等级差距更加明显。

    大佬和大佬，富豪和富豪，富二代和富二代……都是有三六九等。

    蔡凡星、张北升、刘滔和夏翰林，是这个圈子里能够随意俯瞰他们的大佬。

    那么问题来了，这个年轻些的男人，又是何方神圣？

    四位在富豪榜上的大佬，明显认识这个男人，而且关系还相当的不错。

    脸色逐渐难看的要属东方翔。

    继承了父亲优秀基因的女儿？

    儿子年龄都太大，否则想要结为亲家？

    此爸爸非彼爸爸？

    此女儿也非彼女儿？

    东方翔隐隐猜测到，他误会那位少女的话语了。

    怪不得跟对方沟通似乎存在障碍，原来不是装的，而是对方压根就不是字母圈的人。

    淦！

    “我们之间好像存在误会，林先生是吧？能不能听我解释。”东方翔问道。

    “可以。”林河玩味的说道。

    “那就好。”东方翔松了口气。

    他的跋扈只针对下等圈子的人，此刻站在他面前的男人，明显身份不凡。

    如果低三下四能够解决掉今天惹出来的麻烦，东方翔是绝对不会保持高傲的。

    做出了个邀请的手势，就近在旁边的卡座上坐了下来。

    “上一瓶顶级人头马。”东方翔打了个响指。

    很快，就有服务员送来了人头马和酒具。

    那群公子哥没有离开，而是三三两两的找地方坐了下来。

    在上流圈子里，大家都以利益为重。

    刚才的事情并没有真的发生不可挽回的结果，所以是很容易解决的。

    现在看见东方翔和那个来历神秘的男人坐下来，相谈甚欢的样子，大家并不惊讶。

    “人头马酒庄是世界公认的特优香槟干邑专家，选取干邑地区最中心地带，保证了人头马特优干邑无与伦比的浓郁芬芳。”

    东方翔为林河倒上酒，介绍道。

    蔡凡星、张北升、刘滔和夏翰林在另外的卡座上坐下来，他们很好奇，一个差点伤害了女儿的人，林河会怎么处理。

    “刚才的事情多有得罪，事情是这样的……”

    见到林河不说话，东方翔很识趣的把刚才发生的事情，点点滴滴毫无遗漏的全部说了出来。

    “原来，你是把我女儿当成你圈子里的人了。”林河恍然大悟。

    “是的是的。”东方翔点头。

    砰！

    谁都没有想到，林河抓起人头马酒瓶，直接对准东方翔的脑袋砸了下去。

    一声闷响，东方翔整个人被砸到了桌子底下。

    鲜血染红了人头马酒瓶，滴答滴答的流淌在桌面。

    全场刹那间鸦雀无声。

    前一秒林河还在笑吟吟的，后一秒表情忽然戾气十足的就开始动手。

    那份力道，似乎是死手！

    站在不远处的柏元基被吓得不轻，没想到外表看上去气质脱俗温文尔雅的林先生，骨子里流淌着如此暴力的基因。

    本来大小姐临走时冲他使的眼色是保护好林先生的安全，现在看来没有这个必要。

  

   蔡凡星、张北升、刘滔和夏翰林也被惊到了，前三者都是露出了沉思的表情。

    林河到底是什么人，刚才那个力道，都快能把人给打死了吧。

    而夏翰林更加惊讶，他亲眼目睹过林河弹奏钢琴时的优雅姿态，一举一动都带着彷佛被熏陶百年的艺术风范。

    动手的时候干净利落，好像个冷酷的西装暴徒。

    东方翔躺在桌子底下，没了动静。

    大家都不敢说话，没人知道东方翔此刻是死是活。

    那几位跟东方翔关系很好的富家子弟，大气都不敢喘。

    林河面无表情的从座位上站了起来，手里拿着人头马酒瓶，瓶口朝下，里面的酒液顿时流淌出来，冰凉的洒在了东方翔被鲜血糊住的脸上。

    “嗬——”

    被冰凉的酒液一浇，东方翔猛地吸了一大口气，紧接着头痛欲裂传来。

    东方翔强撑着身体，从地上晃晃悠悠的爬起来，眼睛通红，哆哆嗦嗦的伸出手指着前面：“你……你敢打我？”

    咔嚓！

    林河没有说话，手里倒干净的人头马酒瓶，直接对着对着自己的手指劈了下去，立即响起了让人头皮发麻的骨裂声响。

    在质量很好的坚硬酒瓶面前，人类的手指是很脆弱的。

    十足的力道，这是力量属性+3的威力。

    “啊！”

    十指连心，东方翔触电般的缩回手，惨嚎起来。

    “聒噪。”

    林河不耐的皱了皱眉，手里的人头马酒瓶自左向右，横着扫了出去。

    速度快的，让人只能看见一道残影。

    这个酒瓶，直接扫中了东方翔的嘴巴。

    有人看见飙射出来的血水当中，夹杂着一颗骨白色的牙齿。

    惨嚎声戛然而止，东方翔踉跄两步，整个人轰然倒地。

    “你……你……我哥来了，一定会杀了你！”东方翔眼睛布满了血丝，含糊不清的说道。

    他整个嘴巴，都没有知觉了。

    “那就打电话，让你哥来。”

    林河走到东方翔的面前，蹲了下来，说道：“给你哥二十分钟的时间怎么样？迟到一分钟，我要你一根手指，手指没了就用你的脚趾代替。”

    自始至终，林河的语气都很风轻云淡。

    就像是和朋友们一起去风和日丽的湖边野餐，问朋友要不要吃一块培根肉。

    可是在现在的环境氛围里，让在场的所有人，都不寒而栗。

    那些富家子弟平日里嚣张跋扈惯了，从未见到过如此凶狠的男人，他们拼命的记着林河的五官。

    否则的话，下次再招惹到这个可怕的男人，他们岂不是下场要跟东方翔一模一样？

    “帮他拿个手机可以吗？”林河抬起头，微笑着问道。

    柏元基立即拿着一部电话走了过来，放到东方翔的面前。

    他本来想劝劝林河的，东方翔是不算什么，可他的哥哥东方雷，却是花滨俱乐部的会员。

    但是看见林河表面在笑，瞳孔却涌动着刺骨寒意的时候，柏元基生生的把想说的话咽了回去。

    “给你哥打电话吧，不然你会很惨的。”

    林河用手里的人头马酒瓶，敲了敲东方翔全是血迹的嘴巴，笑眯眯的说道。

    疼的东方翔，一阵全身到灵魂的颤栗。

===第107章 资产提升，汉北省隐世首富！===

东方翔傻了。

    他以前每次提到大哥东方雷的名字，都很好使。

    为什么这次面前笑得如同恶魔似的男人，不害怕呢？

    东方翔忍住剧痛，拨打那串铭记于心的号码，很快接通。

    “哥……”

    “你是谁？”

    东方翔被打的牙齿都掉了，说话根本不是原来的声音，电话那头的男人明显没有听出来。

    “哥……我是东方翔，我牙都被打掉了。”

    这一刻，东方翔脆弱的像是个两百斤的孩子，差点哭出来。

    他从小到大，都是打别人，哪里被人这么打过。

    “谁打的你？”电话那头语气顿时变了。

    怪不得觉得这声音陌生又熟悉，原来是东方翔，这得打的多重，能把说话的声音都给改变。

    林河把电话拿了过来。

    东方翔顿时要发作，他还没告完状，等大哥来了，一定让面前这个男人死无葬身之地！

    林河立即举起来了手里被血染红的人头马酒瓶，东方翔的气焰顿时熄灭，低眉顺眼起来。

    毕竟大哥还在电话那头，东方翔丝毫不会质疑，他敢继续强硬态度，林河就敢活活把他给打死。

    “我叫林河，你弟弟是我打的，牙齿掉了，手指好像也断了，流了挺多的血，你来花滨俱乐部名下的度假山庄来接他吧，相信你一定会知道这个位置吧。”林河一边瞅着东方翔，一边对电话里的人说道。

    “你知道我是谁吗？”东方雷幽幽的问道。

    “不知道。”林河笑眯眯的说道：“但我知道，龙有逆鳞触之必死。”

    最后八个字说的轻飘飘，可是森然无匹的杀气，顺着电话线蔓延了过去。

    “叮咚！您的女儿差点遭遇危险，本着父亲必胜的原则，宿主资产提升为汉北省隐世首富！”

    系统提示音在林河的耳边响起，让他整个人的眼睛都亮了起来。

    好家伙，没想到这次来花滨俱乐部，竟然有意外大收获。

    女儿的性格跟儿子不同。

    女儿性格温顺乖巧，从小到大都没怎么惹过麻烦。

    所以林河也没有去刻意的暗示怂恿女儿去做违背性格的事情，不如彻底解放林青那个败家子的混账，只要别违背道德法律，林河随便林青怎么惹麻烦。

    可是没想到，女儿不去找麻烦，麻烦找上门，还让系统强行提升了自己的资产。

    “林先生想怎么解决呢？”东方雷沉默了几秒，问道。

    “你说呢？”林河反问道。

    有了汉北省隐世首富的资产，林河的底气更足。

    对方能够让系统直接强行提升资产，足以证明实力不可小觑。

    但那又怎样？

    在没有成为汉北省隐世首富之前，林河确实可能会有些麻烦。

    可惜啊，就在这转瞬即逝的短暂里，他已经完成了天与地般的蜕变。

    “我就这么一个亲弟，听声音应该被你打的不轻。”东方雷说道：“打也打了，这件事情不如就此罢休？”

    “长兄如父，我觉得东方雷先生应该严加管教弟弟，你说呢？”林河淡淡的问道。

    “这个就不劳林先生操心了。”东方雷说道。

    砰！

/&gt;

    “啊——”

    林河手里的人头马酒瓶猛地落了下去，这次直接砸中了东方翔的三根手指，那弯曲的弧度，明显是断了。

    在现场亲眼目睹到的人，包括蔡凡星、张北升、刘滔和夏翰林，都心生寒意。

    林河，真的好狠！

    “好，我会马上过去。”东方雷的这句话，是咬着牙说出来的。

    挂断电话，林河把人头马酒瓶丢到旁边：“你哥啊，还真是跟你一样的臭脾气。”

    东方翔闭着眼睛，疼的嘴唇苍白全身都在颤抖，他觉得今天过得简直就像是个噩梦。

    “如果想来找我的麻烦，随时恭候。”

    林河站起身，说完以后朝着电梯的方向走去。

    蔡凡星以及其他三位大佬，也纷纷离开了。

    项目合同已经签订完毕，他们也有自己的事情要处理。

    今晚的表现，也需要让他们四个人重新考虑一下，林河在人脉关系当中在占据的份量。

    这个人做事，完全无迹可寻，甚至喜怒无常，四个人心里多多少少都有些忌惮。

    东方翔躺在地上，根本没人敢管，那些富家子弟们走得走跑的跑，没人敢留下来。

    毕竟东方雷要过来，找不到林河，谁知道会不会拿他们撒气。

    ……

    把手上的血迹清洗干净，林河从卫生间里走出来。

    柏元基望着脸上流露出温和笑容的林河，简直是没法跟刚才在五楼时凶戾的西装暴徒重合成一个人。

    带着林河来到楼上包厢，林薇野正在和宋清如一起吃着甜点。

    那位受伤的女服务员也在，神色有些拘谨。

    要不是今天挨打，她没机会跟俱乐部真正的大人物们一起坐在包厢里的。

    “今天的事情多谢你。”

    林河从对面坐下来，发自内心的说道，然后拿出来一张支票，放到桌子上推到女服务员的面前。

    “这是……”

    女服务员接过支票，看着上面的1和后面的七个0，一下子瞪圆了眼睛：“一千万？”

    “如果不是你，我的宝贝女儿可能要被伤害。”林河语气低沉的说道：“今天的事情，是我的疏忽。”

    “这……”女服务员不敢接。

    这可是一千万，她压根没见过这么多钱。

    在富人游玩的度假山庄工作久了，女服务员当然认识支票。

    只要拿着这张轻飘飘的纸，去银行就可以兑换一千万！

    这辈子，或许她都不需要工作了。

    “拿着吧，一千万多林先生来说不算什么的。”宋清如开口说道：“今天的事情你做的很好，以后你就当度假山庄的领班吧，如果因为今天的事情有人报复你，可以随时联系我。”

    “谢谢林先生，谢谢宋小姐。”

    女服务员赶紧站起来，鞠躬道谢。

    她忽然觉得，今天这顿打没有白挨。

    跟宋清如闲谈几句，林河就带着女儿准备离开，临走时留了句话：“如果东方雷和东方翔兄弟俩想要报仇，随时欢迎。”

    来到停车场，林河和林薇野上车。

    忽然，林河的手机振动两下，有人发来短信。

===第108章 钱多的好像家里开着印钞厂，开通微博空降热搜！===

“爸，我帮您看看什么消息？”

    林薇野看着爸爸手机上呼吸灯忽闪忽灭，问道。

    “看吧。”林河发动库里南，朝着度假山庄的外面开去。

    林薇野拿起手机，点开新消息：

    尊敬的林先生，我是劳斯莱斯专卖店的高铭芝，今天提车是我接待您的，您在那里提的劳斯莱斯库里南，登记的电话我偷偷地记下了，请原谅我的冒昧。我不是想翘店里的客户，您不要误会哈。今天您提车的时候，我不经意看了您几眼，您的身高模样和我的初恋太像了，看到您我脸红心跳，很来感觉……可能我有点唐突，给您发信息是我想了很久，不知道这么晚会不会打扰到您，如果您愿意认识我的话，我一会加您您通过一下，我等着您……

    看到这条长短信，林薇野露出了错愕的表情，然后念给爸爸听。

    林河立即想起来了，这不是劳斯莱斯专卖店里那位hei··丝··长··腿，颜值挺漂亮的那位女销售吗？

    那位一本正经满嘴跑火车的男人，忙活半天，结果什么都没捞到，还让自己丢人现眼。

    不知道看见这条来自hei··丝··女销售的长短信，那个男人会是何种精彩的表情。

    “爸爸要回复吗？”林薇野促狭的问道。

    “不用了。”林河笑着摇摇头。

    成年人了，谁能不知道那位名叫高铭芝的女销售想做什么。

    ……

    “大小姐，东方雷把东方翔带走了。”

    柏元基从外面走进来，恭声说道。

    林河殴打东方翔的视频，宋清如已经看过了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    看了，还不下于三遍。

    对林河的认知，再次被刷新。

    阔绰？优雅？暴徒？冷酷？天才？宠孩子？

    认识林河时间越久，宋清如越是找不到一个合适他的定位和标签。

    “东方雷说什么了吗？”宋清如从沉思中回过神。

    “没有。”柏元基摇头：“他会不会暗地里出手？”

    “暂时不会。”宋清如否定，说道：“走到能进入花滨俱乐部地位的会员，有几个是蠢货。更何况，东方雷是知道林先生的。毕竟在青江市的时候，他们也算是有过交手。”

    “大小姐指的是……杨慎的事情？”柏元基想起来了。

    “嗯。”宋清如说道：“只是林先生暂时还不知道这件事情，东方雷对杨慎的事情，可是听耿耿于怀的。这家伙想要通过杨慎，布局青江市。毕竟青江市在整个汉北省，是发展最快的三线城市。”

    “可惜遇到了林先生。”柏元基笑了笑。

    ……

    回到别墅，就先让林薇野去休息。

    “爸爸，今晚我是不是给你惹麻烦了？”林薇野上楼前，咬了咬嘴唇。

    “有爸爸在，不存在任何的麻烦。”林河给女儿顺了顺毛，温声说道：“今天的事情，你没有做错。是爸爸没有想到会发生这种事情，以后会注意的。”

    “爸爸真好。”林薇野扑到林河的怀抱里，撒娇。

    “傻丫头，快去休息吧。”林河轻轻拍了拍女儿的后背。

    “嗯！”林薇野展露笑颜，开心的上楼。

    等到女儿回房间后，林河的神色猛地冷了下来。

    父亲必胜的系统，给他提升资产后，还送了一份关于东方雷的资料。

    东方雷并不干净，起家的时候走的就是脏路子。

    积累了一定产业和钱款后，东方雷迅速的洗白，躲过去了风头。

    目前主要在汉北省，经营高利贷、赌场和一些娱乐场所，手下

养着不少的马仔。

    表面干净，其实背地里仍然和脏路子有些不清不楚的关系。

    最重要的是，当初杨慎背后的力量，就是这个东方雷。

    林河回到书房，打电话把今天发生的事情告诉了肖锐和虞念。

    肖锐负责保护林青，虞念负责保护林薇野。

    只要东方雷敢动歪心思，林河会不遗余力的铲除掉前者，包括他的兄弟东方翔。

    安排好保护孩子的事情，查看了一下个人银行账户新进入的一千亿资金，林河又把新获得的产业资料发送到闻学的邮箱。

    一千亿资金，千亿资产。

    系统很给力，汉北省隐世首富，果然有一省隐世首富的样子！

    闻学刚洗漱完，准备看会书就睡觉，看见一封来自林先生的邮件，就点开了。

    “卧槽！”

    “林先生到底什么来历？”

    正在酝酿睡意的闻学直接爆了粗口，看着满满一页的产业，当场目瞪口呆。

    这些产业，需要他配合白玉玥完成与青野集团的‘合体’。

    粗略算下来，这庞大的资产加上以前的，轻松破千亿！

    “林先生的资产，可以轻易的坐上汉北省首富的位置了。”闻学感慨的说道：“真正的大人物，果然很低调。”

    在外人的眼里，林先生神秘，强大，财力雄厚的不像话。

    在自己人的眼里，林先生仍然是钱多的好像家里开着印钞厂似的。

    叮！

    ‘最近盯好东方雷和东方翔兄弟俩，对我们有任何不利举动，直接把他们从汉北省抹掉。’

    短短的一条信息，蕴含着强烈的杀气。

    闻学精神一振，直接迅速的拨打电话安排了下去。

    ……

    “昨晚去哪里了？”

    当林薇野回到宿舍的时候，几个舍友围住，带着审视意味的问道。

    一晚上没回来，林薇野的衣服都换了，很难不让人多想。

    “回家啊。”林薇野坐下来，伸了个懒腰。

    家里的床，比宿舍的床舒服太多啦。

    “不会是去帅哥的温柔乡了吧？”

    宿舍里，舍友们嬉笑打闹成一团。

    殊不知，在青稚艺术学院的论坛里，有一条帖子冲上了热门。

    【劲爆消息：咱们学校里某位校花被社会有钱人包养！】

    短短一个上午的时间，这条帖子冲上了论坛热门前三。

    ……

    “老板，咱们公司的营销部门，想要请您开通微博账号。”

    营销部门的负责人站在办公室里，说道。

    “可以。”

    林河听完这名负责人的理由，欣然同意。

    目前青野娱乐公司老板的身份猜测热度，可丝毫不比董温婉差。

    当天，一个名叫林河的微博开通。

    青野娱乐公司@林河：千呼万唤始出来，欢迎老板加入我们的微博大家庭！

    董温婉@林河：恭喜老板成功开通微博，我一定会更加努力工作哒！

    很快，热搜第一直接带着爆炸热度空降。

    【青野娱乐公司老板开通微博！】

===第109章 抽奖一千万，全国最大房地产商===

对最近这段时间喜欢网上冲浪的年轻男女们来说，青野娱乐公司这六个字简直是吸睛的热门词汇。

    空降微博热搜榜第一，也有微博刻意造势的意思。

    毕竟青野娱乐公司的老板最近流量不输任何一位一线明星，他开通微博，微博给造势，双方共赢何乐而不为。

    网友们对青野娱乐公司的老板身份猜测众说纷纭。

    有人说老板本身就是娱乐圈的某位大佬，有人说是某个地方的首富进军娱乐圈，也有人说青野娱乐公司的背后是某些不可明说的大人物……

    总之，大家对青野娱乐公司的老板充满了极强的好奇。

    如今青野娱乐公司的老板开通微博，网友们在看见热搜后第一时间点了进来。

    粉丝数，从个位数迅速的飙升到了七十七万，并且还在继续上升。

    不过很多网友在关注后，觉得似乎不太对劲。

    查看微博用户林河个人资料。

    姓名：林河
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    微博认证：无

    照片：无

    发过的微博数：无

    各种资料，都是不存在。

    不会是假的吧？

    许多网友的心里，都开始疑惑。

    毕竟现在的网络，真真假假很难分得清。

    这个博主，不会是假冒青野娱乐公司的老板吧？

    毕竟谁都不知道，青野娱乐公司的老板真实身份，说不定根本不叫林河这个名字。

    有时候就是这样，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    叮咚！

    关注提示：林河发布了第一条微博！

    微博用户林河：感谢大家的关注，第一次到微博平台，抽一百个幸运粉丝，每个人十万元，转发本条微博即可参与抽奖，晚上七点钟揭晓。

    牵着蜗牛去散步：一百个幸运粉丝每个人十万元，这是抽一百万？

    砍柴少女：楼上就是当代数学家？

    你一定要幸福啊：老板好牛，财大气粗！

    董温婉：恭喜老板发布第一条微博，希望黑幕我ヽ(￣▽￣)?

    光速下班：女神温婉也来啦！

    短短几分钟的时间，转发量和评论量就过千。

    林河微博的关注量，也轻松的破了百万。

    新的内容迅速冲上微博热搜排行榜第一位：青野娱乐公司老板抽奖一千万！

    发布完这条内容，林河就关掉了微博，打开手机拨打号码。

    “林先生？”程文瑞的声音在电话那头传来。

    “我们的合作方式，准备发生一些改变。我的青野集团收购你的文瑞置业，你之前在游乐场项目的百分之十的股权我也会回购，不知道你同意吗？”林河问道。

    “不知道收购文瑞置业，是怎么个收购法？”程文瑞犹豫了下。

    他现在跟林先生只是合作的关系，一旦收购，等于是直接成为了林先生的人。

    前途，绝对比现在的牢靠。

    可是意味着文瑞置业，将会由林先生掌控。

    这是个很艰难的选择……

    “你的文瑞置业主要做什么？”林河问道。

    “房地产。”程文瑞的回答很干脆。

    “我会给你投入资金，让你成为全国最大的房地产商。”林河自信的说道：“文瑞置业虽然我的股权最大，但你仍然可以做负责人，我不会过度插手。”

  

   全国最大的房地产商？

    扑通扑通！

    程文瑞的心脏跳动开始加速，林先生抛出来的橄榄枝，让他心里生不出半分抗拒，当场答应：“我愿意！”

    这份坚决，比婚礼上发誓照顾妻子一生一世的男人还要斩钉截铁。

    “好的，我会立即安排人把合同发给你。作为违背当初约定的歉意，会有十个亿的资金跟随合同一起到达，十个亿就当是第一批投资吧。”林河笑着说道。

    因为在度假山庄和那几位全国富豪榜大佬的项目合作，导致需要收回给予程文瑞的青野游乐场的百分之十股权。

    对此，林河还是很有歉意的。

    十个亿？

    隔着电话，程文瑞的呼吸都变得粗鲁。

    这笔资金，能够让他当前的文瑞置业规模翻上数倍！

    “多谢林先生。”程文瑞开始兴奋。

    全国最大的房地产商，想一想都觉得如同做美梦一般。

    ……

    “哥，我要报仇！我要把那个叫什么林河的给废掉，让他下半辈子在床上度过！”

    住院部病房里，响起歇斯底里的咆哮。

    “这里是医院，麻烦您小点声。”有个路过的护士提醒道。

    “小你妈，给老子滚！”咆哮的男人吼道。

    护士吓得不轻，这人是疯了吧。

    “不好意思，我会让他小点声的。”站在病房里的男人说道。

    “好的。”护士赶紧溜走。

    病床上的人被打的头上、手上和胳膊都绑着绷带打着石膏，真是活该，不知道是哪位英雄好汉做的。

    关上门，男人静静地看着病床上的东方翔：“嚷嚷够了吗？”

    “哥，你可不能不帮我啊！”东方翔愤怒的喊道。

    病房里站着的男人，就是他大哥东方雷。

    “林河是从青江市出来的。”东方雷说道。

    “青江市？”东方翔一愣，更加嚣张起来：“我都没听过这个城市，大哥，你怎么回事啊？出来混了这么多年，难道你害怕了他不成？”

    “你什么时候能长点脑子？”东方雷突然失去了跟他交流的想法：“好好养伤吧，吃一堑长一智。”

    说完后，东方雷就带着手下离开了病房。

    当然了，还是留下来了几个弟兄照顾的。

    本来他想告诉东方翔的，林河的身份不简单，光一个花滨俱乐部的理事，就不是能够随随便便动的。

    跟林河为敌，一旦被人知道，就等于是跟整个花滨俱乐部作对。

    东方雷是花滨俱乐部的会员，跟理事身份差得远呢。

    更何况，会员和会员都有阶级差距。

    这些，东方雷都想告诉东方翔的，可是看着后者无脑混账的样子，东方雷觉得还是算了吧。

    但凡东方翔有点脑子，都不会被打成这样。

    “林河……”

    走出病房，东方雷露出道狞色。

    ……

    男生宿舍楼。

    “你们宿舍听说了吗？咱们学校有位校花被学校外面的有钱大佬给包养了！”

    有个男生推开宿舍门，惊呼道。

    “谁啊？”

    正在打游戏的林青摘下耳机。

    “新晋校花，冰山女神，林薇野！”男生摸了摸下巴。

===第110章 敢造谣我妹妹，真是活腻歪了！===

“林薇野？”

    林青把耳机摘下来，放到了桌子上：“你从哪里听说的？”

    “还用听说吗？咱们学院里面谁不知道啊。”男生笑呵呵的说道：“冰山女神可是咱们青稚艺术学院今年新晋校花，实不相瞒，我可是暗恋过她。可惜啊，水灵灵的小白菜被拱的那么快。”

    “你看见了？”林青站了起来。

    “没啊。”男生摇摇头。

    “那你怎么说的那么信誓旦旦？”林青又问道。

    “你不看咱们学校论坛的吗？”男生奇怪，然后恍然大悟的说道：“哥们，你不会是暗恋林校花吧？”

    “我问你没有亲眼看见，你为什么说的信誓旦旦？”林青走到这个男生的面前。

    他的身高要比这个男生高出一个头，板着长脸还是很有压迫感的。

    “我不是说了？论坛里早就传开了，你急什么啊？”男生看出来林青的情绪不对：“真没劲，就算没有人家社会上的富豪，你也得不到人家校花啊？”

    “我得你妈去吧！”

    林青一拳直接落在了男生的脸上，然后一脚紧跟着补上，让男生从宿舍里摔了出去。

    随后林青气势十足的冲出去，骑在男生的身上，双拳左右开弓。

    “别打了别打了，被宿管发现要受学校处罚的。”

    跟林青一个宿舍的人跑出来，拼命把他给拉了起来。

    而那个男生也从地上爬起来，手掌擦着鼻血，指着林青说道：“你牛批，打我是吧？今天下午五点，去学校后面练练？”

    “行啊，不来老子见你一次打你一次。”林青冷笑：“没有亲眼看见的事情，在外面这么传，老子最烦你这种脑袋装满苍蝇的弱智。”

    “原来是护花使者啊。”男生又用手指了指林青：“放学见。”

    单打独斗，他不是林青的对手，所以不再继续耗下去，转身就走。

    “散了吧都散了吧，别看热闹了。”宿舍里的几个人拉着林青回去，关上门。

    林青的三个舍友跟他一样，都是外地人。

    按照年龄排序，林青是老三。

    老大，也就是舍长，名叫丁原。

    老二，名叫荣锐利。

    老四，名叫姚兴邦。

    “林青，那小子是南洲市本地人，叫贾休，新生开学那天就耀武扬威的，跟一个刺头发生冲突。叫来了社会上的人，把那个刺头给打的不轻。”

    丁原神色严肃的说道：“听说他在社会上，有个干哥哥，好像被称作翔哥。”

    “我管他翔哥翔弟。”林河轻蔑的说道：“长着一张欠揍的脸，要不是你们拉我，我非得撕烂那个什么狗屁贾休的嘴。”

    “那下午的事情，你打算怎么办？”荣锐利无奈的问道。

    “山人自有妙计。”林青根本不放在心上，戴上耳机继续打游戏。

    丁原、荣锐利和姚兴邦互相看了看，都露出苦笑，真不知道林青从哪里来的底气。

    毕竟人家贾休是从南洲市土生土长的，人脉关系肯定不是他们这些外地人能比的。

    ……

    下午，

    青稚艺术学院，后门。

    这里是一条比较狭窄的小路，两边长着杂草和行道树。

    因为平日里没什么人来，所以这里的几个摄像头被人破坏，学校也没有来修理。

    贾休的身后，站着五个一看就是社会上的青年，嘴里叼着烟吞云吐雾。

   

 林青双手放在裤子口袋，从学校后门走了出来。

    丁原、荣锐利和姚兴邦都跟在后面，毕竟是一个宿舍的哥们，怎么说也不能看着林青送上门去挨打。

    “哟，还真敢来呢。”贾休的手里拿着小半截烟，吐出口白雾，讥讽的说道。

    “就凭你？还是你身后的那群土狗？”

    林青嘴里嚼着口香糖，神情悠闲自在。

    “现在的学生都挺狂。”

    一个染着黄毛的青年走了出来，手里拎着棒球棍。

    丁原、荣锐利和姚兴邦的脸上都流露出紧张的情绪，他们学习成绩优异，哪里参与过这种事情啊。

    “肖哥，麻烦你了。”林青把口香糖吐出来，笑呵呵的说道。

    唰！

    一道身影，不知道是从哪里冲出来的，一记鞭腿直接抽在了黄毛的身上。

    让贾休和身后社会人震惊的是，黄毛竟然飞出去数米远，手里的棒球棍也掉在杂草堆里。

    黄毛趴在地上，没了动静。

    再看林青的旁边，站着一位相貌平平的青年。

    肖锐，就是林青最大的王牌。

    “肖哥，全部教训教训吧。”林青盯着贾休，这家伙他会亲自处理的。

    “好的。”肖锐淡淡的回答，迈开步子走上前。

    “一起上，就算是个练家子又怎样。”贾休把烟头丢在地上，挥舞着棒球棍冲了上去。

    下一秒，就被一巴掌抽翻在地。

    肖锐的战斗力惊人，在几个社会人当中来回穿梭，只能听见一道道哀嚎。

    不到一分钟，几个社会青年就躺在了地上。

    林青走过去，一脚踹在贾休的肚子上，冷冷的说道：“饭可以乱吃，话不能乱说。”

    贾休疼的整个人蜷缩，不敢说话。

    “走吧。”林青揽着肖锐的肩膀，招呼着三位舍友哥们。

    敢造谣他林青的妹妹，真是活腻歪了。

    ……

    “我好欧啊，在微博上转发了不下百条抽奖帖，第一次中奖！”

    “十万块钱，做梦都不敢做，我的运气终于好了一次，呜呜呜……”

    “老公威武！老公帅气！老公永远爱你么么哒！”

    “这就开始喊老公了？太没节操了吧。”

    “……”

    林河晚上打开微博，发现抽奖活动已经结束。

    一百个幸运粉丝中的奖，微博系统自动发放给了每个用户的微博钱包里。

    这一千万，是在抽奖活动举办之前，林河充值到微博里的。

    微博用户：林河

    粉丝数：711万

    第一条微博点赞数：899万。

    转发数：1322万。

    评论数：1100万。

    “似乎效果不错。”

    林河打开系统，从仓库里打开了一张活动消费反馈卡。

    这张卡，是完成度假山庄女儿的任务，收到的系统奖励。

    也是这张活动消费反馈卡，让林河产生了在微博抽奖的念头。

    “使用！”

===第111章 几千万运营和几个亿的运营怎么比？===

活动消费翻倍回馈卡：使用后可以获得10-100翻倍几率！

    “叮咚！活动消费反馈卡使用成功，宿主获得100翻倍！”

    随后林河就收到了来自银行的消息提示，有1000000000进入个人账户。

    十个亿！

    林河的脸上浮现出笑容，大赚！

    ……

    不差钱：我今晚饭都吃不下了，为什么一百个十万奖金，没有我的份儿！

    冬日傲娇的花：喜提十万奖金，今晚高兴地泡面加了十根火腿肠，顶我一年不吃不喝的工资了。

    两包辣条：真希望老板天天抽奖，说不定我有机会靠这个活一辈子。

    青野娱乐公司。

    营销部门，灯火通明。

    负责人和员工正在浏览着老板的微博。

    “老板的第一条微博，人气就堪比一线大腕儿了！”

    “真幸运，能进青野娱乐公司上班，拥有这么一位巨富老板。”

    “今天的抽奖微博我也转发了，我果然是非酋。”

    员工们正在讨论着今晚的热度，青野娱乐公司在老板财大气粗的护佑下，真的是蒸蒸日上。

    一千万啊，说抽奖就抽奖，已经超乎了这群员工对财富的想象。

    有钱人发微博，都是这么朴实无华的吗？

    ……

    董温婉参加高兴大本营回来，而程蝶衣的第一张专辑也准备完毕。

    已经有了不俗流量基础的青野娱乐公司，直接在各大社交平台和相关音乐、短视频网站进行了长达一周的预热。

    终于在第八天的傍晚七点钟，程蝶衣的微博和新专辑同一时间上线。

    董温婉身为青野娱乐公司第一位出道的前辈，自然要帮忙转发程蝶衣的微博和新专辑发布帖。

    同样的，林河也给转发点赞了。

    当天晚上，程蝶衣带着新专辑，登顶各大平台榜一。

    雄厚的资金推动，青野娱乐公司上上下下都不意外，能够收获这个成绩是理所应当的。

    ……

    星光娱乐公司。

    “我想知道，这家青野娱乐公司，到底是什么来历？”

    会议室里，坐满了各个部门的负责人。

    讲话的，是星光娱乐公司的总裁。

    今天他们公司一线歌手发新专辑，从开始准备到完成，投资了快千万，试图在市场上掀起热度，结果跟一块石头丢在了太平洋里似的。

    这块石头再大再夺目，跟整个太平洋比起来，溅起来的小浪花，又算得了什么。

    让星光娱乐公司总裁警惕的是，这家青野娱乐公司同在南洲市！

    “暂且不知。”市场分析部门的负责人低着头说道。

    其他高管没有说话，都在心里暗暗嘀咕。

    拿什么跟人家比？

    人家老板在微博上抽奖，直接发出去一千万，好几个高管都开小号转发了。

    青野娱乐公司第一位出道的董温婉，光宣传费就不下几个亿。

    这次星光娱乐公司的一线歌手发布新专辑，几千万的运营撞上人家几个亿运营的新人程蝶衣，无疑是玩具车撞火车，找死。

    一线歌手又如何？

    在金钱的力量面前，让你跪你就得跪！

    当然了，这话没有任何一个高管敢说出来的。

 

    毕竟现在的星光娱乐公司总裁脸庞布满了阴霾，就像一个即将爆炸的火药桶。

    郁才低着头，看着空白的笔记本。

    当初林河去他们家的时候，郁才的确没有看不起的意思，只是觉得一个青江市的小富来一线城市搞娱乐公司，怎么看都很荒唐。

    可是没想到，整个南洲市的娱乐公司绑在一起，都不是林河青野娱乐公司的对手。

    两个新人出道，作品、实力和形象方面都是无可挑剔的。

    运营方面，更是把钱当做大风刮来的往里砸，国内没几个娱乐公司有这份魄力。

    同样的场景，同样的时间，正发生在南洲市其他几家娱乐公司会议室里。

    青野娱乐公司的异军突起，让他们感受到了灭顶之灾般的威胁。

    ……

    “薇野，这几天发生在学校论坛里的事情，你听说了吗？”

    宿舍里的三位舍友都坐在林薇野的面前，担忧的问道。

    “听说了。”林薇野现在走在学校里，都能够收获到异样的目光。

    新生入学上，林薇野就凭借出众的相貌成为了风雨人物。

    新晋校花，冰山女神，这些称呼是光环也是被很多人暗地里嫉妒恨的原因。

    这次包养事件一出来，就有不少学生刻意传播。

    “你是怎么想的？”询问的，是舍长冉雪兰：“要不要在论坛里解释一下？”

    “清者自清。”林薇野摇摇头，一脸的平静。

    “好吧，如果你觉得不舒服，一定要告诉我们。”冉雪兰拍了拍林薇野的肩膀，说道。

    “放心吧。”林薇野微笑着点头。

    ……

    “晚上要不要去酒吧玩玩？”姚兴邦打完一把排位，看了眼窗外的天色。

    “可以啊。”林青正好也刚刚结束一局，兴致勃勃。

    酒吧里面劲爆音乐，五光十色，辣妹成群，已经成为年轻人们非常热捧的场所。

    “行吧。”丁原和荣锐利也答应下来。

    “我还叫了咱们班的彭倩，让她带几个女生过来。”姚兴邦嘿嘿笑道：“今晚我请客，订个卡座玩一玩。”

    他的家里也是有点小钱的，虽然是外地人，但每个月姚兴邦都能收到家里打来的几万块钱。

    所以他自诩宿舍里的有钱人，经常请客。

    这下子，本来不怎么想去的丁原和荣锐利眼睛也亮了起来。

    有妹子，有人请客，不去白不去！

    姚兴邦拿出手机，给彭倩那边约好时间地点，就先叫着林青、丁原和荣锐利先去酒吧了。

    到时候，大家在那边碰面。

    “休哥，那不是林青吗？”

    几个男生勾肩搭背的走着，忽然有个人停住脚步，说道。

    “妈的，还真是这个王八蛋。”贾休立即跟了上去。

    上次在林青的面前丢尽颜面，在学校里见到他，都要避开。

    现在这家伙终于要出去了，贾休觉得是个机会，掏出手机拨打号码：“翔哥，最近还好吗？”

    “好个屁，有事说事。”

    电话那头，传来了东方翔的声音。

    他已经回家养伤去了，闲的浑身都难受。

    “我这边发现了一个校花，长得非常漂亮，想约出来介绍给翔哥，但是被他哥给打了一顿。”贾休阴险的说道。

    “懂了，老子马上带人过去，今天倒要看看你说的校花多漂亮。”东方翔立即来了精神。

===第112章 斗不过林河，难道还能对付不了一个学生？===

“翔哥，不是在你面前吹，这位校花是我们大一新生，刚入学就名声大噪。”

    贾休一脸委屈的说道：“翔哥，我可都是为了你啊！”

    “做的不错，要是真的很漂亮，我不会亏待你。”东方翔哈哈大笑。

    在医院的那几天，是他最痛苦的时候。

    不过好在两条腿都没事，出去逛逛泡妞都没有任何问题。

    “等我确定准确地点，就把位置发给翔哥。”贾休大喜。

    只要东方翔带人过来，林青必定完蛋！

    “快点，别让老子等急了。”东方翔挂断电话，不由得一阵郁闷。

    好些天都没食过荤腥，是该好好放纵一下了。

    反正花滨俱乐部他是没脸去，也没有和之前的那些富家公子们厮混。

    现在南洲市上流圈子大部分人都知道，东方翔被人打得跟条狗一样，事后都不敢报复。

    “斗不过林河，难道还能对付不了一个学生？有校花的哥哥，切~你哥难道有我哥牛批？”

    东方翔放下手机，摇头晃脑。

    ……

    “林先生，学校里面流传着大小姐的谣言，要不要我们介入？”

    虞念坐在迈巴赫里，给老板拨打电话。

    她的职责，就是负责保护林薇野的安全。

    本来虞念只是单纯的把林薇野当做大小姐，相处下来以后，发现后者很善良很纯粹。

    慢慢的，虞念嘴上仍然称呼林薇野为大小姐，可心里早就把她当成了朋友，也当成了妹妹。

    对于学校里发生的事情，虞念自然是听说了。

    谣言是涉及到林薇野的事情，思来想去决定上报给老板。

    毕竟老板不但是自己的雇主，也是林薇野的爸爸。

    “这件事情交给小丫头处理吧。”林河沉吟几秒，说道。

    女儿长大了，如果真的处理不了，再介入也不迟。

    无论是对女儿还是对儿子，林河不希望事事都插手。

    “我明白了，有事情会再汇报。”虞念懂了老板的意思。

    ……

    “这位是周瑶瑶。”

    “这位是梅娇。”

    “这位是瞿梓秀。”

    鲨鱼酒吧的门口，姚兴邦上前挽住了彭倩的手臂，笑嘻嘻的说道。

    “你们动作这么亲密，难道……”丁原不可思议的说道。

    毕竟才开学多久？

    怪不得姚兴邦能让彭倩约出来这么几位女生，敢情人家早就在一起了。

    “行啊，藏得够深，我们这几个舍友都没看出来。”林青也很惊讶。

    每天姚兴邦都跟他们在一块，什么时候把妹成功了，难道这就是时间管理大师。

    荣锐利没有说话，但是一脸羡慕的看着姚兴邦。

    “好啦，大家进去玩吧。”姚兴邦冲着林青几个人挤了挤眼睛。

    正好四个男生四个女生，彭倩是他的了。

    剩下的周瑶瑶、梅娇和瞿梓秀，就要他的舍友兄弟们好好把握。

    林青的目光，落在了瞿梓秀的身上。

    瞿梓秀的相貌，在这四位女孩当中，是最出色的。

    而且他们宿舍四个人都知道，瞿

梓秀也是上过新生校花争夺榜的。

    这个新生校花争夺榜单，是青稚艺术学院的男生们在论坛讨论。

    然后男生们集体投票，当然其中也有女生的票，最后瞿梓秀排名第二，无缘新生校花。

    获得新生校花争夺榜单第一的女生，自然就是冰山女神林薇野。

    林薇野获得的票数，和瞿梓秀相差还是蛮大的，输的一点都不冤。

    不过林青对瞿梓秀，还是有点兴趣。

    今天彭倩能够把瞿梓秀也给喊出来，是林青没想到的。

    不过丁原和荣锐利对自己都很清楚，他们家世和相貌都普普通通。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    像瞿梓秀这么漂亮的女孩，是驾驭不住的。

    一行年轻人进入酒吧，姚兴邦喊来服务员，出示凭证后，服务员带着他们到卡座坐下。

    ……

    “翔哥，我现在位于青稚艺术学院附近的鲨鱼酒吧。”贾休远远的跟在后面，一起进入了酒吧。

    酒吧里面的视线并不好，加上前面的林青他们都被其他新鲜东西吸引，根本不会注意到贾休在跟踪。

    “真他妈吵，我知道了，十分钟就到。”东方翔骂骂咧咧的挂断了电话。

    “我在这里等你，翔哥！”

    贾休摁下通话结束键后，找了个二楼的观众台角落站着。

    这个位置，能够盯着林青那一行人，还不容易被发现。

    殊不知肖锐早就注意到了贾休，看见只有他自己一个人，肖锐就没有跟给林青发消息提醒。

    ……

    劲爆的音乐充斥在空气当中，舞池的年轻男女们跟随者律动摇晃扭动。

    绚丽夺目的灯光摇摆不休，让丁原和荣锐利还有几位女生都忍不住躁动。

    跟林青和姚兴邦不同，他们都是第一次来酒吧玩，对这里既好奇又害怕。

    好奇的是对酒吧早就听说过，以前上高中，没时间也没机会去酒吧玩，想知道这里究竟是什么样子。

    害怕的是很多家长和老师都说过，去泡酒吧的有不少坏人，打架斗殴偷窃甚至违法犯罪，都经常发生在酒吧。

    如今进来，感觉还是蛮新奇。

    “几位帅哥美女要喝点什么？”

    服务员把商品单放在了桌子上，站在旁边微笑着问道。

    姚兴邦把商品单推到对面：“女士优先。”

    彭倩、梅娇和周瑶瑶翻看着，上面的酒水名字看的她们眼花缭乱。

    什么摩根船长、蓝色岛屿、翡翠游踪、清凉世界、日出东方、蜜雪香波、甜美之梦……名字有的奇奇怪怪有的很华丽。

    “那个……我还是喝点果汁吧。”梅娇看起来比较老实。

    “我也喝果汁吧。”周瑶瑶也不看商品单了，说道。

    “你请客，你决定吧，这家酒吧我们都是第一次来。”瞿梓秀把商品单推还给姚兴邦。

    “那行吧，嗯……”

    姚兴邦翻看着，最后指着一个名字：“来这个套餐吧，不够的话我们再点。”

    “小金龙套餐一组，您请稍等，马上准备好。”

    服务员记下来卡座号码后，就转身离去。

    ……

    鲨鱼酒吧门口。

    接到电话通知的贾休迅速的走了出去，果然看到门口有一辆路虎车停着。

    东方翔嘴里叼着根香烟，从车上下来。

===第113章 带伤把妹，你真是吾辈楷模===

“翔哥，您这是……”

    贾休本来笑得像路边的花朵绽放，但是看见东方翔头上、胳膊和一只手上绑着绷带，不由得大惊失色：“难道是被人打了？”

    在南洲市，谁敢打翔哥？

    贾休很清楚，东方翔的背后站着南洲市有钱有势的大人物东方雷。

    那个大佬，可是东方翔的亲哥哥！

    “放什么狗屁！”

    东方翔一脚踹在贾休的身上，呵斥道：“放眼整个南洲市，谁他妈敢动我东方翔？”

    “翔哥说的对，是我口不择言了。”贾休顾不得身上的脚印，赶忙赔罪：“在南洲市敢动我翔哥的人，还没生出来呢！”

    “知道就行。”东方翔差点暴走。

    在花滨俱乐部被暴打的事情，已经成为他心里的一块伤疤。

    谁敢提出来，东方翔一定要让对方付出惨痛代价。

    念在贾休入学不多久，就知道给他找美女，东方翔决定先原谅他。

    “翔哥，请跟我来。”贾休笑呵呵的说道：“翔哥，那个校花的哥哥就在酒吧里面正在玩。他妹妹，是我们青稚艺术学院今年新生当中最漂亮的，没有之一。”

    贾休早就调查清楚，冰山女神的哥哥竟然是林青。

    但是整个青稚艺术学院里面，知道这件事情的寥寥无几。

    对这件事情，贾休也没有让知情的人到处乱说。

    否则的话，学院里面不知道多少男生要去找林青称兄道弟。

    如此一来，贾休还怎么在学校里混，岂不是更加斗不过那小子。

    “校花不在？”东方翔问道。

    “不在，咱们想要收获冰山女神，必须得解决掉她哥哥。”贾休只是想要借助东方翔的手，报复林青罢了。

    至于冰山女神林薇野，那就看东方翔自己了。

    贾休隐隐知道懂东方翔某方面有点扭曲，跟女生在一起，喜欢搞暴力。

    好像还把女生给打残废过，更何况林薇野和社会上的有钱人有关系。

    要是被知道贾休帮着东方翔勾搭林薇野，社会上的那个有钱人不敢找东方翔的麻烦，来整治他该怎么办。

    贾休暗暗得意，他聪明着呢，在决定找东方翔之前，就已经把其中的利弊全部考虑清楚了。

    “进去，让我瞧瞧谁敢在南洲市这么狂。”东方翔摆摆另一只健全的手，率先走在最前面。

    “翔哥，你的运气真好。”贾休陪着笑，跟在后面竖起大拇指。

    “此话怎讲？”东方翔斜睨。

    “酒吧里面，有个我们青稚艺术学院新生美女榜单排第二的在呢！”贾休挤眉弄眼的说道：“今天翔哥可以先跟我们学校的新生榜二美女高兴高兴。”

    “也行。”东方翔想了想，说道。

    ……

    很快，小金龙套餐就被送了上来。

    特调酒、啤酒、葡萄酒、鲜榨果汁、零食和果盘被送了上来，这个套餐的价格是999，卡座的桌子上别摆的满满当当。

    “哇塞，彭倩，你的男朋友是土豪吗？”周瑶瑶惊呆。

    她没有看见这个小金龙套餐价格，但是看到原本空空荡荡的卡座桌子一下子被摆满，就知道肯定不便宜。

    “我男朋友是个富二代哦。”彭倩揽住姚兴邦，面子上获得了极大的满足。

    和姚兴邦谈恋爱，她经常能收到价格要好几百的口红，还有几千块

的包包，让现在不少的大学同学还有以前的高中同学羡慕。

    “富二代算不上，但是小钱还是有点的。”姚兴邦也很有面子，装作谦虚的说道。

    没人注意到，瞿梓秀撇了撇嘴。

    刚才在点酒水的时候，瞿梓秀刚好看到过这个小金龙套餐的价格。

    一桌子酒水看似很多，其实实际价格才999块钱，也好意思说自己男朋友是富二代。

    再看周瑶瑶和梅娇羡慕彭倩找了个有钱的男朋友，瞿梓秀觉得她们真是没见过世面。

    “大家该吃的吃，该喝的喝，今天我们不醉不归。”姚兴邦选了一杯鸡尾酒，举起来说。

    “醉了怎么回学校？”彭倩问道。

    “回不了学校，鲨鱼酒吧旁边就有家快捷酒店。”姚兴邦凑过去，坏笑道。

    大家都是成年人，自然知道喝完酒去快捷酒店，会发生什么。

    彭倩不好意思的瞪了眼姚兴邦，选了一杯葡萄酒。

    周瑶瑶和梅娇可没这么开放，听到姚兴邦的话，忍不住有些脸红，她俩选择的都是鲜榨果汁。

    “美女，能不能请你喝杯酒？”

    一个青年走了过来，看向了瞿梓秀。

    “抱歉，我有男朋友了。”瞿梓秀抿了口酒水，指了指身边的林青。

    “打扰了。”青年失望的离去。

    “秀秀，你男朋友是林青？”周瑶瑶惊讶的问道。

    “应付一下刚才那个人，不会介意吧。”瞿梓秀手里的杯子轻轻碰了下林青手里的酒水，问道。

    “不介意，要是真的就更不介意了。”林青笑着说道。

    “在一起在一起！”

    姚兴邦和彭倩立即起哄。

    瞿梓秀还是有点心动的，林青的模样长得很帅气，身高和气质在美女帅哥众多的青稚艺术学院都是佼佼。

    只可惜，林青的穿着打扮太普通了。

    瞿梓秀的理想型，是找一位颜值与财富并存的年轻男人。

    “不用了，虽然你长得很漂亮，但我们之间的差距太大。”林青可惜的说道。

    “先喝酒吧。”瞿梓秀还以为林青是在自卑，叹了口气提一下气氛。

    她根本不知道，林青说的差距是指瞿梓秀。

    林青是谁？

    要找，自然找一个更加出色的女孩。

    大家开始热热闹闹的喝酒，望着舞池里的年轻男女们。

    “美女，能不能请你喝杯酒？”

    忽然有道身影，站在了这个卡座的前面，挡住了林青他们欣赏舞池躁动的视线。

    他们抬头望去，

    是一位脑袋、手臂和手指都绑着绷带的男人，带着浓浓社会的气息。

    在男人的身后，还站着得意洋洋的贾休。

    唰！

    姚兴邦、丁原和荣锐利脸色大变。

    没想到贾休阴魂不散，来酒吧玩居然能遇见这家伙。

    贾休脸上洋洋得意的表情，明显是找了更加强力的靠山。

    “被打的这么惨，还坚持不懈的把妹，真是吾辈楷模。”

    林青喝了口酒，夸赞着说道。

===第114章 难道是林河的儿子不成？又是个我惹不起的人？===

被打的这么惨？

    这句话，一下子戳中了东方翔的伤疤。

    “噗嗤——”

    瞿梓秀没忍住，笑了出来。

    察觉到气氛不太对劲的她赶紧捂住嘴，不敢再笑。

    “翔哥，这个人就是我们学校新人美女排行的榜二，那位嘲讽您的，就是校花也是新人美女第一的哥哥。”贾休注意到东方翔的脸色不好看，立即上前说道。

    “哦——”

    东方翔拖了个长音，找个位置坐下，盯着林青：“我的时间比你的宝贵，跟你直说吧，我对你妹妹挺感兴趣，让她陪陪我。你刚才说话惹我不高兴，我可以考虑原谅你。”

    “你算个什么东西？”

    林青抓起桌子上的一个红酒瓶，直接对着东方翔的脑袋劈了下去。

    啪嚓一声脆响，红酒瓶碎了，里面的酒水全部流淌出来，红的酒水和红色鲜血混合在一起，染红脑袋上的白色绷带，看上去很吓人。

    “啊！”

    彭倩、周瑶瑶、梅娇以及瞿梓秀都被吓了一跳，纷纷站起来躲到旁边。

    她们四个女生惊得不轻，没想到林青胆子这么大。

    “为什么……”

    东方翔捂着脑袋。

    这个男生的动作，怎么让他有种熟悉的感觉？

    “翔哥！”

    跟在身边的几个社会人，上前搀扶住摇摇欲坠的东方翔。

    “妈的，老子的头还真是什么阿猫阿狗都能打的吗？”东方翔捂着脑袋，睚眦欲裂：“废了这小子，我的一定要废了这小子！”

    “快上快上，废了他！”贾休笑的合不拢嘴，从旁边吆喝。

    林青这次绝对完蛋了，连东方翔都敢打。

    东方翔满腹怒气，头上的伤势最近才好转点，结果又被打了。

    熟悉的猝不及防，熟悉的行凶工具。

    几个社会人松开扶着东方翔的手，立即朝着林青围了过去。

    劲爆的音乐呼啸，五光十色的灯光摇晃，根本没人注意到这里。

    “你快跑吧！”

    姚兴邦大声喊道。

    贾休带的社会人，就是冲着林青来的。

    丁原和荣锐利都站在了林青的旁边，准备动手。

    哪怕打不过这群社会人，大不了一起挨顿揍，他们是好哥们，不会丢下兄弟先走。

    彭倩则是拉住了姚兴邦，希望他不要参与进来。

    就在这时，一道身影从二楼直接跳了下来，鞋底踩在了冲在最前面的男人脸上，让那个男人整个人趴在了地上，脸庞也跟地面来了一个亲密接触。

    随后摆拳，高抬腿，三下五除二的把剩下几个社会人全部干翻在地。

    每一拳，每一脚，都用了计算好的力量，可以让对方失去战斗力，但不会造成很严重的伤势。

    “怎么这么能打？”

    东方翔眼前被鲜血和酒水模糊，加上光线时而刺眼时而昏暗，还以为冲出来的人是学生。

    不由得暗暗心惊，现在的学生都这么牛了。

    “你想让我妹妹陪你？”林青站起身，走到东方翔的面前。

    “你……”

    东方翔张嘴想说几句狠话，不知道为什么，从这个青稚艺术学院学生的身上，好像看见了林河的影子，狠话到了喉咙又被咽下去。

    “你什么你？”

    林青一巴掌抽在东方翔的脸上。

    冷静！

   

  这次准备不充足，下次定然废了这小子！

    东方翔带来的人全部被打翻，他不敢放狠话，万一是个愣头青。

    毕竟现在的年轻人，下手都没个轻重的。

    “对不起。”东方翔选择低头。

    “对不起是吧。”林青指了指卡座周围的狼藉，说道：“今晚的消费和赔偿，你要全赔。”

    “好的，多少钱。”东方翔问道。

    这么干脆？

    林青没想到，估算了一下，说道：“给个十万块钱吧。”

    十万块钱？

    真是狮子大开口，要这么多钱，不会把事情闹大吧。

    周瑶瑶、彭倩和梅娇都有些害怕了，想要阻止，可是回想起刚才林青凶狠的样子，犹豫一会还是作罢。

    反正钱是林青要的，惹出麻烦也跟她们没关系吧。

    “好说。”

    东方翔立即掏出手机，要来林青的银行账户，转账十万块钱。

    很快，林青就收到了银行短信提示，有十万块钱进账户。

    “没看出来，你这个社会人还挺有钱的。”林青哈哈一笑。

    “还行还行。”

    这次的东方翔，一只眼睛都肿胀起来。

    “滚吧。”林青摆摆手。

    “好的好的。”东方翔根本不反抗，站起来就走。

    地上的那几个社会人忌惮的看了眼林青身旁的年轻人，这家伙的力量太大了。

    一拳打在身上，跟穿心了一般。

    老大都走了，他们自然不会继续待着。

    “贾休呢？”林青四处望了望。

    “跑了。”姚兴邦无奈的说道。

    那小子太猴精，看出来情况不对就跑。

    “等玩完了再去找他。”林青重新在沙发上坐下，玩借刀杀人，找死！

    ……

    医院。

    熟悉的病房，熟悉的医生护士。

    东方翔脑袋上的绷带，足足厚了两圈。

    等到包扎完医生护士离开，东方雷看着他身上新添的血迹，皱着眉毛。

    “哥，一定要给我废了那小子！”东方翔咆哮道。

    “去找学生的麻烦，被打成这样，亏你还好意思说。”东方雷不知道该说什么。

    这时有个男人从外面走进来，低声说了些什么。

    东方雷点点头，那个男人离开，前者开口问道：“你知道那个学生的身份吗？”

    “什么身份？难道是林河的儿子不成？又是个我惹不起的人？”东方翔冷笑。

    这个白痴开窍了？

    东方雷惊讶，说道：“答对了，那小子叫林青，林河的亲儿子。”

    “……”东方翔。

    “报仇的事情别想了，你自找的，现在不宜与林河正面作对。”东方雷警告完，转身就走。

    以前太放纵东方翔，是时候让他吃点亏。

    东方翔把牙齿咬得咯吱响，掏出手机，拨打号码：“贾休，林青的妹妹是不是叫林薇野？”

    “是的。”贾休回答。

    “我马上要林薇野的具体位置。”东方翔已经被复仇之火蒙蔽了理智。

    绑女孩，他不是第一次做。

    真的惹出麻烦，大哥难道还真的能看着他完蛋？

===第115章 再一再二不再三，希望东方翔长点心===

“啊？”

    贾休没反应过来，不知道东方翔突然要林薇野的位置干什么。

    “啊你妈个头，别不知道你在利用我。”

    东方翔狰狞的对着电话一字一句说道：“如果十分钟内你找不到林薇野此刻的位置，我让你这辈子都没法上学。”

    他可不是傻子，当时没有跟贾休计较，只是懒得说罢了。

    对付学生而已，本来东方翔也是想去找点乐子。

    结果南洲市这么大，酒吧那么多，偏偏就撞上林河的儿子。

    怪不得当时觉得熟悉，那个学生行事风格跟林河一样，毫无预兆的就拿着酒瓶对着脑袋砸。

    你砸之前先说一句啊，比如说你找打，再比如说你找死。

    给个提示，东方翔起码能有点反应做出防止爆头的准备。

    本来的东方翔愤怒归愤怒，还是有些理智的。

    知道以大哥东方雷的能量都要忌惮，林河肯定身份不凡，忍忍也就罢了。

    结果连林河的儿子都能打他，东方翔现在顾不得一切。

    报仇！报仇！报仇！

    这两个字，回荡塞满了东方翔阵阵作痛的脑袋。

    今晚就要让猛烈的报复，倾泻在林薇野的身上！

    正在学校门口郁闷的贾休浑身一抖，赶忙说道：“翔哥放心，我马上去查。”

    说完后，握着手机朝学校里跑去。

    东方翔那个人，说到会做到的。

    很快，贾休就回了电话。

    “说。”东方翔接通，不耐烦。

    “翔哥，林薇野正从学校里面出来，应该是要去外面吃饭。平常跟在她身边的三个舍友都不在，只有她自己！”贾休语速飞快的说道，距离十分钟只剩下不到三十秒。

    “很好，自己一个人出去吃饭好啊。”东方翔冷飕飕的说完，就挂断电话。

    病房里，站着两个有纹身的男人。

    “翔哥，面包车准备好了，还有假的车牌号，出了事也查不到咱们身上。”其中一个纹身男人说道。

    做这种绑票的事情，这两个纹身男人做了不下于三次，可谓是经验丰富。

    “很好，我们走吧。”

    东方翔穿上鞋，朝着外面走去。

    “先生，您现在还不能出院。”护士恰好撞见，赶紧说道。

    “滚一边去！”东方翔一声怒吼，吓得护士不敢说话。

    这次的行动，他只带了两个人。

    反正只是绑林薇野而已，一个小女孩，总不会再蹦出来一个战斗力惊人的家伙了吧。

    ……

    通话结束，贾休惊魂未定的擦了下冷汗。

    这次的事情，做得过火了啊。

    贾休暗暗想道，只能亡羊补牢，跟踪好林薇野，把准确位置提供给东方翔。

    不然的话，东方翔很可能把怒气全部转移到他的身上。

    以前的时候，贾休很不幸运的目睹过东方翔收拾人，他可不敢经历。

    “虞念姐姐。”

    林薇野走到学校门口，对着一位年轻女子喊道。

    “今晚想吃点什么？”这位年轻女子，正是负责保护林薇野的虞念。

    “逛逛看看吧，具体还没想好呢。”林薇野笑着说道。

    贾休跟在后面，原来林薇野不是自己出去吃饭。

    刚想打电话告诉一下东方翔最新情况，不过转念一想，只是多了个身材不错样貌也不错的年轻女子而已，大不了一起绑了呗。

  

  要是现在打电话说目标人物身边多了个年轻女子，说不定还会被东方翔臭骂一顿。

    虞念牵住林薇野的小手，如同同学似的好姐妹，一起朝着马路对面走去。

    不过在过马路的时候，虞念不着痕迹的看了眼后面那个鬼鬼祟祟的男生。

    从出校门的时候，她就注意到那个男生在跟踪。

    虞念没说，省的影响林薇野心情。

    最好别是想对林薇野不利的，否则虞念一定废了他。

    ……

    鲨鱼酒吧。

    本来高高兴兴的交际活动，因为出了刚才那档子事，气氛有些沉默。

    酒水才喝了不到一半，零食也没怎么动。

    看着大家意兴阑珊，今晚的活动就提前结束了。

    大家看向林青的时候，目光都有所不同。

    先前出现的青年，显然是保护他的。

    确定林青没有危险以后，那个青年就沉默无言的走到别处。

    上学带着藏在暗处的保镖，身份绝对不简单。

    瞿梓秀这次再看林青的时候，目光里多出几分热度。

    “林少。”

    结账走出酒吧后，肖锐走了过来，用只有他们两个人能够听见的声音说道：“先前那几个人，身份不简单，来的时候开的车也不错。为了避免麻烦，咱们需不需要跟老板说一下。”

    “说，当然要说。”林青稍微凝重了些。

    贾休不成气候，林青不放在眼里。

    但是如果被有钱人盯上，恐怕事情会麻烦很多。

    跟丁原和另外两个舍友说了下有点事情处理，就跟着肖锐一起离开。

    ……

    蓝海湾，别墅。

    今天林河没有去公司，而是在家里。

    青野娱乐公司的事情，已经走上正轨，小事都有公司里的专业团队处理。

    有大事的时候，自然会有人汇报。

    “这不是东方翔吗？”

    听儿子把事情经过说完后，林河接过肖锐递来的手机。

    在发生冲突之前，肖锐用手机拍摄了照片。

    虽然很模糊，但林河还是认得出来的，毕竟东方翔一身的伤势就是他的杰作。

    “爸，不会有麻烦吧？”林青问道。

    “不会，下次再遇到他找你麻烦，只要别打死随便打。”林河觉得自己还是一个良好公民。

    “好的！”林青重新恢复了嚣张的表情：“锐哥，咱们还是下手太轻了。”

    “如果今天在场的是我师姐虞念，东方翔就完了。”肖锐闷闷的说道。

    林河哭笑不得。

    东方翔还真是够倒霉的，这次他是无心举动，林河也不打算去计较。

    再一再二不再三，希望东方翔能长点心。

    ……

    “翔哥，你就带了两个人吗？”

    贾休站在路虎旁边，瞅了瞅里面两个纹身男人。

    “足够。”东方翔脸色铁青，从车上下来。

    “也是。”贾休点点头，两个女孩而已。

    两个强壮的纹身男人，绰绰有余。

    “就在前面，走吧，手脚都麻利点。”

    东方翔带着两个强壮的纹身男人，朝着那条巷子里面走去。

    这个巷子人不多，是个绑票的好地方。

===第116章 古有七擒孟获，今有三打东方翔===

点好餐，林薇野和虞念找了个位置坐下。

    这家餐馆的位置在青稚艺术学院周围并不算好，但是很干净。

    听其他同学说，这家餐馆还是不错的，所以林薇野和虞念过来尝尝。

    “林薇野，你哥找你。”

    一个男生走进来，四处张望后，找到目标，走过去说道。

    “我哥？”林薇野拿起筷子刚要吃，动作一顿。

    “就是林青，在餐馆后门那边等你，说有事情说。让你快点过去，他还有别的事情。”男生说道。

    虞念则是玩味的盯着男生，后者就是从青稚艺术学院里面出来时候一直偷偷跟踪的。

    本来还在想这小子要什么时候暴露真实想法，没想到这么快。

    “你是谁？”林薇野有些戒备的问道。

    要是哥哥找她有事情，为什么自己不过来，让人转告。

    “我是你哥的好朋友贾休。”男生耸耸肩：“你要是不相信算了，让林青进来找你，只是太耽误时间。”

    说完后，贾休就朝着餐馆的后门走去。

    你可一定要喊住我啊，贾休一边走，耳朵一边仔细的听着后面的声音。

    没错，他在玩欲擒故纵。

    东方翔已经带着两个纹身大汉在餐馆后门等着，这家餐馆的位置偏僻，后面是各个店铺堆放垃圾杂物的地方，更没人去。

    只要把林薇野引过去，贾休的任务就完成。

    引不过去，东方翔说了，一定打的贾休至少一个星期内没法去上学。

    “等等。”

    有人，叫住了贾休。

    虽然这个人不是林薇野，但仍然让贾休眼里闪过喜色，不过他很好的把这抹喜色隐去，转过身。

    喊住贾休的，是跟着林薇野一起吃饭的年轻女子。

    “既然林青找你，那就去看看吧，万一他真的有急事呢？”虞念拍了拍林薇野的手背，说道。

    “好的。”林薇野奇怪，但是看见虞念隐晦的冲着她使了个眼色，只能先把奇怪藏在心里，站起身和虞念朝着外面走去。

    “就是嘛，林青肯定有急事，出去你们就知道了。”贾休加快速度，最先走出了后门。

    虞念嘴角露出了冰冷的笑容，如果外面没有林青，她一定让这小子这辈子都不敢跟踪林薇野。

    东方翔和两个纹身大汉看见贾休出来，精神一振。

    “翔哥！”

    贾休比划了一个OK的手势，迅速的小跑几步，走到一个垃圾桶旁边站着。

    臭味扑鼻，但是比较的安全。

    “我哥呢？”

    林薇野出来四处张望，视线落在东方翔的身上，不可思议的睁大眼睛。

    没有想到，今天会在这里遇见他。

    那天在花滨俱乐部的度假山庄，就是这个神经病一直纠缠。

    望见东方翔身上的白色绷带时，林薇野还有点错愕，不知道他怎么搞的。

    “今天，我就是你的哥哥。”

    东方翔猥琐的笑着，一步一步走过来。

    隔了这么久再见到林薇野，果然还是充满了百分之百的吸引力。

    今晚东方翔就会让林薇野知道，威猛二字的真谛！

    “闭上眼睛。”虞念冷冷的说道。

    “为什么？”林薇野不解。

    “这位小姐说的没错，既然反抗不了，不如闭着眼睛享受。”东方翔哈哈笑道。

    “傻孩子，闭上眼睛，我让你睁开的时候再睁开。”虞念温和

的说道。

    “好。”林薇野充分相信虞念，闭眼，又用两只手捂住了眼睛。

    “哥哥来喽。”东方翔加快速度。

    林河的女儿，和比他还有他儿子识趣的多。

    “找死！”

    虞念柳眉倒竖，一个疾步冲出去，变拳为掌砍在东方翔的琵琶骨。

    动作尽显女性的柔和，可这一记手刀落在肩膀部位的时候，让人头皮发麻的骨骼震碎声音响彻在这片阴暗潮湿的巷子。

    惊人的力量倾泻在东方翔的肩膀，让他半边身子失去知觉。

    随后虞念动作利落的抓住东方翔的衣领，将他整个人掀翻丢了出去。

    漂亮的过肩摔！

    两个纹身大汉终于反应过来，掏出甩棍一左一右包抄。

    咻咻！

    虞念看都没看背后包抄而来的两个人，手臂扬起，便见有寒芒射出。

    “啊！”

    “啊！”

    两道男人的痛呼响起。

    只见他们的胳膊上，都扎着一根细长铮亮的钢针。

    钢针穿过手臂，尖锐位置从背面露了出来，鲜血呈水线一样的滴落。

    两个男人大惊，赶紧后退，倒抽凉气的望着手臂上的钢针。

    拔掉？

    那得多疼啊，他们没有这个勇气。

    虞念也不搭理这两个纹身大汉，弯腰捡起地上的甩棍，走到满脸惊恐的东方翔面前。

    难道林河一家都是战神归来？

    怎么个个都这么能打！

    东方翔敏锐的从这个年轻女子的脸上捕捉到危险的信息。

    他方才明白，年轻女子为什么让林薇野闭上眼睛不要看。

    原来不是反抗不了那就去享受的意思，而是场面太残忍，美女不宜。

    “不……不要啊……”

    东方翔眼睁睁的望着虞念举起手里的甩棍，冷汗在苍白皮肤上大颗大颗的滑落。

    下一秒，歇斯底里的惨叫在巷子里回荡而起。

    但是这声音响了不到两秒，就跟被卡住嗓子一般的突兀消失。

    东方翔昏倒了。

    昏倒以前，他脑海里只有后悔。

    应该相信大哥的话，那天不该去花滨俱乐部的度假山庄，不该招惹林河，更不该想着报仇。

    奈何，这个世界上不存在后悔药。

    ……

    蓝海湾，别墅。

    林青、林薇野、虞念和肖锐，全部到齐。

    东方翔的事情，他们四个人还有林河终于是把消息共享了。

    一时间，五个人的脸上都浮现出古怪的表情。

    “古有诸葛亮七擒孟获，今有我们一家人三打东方翔。”林河哭笑不得。

    这东方翔也够倒霉的，两顿毒打还不知悔改，竟然妄想对女儿下手。

    “爸，你怎么还笑，东方翔那个王八蛋敢对我妹妹动歪脑筋。”林青说道：“要我说，咱们一不做二不休，乃伊做特！”

    “乃伊做特是什么意思？”肖锐不解。

    “海城方言，就是把东方翔做掉的意思。”林青解释道。

    “东方翔还有个大哥东方雷呢。”虞念提醒道。

    “通通做掉！”林青大手一挥。

===第117章 获得可乐制作秘方，余生不能再当一个男子汉！===

“我不同意。”

    林薇野反对，警告道：“现在是法治社会，你想蹲监狱吗？”

    林青缩了缩脖子，其实他就是一时冲动口无遮拦。

    “好了，这件事情交给我处理吧。肖锐和虞念，这段时间麻烦你们二位辛苦点，保护好这俩孩子的安全。”

    林河靠在沙发上，手机屏幕忽的亮起。

    看到提示的信息，他微微一笑，补充道：“东方雷和东方翔兄弟俩的事情，我会尽快处理好的。”

    “老爸出手，一个顶俩。”林青拍拍手。

    “好了。”林河拿起手机，回复了一下信息：“你们俩还有课，就回去上课吧。这个年龄，努力用功学习才是真的。”

    “好的，溜了溜了。”林青站起身。

    老爸既然说会处理这件事情，就不用他们操心。

    “爸爸，最近你可要注意身体。”林薇野关心的说道：“我不在你身边，要少喝酒少抽烟。赚再多的钱，都没有你的身体重要。”

    “傻孩子。”林河心里暖暖的，然后瞪了眼林青：“听见没有？多学学你妹妹。”

    “我爸跟返老还童似的，根本不需要在意这个不是？我相信老爸肯定宝刀未老，等下次我给爸爸介绍几个青稚艺术学院的漂亮妹妹，让爸爸重返二十岁。”林青笑嘻嘻的说道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “……”肖锐无语。

    当儿子的，有这么跟老爸说话的吗？

    虞念摇摇头，跟林薇野比起来，林青只能用混账来形容。

    真不知道同一个爸爸的兄妹俩，怎么差别就这么大。

    “你不要带坏爸爸！”林薇野生气的说道。

    “好好好。”林青仍旧嬉皮笑脸，喊着肖锐朝外面走去。

    “爸，你可不要学坏哦。”林薇野不放心的说道。

    “你们兄妹俩，把我当成什么人了？”林河无奈。

    “嘻嘻，我就知道爸爸是个好男人。”林薇野展开笑颜，跟爸爸说完再见后，就和虞念一起离开了别墅。

    “叮咚！感受到儿子的信任，获得奖励可乐制作秘方！”

    “叮咚！感受到女儿的关心，父爱值获得一定提升！”

    两道系统提示音，一前一后的响起。

    可乐制作秘方？

    在穿越前的世界，可乐主要配方是公开的。

    配料为糖、碳酸水、焦糖、磷酸、咖啡因等。

    正是这种香料混合剂，奠定了可乐的独特品味。

    食品专家们经过长期的研究，认为组成包括：野豌豆，生姜、含羞草、橘子树叶、古柯叶、桂树和香子兰皮等的提炼物或过滤物。

    在不同国家和地区内，可乐的配方不会完全相同，含有地方特色的配料成分有助于适应各地顾客的品味。

    而他现在掌握了，这个世界独一无二的可乐秘方！

    查看完这份奖励以后，林河收回脸上的笑容。

    东方翔一而再再而三的找麻烦，对林青是无意的举动，当时东方翔也被打的不轻，林河就没有去算账。

    但是这次居然主动的再次找上女儿，林河不会就此罢休。

    “林先生，程文瑞来了。”

    一个佣人走进来，汇报道。

    “让他进来。”林河点点头。

    佣人转身出去，很快程文瑞就走了进来。

br/&gt;    “林先生。”程文瑞拘谨的喊道。

    身为做房地产的人，即便以前在青江市发展，但是对南洲市的蓝海湾豪宅，可以说是如雷贯耳。

    林先生拥有的这套豪宅，绝对要上亿！

    包括最近的青野娱乐公司在全国网络上制造出来的浩荡影响力，程文瑞越来越震惊，林先生的背景实力，究竟有多么的强大。

    “青江市那边的事情处理好了吗？”林河点头，让程文瑞坐下，然后问道。

    “处理好了。”程文瑞老老实实的回答。

    不知道为什么，在林先生的面前，他觉得有种如临大敌般的心理压迫感。

    要是被青江市的那群富人们看见，肯定会吃惊，程文瑞现在表现出来的状态。

    “程老板，以前的手不干净吧？”

    佣人送上来好茶，放下后离去，林河问道。

    “这……”程文瑞当然明白林先生的意思。

    他以前在青江市起家的时候，并不干净，涉及到了见不得光的行业。

    积累下来资金后，就迅速的洗干净，开始走房地产的领域。

    能够打拼下来青江市房地产的资本，程文瑞双手沾血。

    “南洲市有个叫东方雷的，你知道吗？”林河没有继续问，而是换了个看似毫无联系的话题。

    “知道。”程文瑞说道。

    “你们俩很像。”林河拿出一份文件，放到桌子上。

    程文瑞拿起文件，打开第一页就是东方雷和东方翔兄弟俩的照片。

    认真的阅读完资料后，程文瑞恍然，然后苦笑道：“林先生说的没错，东方雷跟我一样，白手起家，都有见不得光的过去。差点以为这份资料是我的，可惜东方雷在南洲市创下了一片基业，根本不是我能比的。”

    “没什么不能比的。”林河笑着说道：“在我看来，你的能力不比东方雷差，或许在运气方面，稍有逊色。”

    “运气也是实力的一部分。”程文瑞没办法。

    “我就是你的运气。”林河打开了最真实的话题，说道：“我会帮助你，取代东方雷。”

    “此话怎讲？”程文瑞的呼吸，忍不住急促。

    ……

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    又是熟悉的病房，熟悉的咆哮，和熟悉的瑟瑟发抖的护士。

    “你先出去吧。”东方雷神色疲惫。

    “不要让伤者情绪太激动。”护士如释重负，嘱咐完就脚步飞快的离开了病房。

    病床上的东方翔，刚做完手术。

    麻药过去，东方翔逐渐的清醒。

    医生告诉他，要做好心理准备。

    东方翔还纳闷，做好什么心理准备。

    医生说，做好余生不能再当男子汉的准备。

    随后，东方翔就感受到撕裂切割般的剧痛，侵蚀掉麻药，从胯下汹涌而来。

    是的，当时在巷子里，

    那个年轻女子举起手里的甩棍，用尽最大的力气，落在了东方翔的宝贝上面。

    “我要杀了那个女人！杀了林河！杀杀杀……”

    东方翔声音又尖又细，青筋在额头和脖颈时隐时现。

===第118章 夏国好嗓音，冰淇淋，可乐，最佳新人女歌手===

宝贝伤势严重，只能被医生做了摘除处理。

    男人最大的乐趣之一，没了。

    以后东方翔算什么？

    太监，他就是个太监！

    东方翔无法接受残酷的现实，无能狂怒的咆哮。

    “好了。”东方雷出声。

    “啊——”东方翔怒吼。

    “别叫了。”东方雷说道。

    “啊——”东方翔尖叫。

    “闭上你的嘴。”东方雷隐隐动怒。

    “啊——”东方翔继续。

    不甘、愤怒、暴虐、怨毒、仇恨、杀戮……众多的负面情绪交织在一起，让他静不下来。

    啪！

    东方雷上前，一巴掌甩在东方翔的嘴上：“我让你闭嘴！”

    东方翔喘着粗气，终于消停下来，涕泗横流：“大哥，你知道我下半辈子要怎么度过吗？当个太监，永远无法传宗接代！我是个废人了，别人会戳我的脊梁骨戳一辈子！”

    “我知道。”东方雷恨铁不成钢的说道：“林河那个人很危险，根据我的调查，他是被宋清如亲自请去当理事的。这个人的过去，我调查来的普普通通。”

    “那不就是白手起家？不知道走了什么狗屎运，进花滨俱乐部当理事。说不定……说不定是跟宋清如有一腿，才能坐上理事的位置。”

    东方翔实在是无法理解：“为什么混得越久，大哥你越怂了？”

    “你太蠢了。”东方雷叹了口气，说道：“白手起家，会花五十亿在拍卖会上买一幅画吗？会给一个游乐场项目直接投资两百亿吗？这份财力，放眼整个汉北省，你告诉我谁比得上。”

    “比得上的不会没有吧？”东方翔反问道。

    “那会不把钱当钱吗？”东方雷又问道。

    东方翔沉默了，就算他是汉北省的超级富豪，也不会给游乐场项目投资两百万，更不会为了一幅画搭进去五十亿。

    “我不管那么多。”东方翔幽幽的说道：“我一下子好像在菜市场杀了十年的鱼一样，这颗心已经跟我的刀一样冷。哪怕是付出生命的代价，我也要林河一家人全部……”

    剩下的话没有说完，但是东方雷明白。

    变成废人的事情，东方雷清楚的感觉到东方翔性格方面的急剧变化，态度放缓安慰道：“你是我的弟弟，这份仇，我会帮你报。失去宝贝，你不会死。好好休养，我会给你一个满意的交代。”

    “我等着。”东方翔嗯了一声。

    ……

    董温婉和程蝶衣，在国内娱乐圈声名大噪。

    一个擅长流行唱法，高音犹如轰炸机，无论是现场还是录音室，都让观众耳朵得到酣畅淋漓的满足。

    一个戏腔与流行歌曲结合，古风展现出文明底蕴，天籁之音般让人陶醉其中，堪称艺术。

    不过跟董温婉不同的是，程蝶衣除了拍摄主打曲MV和发布专辑，没有在任何平台之类的露过面，非常低调。

    而董温婉则是常规的新星出道发展路线。

    发布新歌，打出名气，开始不断的

参加各种综艺节目，吸引粉丝的同时巩固人气。

    青野娱乐公司里面，借此名气在微博发布了招收练习生的公告。

    短短两周的时间，就有很多人报名。

    “这是我们青野娱乐公司即将推出的励志专业音乐评论节目，节目邀请明星导师言传身教，为夏国乐坛的发展提供一批怀揣梦想、具有天赋才华的音乐人。

    四位导师通过盲选选择自己心仪的学员组成战队，并带领自己的战队进行战队内和战队间关于音乐的对抗。”

    林河坐在办公椅上，对着钟铉、闻学和白玉玥说道。

    三个人的手里，已经有了三份文件，是林河根据记忆整理的资料。

    这个节目当年在那个世界出现，可是取得了爆炸般的收视率。

    “它突破了以往的节目形态，采取新的节目形式……我觉得能火！”钟铉看完资料，激动的问道：“这个节目的名字打算叫什么？”

    “夏国好嗓音。”林河微微一笑，回答道。

    “好好好，好名字！”钟铉犹豫了下，问道：“老板，这个项目能不能交给我来做。这个节目不但可以达到选秀，让每个人都参与进来形成高额关注度，还是一个造星的流程，冠军可以签约咱们青野娱乐公司！”

    “好，这个节目就交给你做，法律方面的东西，可以让玉玥帮你。”

    林河果然没看错钟铉，这家伙很聪明，只是不适合当公司老板而已。

    “谢谢老板。”钟铉知道，夏国好嗓音的节目做好，一定能够让他在娱乐圈里青史留名。

    “老板，这个……可乐……”闻学觉得怪怪的，这是一个他从来没有听过的新名词。

    这份资料的第一行内容就是：可乐，是有甜味、含咖啡因但不含酒精的碳酸饮料。

    还有冰淇淋，美味冷冻奶制品，闻学同样是第一次知道。

    “在夏国好嗓音节目出来之前，必须做到一个成熟的流水线。”

    林河说道：“到时候让青野牌的可乐和冰淇淋，成为夏国好嗓音的独家赞助商。无论是这个综艺节目还是这两款食品，定然能够达到火爆全球的局面！”

    穿越前的世界已经验证，冰淇淋和可乐，永远的神之一！

    “好的，我会尽快完成。”闻学郑重的说道，他已经感受到林先生对这三个项目的看重程度。

    “对了林先生。”钟铉想起来什么，说道：“董温婉获得了今年金雀奖最佳新人女歌手，是咱们夏国娱乐圈内一个含金量比较高的奖杯，您要一起参加吗？”

    “这件事情你负责不就行了吗？”林河问道。

    获个奖，还要老板亲自陪同出马？

    “娱乐圈内其实鱼龙混杂……主要是不少国内有实力的娱乐公司都会去参加。”

    钟铉担忧的说道：“我担心，咱们青野娱乐公司人过去会受欺负，毕竟咱们最近风头无二，可也得罪了很多人，所以想请老板帮忙镇个场。”

    毕竟夏国娱乐圈市场虽然庞大，可也就那么大而已。

    青野娱乐公司的强势崛起，代表着会瓜分一大块蛋糕。

    “而且这个最佳新人女歌手的奖，本来应该是另一家娱乐公司的。”

    钟铉说道：“算是在短时间内，被咱们翻盘抢走了。”

===第119章 今晚酒吧所有人的消费，我全包了！===

“这个奖本来应该属于哪家娱乐公司？”林河问道。

    毕竟董温婉的势头很迅猛，在大量资金的注入加持下，甚至营造出来一种现象级的成绩。

    金雀奖，是国内屈指可数含金量最高的颁奖典礼之一。

    每一个奖项的选择肯定都很慎之又慎，不可能随便就放出去。

    董温婉是新人，新歌的质量和水平、本人的唱功、新专辑取得的成绩、影响力……各种综合数据计算。

    新人当中，无敌手。

    其实林河和钟铉不知道的是，临时把董温婉确定为金雀奖后，结果又蹦出来一位程蝶衣。

    歌曲的艺术性，远高于董温婉的流行歌曲。

    最重要的是，程蝶衣作为新人，新专辑全部是自己作词作曲。

    后来筛选奖项的组委会得知董温婉和程蝶衣都来自青野娱乐公司，经过最终商议，不再更改。

    “原本是属于星光娱乐公司的。”钟铉神情略显得意。

    毕竟以前他还是君临娱乐老板的时候，在星光娱乐公司那边吃过不少的气。

    如今风水轮流转，钟铉自然会‘小人得志’。

    “哦。”

    林河记起来，自己的妹夫郁才就在星光娱乐公司当高管。

    “林先生，这个新型饮料就叫可乐吗？”闻学问道。

    “不，叫万事可乐，品牌仍然是咱们青野。”林河想了想，有点恶趣味的说道。

    “好的。”闻学拿起笔，记下这个名字。

    新型饮料叫万事可乐，很符合夏国人图吉利的爱好。

    ……

    傍晚。

    一辆奔驰G级停在了金门夜总会大门口。

    立即有服务员眼睛一亮，赶紧上前迎接。

    车上，走下来程文瑞和肥猫哥。

    程文瑞穿着西装，油亮乌黑的大背头，嘴里叼着根雪茄。

    俨然一副大老板的派头，这辆奔驰G级需要差不多两百万。

    “老板。”服务员走上前。

    肥猫哥把钥匙丢给服务员，立即有泊车员过来，拿着钥匙去停车。

    服务员则是在前面带路：“老板是外地人？”

    “嗯。”程文瑞吐出一道烟圈，眼高于顶的模样。

    服务员更高兴，这种人肯定都是大有来头，不缺钱的那种。

    要是服务好了这种客人，他得的好处肯定不少。

    “老板是想要包厢还是卡座？”服务员边走边问道。

    “来夜总会，不就是图个热闹吗？先在卡座玩玩。”程文瑞说道。

    “好的，老板。”

    服务员迅速的通过对讲机，让里面的人提前安排卡座。

    当他们走进去的时候，服务员直接把程文瑞和肥猫哥带到了豪华卡座。

    点好酒，服务员就去安排。

    “老板，今晚那个人会来吗？”肥猫哥坐下来，有些紧张的问道。

    他是今天刚从青江市赶过来的，为老板的计划出一份力。

    对方可是南洲市的大人物，肥猫哥说不紧张是假的。

    “林先生说会，那就肯定会。”

   

 今晚程文瑞的目标，就是东方雷手下的二号大将蝎子。

    肥猫哥端起酒杯，一口一口的喝了起来。

    服务员还安排了几个女的过来陪酒，这几个女人还能够提供更加美妙的服务。

    只要程文瑞和肥猫哥愿意，随时就能上楼，楼上有专门提供给男人办事的房间。

    程文瑞现在所在的地方，是金门夜总会设置在一楼的酒吧。

    上面有KTV和住宿房间，根据林先生提供的资料，在地下一层还有一个大型的赌场。

    因为东方雷的关系，这里根本不会被查。

    所以说，此地是不正经的娱乐场所。

    这个金门夜总会，就是蝎子负责的场子。

    不到一个小时，就有个光头带着手下走了进来。

    很多来金门夜总会玩的客人，都认识这个光头，纷纷打招呼。

    但是光头谁都没有理会，带人直奔一个角落的卡座。

    “美女，帮我个忙。”程文瑞露出道莫名的笑容，从怀里取出一沓子钞票，塞进了怀中女人的内衣里。

    女人一阵假装的娇羞，看见这不下于几千块的钞票时，恨不得带球撞人。

    “老板，有事儿您吩咐，帮您做什么都行。”女人大有深意的说道。

    “去告诉那个DJ，今晚全场的消费，我包了。”程文瑞拍了拍女人的脸，笑呵呵的说道。

    “啊？”女人愣住，一时间分不清程文瑞说的是真的假的。

    “去吧。”程文瑞财大气粗的说道：“老子，有的是钱。”

    这话，不假。

    说出老子有的是钱这六个字的时候，程文瑞一阵陶醉的目眩神迷，真他妈爽。

    有林先生当后台，他的确不差钱。

    “好的。”女人把那一沓子钞票从内衣里取出来，小心翼翼的装进口袋，在其他几个女同伴羡慕嫉妒恨的注视中，扭着白肚皮朝着DJ台的方向走去。

    把程文瑞的要求告诉DJ，DJ都傻眼了。

    今晚这个酒吧客人来满了，消费可不是闹着玩的，不知道是谁这么有钱。

    女人又去找了今晚的经理，经理则是跑到了坐在酒吧角落里的蝎子。

    蝎子抬头看了眼程文瑞这边的卡座，后者有所察觉，但装作不知道，狂笑着喝酒。

    肥猫哥忽然轻轻的碰了下程文瑞，程文瑞点头，示意肥猫哥别紧张。

    因为蝎子带着手下人，正在朝着这边走来。

    “程老板？”

    蝎子走过来，客气的笑着问道。

    “你是谁？”程文瑞抬起头，疑惑。

    他是奔着蝎子来的，肯定认识蝎子，但是在计划没有完成之前，必须装不知道。

    “我是金门夜总会的负责人，听说程老板要包了今晚酒吧的所有消费，我过来瞧瞧是哪尊大神。”

    蝎子很自来熟的在对面坐下，问道：“程老板很眼生啊，不是我们南洲市本地人吧。”

    “南方那边来的啦。”程文瑞抽了口雪茄：“来南洲市玩一玩，毕竟是我们夏国的一线大城市。”

    “程老板真的要请今晚所有人的消费？”蝎子半信半疑的问道。

    “哈哈哈……这有什么奇怪的吗？”程文瑞站起身。

    蝎子哥的几个手下有些紧张，戒备的注视着程文瑞。

    从肥猫哥手里接过箱子，程文瑞迈开步子，朝DJ台上走去。

===第120章 黑了老板的钱，老板不生气，还给我一个亿！===

箱子是很常见的密码手提箱。

    蝎子冲着身旁的两个壮汉使了个眼色，那两人会意，起身跟了上去。

    谁知道这位突然出现的程老板，手中箱子里面装的是什么。

    程文瑞走上DJ台，拿出一沓子钱拍在DJ的面前。

    “老板，您这是……”

    DJ大喜，一沓子钱肯定有好几千块钱。

    他不认识面前这位拿着手提箱的男人，但有钱的肯定是老板。

    “能不能把音乐停下来，我说句话。”程文瑞问道。

    “当然可以。”DJ欣然答应，把音乐停了下来，然后将话筒交给程文瑞。

    对这种要求的客人，是有不少的。

    有的来表白，有的放狠话，有的寻物……反正只要给钱，就会尽量满足客人的要求。

    音乐突然停下来，酒吧里面的客人都奇怪的看向了DJ台。

    发现DJ的旁边，站着一位中年男人。

    “大家好，你们可以叫我程老板。”中年男人手里握着话筒，一束聚光灯落在了他的身上，清清嗓子大声说道。

    “老板？什么阿猫阿狗也能让大家叫老板？”

    “赶紧放音乐，老子扭得正得劲呢，怎么突然停了？”

    “叫个屁啊，一会我把你打的给我喊爹！”

    台下一群年轻人大声嚷嚷道。

    程文瑞的目光，落在了那个刚才说要打的他叫爹的青年：“谁揍这小子一顿，我给两万块钱，别打死就行。”

    哗啦！

    一下子全场的目光都看向了那个嚣张的青年。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    就连蝎子都有些心动，那两万块钱不知道是不是真的。

    他在外面看似风光，一个月的工资也就十来万左右。

    “真的假的？”有个健身男不相信。

    “装什么，你们没人管管的吗？”嚣张青年大声问道。

    DJ尴尬，没想到事情会发展成这样，拽了下程文瑞的衣服：“老板，您先下来吧，要是让蝎子哥知道，我就完了。”

    他并不知道，蝎子哥在下面目睹了一切。

    “怕什么？”程文瑞打开手提箱，里面是红彤彤的钞票：“我说了，谁揍那小子一顿，我就给他两万块钱。”

    这下子，不少人都心动。

    “老板，真的吗？”DJ吞了口唾沫，问道。

    程文瑞直接抓起一叠钞票，放到DJ的手里，说道：“去吧，打完这钱就是你的了。”

    “谢谢老板！”DJ大喜，摘下耳机，直接从台上跳了下去，挥舞着拳头把那个嚣张青年打倒在地。

    这一拳，让嚣张青年鼻血飙射。

    “打得好，你是第一个动手的，再给你两万块钱。”程文瑞无限嚣张，抓着钱继续往下撒：“今晚酒吧所有朋友的消费，全包在我的身上！”

    金门夜总会酒吧DJ台周围，下起了钞票雨。

    下面的客人们欢呼，很多人都开始抢钱，验证后发现是真钱。

    很多人都冲向了那个嚣张青年，早知道他们就第一个上了。

    DJ是第一个动手的，得到了台上老板好几万块钱的奖励呢。

    

 酒吧里的气氛，更加的热火朝天。

    程文瑞回到了卡座，翘着腿。

    有个女人见到老板拿出来雪茄，立即主动点火。

    “很有眼力见，奖励你的。”程文瑞拿出来厚厚一叠钞票，同样的塞进了这个女人的内衣里面，让女人娇小的拱进了程文瑞的怀里。

    妈的，老子要是女人多好。

    那一叠钞票，恐怕也得有个一万左右了。

    蝎子暗暗想道，他需要重新审视这位程老板。

    “程老板可真有钱。”蝎子给倒了杯酒，送到程文瑞的面前。

    “那是，我老板比我更有钱。”程文瑞满脸暴发户的姿态。

    “你的老板是……”蝎子追问道。

    “我老板在南方可是……”说到这里，程文瑞突然想起什么，及时住嘴，说道：“算了，不能告诉你，我们老板很低调的。哈哈哈，这就是跟一个好老板的益处。”

    “没错，跟个好老板真不错。”蝎子羡慕的说道。

    他好像想起来了什么，眼睛变得有些灰暗。

    “那是自然。”

    程文瑞说道：“我来南洲市参加一个饭局，听到一个你们本地的老板说，他有个傻缺手下。这位老板借款给一个人十亿，让手下跟着去，免得出问题。这是那个老板，放出去的最大一笔账。结果，手下搞砸了。那个老板说，要不是觉得那人有汗马功劳，早就给宰了。”

    蝎子的神情，逐渐难看：“你说的这位老板，不会是姓东方的吧？”

    “咦？你认识？就是东方雷，他很厉害，你是南洲市本地人应该认识吧。”程文瑞点点头，说道：“那位东方老板怀疑，十个亿是被手下给吞了。说找到证据，把那个手下抽筋扒皮也要让他吐出来钱。”

    “那种大人物，我怎么会认识。”

    蝎子的脸更难看了，胸膛剧烈的起伏，好像情绪出现了较大的波动。

    他万万没想到，老板在外面会这么说自己。

    怪不得最近老板的态度很差，昨天去找老板汇报事情，吃了个闭门羹。

    原来是怀疑蝎子私吞十个亿，他一时间很愤怒。

    跟了东方雷多少年，当着他的面说是兄弟，在外面说他是傻缺，还要抽筋扒皮？

    蝎子没有怀疑面前的程老板说谎，程老板是南方来的，怎么会知道东方雷跟他的关系。

    “要是我老板，就不会这样，其实是那个东方老板无能罢了。”程文瑞说道。

    “此话怎讲？”蝎子问道。

    “我老板从来不会怀疑兄弟，我跟你的工作一样，是给老板看场子的，但我每年的工资就好几个亿，负责的场子都会给我分红。”

    程文瑞露出惭愧的表情：“其实我黑过老板一个亿，老板发现了，没有生气，问我是不是缺钱，当场给我转账一个亿。黑掉的钱，也没有要回去。”

    “这么好？”蝎子的脸色更加阴沉。

    相比之下，就产生了差距。

    “那是当然。”程文瑞说道：“看你有眼缘，要不要跳槽。跟我一起去南方，工资起码比现在高。”

    蝎子有些心动，但对这位程老板还是保持怀疑的。

    说着，程文瑞还亲密的揽着蝎子的肩膀，拿出来十万块钱塞到后者的怀里：“第一次见面，送你点小礼物，不成敬意。”

    蝎子的眼里，迸发出贪婪的光芒。

    他没有注意到，对面的肥猫哥正在偷偷的拍照片。

===第121章 校花上的那辆车，是我爸的！===

拿了钱的蝎子，跟程文瑞是相见恨晚。

    不知道是不是内心情绪复杂，蝎子晚上和程文瑞一起喝了不少的酒。

    当晚所有客人的消费，加起来总共两百多万。

    蝎子一挥手，直接抹去了所有零头。

    程文瑞走得时候，是蝎子亲自一直送到夜总会的大门口。

    目送那辆奔驰大G离开后，手下人问道：“蝎子哥，要不要调查一下这个程老板的身份？”

    “怎么查？”蝎子瞥了眼手下：“他是南方来的，根不在咱们这边。”

    “让老板查？感觉这个人有点不对劲。”手下人说道。

    “算了。”蝎子冷笑。

    今晚跟这个人聊完以后，蝎子忽然觉得，自己老板东方雷算个什么东西。

    尽心尽力了多少年，在老板的眼里他就是个开始不中用的废物，还是个吃里扒外的废物。

    手下想起来了程老板跟蝎子哥聊起的内容，赶紧闭上嘴。

    他知道，蝎子哥的心里，正在非常不爽呢。

    ……

    奔驰G级拐了个弯，在人烟稀少的路口停下。

    在金门夜总会拍摄的照片，已经全部洗了出来。

    给蝎子钱的时候，清晰地拍了上去。

    程文瑞和蝎子勾肩搭背的照片，最妙的是还有程文瑞站在林河面前汇报工作的照片。

    不多时，有辆摩托车停在了奔驰G级的旁边，上面是个鬼鬼祟祟的青年。

    “老板。”青年喊道。

    “这些照片交给你，怎么做不用我再说一遍了吧？”程文瑞问道。

    肥猫哥坐在驾驶座上，递出去一个文件袋。

    “我明白。”青年收了一百万，他很清楚的知道，那钱不是白拿的。

    等到那个青年骑着摩托车离开，程文瑞拨打电话：“林先生，您安排的事情已经全部做好了。”

    “很好。”林河赞赏的声音从手机话筒传来。

    程文瑞露出欣喜的表情，被林先生赞赏，是一件值得高兴的事情。

    不知不觉间，林河在程文瑞的心里，已经拥有了很高的地位。

    ……

    “他妈的，到底是谁传的？”

    林青坐在上铺，通过手机查看着学校的论坛。

    越来越离谱了，很多人都开始传新生新晋校花林薇野被外面社会上的富豪包养。

    “没办法，学校论坛里都曝光了林薇野上劳斯莱斯库里南的监控。”丁原不知道林青跟林薇野的关系，还以为只是林青单相思而已，安慰道。

    对于艺术类院校，这种事情不算稀有。

    毕竟上艺术类院校的，很多女生颜值都比较的高。

    社会上不少有经济能力的人，都跑到这里把妹。

    那些男人有钱，而且心思远比学校里的年轻人更成熟狡诈。

    一来二去的，就能带着一位女大学生离开。

    “那辆车，是我爸的。”林青自然认识。

    “啊？”

    宿舍里的其他三个人，都惊呼。

    “包养咱们学校新晋校花的，是你爸爸？”姚兴邦问道。

    怪不得林青这么猛，敢情是虎父无犬子。

    “放什么屁呢。”林青无语，说道：“林薇野是我的妹妹，那辆车是我爸爸的车。那天我爸给我发了消息，要带我和妹妹出去玩。我没去，所以才会有我妹妹上了这辆劳斯莱斯库里南的监控视频。”

   

 “原来如此！”

    宿舍里的三个人，都惊讶无比。

    新晋校花林薇野，竟然是林青的妹妹。

    “你家到底是做什么的？”姚兴邦本以为自己是宿舍里最有钱的，但是现在看来，深藏不露的是林青。

    特别能打的那个青年第一次出现在他们面前的时候，三个人都以为是林青请来的。

    第二次在酒吧里出现，三个人猜出来，应该是保护林青的。

    上学带着保镖，这是什么家庭？

    “总之你们知道我很有钱就是了。”

    林青卖了个关子，视线重新放在手机屏幕上：“妈的，要是让我知道是谁做的，一定让他连学都上不成。”

    “我有个注意，去找论坛的管理员。咱们学校的论坛，是需要实名认证的。管理员的权限，能够查到发布这些帖子的人是谁。”

    荣锐利扶了下眼镜，说道：“据我所知，咱们学校的最高级管理员是领导，但是负责平常维护秩序的管理，是学生。”

    “很好，我去找。”林青从上铺跳下来。

    “我们跟你一块去。”其他三个人说道。

    ……

    四个人浩浩荡荡的来到大二的楼层，直接进了一间宿舍。

    “谁叫耿胜？”林青问道。

    “我是，有什么事情吗？”一个穿着裤衩的男生站了起来，问道。

    “我要知道谁在论坛上抹黑新晋校花林薇野。”林青说道。

    “这不行。”男生神色坚定的摇头：“我是学生会成员，有明确规定，不可能泄露实名认真给你。”

    “不行？”林青掏出五张红票子，放到桌子上。

    “成交。”男生把钱收起来，动作相当麻利。

    这就是金钱的力量吗？

    姚兴邦、丁原和荣锐利面面相觑。

    ……

    “叮咚！收获儿子的感慨老爸有钱真好，父爱值获得一定提升！”

    正在外面散步的林河，忽然听见了系统的提示音。

    儿子这又在做什么？

    ……

    钢琴教室。

    有个穿着一身名牌的男生，正站在弹奏钢琴的女孩旁边。

    “张俊以和陶舞真是天造地设的一对。”

    “他们两个站在一起，都很让人赏心悦目。”

    “一个是咱们学校的校花，一个是咱们学校的高富帅，真的配！”

    周围有很多男生女生聚集在一起，看着张俊以和陶舞。

    “事情做的怎么样了？”陶舞弹着钢琴，问道。

    “放心吧，相信很快林薇野就要退学，舆论的压力可不是人人都能扛得住。”张俊以笑着说道。

    要不是林薇野来晚了一年，张俊以就要去追求她了。

    可惜，他现在的目标是陶舞，同样是青稚艺术学院的校花。

    砰！

    钢琴教室的门被人从外面踹开。

    “张俊以是哪个？给爷滚出来。”

    林青从外面走进来，环视整个教室里的人，大声问道。

    “我是张俊以，你是谁？”

    张俊以感觉到对方来者不善，但不知道什么时候招惹过他。

    “我是你爷爷！”

    林青上前抓住张俊以的头发，甩手就是两巴掌。

===第122章 给你送早餐？老子还不如给你准备花圈！===

林青现在经常叫着肖锐去健身房运动，提升身体素质。

    再加上肖锐传授一些格斗技巧，现在跟他同龄的人，只要不是职业选手，基本上不会成为林青的对手。

    所以说，打张俊以这种油头粉面的帅哥，绰绰有余。

    两巴掌下去，清晰的印刻上了林青的手掌轮廓。

    “你……你脑子有问题吧？”张俊以的脸都红了。

    不知道是被气的还是被打的。

    “人模狗样，脸上涂的化妆品比这个弹琴的女生还厚。”林青甩了甩手，洒下来不少的粉末。

    “你知道我是谁吗？”张俊以问道。

    “管你是谁！”

    林青一拳打在他的肚子上，让张俊以整个人都跪在地上，脸更红了：“学校论坛上的帖子，是不是你发的？”

    “什么帖子？”张俊以不解。

    敢在学校里面打人，不怕被处理吗？

    “冰山女神林薇野。”林青冷笑，这家伙装得挺像。

    “原来是为林薇野出头的。”

    张俊以还没回答，先前那位弹钢琴的女孩站了起来。

    “你是谁？”林青从女孩的语气里，听出来了对妹妹的敌意。

    “认识一下，我叫陶舞。”女孩伸出手，微笑着问道。

    林青有些迟疑，刚才没有注意到，现在一看对方长得很漂亮。

    脸上的妆容化的不轻不重，刚刚好，淋漓尽致的把五官的优点全部展现了出来。

    “哦。”林青应了一声。

    “？”

    陶舞伸出去的手，停在半空中，随后神情不悦的把手给收了回来。

    “我是青稚艺术学院的校花陶舞，我不觉得林薇野有资格坐在校花的位置上，那是对青稚艺术学院校花这个荣誉的玷污。更何况，被包养是一种伤风败俗。”

    陶舞很快的调整好表情，骄傲的说道：“无论是容貌还是品德，我都远胜于林薇野。那些论坛上的帖子，是我让张俊以发的。现在你可以收手了，如果你想做护花使者，我倒是可以考虑给你一个名额。”

    “我说今天怎么不下雨了，原来是你给我整无语了。”

    林青从未见过如此自信之人。

    不过冤有头债有主，原来张俊以只是个舔狗工具人。

    这个什么狗屁校花陶舞，才是真正的幕后主使。

    “当我的护花使者，还有机会追我。明天早上给我送早餐，我可以看你表现。”陶舞环抱双臂，犹如高高在上的圣女。

    “小舞，只有我能给你准备早餐！”张俊以尽显舔狗本性。

    “给你送早餐？老子还不如给你准备花圈！”

    林青忍无可忍，抬起拳头对着陶舞的鼻子捶了下去。

    一拳下去，让这位高傲的校花眼冒金星，鼻子都失去了直觉。

    “好狠！”

    “这哪里来的愣头青，连校花都舍得打。”

    “劲夫劲夫，全场欢呼！”

    在很多人的眼里，陶舞可是女神，结果今天竟然有男生直接对着女神辣手摧花。

    林青这小子，是真的不怕戳了陶舞那群舔狗窝吗？

    姚兴邦、丁原和荣锐利面面相觑。

   

  换做他们，也没法对这么漂亮的女孩下得去这么重的手。

    刚才那一拳，别说陶舞，就算是男生也没几个能撑住的。

    陶舞坐在地上，高傲全无，她半天才回过神，摸了摸鼻子，手上全都是血，那张精致的小脸上顿时煞白：“你……你敢打我？”

    “你敢打小舞，我要宰了你！”张俊以发了疯的冲来：“龙有逆鳞，触之必死！”

    “滚！”

    林青都懒得看这个娘娘腔，细胳膊细腿，直接一脚踹了过去。

    张俊以在地上滚了两圈，才停住，衣服上多出来了一个清晰的灰色脚印。

    疼的他脸色青一会白一会，差点就哭出声。

    “你叫什么名字？”陶舞鼻血都被打出来了，跟张俊以比起来却很爷们，怨毒的盯着林青。

    “行不改名坐不改姓，爷叫林青。”

    林青警告道：“今天下午五点钟之前，在学校论坛上发一份声明，声明的内容，我觉得你们俩不傻，应该知道写些什么。否则的话，我会再来友好亲切的找你们两个来一场交流。”

    张俊以吓得打了个哆嗦。

    说完后，林青就跟三个舍友扬长而去。

    “那是咱们学校哪个系的啊，真是初生牛犊不怕虎。”

    “愣头青而已，不过张俊以的确挺娘娘腔的。”

    “没办法，谁让现在很多女生就喜欢这种油头粉面的调调呢。”

    “张俊以可是个妥妥的富二代，这个男生嚣张完，终究要挨社会的毒打。”

    很多学生都在议论着，看着张俊以和擦着鼻血的陶舞。

    下了楼，姚兴邦才开口说道：“林青，张俊以在咱们青稚艺术学院挺出名的。”

    “怎么了？”林青问道。

    “他是个富二代，而且还是南洲市本地人。”姚兴邦担忧的说道：“南洲市是汉北省的省会，恐怕会有麻烦。”

    “富二代？”林青嗤之以鼻，谁还不是富二代啊。

    姚兴邦忽然记起来，林青可是上学带着保镖的，想来不怯那个张俊以。

    很快，高富帅张俊以和校花陶舞被打的消息，迅速的传遍了整个青稚艺术学院。

    无论是张俊以还是陶舞，都是学校里的风云人物，一举一动都容易受到别人的注意。

    被暴打的事情，是绝对压不下去的。

    “好在鼻子没事，我们去告老师吧。”张俊以陪着陶舞从学校医务室里走出来。

    “当然要告诉学校。”陶舞冷冷的说道：“不仅如此，你挨打的事情，更要告诉家里。”

    “没错，我爸妈很宠我的，要是知道我在学校被打，那小子一定倒大霉！”张俊以高兴的说道。

    ……

    下午，一辆埃尔法开进了青稚艺术学院。

    从车上，走下来一对夫妻，身后还跟着一个穿着普通的中年男人。

    “爸！妈！”

    张俊以见到这辆车的时候，露出高兴的表情，上前几步。

    “谁敢打我的宝贝儿子，不想活了是不是？”女人眼泪都差点掉下来。

    儿子的脸上有着清晰的红色五指手印，身上还有被人踹过的痕迹。

    张俊以是他们的独生子，从小到大都是含在嘴里怕化了的宝贝疙瘩。

    别说打，骂都没骂过一次！

===第123章 找我搭讪呗，肯定是看上我了===

张俊以的父亲叫张腾，母亲叫李桂芳。

    身后站着的沉默不语的男人，名叫孤狼。

    听老妈说，是战神归来！

    在国外，是让众多大佬闻风丧胆的战神。

    三年之后，战神归来，却已是家破人亡，物是人非。

    于是孤狼黯然伤神，隐姓埋名，在他们家当起了老爸的保镖。

    看见孤狼，张俊以底气十足，委屈的说道：“老爸老妈，你们可以帮我报仇啊。”

    “这是当然。”李桂芳当即答应，心疼无比。

    “去找你们学校领导吧。”一直没说话的张腾终于开口，说道：“我倒要看看，什么学生敢打我的儿子。”

    于是，一行人朝着领导办公室走去。

    负责接待的，是董莱院长。

    本来这件事情，不需要他出面的。

    但是听下面人汇报后，居然涉及到了林青。

    林青的老爸，可是林河。

    所以董莱院长亲自出面，提前把林青叫到了办公室，并且让他给林河打电话。

    张俊以的家里，董莱院长也是知道一二，张俊以的父亲张腾在南洲市本土有些势力。

    更何况张俊以还是张腾的独生子，当初前者来上学的时候，他爸妈就差给安排个保姆团了。

    要不是张俊以觉得这样会显得在学校太另类，否则他爸妈不会善罢甘休的。

    ……

    “怎么突然给我打电话？”

    林河接到儿子电话的时候，奇怪的问道。

    “爸，我在学校里把别人给打了。”林青理直气壮的说道。

    “为什么？”

    “因为那两个人编造谎言说我妹妹被外面社会上的人包养，还发在学校论坛，搞得沸沸扬扬。”林青冷笑着说道：“一男一女，全被我打了。现在那个叫张俊以的家长来了，估计是要给学校施压处理我。”

    “打得好。”林河赞赏道。

    有的时候一张嘴，便能够化作无形的杀人刀。

    凭空污人清白，被打已经算是很温和的处理手段。

    从旁边听着的董莱院长暗暗无奈，怪不得林青的性格会这样，有个这样的爸爸，很难不嚣张啊。

    “老爸，这件事情恐怕得需要你过来了。”林青靠在沙发上，笑嘻嘻的说道。

    “我现在过去。”林河答应。

    “好了。”

    通话结束，林青把手机收了起来。

    砰砰！

    办公室的门被敲响。

    “进来。”董莱院长说道。

    办公室的门被打开，有个老师带着一行人走进来。

    “爸妈！就是这小子打得我！”张俊以看见林青竟然坐在沙发上翘着二郎腿，立即大声说道。

    陶舞愤恨的盯着林青。

    她可是校花，多少男生把她追捧，竟然被人打了，而且还是当着那么多人的面被打的流鼻血。

    这下子不知道学校里多少嫉妒她的人，在背地里拍手称快。

    林青，已经成为陶舞最恨的人了！

    视线不经意的扫过张腾和李桂芳，陶舞露出了得色的表情。

    张俊以对她可是无话不说，所以陶舞对张腾和李桂芳还算了解。

  

   这两个人非常的宠爱儿子，只要张俊以想要的，夫妻俩无论如何都会搞到。

    捧在手心里的宝贝儿子如今被人打了，张腾和李桂芳岂会善罢甘休？

    “你敢打我儿子？”

    李桂芳走过去，指着林青叫道：“我告诉你，你惹错人了！”

    “呵呵。”林青嗤笑一声。

    “董莱院长，青稚艺术学院怎么能收这种学生？”李桂芳没想到家长都来了，这小子还敢态度这么狂。

    儿子脸上的五指手印都还没有消退，一看见，李桂芳心疼的跟在滴血似的。

    “林青同学的家长，已经在来的路上。还是希望能保持克制，等双方家长到了，再把这件事情好好谈谈。”董莱院长出面，说道。

    看得出来，张俊以的母亲李桂芳还是情绪很激动的。

    为了防止事态进一步的激化，董莱院长只能如此说。

    “好好谈谈？有什么好谈的，他打了我儿子，是事实！”

    李桂芳伸出来两个手指，说道：“第一，让我儿子扇他十巴掌，然后让他在全校面前公开向我儿子道歉。第二，你们学校把他给开除，我不容许伤害过我儿子的人还在学校里继续待着。第三，如果以上都不同意，那我就用社会上的方式去处理。”

    “老阿姨，这是三条，你是不是老年痴呆了。”林青捂着嘴笑道。

    “你……”李桂芳被气昏了头。

    “小伙子。”

    张腾看着林青，一副上位者的派头：“别把你年轻人里无赖的那一套搬出来，在我这里不好使。既然你想等着你家里的人来，那就等着吧。”

    ……

    一辆劳斯莱斯库里南开进青稚艺术学院，在停车场里停下。

    林河从车上下来，打量着这座二十三万平方米的学校。

    上次来的时候，是怎么去的董莱办公室来着？

    四处找了下，并未发现任何的指引牌。

    于是，朝着路边的一位穿着打扮很时尚的女孩走去。

    “您好，请问一下……”林河客气的开口。

    “不好意思，我有男朋友了。”女孩头都没抬。

    “额……”

    林河没想到会被当成搭讪的人，于是说道：“请问一下你们学院董莱院长的办公室怎么走？”

    “我说了，我有男朋友了。”女孩仍然没抬头，专心致志的看着手机屏幕，手指在上面滑动，应该是在跟朋友聊天。

    “美女，我只是很单纯的想要问一下董莱院长的办公室在哪里。”林河认真的说道。

    “你听不懂我的话吗？”

    女孩抬起头，无论是口气还是表情都不耐烦到了极点。

    看见林河的时候，倒是愣了一下，显然是没有想到搭讪的男人长得这么帅，那份气质更是在学校里都没有见到过能比拟的男性。

    但是……

    “我说过了，我已经有男朋友了。”

    女孩呵呵笑道。

    姐就是女王，自信放光芒。

    林河的脑海里，忽然蹦出来一句挺流行的一句歌词。

    “算了，不问了。”

    林河转身离开。

    现在的年轻人，真的很有自信。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这时，又来了个女孩，走过来问道：“刚才那个男的在跟你说什么？”

    “找我搭讪的呗，肯定是看上我了。”自信女孩甩了下头发。

===第124章 自我之上人人平等，自我之下等级分明===

“我看刚才那个男人长得很帅啊，好多当下流行的男明星都没有他帅呢。”同伴不解的问道：“我觉得这种级别的男人搭讪，还是可以接受的吧？”

    “帅有什么用？咱们又不是以前的高中生。”

    自信女孩打开手机上的相机，对着自拍起来：“我要等到将来进入娱乐公司出道，男人还是任我选择。”

    “你说的有道理。”同伴苦笑。

    她这个好朋友，有的时候自信的会让人哭笑不得。

    “姐妹，我告诉你。现在的女生跟封建时候不同了，我们都是宝贝。别看一些男的长得很帅，其实都是吊丝。”自信女孩说道：“要找就要找最好的，爱情不能当饭吃，反正我宁可坐在宝马里哭，也不愿意坐在自行车后面笑。”

    对于她们后面的聊天内容，林青当然没有听见。

    他打电话给肖锐，让后者过来接。

    很快就见到了肖锐，林河让他把事情经过讲了一遍。

    ……

    “你是南洲市的人吗？”

    陶舞见到张俊以的家长和林青就那么大眼瞪小眼的，于是开口问道。

    这个问题，就连董莱院长都多看了眼陶舞。

    丫头，好心机！

    陶舞明显是不想在浪费时间，故意询问林青这个问题。

    就是让张俊以的爸妈知道，林青都不一定是南洲市的本地人。

    继续拖下去，是想把这件事情和稀泥吗？

    “不是。”林青也没有隐瞒，他是青江市的人。

    “那你家长猴年马月能来？”李桂芳不乐意了，说道：“董莱院长，你不会是想要包庇打人的学生吧？”

    “我不会包庇任何一个人。”

    董莱院长严肃的说道：“这件事情不是你们想象的那么简单，我觉得应该等双方家长到齐了，把这件事情的始末谈一下。林青同学的家长，急于在青江市，刚才已经通过电话，对方正在赶来的路上，相信不用各位等多久。”

    林青打张俊以和陶舞的事情很恶劣，可是后两个人做的事情更加的厚颜无耻。

    至少在董莱院长看来，是这样的。

    “很抱歉董院长。”张腾说道：“我是做生意的，很忙，分分钟也许就是几百万上下。这件事情，我需要现在就给我一个说法，我张腾的儿子不是随随便便什么人都能打的。”

    嘎吱！

    办公室的门被推开。

    林河带着肖锐走了进来。

    “好了，林青同学的家长来了。”董莱院长松了口气。

    张俊以家长的情绪，越来越激动。

    好在林河总算是赶到，这件事情就让他处理吧。

    “你就是林青的家长？”李桂芳皱眉问道。

    林青的家长长得也太年轻了吧，李桂芳都怀疑林青是不是找了假冒的。

    毕竟看上去才三十来岁，儿子难道都上大学了？

    “你没事吧？”林河走到儿子的面前，关切的问道。

    “没事。”林青心里暖暖的。

    其实不管他多嚣张，面对张俊以父母的时候，心里还是有点发憷。

   

 无关于任何，这种发憷的情绪，就是类似于面对长辈的压迫。

    现在父亲到场，林青心里的发憷立即消失的无影无踪。

    “喂，被打的是我儿子，不是你儿子。要问，也应该问我儿子怎么样吧？”李桂芳不满的提醒道。

    “我是问问，我儿子在打你儿子的时候有没有受伤。”林河在沙发上坐了下来。

    肖锐则是走到林河的身后。

    走进办公室的时候，肖锐就注意到了同样站着的孤狼。

    从孤狼的身上，他感觉到了血腥的气味。

    这种血腥气味不是真实闻到了人血、鸡血等等，而是一种气场。

    只有双手见过真血，甚至杀过人的，才会具备。

    肖锐知道，这个中年男人不简单。

    所以他戒备的盯着这个中年男人，免得对方伤害到老板和少爷。

    而孤狼，同样在盯着肖锐观察。

    走进来的两个男人，地位最高的那位林河，并不具备威胁。

    通过走路时的姿势和自然流露出的细节动作，林河根本没有接触过武术搏击相关。

    而那个青年不同，是个练家子，还是实力很强劲的那种！

    肖锐盯着孤狼的时候，孤狼同样在警惕着肖锐。

    “果然有其父必有其子。”张腾怒极反笑。

    他算是看出来了，这对父子恐怕都是无赖。

    “先前我说了三个条件，你看看愿不愿意……”李桂芳刚要把刚才说过的内容再讲一遍。

    就见到林河摆摆手，说道：“不愿意。”

    “难道你觉得你儿子把我儿子打了是对的？”李桂芳气愤的问道。

    “那你有没有想过，整青稚艺术学院那么多学生，为什么我儿子只打你儿子一个人，不打其他人你？”林河平静的问道。

    张俊以的目光立即心虚起来，躲躲闪闪的不敢跟林河对视。

    “就算我儿子有不对的地方，也轮不到别人来教训。”张腾冷飕飕的说道：“既然你不愿意好好的把这件事情给解决，那就别怪我们不客气了。”

    “我也没打算跟你客气，这件事情怎么解决呢？”林河笑呵呵的问道。

    “建议给你儿子办理退学，否则的话，南洲市虽然是夏国的一线大城市，但还是有不少不长眼的混混地痞。万一把你儿子给打了，他们法律意识淡薄，谁知道会出什么好歹呢？”张腾同样笑了起来。

    李桂芳、张俊以和陶舞得意的看着林河和林青父子俩。

    真以为无赖就没人治得了？

    没点本事，还想学着别人宠儿子。

    “难道就没有王法了吗？”林河惊讶的说道：“你们都不知道发生了什么事情，不是吗？”

    “我们需要知道吗？哪怕是我儿子千错万错，你儿子都不配动手。我儿子欺负你儿子，你儿子就得受着。”张腾说道：“我现在可以教给你们父子俩一个道理，自我之上人人平等，自我之下等级分明。”

    “说的真好。”林河点点头：“所以说我们父子俩没本事，哪怕占理，也没用。”

    “说对了。”张俊以打了响指，气势重新变得高昂。

    砰！

    林河抓起桌子上的烟灰缸，对着张腾的头直接砸了下去。

===第125章 重回都市的战神……躺地上不动了？===

烟灰缸的材质是青瓷，

    青瓷以瓷质细腻，线条明快流畅著称。

    所以林河抓在手里，对着张腾的脑袋砸下去的时候，那叫一个趁手。

    青瓷与额头相撞，声音不由得让董莱院长想起古文对青瓷的描述：青如玉，明如镜，声如磐。

    砰！

    一声响。

    林河的举动，让整个办公室里的人都错愕足足十几秒。

    陶舞人都傻了。

    怪不得林青那么暴力，原来是‘子承父业’！

    但是张俊以的爸爸可是大老板，很有钱的那种。

    打了有钱的富人，你们父子俩怎么收场？

    陶舞有些优越感的偷笑，富人可不是你们这些平民能够得罪的。

    孤狼的眼睛中，流露出了危险的信号。

    而肖锐明显察觉，身体不着痕迹的往前挪了小半步。

    只要孤狼有所轻举妄动，他能够在短瞬间做到保护老板和少爷的安全。

    “既然你不想跟我讲道理，正好我也懒得浪费口舌。”林河笑眯眯的把被染红的烟灰缸放在了茶几上，说道。

    “你敢打我爸？”张俊以惊惧的问道。

    林青幽幽的把烟灰缸拿了起来，眼神直勾勾的盯着他。

    张俊以赶紧缩缩脖子，闭上了嘴。

    老子打老子，儿子打儿子，林氏父子，无限嚣张。

    董莱院长在心底暗暗苦笑。

    对于林河宠爱儿子，他早就领教过。

    能够花费五十亿安排林青进青稚艺术学院里面上学，全国都没多少有能力这么宠的。

    在林河来到之前，张俊以的爸妈咄咄逼人，董莱院长就猜到会出事。

    “你怎么敢打我？”

    张腾捂着额头，鲜血顺着指缝流出，染红了手背和袖子，还在往下滑落。

    “打你有什么值得惊讶的吗？”林河问道。

    “很好。”这两个字，是从张腾的牙缝里蹦出来的。

    刚才那个烟灰缸砸下来，让他头骨都在剧烈作痛。

    “孤狼，麻烦你废了这对父子俩。”李桂芳忍无可忍，命令道：“有任何后果，我们张家会一力承担。”

    “嗯。”孤狼往前迈了一步。

    “你只是个手下，我劝你好自为之。”林河淡笑看着孤狼。

    “孤狼可是战神！”

    李桂芳憎恨的说道：“在金·三·角赫赫有名，手上真切的沾着血，不想被他打死的话，你们俩自断一条腿，在青稚艺术学院的门口跪一天，然后永远的滚出南洲市！”

    “神经病。”林河讥笑道：“都什么年代了，还动不动就让人下跪呢？”

    “机会给过他们了。”李桂芳看了眼那位中年男人，说道：“等你废了这对父子俩，我会给你奖金。”

    “我们家可是汉北省光熙集团有限公司，乡巴佬们没听过吧？”张俊以忍不住说道。

    光熙集团有限公司？！

    陶舞恍然大悟，她终于知道张俊以的家里是做什么的了。

    光熙集团有限公司，是石化生产、粮油加工、国际贸易三大板块并举的工贸结合发展模式。

    是汉北省民营企业百强榜单的第二十三位！

    之前陶舞猜测过张俊以的家里会多有钱，没想到比她想象的还要厉害。

    “没听过。”林青耸耸肩。

    “没听过不要紧，你只需要你知道，是你

们爷俩这辈子都不该招惹的对象。”李桂芳摆摆手，说道：“让他们下半辈子都在后悔当中度过吧。”

    “是。”孤狼准备动手。

    肖锐顷刻间在对方的身上感知到了浓厚的血腥气味。

    是了，李桂芳说的没错，孤狼绝对是在外国一些混乱地带杀伐过的。

    否则在进入战斗状态后，身上的血腥气会突然暴涨。

    就算是肖锐，都有种不想招架的退怯。

    无关于实力，这是来自气场的压制力！

    “我劝诫过你。”林河的目光，与孤狼对视。

    孤狼看着这个男人的眼睛。

    黑色瞳孔，黑的毫无杂质。

    突然间，眼白和黑瞳好似熔化，混合在一起涌动旋转。

    孤狼的意识开始恍惚，外人看来，他好像是突然痴呆。

    砰！

    肖锐趁着这个时机动手，虽然他不知道孤狼怎么了，但是击败对方的好机会。

    全力一脚，直接让孤狼整个人飞了出去。

    自从肖锐跟随老板，他从未尽过全力。

    一脚的力量，让孤狼这个身高一米八的壮硕男人都身形离地。

    哐！

    孤狼砸倒书架，躺在地上没了动静。

    “……”

    陶舞无语，这就是战神归来？

    还以为跟以前在网上看过的战神小说那样呢，什么纵横都市，所向无敌。

    结果人家说一句话，就吓傻，然后被一脚踹飞。

    躺在地上，不知道是死是活。

    张俊以一家三口也傻了。

    孤狼是他们花费年薪千万雇佣来的金牌贴身保镖，有战神伴随左右，安全是绝对没问题。

    他们能够拥有全省排名二十三的大型企业，自然不傻。

    对孤狼是做过测试的，以前请来的保镖，十个人面对孤狼，都被打的丢盔弃甲。

    孤狼很自信，他说不是这些保镖太羸弱。

    而是他们没有经历过真正的杀伐，差距就在这里。

    当场张腾就拍板决定，聘请孤狼。

    结果现在……一脚倒？

    “林先生，我们不如好好谈谈。”张腾很识趣的说道。

    “老张，怕什么？”李桂芳不敢相信，丈夫这是认怂了？

    不知道是被砸了一烟灰缸清醒了，还是孤狼的倒下让他被蒙蔽的理智重新回到躯体。

    张腾并未搭理妻子，继续说道：“能不能让我先去医院包扎伤口，然后坐下来心平气和的谈一谈？”

    李桂芳恍然大悟，太生气导致把丈夫额头上正在流血的伤口给忘了。

    以退为进！

    那对爷俩身旁站着的青年应该也是个练家子，孤狼已经倒下，没必要继续硬杠下去。

    等离开，以他们老张家的权势，有的是办法收拾这对野蛮的父子俩。

    当然了，还有那个练家子的青年。

    “想走？太晚了。”

    林河笑了笑，说道：“让你儿子还有这个叫陶舞的女生，在全校面前念道歉书，然后从青稚艺术学院滚蛋。否则的话，这件事情没法善终。”

    “林先生不要咄咄逼人。”张腾的忍耐，是有上限的。

    啪！

    林河抓起烟灰缸，对着面前挥了出去。

===第126章 小姑娘，会有惊喜等着你===

砰！

    这次的响动，比先前还大。

    办公室里再度陷入了安静。

    张俊以一家人和陶舞突然觉得，好像情景重现？

    张腾整个人，都朝着一侧摔了下去，整个人趴在地上好半天没有动静。

    哐当！

    林河随手把烟灰缸丢在了桌子上，说道：“我没跟你开玩笑，这件事情在你离开办公室前必须解决。”

    “信不信我报警？”李桂芳觉得头都要炸了。

    这是什么人啊？下手那么重，不怕闹出人命吗？

    李桂芳哆哆嗦嗦的伸手朝着包包里摸去。

    只是还没有找到手机，李桂芳就注意到了林河似笑非笑的表情。

    不知道什么时候，对方又拿起来了烟灰缸。

    好像李桂芳要是想要继续找手机，烟灰缸就会像刚才那样砸在她的脸上。

    “爸，你没事吧？”

    张俊以这次眼眶都红了，扶着张腾的胳膊，让他重新坐在了沙发上。

    这次的张腾，半张脸都被鲜血染红，他不敢再嘴硬。

    坐在对面的林河，始终都不按常理出牌。

    暴徒，一定是暴徒！

    “林先生，我愿意听一下事情到底是怎么回事。”张腾说话的声音都有些发飘。

    李桂芳噤若寒蝉的不敢再说话。

    欺软怕硬，就是如此。

    反正君子报仇十年不晚，李桂芳暗暗想道，好汉不吃眼前亏！

    “现在张先生愿意听了？”林河意外的问道。

    “愿意听。”张腾神色不自然。

    “有的人啊，骨子里就散发着贱意。”林河摇了摇头。

    早这么配合，也没必要遭受皮肉之苦了不是？

    “……”张腾觉得伤口更疼了。

    刚才烟灰缸砸在了他右脸上，半张脸的骨头都疼得不行，张口说话的时候更是会牵动伤势。

    对着垃圾桶里吐了口口水，血红一片。

    张俊以在旁边轻轻的颤抖，他哪里见到过血腥的画面。

    平日里看电视剧看电影，都不敢看暴力类型。

    “这件事情，还是你儿子更加了解。”林河往后靠在了沙发上，惬意的说道。

    他不喜欢打人，因为动手挺累的。

    “怎么回事？”张腾问道。

    “是……是这样的。”

    张俊以结结巴巴的把整件事情说了一遍。

    他喜欢陶舞，陶舞一直自诩青稚艺术学院的校花。

    新生林薇野的入学，让她的人气被影响不少。

    所以陶舞非常的嫉妒林薇野，偏偏很巧的得知了林薇野在学校门口上了一辆劳斯莱斯库里南。

    就让张俊以动用关系找来那段监控，然后发布到学校论坛，制造舆论，说新晋校花冰山女神的林薇野被校外社会上的富豪给包养。

    这个帖子描述的绘声绘色，她的效果预期都达到了，很多陶舞的粉丝都纷纷表示真正的校花还得看陶舞。

    校花不光要有颜值，还得有品德。

    林薇野有颜值没品德，不行。

    这件

事情，不知道为什么被林青知道了，然后就发生今天的事情。

    陶舞的脸色黑了下来。

    没想到张俊以这么没用，竟然把事情全部给抖落了出来。

    “我儿子也没做错什么吧？校花光有颜值有什么用，这件事情我儿子是正义的一方！”李桂芳从旁边，忍不住说道。

    张腾却嗅到了不寻常的味道。

    劳斯莱斯库里南是全球技术最先进，唯一特制的超级奢华SUV。

    方正、阳刚、有力、大气、稳重，从正式进入市场，就成为了权贵们的新宠。

    能够用劳斯莱斯库里南当座驾的男人，身份绝对不简单。

    张腾微微吸了口气。

    如此说的话，林河行事简直是霸道的没边。

    用劳斯莱斯库里南当座驾的男人，绝对傻瓜。

    也就是说，林河猖狂的行事必然有所凭仗！

    这个时候的张腾，真的有些清醒了。

    “那辆劳斯莱斯库里南是我的，林薇野是我的女儿。”林河语气逐渐变得森然，眼神锐利刺骨的缓缓从张俊以和陶舞的脸上移动：“你说，谁的错？”

    张俊以和陶舞同时打了个哆嗦。

    你说，谁的错？

    林河问出这个问题的时候，两个人明显的感受到一股子寒意从天而降，笼罩在了他们的身上。

    “我儿子事先不知道啊，俗话说不知者无罪。”李桂芳狡辩道。

    “张腾。”林河懒得搭理这个女人，而是看向张俊以的父亲，说道：“你的公司的确很厉害，但是要知道，在一些人的眼里，这不算什么。”

    轻描淡写的一句话，让张腾如遭雷劈。

    思量后，张腾说道：“林先生，这件事情是我儿子做错了。可以让他在全校面前给你的女儿念道歉书。”

    “爸？”

    “老张？”

    张俊以和李桂芳都不明白，为什么一下子屈服了。

    张腾的态度，可不是先避其锋芒，而是真的有道歉的意思。

    要是真的在全校面前道歉，那么整个青稚艺术学院的女生都会知道，张俊以为了追求陶舞，去编造谎言污蔑林薇野！

    以后张俊以还怎么在学校里做人。

    “还有呢？”林河问道，他提出来的条件可不止这些。

    “陶舞跟我们没有任何的关系，我儿子的确做错了，但是希望林先生能够高抬贵手。”张腾姿态放得很低，说道：“我们毕竟是一个圈子的人，或许可以在别的项目上进行合作呢？”

    “跟我合作，你还不够格。”林河从沙发上站了起来：“既然你不愿意合作，那就没必要继续谈下去了。光熙集团有限公司对吧？接下来，我会在一个星期内，从汉北省把你们除名。”

    这次，就连董莱院长都有些惊诧。

    光熙集团有限公司在汉北省内的关系和势力可不弱，就算林河有钱，也不可能一个星期内就让张腾他们被除名吧？

    没有看张腾、张俊以和李桂芳脸上的精彩表情。

    林河带着林青还有肖锐准备离开办公室，临走前，他在陶舞的身旁停下脚步：“小姑娘，光熙集团有限公司除名以后，会有惊喜等着你。”

    惊喜这两个字，让陶舞不寒而栗。

    等到那对父子俩离开后，张腾他们也赶紧走了。

    毕竟张腾的脸上还有着不少的血，得马上去医院处理。

    “院长，我……”

    说实话，陶舞有些慌了。

===第127章 想追我，除非你能开劳斯莱斯级别的豪车===

张俊以临走的时候，是想喊着女神一起的。

    结果张腾瞪了眼张俊以，后者也知道今天的事情是因他而起，只能闭上嘴巴跟着离开。

    临走的时候，李桂芳拿起桌子上的一杯水，直接泼在了孤狼的脸上。

    孤狼一个激灵，醒来坐在那里，表情非常的迷茫。

    他是谁？

    刚才发生了什么？

    为什么只是跟那个男人对视，自己的大脑就变成了一片浆糊。

    赶紧从地上起来，望着老板张腾脸上色血迹，孤狼就知道在他昏倒的时候，出了事情。

    本来还想依靠张俊以爸爸的权势罩着的陶舞，发现他们走的时候根本没打算理会自己，一下子慌了神。

    林青的父亲那么凶狠，最要命的是好像还很有背景的样子。

    就连张俊以的爸爸张腾脸上都有明显的忌惮，所以刚才根本不敢选择和林青的爸爸硬碰硬。

    还有一点，是陶舞刚想起来的。

    似乎从开始到现在，青稚艺术学院的董莱院长都是站在林青那边的。

    在办公室当着董莱院长的面动手打人，可是前者竟然无动于衷。

    这还是那位在台上讲话，一丝不苟的院长吗？

    开学的时候说过，在学校里希望大家能够认真学习。

    如果有任何人违反学校纪律，按照校规该怎么处罚就怎么处罚，不管对方的背景如何。

    可现在，董莱院长明显是睁一只眼闭一只眼。

    “回去吧。”董莱院长知道陶舞想说什么，摆摆手闭上眼睛，好像累了一样。

    陶舞嘴唇动了动，还是没敢多问，只能垂头丧气的离开。

    走出办公室的她，看着走廊外面的天空。

    今天的天气非常好，可是陶舞的心里却好像压着一片黑云。

    林青爸爸说的小惊喜……到底是什么？！

    ……

    “爸，太给力了，打的小乌龟和老乌龟屁都不敢放。”林青兴奋的手舞足蹈。

    刚才在办公室的时候，老爸的动作干净利落。

    林青在回忆着爸爸的每一个动作，林青觉得要虚心学习，简直帅炸了。

    “今天的事情，你做的很占理。但是我希望以后不要脑袋里只想着用拳头解决问题，武力在有的时候的确简单粗暴很快就能见效，却终归不是上上之策。”

    林河的手指轻轻点了点林青的太阳穴，说道：“我希望，你可以多动动脑筋。”

    “我知道了爸爸！”林青点点头，若有所思。

    “叮咚！教导有方任务完成，获得奖励父爱如山大礼包！”

    “父爱如山大礼包：开启后可以随机获得奖励，一切全凭宿主手气！”

    系统的提示音，在林河的耳边响起。

    来到南洲市以后，林河的事情还是很多的。

    要不是这道提示音突然响起，他都快把对儿子教导有方的任务给忘记了。

    没想到，今天发生的事情，阴差阳错的竟然彻底完成教导有方任务。

    打开了系统面板，查看任务详情。

    原来有的进度，是林青的所作所为，潜移默化当中完成的。

    “好了，回去上课吧。”林河说道：“我还有事情要处理。”

    “我等着老爸的好消息。”林青嘿嘿笑道。

    

 “爸！”

    林薇野从别处走来，神色复杂的喊道。

    “你怎么来了？”林河疑惑的问道。

    “我们学校很多人都知道了，事情闹得那么大，肯定要双方家长过来。”

    林薇野看着爸爸和哥哥，知道两个人都是为了保护她：“其实就像网络上最近比较流行的一句话，闲话终日有，不听自然无。”

    “有我在，别害怕。”林青拍了拍胸膛：“你是没看见我打张俊以和陶舞的时候……不不不，这不算什么，还是爸爸牛逼，在办公室快把张俊以他爹给打傻了，哈哈哈哈……”

    肖锐和虞念嘴角扯了扯。

    不愧是林青少爷，有的时候总是能语出惊人。

    林薇野冲着林青翻了个白眼，然后又责怪的看向爸爸。

    林青干咳两声，说道：“好了，你们先去忙吧，该上课的上课，该休息的休息，劳逸结合。”

    “告辞，我回宿舍。”林青冲着老爸和妹妹挥挥手，转身离开。

    “爸，开车注意安全，到家以后给我发个消息。”林薇野不放心的叮嘱。

    “放心吧。”林河点点头。

    ……

    青稚艺术学院，占地面积很广阔。

    就连校门，都有东西南北四个。

    停车场，自然也不止一个。

    在青稚艺术学院里面读书的学生，很多都是家庭条件较为优渥的，所以这种学生经常会开着车来上学。

    当林河来到停车场的时候，有几个年轻女孩正站在库里南的旁边举着手机自拍。

    “拍好了吗？轮到我了，这可是劳斯莱斯库里南诶。”

    “说出来不怕你们笑话，我还是第一次见到真正能动的劳斯莱斯。”

    “你们看这个车牌号，汉A88888，绝对是大佬的车。”

    “可惜大佬没有留个微信号，不然的话我一定加。”

    “拍照的时候别把车牌号拍进去，免得发朋友圈引起不必要的麻烦。”

    几个女生一边自拍，一边兴奋的聊着天。

    “麻烦几位美女让一下可以吗？”

    林河觉得直接走过去，可能会让那几个女孩尴尬，就从旁边等了一会。

    没想到，那几个女孩左边拍完右边拍，没完没了，他只能走过去客气的问道。

    “着什么急啊，我们还没拍完呢，等我们拍完了再说。”一个女孩盯着手机屏幕，把刚拍摄的照片放大，看看有没有瑕疵。

    “我不是来拍照片的。”林河无奈的说道。

    他认出来这个看手机屏幕的女孩了，先前来学校的时候，碰到过。

    “哦，是你啊。”

    闻声，女孩抬头，恍然大悟：“告诉过你了，我有男朋友了。”

    “我也不是来找你谈恋爱的。”林河继续无奈。

    没错，这就是那个充满自信的女孩。

    “噗嗤——”

    其他几个女孩听到林河的回答，忍不住笑出声。

    自信女孩顿时不乐意了。

    她拒绝倒也罢了，女生拒绝男生的追求不是很常见的吗？

    可是林河这么说，那就是贬低她！

    “你搭讪女孩实在是太逊色了，也不用嘴硬不承认。”自信女孩拍了拍库里南的车前盖，说道：“想追我，除非你能开劳斯莱斯级别的豪车。”

===第128章 我刚得到的私人庄园被占了？===

真想把我的自卑分给你一半。

    林河看着自信女孩，他忽然很想见见她的父母。

    到底是多出色的爸妈，能教出来这种自信的女儿。

    “见过这种车吗？劳斯莱斯，库里南晓得吗？”自信女孩继续追问道。

    她知道这种问题，是很伤男人自尊心的。

    谁让刚才这个男人先驳她面子的，明明想要搭讪要联系方式，还死鸭子嘴硬。

    之前就要过一次，这次又来。

    大大方方的承认呗，女孩子哪里有那么好追。

    其他几个女生都拽了下自信女孩的袖子，示意她少说几句。

    也许人家，真的不是来搭讪的呢？

    因为林河身材挺拔，长相在美女帅哥众多的青稚艺术学院里面都是格外的显眼出众。

    特别是林河的气质，更是从骨子里透出来的矜贵优雅。

    对帅哥，是很容易让大部分女生产生好感的。

    “晓得一点。”林河从口袋里掏出了劳斯莱斯的车钥匙，然后走过去，打开车门，上了车。

    自信女孩的嘴张的，能塞进去一个鸭蛋。

    而其他女生的眼里，更加明亮。

    “你长得很漂亮，可我真的不是搭讪的。”林河单手握着库里南的方向盘，微笑着解释完，就发动离开了停车场。

    “……”

    自信女孩的整张脸都红了。

    其他几个女生不知道该说些什么安慰。

    换做是她们的话，恐怕要无地自容了吧。

    人家开着劳斯莱斯库里南，长得又帅，多金，这种男人绝对是身边不缺美女的类型。

    刚才他说自信女孩长得很漂亮，其实就是客气的说法。

    要是真的漂亮，自信女孩早就脱单了。

    “拍完了，咱们走吧。”有个女生提议道。

    “呜呜呜呜……”自信女孩忽然痛哭，捂着脸朝着停车场外面跑去。

    本来今天开开心心的要出去吃饭，在经过这片停车场的时候，看见居然有一辆劳斯莱斯停着。

    上网搜索完车型，是劳斯莱斯品牌下的库里南。

    高达九百万的价格，让几个女生非要拍照。

    发到朋友圈，岂不是就像名媛一样了吗？

    谁知道，事情会演变成这样。

    今天这顿聚餐，反正自信女孩是吃不下去。

    经此一遭，想死的心都有了。

    ……

    “爸，那个林青的爸爸，真的会让我们家的光熙集团有限公司在汉北省除名吗？”

    从医院里出来，已经快天黑，坐在埃尔法上的张俊以问道。

    “他说他能上天，你也信？”李桂芳很生气。

    儿子居然在学校里做舔狗，还被那个女生给当工具人耍着玩。

    张俊以羞愧的低下头。

    心不由己，他也不想当备胎做舔狗。

    发消息，有时候一、两个小时都不回复。

    每逢节日发红包，1314、520这种数字的红包，发过不知道多少。

    陶舞会发朋友圈感谢，只是要给张俊以的名字打上马赛克。

    他每天晚上都会下定决心，彻底跟陶舞断绝关系。

    当舔狗？

    老子不稀罕！

    第二天早上，张俊以拿起手机，找到置顶的陶舞，刻在脱氧核糖核酸上一般的打字发送：早上好鸭~

    “瞧你没出息的样子，那丫头放个

屁，你是不是还要追着风闻十里地？”李桂芳怒其不争的问道：“那个丫头一脸的绿茶相，不是好东西！今天的事情，都是她的错。”

    “她没错！”张俊以下意识的说道。

    “别吵吵了。”

    头上被缝了十多针，张腾正在心里烦躁着呢，他拿着手机拨打电话，想要调查一下那个男人的身份。

    张俊以和李桂芳都闭上了嘴。

    在家里，张腾还是说一不二的。

    “想搞垮我？不知道多大的底气能说出这么狂妄的话。”张腾冷笑。

    ……

    蓝海湾，别墅。

    林河把从系统那里获得的资料，拷贝了一份，让闻学去处理。

    在办公室里跟张腾对峙的时候，系统发放了一份关于张腾弱点的详细资料。

    父亲必胜，是绝对不会让林河输掉的。

    查看完那份资料以后，林河就知道，张腾完了。

    “父爱如山大礼包，开启成功，获得刮刮乐*5！”

    听到系统的提示音后，林河面露喜色。

    刮刮乐，在之前的时候获得过一次，直接刮出来了888个亿。

    选择第一张刮刮乐，林河直接使用。

    系统提示：刮刮乐使用成功，恭喜宿主刮了个寂寞，再接再厉！

    “……”

    林河：“淦！还能这么搞？”

    吸了口气，继续。

    系统提示：刮刮乐使用成功，恭喜宿主获得南洲市庄园一座！

    “这才对嘛！”林河松了口气，好在不是又刮个寂寞。

    一座南洲市的庄园，应该值不少钱了。

    继续！

    系统提示：刮刮乐使用成功，恭喜宿主获得佩帕-直升机*1

    系统提示：刮刮乐使用成功，恭喜宿主刮了个寂寞，再接再厉！

    系统提示：刮刮乐使用成功，恭喜宿主获得忠诚卡*1！

    五张刮刮乐使用完毕，两张都是寂寞，挺可惜的。

    整体来看，大赚！

    忠诚卡？

    最后一张刮刮乐刮出来的东西，引起了林河的好奇心。

    像南洲市庄园和直升机，他都能够理解，可是这忠诚卡是什么意思。

    打开系统，查看。

    忠诚卡*1：使用以后，可以让目标人物忠诚度达到百分之百（一次性消耗品）

    “似乎还不错？”

    林河摸了摸下巴，没想到需要对谁使用这张忠诚卡。

    不过没关系，暂且放在系统仓库里，以备不时之需。

    填写完直升机需要送达的地址，林河打开电视，准备放松一下。

    地址填写的，就是那座庄园。

    他现在所住的这个豪宅，面积虽然不小，但是一架直升机还是没法停的。

    林河准备看看，最近有没有发生什么新闻。

    南洲都市娱乐频道：

    夏国知名导演张翼猫新电影《阳春白雪》已于今日正式开机，演员阵容豪华，集合了当下国内新星和老牌大腕，取景地点南洲市山核桃庄园。

    山核桃庄园被誉为汉北省第一私人庄园，占地两百亩，有美丽的花园和私人湖泊……

    通过电视屏幕的画面，可以看见不少来自各个地方的媒体已经聚集在了庄园的门口。

    还有保安正在负责维护现场秩序，不让人进入。

    “我刚得到的私人庄园被占了？”林河错愕的自言自语。

===第129章 赌一万块钱，绝对没人能把她给拿下来===

林河打开系统，取出来一份文件。

    里面是林河成为山核桃私人庄园主人的凭证。

    仔细查看完后，没错啊，刚得到的私人庄园居然真的被这个《阳春白雪》剧组给占了！

    想要在山核桃私人庄园里面拍摄，首先也得获得他这个主人的允许吧。

    望着媒体画面里粉丝聚涌的场景，林河冷冷一笑。

    ……

    金门夜总会。

    蝎子跟程文瑞推杯换盏，两人的脸上都泛起醉酒的红迹。

    “程兄弟，我出来混了这么多年，形形色色的人见过太多。唯独你，让我相见恨晚。”

    蝎子满嘴的酒气，把酒杯重重的砸在桌子上。

    程文瑞心中很清楚，蝎子最近过得很不好。

    上次故意安排了人拍摄程文瑞跟蝎子谈笑的照片，又拍摄了他跟林先生在一起时的场景。

    一并送给了蝎子上头的老大，东方雷。

    若是放在平日里，倒没什么。

    只是现在嘛，林先生和东方雷之间不可化解的矛盾，他已经知道。

    东方雷的左膀右臂跟林河的人每天混在一起，对于性格多疑的人来说，很容易浮想联翩。

    所以东方雷最近，在有意无意的敲打蝎子，让他很难受。

    关键是，蝎子都不知道他做错了什么。

    程文瑞明情，装作不知道，继续劝说道：“咱俩拜了把子，当兄弟的劝你一句。”

    说到这里的时候，程文瑞做出一个抹脖子的动作：“他日若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！”

    扑通扑通！

    蝎子喝醉的脑袋都一下子清醒不少，他心跳的飞快。

    程文瑞的意思，他怎么会听不出来。

    既然老板待他不好，不如就干掉东方雷！

    仔细想想，这些年蝎子可谓是尽心尽力，多少脏活累活都是他做的。

    结果好处全被东方雷给捞走了，他毛都没有！

    杀机在蝎子的眼里一闪而逝。

    这家伙果然还是怂了。

    蝎子做过不少的事情，指的自然是见不得光的那种。

    例如八年前，为了争夺一块地皮，蝎子听从东方雷的安排直接开车把竞争对手给撞成了植物人。

    因为这件事情，蝎子才正式进入东方雷的亲信。

    后来，蝎子越发的狠辣，在南洲市打下来了不小的名气。

    东方雷的势力越来越稳固，加上很聪明的把资产洗白，蝎子这种靠拳头狠辣的人自然很难派上用场。

    于是就被丢到金门夜总会，让他处理。

    东方雷只要不来过问，那么蝎子就是金门夜总会的一把手。

    这种感觉，让蝎子迷醉。

    正因如此，他很喜欢在没事的时候到金门夜总会坐一坐。

    这里是他的地盘，每个人见到都要恭恭敬敬的喊一句蝎子哥。

    像极了，蝎子在东方雷面前点头哈腰时的样子。

    程文瑞给蝎子空掉的酒杯满上，哈哈笑道：“喝酒喝酒。”

    “好。”蝎子勉强的点头。

    他日若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！

    这句话犹如一粒种子，栽进心脏，不可遏制的生藤开花。

    连忙灌几口放了冰块的酒水，蝎子凶狠归凶狠，他骨子里还是惧怕东方雷的。

    如今的东方雷，早就跟以前不同。

    势力雄厚，关系错综复杂。

  

   一步天堂一步地狱，蝎子不敢赌上身家性命。

    推杯换盏仍在继续，程文瑞若有深意的笑着。

    ……

    “就是那个女孩，赌一万块钱，绝对没人能把她给拿下来。”

    有个人靠在吧台上，喝着酒说道。

    “一般货色，来酒吧玩的女人不就是在等着男人出竿钓鱼？”另外有个穿着耐克的青年不屑的说道：“我出马，几分钟就能拿下来。”

    “我不信。”那人从怀里取出一沓钱，拍在桌子上。

    “我拿下来那个女孩，这一万块钱当真给我？”青年问道。

    “只要你敢去，现在给你都行。”那人把这一沓钱往青年那边推了下。

    “成交。”青年起身就朝着那边走去。

    一万块钱啊，够他挥霍很久。

    “美女，跳个舞呗。”青年走到扭腰的女孩面前，问道。

    “滚一边去。”女孩上下打量了下青年。

    敢来搭讪她？

    难道是那个衣服上的弯勾给了这个青年勇气。

    “不同意就不同意，拽什么。”青年不乐意了，抬手就是一巴掌。

    女孩被打蒙了。

    “你这种货色，老子泡你都是你祖坟喷青烟懂不懂？”青年冷笑。

    “你敢打我？”女孩对着青年的脸抓了过去。

    先前掏一万块钱的人见此场景，转身离去。

    ……

    办公室的门关着，仍然能够听到外面传来的音乐和尖叫喧嚣。

    青年和女孩都坐在这里。

    蝎子哥和程文瑞也在。

    “程兄弟，让你看笑话了。”蝎子哥苦笑道。

    挨打的女孩，就是他的女儿尚玫。

    打尚玫的青年，摇晃着腿，即便是被带到了办公室，也丝毫不惧。

    “没事，你先忙。”程文瑞笑呵呵的说道。

    砰！

    办公室的门被推开，一个三十来岁的女人很有韵味，飘着一股子昂贵香水的香气，走了进来，身后还跟着一个男人。

    “弟弟，你没事吧？”女人进来关心的问道。

    “姐，我没事。”青年站起来，得意的看着蝎子哥和尚玫。

    在青年的脸上，有块淤青。

    “蝎子，这是你打的？”女人问道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “是的，他……”蝎子哥刚要解释。

    谁知道，女人直接给了蝎子哥两巴掌：“我的弟弟，你也敢打。蝎子你是不是觉得金门夜总会真是你做主了？就是雷哥养的一条狗，谁给你的勇气打我弟弟？”

    “狗而已，还那么嚣张。”青年上前对着蝎子踹了一脚。

    蝎子猛地攥上了拳头。

    办公室里的小弟纷纷低下头，大哥被打，他们可不敢盯着看。

    尚玫想说什么，但是又闭上了嘴巴。

    “还有你这个贱货。”女人上前给尚玫踹了两脚。

    尚玫当场哭了出来，她做错了什么？

    女人对着蝎子又骂了几句，才带着人离开。

    蝎子整张脸，阴沉到了极点。

    “这是怎么回事？”程文瑞站起来，问道。

    “那个女人，是我老板东方雷的小老婆，也是最被宠爱的那个。”蝎子咬着牙。

    嗡嗡！

    蝎子的手机，忽然响了起来。

===第130章 枭雄落幕，忠诚卡，战神孤狼===

蝎子接通电话，点头哈腰了一会，才挂断。

    那张脸，更加难堪。

    程文瑞立即猜测出来，这通电话是谁打的了。

    “就算是被宠爱的小老婆，怎么敢对着你的脸打？要知道，打人不打脸啊！”程文瑞说道。

    “因为你不知道她被宠爱成什么样子了，东方雷的股权已经立了遗嘱。如果他出现任何的意外，持有的百分之七十三股权，由这个女人和她儿子继承。”蝎子深深的吸了口气，说道。

    “真是夫妻情深啊。”程文瑞皮笑肉不笑的说道。

    “爸！我……”尚玫从旁边早就哭的上气不接下气。

    去青江市，就被人抓着暴打一顿。

    光是养伤和治愈心灵，就花费了好长时间。

    对外界，尚玫都已经产生畏惧，差点自闭。

    想着来老爸的场子里肯定安全，蹦个迪散散心，结果又遇上了这种事情。

    “对不起，是我无能。”蝎子走到尚玫的旁边，心都快要碎了。

    “蝎子，不然你跳槽吧，来我老板这里。”程文瑞怂恿道：“绝对比你老板好。”

    “我……”蝎子心动了。

    从跟程文瑞的接触中，能够感受的出来，他老板真的很有钱。

    “如果你愿意的话，我可以帮你做掉你的老板。”程文瑞笑眯眯的说道：“我的老板，可是把一切都摆平。”

    “真的假的？”蝎子问道：“东方雷可不简单。”

    “只要你想，可以随时给我打电话。”程文瑞说道：“我是把你当兄弟，才愿意这么说。”

    蝎子没再说话，安慰着尚玫。

    ……

    别墅里。

    “雷哥，你不知道蝎子多嚣张，把我弟弟的脸都给打肿了。要不是我赶到，谁知道我弟弟会被打成什么样子呢。”女人撒娇的说道。

    “姐夫，你可得帮我做主。”青年捂着脸。

    “行，我打电话让蝎子马上过来。”东方雷掏出手机，说了几句。

    女人得意的看了眼青年，在东方雷的心里，她的份量是很重的。

    很快，就有一辆路虎开到了别墅门口。

    蝎子从车上下来，刚要关车门，犹豫了一下，取出一把匕首塞进口袋。

    “雷哥，我来了。”蝎子走进别墅，说道。

    女人和青年同时冷哼一声。

    蝎子站在那里彷佛没有听见，东方雷突然把他叫来，肯定是因为金门夜总会的事情。

    当时已经在电话里询问过，没想到后面又打来电话让蝎子亲自到别墅，不满的情绪在心里涨到最高。

    女人名叫戴慧欣，青年是她的弟弟戴乐。

    仗着姐姐和姐夫，戴乐游手好闲，是个十足的无赖。

    “给小乐道个歉吧，毕竟你把他给打了。”东方雷手指还夹着香烟，说道。

    “雷哥，今天是戴乐找我女儿的麻烦，还把我女儿打了。”蝎子不服气。

    东方雷当然知道蝎子没错。

    但他想要看看，即便自己错了，蝎子会用何种态度去面对。

    亦是在测试，蝎子跟林河那边的关系发展到了怎样的地步。

    “我知道，你女儿不是没出什么事吗？”东方雷问道。

    “雷哥……”蝎子不敢相信。

    东方雷怎么会变成这样，处理事情的手段未免太混蛋了！

    哪里还有以往时候的睿智？

    “道歉。”东方雷斩钉截铁。

    0

;“对不起，今晚是我的错。”蝎子只能低头。

    “大点声，听不见啊。”戴乐更加得意。

    “对不起，希望戴乐公子能够原谅我。”蝎子把头低得更深了。

    没人看见，蝎子眼里的凶光。

    程文瑞的话，浮现在了他的耳边，一发不可收拾。

    “行了，带着戴乐回去吧。”东方雷摆摆手。

    蝎子的态度，他还算满意。

    不能真的寒了手下人的心，更何况留着蝎子还有用。

    “好。”戴慧欣可不是无脑的女人。

    她之所以能够让东方雷爱到愿意死后把所有股权都给自己，自然也是因为戴慧欣的手段。

    戴慧欣很明白，如何取悦男人。

    等到两个人离开后，东方雷招手，示意蝎子过去坐下。

    点了根香烟，放到蝎子的面前。

    蝎子拿起来，吸了一口：“谢谢雷哥。”

    “是不是有怨气了？”东方雷笑道。

    “怨气……当然有。”蝎子放在口袋里的那只手猛地抽出来，寒光乍现，直接刺进了东方雷的心脏位置，然后猛地搅动。

    东方雷还保持悠闲自在靠着沙发的动作，眼睛却瞪得滚圆。

    打一棒子了，应该再给蝎子一个甜枣。

    刚想好怎么给这个甜枣的东方雷，完全没想到一直以来忠心耿耿的蝎子，会突然行凶。

    “你……”东方雷张了张嘴，喷出来许多血沫。

    “去死吧你。”

    多年来积攒的怨气，在这一刻迸发，蝎子手里的刀，猛地用力全部贯穿了东方雷的心脏。

    “呼呼呼……”

    良久，蝎子才松开手，喘着粗气。

    面前的男人靠在沙发上，眼睛死死的盯着他，没有了呼吸。

    白手起家可以称之为枭雄的东方雷，就这么死了。

    啪……啪……啪……

    别墅门口，忽然响起拍手的声音。

    蝎子一个激灵，往后看去。

    发现是程文瑞带着几个男人走了进来，前者面带笑容正在鼓掌。

    “程兄弟，你怎么……”蝎子站起来，终于感觉到事情不对劲。

    他只是对东方雷有怨气，可是自从接触到程文瑞以后，冥冥之中有只手在推着他去杀东方雷！

    “别急。”程文瑞从别墅里坐下来。

    ……

    东方雷死了。

    林河看见这个消息的时候，知道布置的一切终于完成。

    于是简单整理，走出别墅开车准备前往程文瑞发来的地址。

    库里南驶离蓝海湾，突然间有道身影冲了出来。

    踩下刹车，林河皱眉。

    那道身影慢慢的朝着这边走来。

    正是在青稚艺术学院里面见到过的那位战神，孤狼。

    “有什么事情吗？”林河打开车窗，问道。

    “你是怎么做到的？”孤狼声音嘶哑。

    他问的，自然就是在办公室里的时候，仅仅只有一个对视，就让精神恍惚连反应都做不出。

    “秘密。”

    林河卖了个关子。

    忠诚卡，使用！

    目标人物，孤狼！

===第131章 总共十三位股东，第十四位是谁？===

孤狼原本凶狠的表情变成恍惚，再到呆滞，然后虔诚。

    重新望向林河的眼神，只剩下忠诚。

    “你叫什么名字？”林河问道。

    忠诚卡的效果，真的会有那么神奇吗？

    重塑一个人的意志和灵魂，让他只对自己绝对忠诚。

    “孤狼。”男人回答。

    “真实名字。”林河问道。

    “裴贡。”男人如实说道，没有任何的抗拒。

    “以后你就使用真实姓名，孤狼已经成为过去式，明白吗？”林河说道。

    “好的，老板。”裴贡弯腰鞠躬。

    “上车。”林河说完后，关上车窗。

    裴贡迅速的上车，一言不发。

    从忠诚卡生效开始，孤狼就已经从这个世界上消失。

    现在剩下的，只是对林河绝对忠诚的裴贡。

    忠诚卡的效果，还是蛮让他惊讶的。

    ……

    半个小时后。

    林河开着库里南停在了东方雷的别墅门口。

    当他带着裴贡进去的时候，东方雷的尸体还在沙发上，眼睛死死的盯着一个位置。

    这个位置，就是先前蝎子站过的。

    “林河？”蝎子脸色微变，他又看向程文瑞。

    原本想不通的地方，他终于明白。

    原来一切都是林河的安排，蝎子不寒而栗，他竟然就这么成了一颗棋子！

    “我这算不算是对你的救赎？”林河笑吟吟的问道。

    “东方雷还有个弟弟，以及他手下众多的亲信，他们不会放过你的。”蝎子说道。

    “这可都是你做的。”林河摇摇头，纠正。

    唰！

    蝎子当然知道，他抓起桌子上的水果刀，对着林河刺了过去。

    只要把东方雷死亡的知情人杀掉，蝎子就能够安然无恙。

    现在的局面，已经容不得蝎子停下来。

    他的动作很快，可惜有人比他更快。

    裴贡一个箭步冲出去，手刀自上而下劈在了蝎子的手臂。

    咔嚓一声，那条手臂直接化作诡异的角度弯曲，耷拉在蝎子身侧。

    水果刀掉在地上，蝎子倒也是个汉子，额头霎时间被冷汗覆盖，断臂之痛却硬生生的忍耐下来。

    蝎子的眼里，一片绝望。

    刚才是他的唯一机会，没有抓住，就只能倒霉。

    这张忠诚卡，用的不亏！

    看着忠心保护安全的裴贡，林河暗暗想道。

    程文瑞是第一次见到裴贡，他完全没想到林先生的手下，除了肖锐以外还有实力如此凶悍的保镖。

    拉过椅子，放到林先生的身后。

    林河坐下来，说道：“你的女儿，还没谈对象吧？”

    “你什么意思？”蝎子咬牙切齿的威胁：“事情是我做的，我一个人承担，如果你敢对我女儿怎么样，我一定杀了你！”

    砰！

    裴贡一拳砸在蝎子的肚腹上，让他整个人重重跪在地上。

    “你觉得，现在的你有威胁我的资格吗？”林河淡笑着问道。

    “林先生，我错了。”蝎子态度强硬不起来：“放过我的女儿。”

    “东方雷，死在你的手里，明白吗？”林河的心中毫无仁慈。

    蝎子不是好人，早就该死的恶棍罢了。

    “那我的女儿呢？”蝎子懂了。

    东方雷的死，没有任何的阴谋诡计，只是他今晚暴起而为。

    

 “你的女儿，会过的非常好。”林河说道。

    “希望你能说到做到。”蝎子叹了口气，哀求的说道。

    正如林河所说，他没有任何谈条件的资格。

    “念在你这种人还能尚存一丝父爱，我会做到。”林河点头。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “好。”蝎子哆哆嗦嗦的拿出手机，拨打电话，接通后说道：“我杀人了，地址是金石富人园C区11号别墅。”

    屏幕上显示的，是110。

    ……

    赛纳名邸。

    程文瑞从车上下来。

    警方赶到以前，蝎子说出了东方雷小老婆戴慧欣的家庭住址。

    这里的房子，一套价格都要上四百万。

    是东方雷专门买给戴慧欣的。

    “东方雷的股权，必须全部搞到手。”林河说道：“等这件事情做完，汉北省就彻底没有东方雷，只有程文瑞。”

    “多谢林先生栽培。”程文瑞激动的保证道：“我会为林先生赴汤蹈火在所不辞！”

    “去吧。”林河点头。

    程文瑞的身家都已经归青野集团所有，即便是得到东方雷的全部股权，也没什么用。

    东方雷的股权，是给程文瑞的一点甜头。

    只要他生出来别的心思，林河能够毁掉一个东方雷，也能培养第二个东方雷。

    目送着库里南离去，程文瑞擦了下额头上的冷汗。

    林先生的气场，真是太强大了。

    ……

    青稚艺术学院。

    陶舞猛地从床上坐了起来，大口大口的喘着粗气。

    望着窗外的漆黑夜色，她又做噩梦了。

    恍惚半天，重新躺下，拿出手机给张俊以发送短信。

    “林青的爸爸叫林河，挺有来头的，但是放心吧，有我在没意外。”

    “你爸爸怎么说？”

    “我爸说了，能搞垮我们光熙集团有限公司的汉北省不是没有，但绝对不是他林河。”

    “那就好。”

    查看了一下临睡前的聊天信息，陶舞才有所安定。

    林青的爸爸，那个可怕如暴徒般的男人，已经成了盘绕在心间散不去的阴云。

    让人散布关于林薇野的谣言这件事情，陶舞有些后悔。

    只希望张俊以的爸爸，可以快点把林河给解决！

    ……

    光熙集团有限公司。

    整整一个上午的时间，不断的有奔驰、奥迪、宾利、宝马等等的好车在公司门口来往。

    “今天怎么来了这么多股东？”

    “我昨天在办公室听说，是股东会成员突然召开股东大会。”

    “不会是要发生什么事情了吧？”

    “怎么可能？咱们光熙集团有限公司发展势头那么好。”

    很多员工都在议论着，有的员工担忧，有的员工认为杞人忧天。

    最大的会议室里。

    张腾坐在首座，神色严峻。

    十三位股东，已经全部到齐。

    “人都到了，那就开会吧。”张腾环视全场，说道：“对于这次股东大会的召开，我需要你们给我一个解释。”

    “那个……还有一位没来。”有个股东举了下手，说道。

    “谁？”张腾疑惑。

    光熙集团有限公司的股东加上他总共十三位，哪里还有第十四位？

    ……

    公司门口。

    有个前台妹子惊呼道：“快看，来了一辆劳斯莱斯库里南！”

===第132章 股权转让书签还是不签？吃人不吐骨头的魔鬼！===

黑色的库里南在公司门口停下。

    进出的员工们不由自主望了过去，莫非也是光熙集团有限公司的哪位大佬？

    车门打开。

    有位身形挺拔的男人从车上下来，穿着休闲西装。

    阳光投落，尘粒浮动于光束，让男人周身仿若蒙上一层金色纱衣，平添矜贵。

    身后跟着裴贡和白玉玥，三人朝前走去。

    一直等到男人带着手下进电梯，

    电梯门缓缓关闭后，公司前台的女员工才想起：“糟糕，忘记问对方身份了！”

    最前面的男人，光熙集团有限公司里面没人认得。

    按照公司明确要求，未佩戴公司工牌的人进出，必须登记。

    可是那个男人颜值出众气场强大，让前台女员工忘得一干二净。

    想起来的时候，男人已经上楼。

    ……

    李桂芳和张俊以也在股东大会的会议室里。

    她们母子俩最近的休息状况不是太好，张腾打电话询问过不少圈中好友。

    有的压根没听过林河的名字，有的缄口结舌支吾不言。

    张腾一再追问，那几个好友又纷纷改口，说不知情。

    张腾、李桂芳和张俊以都明白，林河这个名字，代表的能量恐怕不简单。

    本想再多找点关系查个清楚，结果今天公司里面的股东集体召开股东大会，让张腾不得不来参加。

    一家三口隐隐不安。

    为什么早不开晚不开，偏偏撞在这个时候。

    当时张俊以就很担心的问，会不会是林河搞的鬼。

    张腾当场就笑了，说：“傻孩子，你爸我是公司最大的股东，在这么短的时间里让所有股东召开大会，别说林河，我都做不到。”

    张俊以顿时放心。

    今天的股东大会要是没什么事情的话，他们一家三口准备去吃顿火锅。

    “你们等的是谁？”张腾忍不住问道。

    “等的是光熙集团有限公司的董事长。”有个股东说道。

    “你这话什么意思？”张腾拿起面前董事长的牌子敲了敲桌子：“你们是想造反？”

    嘎吱！

    就在这时，会议室的大门被人从外面推开。

    一道身影迈着轻快的步伐，走了进来，玩味的笑着：“你言重了，造反也是造我的反。”

    “林河？”

    李桂芳和张俊以惊的站了起来。

    她们根本想不到，林河会出现在这里。

    “带着家属开股东大会，我还是第一次见到。”林河笑吟吟的走到了张腾的对面，站定说道。

    “你是什么意思？”张腾没有起身：“如果你不马上离开这里，我会通知警方。”

    林河打了个响指。

    裴贡面无表情的走过来，直接拎起张腾，然后一甩手，把他整个人丢沙袋似的抛了出去。

    扑通！

    发胶固定的头发散乱，露出地中海，张腾倒在地上，怒道：“孤狼，你这个吃里扒外的东西，你知道自己在做什么吗？”

    “孤狼，你可是我们老张家花费重金请来的保镖，不保护主子还对主子动手？”李桂芳伸出手指着，嚷嚷道。

    “你再指着我，我会掰断你的手指。”裴贡冷冷的说道。

    李桂芳赶紧闭上嘴，因为孤狼的眼

神太有杀气。

    一般人，根本扛不住。

    “为什么？”张腾不明白。

    “我只忠心于林先生。”裴贡回答。

    “为什么？”张腾更加疑惑。

    孤狼现在的状态，根本不对劲。

    提起林河的时候，孤狼的眼睛里没有杀气，有的竟然是彷佛把林河当成神祗一般的虔诚。

    就算是张腾重金聘请的时候，孤狼也从未有过如此姿态。

    “不为什么。”裴贡退到林河的身后，用实际行动回答一切。

    “玉玥，宣布吧。”林河坐在椅子上，提醒道。

    “光熙集团有限公司股东会成员总计十三位，以康晁、芮鸿振、奚新洁为代表的十二位股东，已将持有个人股权，全部转让给林河林先生。”

    白玉玥把具有法律效力的股权转让书拿出来，放到了张腾的面前。

    “不可能！”张腾拿着股权转让书的双手颤抖了。

    他一共持有光熙集团有限公司百分之四十一的股权，如果其他十二位股东全部把股权转让给林河，林河一下子就成为光熙集团有限公司的最大股东。

    意味着……

    “林先生，如果没什么事情的话，我先走了。”有个股东站起来，大声招呼就步履匆匆的朝着会议室外面走去。

    “林先生，我也还有点其他事情，您先忙。”

    其他股东纷纷效仿，找出来不同的理由，不一会整个会议室就只剩下张腾。

    李桂芳和张俊以傻眼了。

    “这里有一份股权转让书，签还是不签呢？”林河从白玉玥的手里接过一份文件，丢到地上。

    “除非杀了我，不然我不会签的！”张腾的眼睛都红了。

    光熙集团有限公司，可是他用生命投注的心血！

    如果就这样被鸠占鹊巢无法抵抗的话，张腾宁可死。

    “张先生真会开玩笑，我是守法公民。”

    林河沉吟了一下，说道：“偷税漏税、财务报表作假、虚报注册资本……这些加起来，张先生顶得住吗？”

    “你……你……”张腾的气势一下子蔫儿了。

    “签还是不签？”林河问道。

    “签。”

    张腾一下子像是老了几十岁，弯腰捡起来文件，拿出笔，找到需要签字的地方。

    “不行啊，难道你要把公司拱手让人吗？”李桂芳上前抓住张腾的手。

    “是啊老爸，光熙集团有限公司是我们家的啊！”张俊以急的眼泪都掉下来了。

    “闭嘴！”

    张腾吼道。

    他当然不想签，可是林河能够说出来刚才的那些事情，自然是掌握了充足的证据。

    如果一旦证据到了有关部门的手里，张腾这辈子就完了。

    张腾不想蹲监狱，留得青山在不愁没柴烧。

    青山要是没了，更不用说柴。

    半个小时后。

    张腾、李桂芳和张俊以带着他们的东西，失魂落魄的走出了光熙集团有限公司的大楼。

    “张腾，我们是市局经济侦查科的，我叫刘宇昕，是此次带队的队长。”

    几名身穿制服的男人，挡住了一家三口的去路。

    “混蛋！林河你这个吃人不吐骨头的魔鬼！我做鬼都不会放过你！”

    撕心裂肺的叫喊在楼下传来。

===第133章 价值一百亿的私人庄园，封路的剧组===

林河违背了承诺。

    已然选择把证据交给有关部门，张腾被穿着制服的人带走。

    身为家属的李桂芳和张俊以，也要配合有关部门调查。

    林河站在会议室的落地窗，俯瞰着楼下的混乱场景，已经有很多路人在围观。

    “股权归属合同整理好，让闻学来接手这家公司。”林河吩咐道。

    “好的，老板。”白玉玥点点头。

    白玉玥对老板的手段，再次感受到了震惊。

    光熙集团有限公司利润很高，那十二位股东自然不会轻易的把股权无偿转让到老板的名下。

    但是，老板对每一位股东的黑历史都了如指掌。

    要么在股权转让合同上面签字，要么让黑历史流落到不该看见的人手里。

    就像那位歇斯里地咆哮，还是被有关部门带走的张腾。

    ……

    “天呐天呐，陶舞你知道我知道什么了吗？”

    有个女生举着手机，风风火火的跑进宿舍，满脸震撼。

    “怎么了怎么了？”还不等陶舞回答，宿舍里的其他女生就围拢过来。

    “我靠，张俊以的老爸居然是咱们汉北省光熙集团有限公司的老板。”

    “简直是超级富二代，长得又帅，他一直在追求陶舞，陶舞你可真有福气！”

    “别着急啊，你们接着看，光熙集团有限公司董事长和法定责任人张腾被有关部门带走，涉嫌经济犯罪等，需要接受调查。”

    “那张俊以岂不是完蛋了？”

    “今天早上有人看见，张俊以脸色苍白的来办理了退学手续。”

    这话一出来，宿舍里顿时安静下来。

    “张俊以跟我没什么关系，困死了，我再睡会。”拉着帘子的上铺里，传来了陶舞的声音。

    “好啦好啦，咱们还是出去吧，瞎操心。”

    有个舍友笑着说道：“张俊以那么追求陶舞，她不可能不知道张俊以的家庭背景，人家要是想在一起，早就成为情侣了。”

    很快，宿舍再次安静下来。

    躺在上铺陶舞哪里是在睡觉，眼泪都浸湿了枕头。

    其实关于光熙集团有限公司的事情，陶舞今天大清早就从推送的新闻上看见了。

    张俊以来学校办理退学的时候，就跟陶舞发过消息。

    说他要走了，爸妈都要蹲监狱，自己根本不敢待在南洲市。

    林河那个人的手段，很可怕。

    “难道我也要退学吗？”

    想到这里，床上的水更多，都是陶舞的眼泪。

    为了考进青稚艺术学院，她无数个夜晚都在挑灯夜战。

    ……

    “林先生，您说的没错，这个《阳春白雪》剧组是违法的。”

    白玉玥听完后，疑惑的说道：“但是张翼猫这个导演我听说过，还看过他的作品。按理说，这么一个大导演不会未经庄园主人的同意就擅自带着剧组闯入吧？”

    “谁知道呢。”林河耸耸肩。

    “老板，人已经备齐。”裴贡走进来，说道。

    在外面已经准备好了十名保镖，这十个人由他带队。

br/&gt;    “走吧。”林河说道：“虽然我很有钱，但汉北省第一庄园，也不是随便什么人都能进去的。”

    许久没开的劳斯莱斯幻影，重新上场。

    裴贡开车，林河跟白玉玥坐在后面。

    ……

    “绝了绝了，我最爱的男明星韩东宇，那张脸简直是完美。”

    “韩东宇！我要给你生孩子！”

    “女神呢？我的女神周颖怎么还不出来。”

    “为了韩东宇，我坐着高铁经过两个省才赶到，一定不要让我错过啊！”

    “有次给韩东宇接机，真人比电视上面更加好看。”

    “只有这么奢华的庄园，才能配上我的男神新作品！”

    密密麻麻的粉丝们聚集在山核桃庄园的外面，有不少的保安正在手拉手组成人墙，防止有粉丝强行闯进去。

    庄园内。

    时下人气超高的男演员韩东宇，正坐在遮阳伞下面，戴着墨镜。

    悠闲自在的根本不像是来工作，而是度假。

    女助理为他送上鲜榨冰橙汁，另外一个女助理举着风扇三百六十度的调整。

    “宇哥，你的人气好高啊，外面都是你的粉丝。”周颖羡慕的说道。

    跟韩东宇不同，她是出道才两年的女演员。

    由于后台比较硬，出道两年就接了几个比较热门的剧本。

    这一次跟韩东宇一起拍摄《阳春白雪》，将会把周颖给推上国内一线女演员的行列！

    大导演张翼猫和人气男演员韩东宇，完全有这个实力。

    “多努力，以后你也会的。”韩东宇笑呵呵的说道：“这个庄园真豪华，不知道什么人才能买得起。”

    “听说这里以前是一位富可敌国的王爷府邸，后来被人买走，多次改建，才有了今天的超奢华山核桃庄园。百年历史，具备游泳池、高尔夫球场、跑马场、赛车跑道、私人飞机停放的地方、十二个车库、宫殿般的别墅……”

    正好张翼猫导演走了过来，说道：“为了能到这个庄园拍摄，我可是煞费苦心。”

    “要买这座庄园得上亿了吧？”周颖好奇的问道。

    “上亿？”张翼猫笑了一声：“汉北省第一庄园，历史底蕴，很多建筑都保留着岁月的沉淀，还有很多的古董。古代与现代的完美结合，售卖价格一百亿。”

    “一百亿？”

    周颖惊呆，这个价格远远超乎了她的想象。

    “张导，您是认识山核桃庄园的主人吗？”韩东宇比较好奇。

    毕竟能借来这么一个超豪华庄园，肯定得动用不少关系吧。

    “哈哈哈……”张翼猫笑而不语：“准备开机，大家过会好好工作。我有个亲戚，正好是在汉北省搞房地产的，找这么一个庄园还不是轻轻松松啊。”

    “张导人脉，果然不是我们能猜测的。”周颖奉承道。

    ……

    “老板，查出来了。山核桃庄园本来是由家天下公司售卖，但不知道为什么，租借给了张翼猫的剧组。家天下公司的董事长，已经在赶来的路上，他希望您不要生气，一定给一个合理的解释。”

    白玉玥打开电脑，上面有一份邮件。

    “老板，前面的路被封了。”裴贡在路边把车停下。

    “好大的威风。”林河讥讽的说道。

===第134章 九百九十九只幸运星和百达翡丽，偶像的选择===

“老板，需要强行闯进去吗？”

    裴贡握着方向盘，粗犷的脸上布满煞气。

    敢封老板的路，找死！

    裴贡在违禁混乱的地域待久了，杀气早已浸透骨子，一时半会根本改不掉。

    这也是为什么肖锐身手明明不弱，在裴贡的面前却会无法克制的滋生出胆怯。

    不经意间流露出来的气势，最为真切的煞气凛然。

    “不必。”

    林河风轻云淡的笑了笑：“山核桃庄园的地理位置不错，空气清新，风景郁葱，生机勃勃，下去走走吧。”

    前面穿着安保制服的人把路给封了，但是从旁边有一条通道。

    这条通道左侧放着告示牌，允许粉丝进入。

    “裴贡，你去找个地方把车停下来吧。”

    下车后，林河吩咐完，就带着白玉玥沿着粉丝通道朝着山核桃庄园走去。

    ……

    “刚才啊，我们的剧组刚刚拍摄工作结束，知道有的粉丝是不远万里前来，所以特意给大家准备了粉丝见面会。同时也给大家提供了一个把心意和礼物送给偶像的机会，希望过会大家能遵守现场秩序。”

    有名戴着工作牌的男人，站在山核桃庄园的门口，用扩音器说道：“你们最喜欢的韩东宇和周颖，已经在里面等着你们，按照顺序排好队跟我走。”

    “礼物？韩东宇和周颖的名声，我不光听过还看过他们的作品，演技一般般但是长得很不错。年入百万不成问题吧，居然还要收粉丝们的礼物？”

    白玉玥微讶，剧组还可以这样吗？

    “年入百万？你太小看他们了。”林河笑着摇摇头。

    流量为王的时代，流量变现的能力远超圈外人的想象。

    “最后面那两个人，你们不是去看偶像的吗？还不赶紧跟上？两位明星的时间很宝贵，磨磨蹭蹭不想看就赶紧滚远点。”拿着扩音器的男人嚷嚷道。

    “你能不能好好说话？”白玉玥不乐意了，再者说她也不是来看什么明星的。

    “告诉你，你能不能看上明星，就是我一句话而已。”男人把扩音器放下来，说道：“要看就赶紧跟上来，不看赶紧走。剧组重地，容不得闲杂人等出入。”

    “好了，他们连路都敢封，嚣张就情有可原了。”

    白玉玥刚想再说什么，就被林河开口打断。

    白玉玥怔了下，旋即明白老板这是讥讽的意思。

    联想到这座价值百亿的山核桃私人庄园是老板的，未经允许就被占走……

    恐怕这个剧组的人，嚣张不了太久。

    “剧组的人都很横的，我为偶像接过机、去参加过发布会，来剧组是第三次啦。”

    有个二十来岁的小姑娘过来，头上还带着应援发箍，手里举着五光十色的牌子，胳膊肘挂着一个礼品袋：“忍一忍，韩东宇会治愈你们！”

    女孩看上去很单纯，戴着眼镜脸上有汗珠。

    “谢谢提醒。”白玉玥含笑说道：“你是大学生吗？”

    “对啊，今天没课，专程赶过来的。”女孩晃了晃胳膊肘上的礼品袋，带着几分羞涩：“这是我为韩东宇叠的九百九十九只幸运星，希望能给我喜欢的偶像带来好运。”

   

  “你亲手叠的？”白玉玥惊讶。

    九百九十九只幸运星，可要花费不短的时间。

    “是的，幸运星这样才能够灵验。”女孩颇有成就感的说道：“在我最低谷的时候，是看了偶像韩东宇的作品走出来的。”

    白玉玥没说话，她有点没办法理解女孩的思维。

    一行人在带领下，走进了山核桃私人庄园。

    “好大啊，书到用时方恨少，我只能感慨一句真的好大！”

    “没用卧槽来感叹，已经很不错了。”

    “快看，那里是高尔夫球场，家里有高尔夫球场是多有钱呐？”

    “你们说，这会不会是我们偶像韩东宇的家？简直就像从漫画里走出来的翩翩贵族公子！”

    “别说了，我脑袋里已经开始有画面，说不定真是呢！”

    一群粉丝们幻想着，响起阵阵欢快笑声。

    “脑洞真大。”白玉玥嘟囔了一句。

    她们偶像要是能有这么一座价值超过百亿的私人庄园，还用跑出来拍戏吗？

    很快，在带领下来到了一片青葱草坪。

    草坪上面，搭建了一座简陋的见面会台子。

    韩东宇早已坐在那里等候，摆着帅气的笑容，等待着粉丝见面。

    很快，第一位走了上去，递出去她准备的礼物。

    握手，合影，签名，让那位女粉丝心满意足的离去。

    一个接一个的上去送礼物，在现场工作人员的控制下，进展的很快。

    前面那个阳光的女孩紧张的把礼品袋中的玻璃瓶子放到桌子上，说道：“韩……韩东宇您好，我喜欢您很多年了。这里面是我亲手叠的九百九十九只幸运星，希望您以后继续可以闪闪发光，我叫……”

    “有完没完？送个廉价的礼物啰里啰嗦没完，知不知道这种临时见面会时间不稳定，浪费后面人时间呢？”

    有个姑娘不乐意了，浑身上下全是名牌，看上去傲气十足。

    “对不起对不起。”阳光女孩被吓到，尽管话没说完，但还是放下装着幸运星的玻璃瓶退到一旁。

    名牌姑娘走上前，拿出一个锦盒，打开后躺着一块手表：“百达翡丽AQUANAUT系列，市场价十六万。”

    “有心了有心了。”韩东宇的眼睛都亮了。

    这可是他今天收到的众多礼品中，最有价值的一个。

    “喜欢就好。”名牌姑娘也笑了。

    动作似不经意的抬了下，把装着幸运星的玻璃瓶撞歪。

    玻璃瓶落地，顿时咔嚓一声粉碎，九百九十九只幸运星散落满地都是。

    白玉玥皱皱眉，那名牌姑娘的动作明显是故意的。

    因为玻璃瓶掉在地上后，名牌姑娘不但没有任何的歉意，还挑衅的望了眼阳光女孩。

    “麻烦来个工作人员，把地上的垃圾清理掉。”韩东宇正在把玩着手里的百达翡丽手表。

    “好的。”有个女助理匆匆离去。

    “那是我为你折的九百九十九只幸运星……”阳光女孩委屈的眼泪都要掉出眼眶，显然是没有想到偶像会这么处理她精心准备的礼物。

===第135章 你们失去了在我私人庄园继续拍摄的资格===

“哦，不好意思。”韩东宇看了眼女孩，就低下头把百达翡丽戴在手腕上。

    九百九十九只幸运星的确蕴含了粉丝的心血和时间，那是喜欢偶像的热情。

    韩东宇很感动，所以他选择百达翡丽。

    为什么要当明星？

    当然是因为来钱快，有的时候分分钟上百万都不夸张。

    “哼！”名牌女孩得意至极。

    阳光女孩一边哭着，一边上前捡起来幸运星。

    她心里的某个地方，在一瞬间与玻璃瓶一起碎掉了。

    “过分，太过分了！”白玉玥看不下去。

    不过来这里，是跟着老板办事，她不会好心的去为女孩出头。

    有的时候，让这位阳光女孩去撞个头破血流，未尝不是件好事。

    “你们导演呢？”

    林河并没有兴趣在这里‘追星’，看向那个手里拿着扩音器的男人。

    对眼前的场景，内心毫无波澜。

    “你是我们导演粉丝？”拿着扩音器的男人惊讶。

    今天到来的几乎都是女粉丝，又几乎都是奔着韩东宇。

    少部分的人，则是为周颖而来。

    像奔着张翼猫的，男人还是第一次见。

    毕竟张翼猫虽然是夏国知名大导演，可现在有精力参加偶像见面会的粉丝们年轻而且还都是颜控，张翼猫在这种方面的热度难以匹敌韩东宇这种。

    “不是，来找他有事。”林河摇摇头。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “呵呵，那还是算了。”男人说道：“如果你不是来跟韩东宇和周颖见面送礼物，现在可以出去了。”

    “这座庄园是你的？”

    听见男人让他走，林河神色变得古怪。

    外人跑到别人的家里让主人出去，滑天下之大稽！

    “不是我的，但现在归我们剧组说了算。”男人警告道：“今天来这里的粉丝很多，如果你不想丢人的话，我劝你还是自己走。否则等到安保人员拖出去，场面很难看。”

    “你在威胁我？”林河淡淡笑道。

    “没错。”男人倒也敞亮，毫不掩饰的表明态度。

    “那个男的怎么回事，不会是我们韩东宇哥哥的黑粉吧？”

    “长得挺帅气质也不错，看上去挺无赖的。”

    “这些男的，懂得都懂，嫉妒咱们的韩东宇哥哥，什么事情都能做得出来。”

    不少的粉丝都注意到了这边的情况，纷纷好奇的望过来，窃窃私语。

    一束束目光里有鄙夷、有疑惑、有忌惮、有畏惧……

    “怎么回事？”

    韩东宇把百达翡丽摘下来小心的放到锦盒里。

    待会还要拍戏，他可不会戴着这么贵的手表去工作，万一磕磕碰碰怎么办，那得心疼死。

    忍不住暗暗想道，要是今天来参加见面会的粉丝，都这么阔绰该多好。

    “这家伙说是来找张翼猫导演的。”男人指了指林河，说道。

    “请问你有什么事情吗？”韩东宇堆出一个和善的笑容。

    “天呐，韩东宇哥哥好温柔，我哭死！”

    “黑粉们，你们是没有心还是没有闹，对这么温柔的天使怎么忍心

黑？”

    “韩东宇哥哥就是上天的珍宝呀，宝贝子！”

    粉丝们有的竟然眼眶都泛红，看着林河恨不得上前动手了。

    “……”

    林河无语，这就是粉丝吗？

    他又不是奔着韩东宇来的，为什么一个个跟看杀父仇人一样盯着他，还直接把韩东宇黑粉的帽子给自己戴上了。

    “请问你有什么事情吗？”韩东宇微笑问道。

    对于粉丝们的议论，他自然是能听见的，不过他假装没有听见。

    这，就是他男神的完美人设！

    不经意之间，就立了起来。

    “你们剧组占了我的私人庄园，不应该给我一个说法吗？”林河平静的问道。

    “什么？”

    韩东宇笑容凝固，嘴角一阵抽搐：“你说我们剧组占了你的私人庄园？”

    “哈哈哈……真是笑死我了！”

    “抱歉，我刚才说错了，黑粉是真的没有心也没有脑。”

    “要不是这种剧组临时见面会不允许拍摄，我真想给这个黑粉拍几张照片发到网上公布，让他被全国网友谴责！”

    旁边的粉丝们哄笑起来。

    “行了行了，赶紧走吧，都是成年人了。”

    手里拿着扩音器的男人走过来，说道：“一会让安保把你丢出去，自尊心还要不要了？”

    “把我丢出去，你也配？”林河疑惑。

    是谁给了这个男人勇气？

    “你……”男人脸色顿时变得不好。

    “怎么回事？”

    一个戴着遮阳帽的中年男人走过来：“刚好路过，不是有临时粉丝见面会吗？你吵吵什么呢？”

    “导演。”男人三步并作两步，走过去说道：“就是这个男的，跟着粉丝们一起混进来，说咱们剧组用来拍摄的私人庄园是他的。”

    “这座山核桃私人庄园是你的？”张翼猫觉得很好笑，看向林河，说道：“我不知道你的真实目的是什么，这个剧对我来说很重要。来我这里闹事，你最好掂量掂量够不够格。在我没生气之前，赶紧走。”

    “不是我的，难道是你的？”林河更觉得好笑。

    “实话跟你说，我出来混了得有几十年。”张翼猫接过助理递来的冰镇矿泉水，喝了一口长出口气，说道：“就算这个私人庄园的主人亲自到来，也得对我客客气气，明白吗？”

    张翼猫的作品，在国内名气很大。

    没有一部作品的票房低于九位数，只要能获得他的允许，进剧组拍摄，很容易就可以在国内火起来。

    虽然是混迹娱乐圈的，张翼猫也是跟很多名流们一起吃喝玩乐过的。

    包括汉北省以及南洲市本地的富豪，他也认识很多。

    所以即便是山核桃私人庄园的主人亲自到来，对他得客客气气，并非是言过其实。

    上流圈子里的人脉关系犹如大型蜘蛛网，互相存在着庞大的利益链。

    大家都是看重利益的人，不会像小孩子那样记仇发脾气。

    “很好，你们失去了在我私人庄园继续拍摄的资格。”林河嘴角浮现出些许的戏谑。

    张翼猫刚要大笑，庄园门口突然传来嘈杂混乱的声音。

    只见一位气势不凡的男人带着十名黑衣保镖，大步走来，那些乌合之众的安保竟然不敢阻拦。

===第136章 私人庄园的主人绝非是他，准备道歉吧！===

这些安保们有苦说不出。

    带头的男人那股气势根本不是他们能顶得住的，一个眼神让他们有种被野狼盯上的错觉。

    刚才安保的队长上前阻拦，被那个男人单手给丢了出去。

    其他安保哪里还敢阻拦，更何况男人带来的保镖们也不是吃素的。

    于是就出现在了男人带着保镖们直接大摇大摆闯进来的场景。

    “你们是做什么的？”张翼猫拧眉，今天的疯子还真是多。

    不过以他的阅历自然能看出来，带着保镖们闯进来的男人有些不凡。

    “老板。”

    对方并未搭理张翼猫，而是跟其他保镖尽数站在了先前说这座私人庄园是他的男人身后。

    “老板？”张翼猫脸色微变。

    这个阵仗，难道这位男人真的是山核桃私人庄园的主人。

    对于汉北省第一庄园的名头，张翼猫早就听说过。

    整整百亿的价格，让不少富豪都是望而退步。

    对一些有能力的富豪来说，这座第一庄园实在是太奢侈，奢侈到富豪们都觉得太奢侈。

    正因如此，很多年山核桃私人庄园都无人问津。

    “先保护好粉丝们，她们的安全是最重要的。”韩东宇开口说道。

    “好的。”安保们立即找到主心骨。

    对方来势汹汹，他们正愁着不知道该怎么办呢。

    保护粉丝，绝对是眼前最好的活儿。

    于是安保们纷纷站到了粉丝们的前面，满脸不畏强敌的严肃。

    “呜呜呜，我哭了，明明最危险的是韩东宇哥哥，想到的却是我们。”

    “人间天使韩东宇，偶像放心飞，粉丝永相随！”

    “要是敢伤害韩东宇，我一定不会放过他！”

    背后的粉丝们叽里咕噜的谈话，让保安们都是撇撇嘴。

    对于明星的德性，他们最清楚，这群安保就是专门为明星们服务的。

    亲眼见过的明星，绝对比这群粉丝们多。

    绝大部分的明星，镜头前是一个模样，背地里又是另一副姿态。

    这群‘单纯’的粉丝们，真是太会脑补。

    韩东宇听见粉丝们的呼声，暗暗得意。

    他可不光是单凭颜值，对于粉丝心理的把控，也很有水平。

    就是料定了对方是骗子，韩东宇才让安保们先去保护粉丝。

    等传出去，保准网络上对他又是一片赞扬，说不定还能吸收一大波新粉。

    “导演，还是报警吧，他们肯定是骗子。”

    韩东宇作出沉思状：“不过在报警以前，我希望能给你们一个机会，向我的粉丝们道个歉。因为你们的出现，扰乱了粉丝与我见面的机会。对我的粉丝们来说，她们都是来自五湖四海，百忙之中抽出时间……这就给她们道歉的理由。”

    先前的阳光女孩已经把九百九十九个花费时间精力叠好的幸运星全部捡了起来，连同每一块玻璃碎片，全部放进礼品袋。

    看着站在台上正气凛然的韩东宇，阳光女孩只觉得嘲讽。

    九百九十九个幸运星没有白叠，让她清楚的认识了一个人的本性。

    在百达翡丽的面前，她的时间和精力显得太过苍白渺小。

    “韩东宇，我们永远爱你！追随你！”

br/&gt;    有的粉丝，情绪失控的捂着嘴痛哭。

    林河的嘴角扯了扯，这也行。

    “该道歉的，应该是你们剧组的每个人。未经我这个山核桃庄园的主人同意，来这里拍摄，还要把主人赶出去。”林河冷笑。

    “正好。”

    助理把手机递给张翼猫，是有人打电话过来，一个想法出现在张翼猫的脑海：“我会马上让人来证明这座私人庄园究竟是不是你的。如果你是骗子，请在网上公开向我们《阳春白雪》剧组道歉！”

    身为大导演的敏锐，张翼猫突然想到，这完全可以成为一个炒作的机会。

    拍摄工作进行中，私人庄园被人强占，结果是一场闹剧！

    强占两个字，妥妥的是个吸引眼球的热词。

    接通电话，放在耳边：“你这个电话来的正好，马上来山核桃私人庄园，有人说这座庄园是他的呢。”

    跟电话那边的人说了几句，挂断电话，张翼猫把手机交还给了助理。

    “导演，谁的电话？”韩东宇好奇的问道。

    “当初把这座私人庄园借给剧组的人，汉北省足以排进前三的房地产中介公司家天下的项目经理。”

    张翼猫胸有成竹的说道：“他叫段岳，跟我还有亲戚关系呢。正好他打电话说在附近，问我拍摄进度。干脆让他过来，一辩真伪。”

    汉北省足以排进前三的房地产中介公司的项目经理？

    韩东宇不了解这家公司的实力，但前缀足以证明实力。

    “老板，家天下房地产中介公司的董事长说顶多还有二十分钟就能赶来。”白玉玥恰好也接了个电话，说道。

    “嗯。”林河点头。

    很巧合的是，家天下房地产中介公司的董事长阮光是花滨俱乐部的会员。

    当时殴打东方翔的时候，他就在场。

    即便在汉北省房地产中介领域做进了前三之列，但还是没有资格跟林河同桌吃饭。

    前几天，汉北省第一庄园山核桃被人购买。

    阮光查看消息，居然是那天在花滨俱乐部度假山庄看见过的林河林先生。

    紧接着就接到通知，林先生购买的山核桃私人庄园，被剧组强占。

    而支持剧组强占的人，竟然还是他们家天下房地产中介公司的人！

    这还得了？

    阮光放下所有工作，快马加鞭的赶来，又遇见堵车，坐在车里的他可谓是热锅上的蚂蚁。

    不多时，有个穿着西装涂着发蜡的男人满面红光赶来：“猫哥，急急忙忙的让我过来做什么？”

    “看见这位先生了吗？他自称山核桃私人庄园的主人，要把我们赶走呢。”张翼猫皮笑肉不笑的说道。

    “不可能，山核桃私人庄园闲置多年都不曾有人购买。”这位男人就是段岳，先是心里一惊，后来仔细想想，面容恢复如常。

    段岳虽然不是买卖的负责人，但他不用打电话询问都知道面前的男人绝非山核桃庄园的主人。

    “这位先生，恐怕你要在全国网友的面前给我们郑重道歉。”

    韩东宇抓住机会，继续表现完美暖男人设：“不过在那之前，你首先要给我的粉丝们道歉！”

    林河不置可否。

    “林先生，我来迟了！”

    有一行人，急匆匆的从外面赶来。

    “董事长怎么来了？”

    段岳的心里，蓦地不安。

===第137章 那人是谁啊，连导演的面子都不给？===

“佩服佩服，你们这群骗子比我演技还高超。”

    韩东宇望着又赶来的一群看上去气度不凡的西装中年们，调侃道。

    “天使的容颜还配有趣的灵魂，偶像就是我的稀世珍宝呀！”

    粉丝们忍不住笑了起来，更有甚者说道。

    张翼猫却不认为如此，因为他注意到段岳的表情变化，似乎是觉得很不可思议。

    不可思议的，是最后来的这一行人。

    “董事长，您怎么会来这里？”

    张翼猫刚想问问段岳是怎么回事，后者就堆出谄媚的笑，迎上去想要握手。

    让大家没想到的是，那行人最中间的中年人看都不看段岳，直接绕过走到自称庄园主人的男子面前：“林先生，我来晚了，实在是抱歉。”

    带着汗水的脸庞挂着真挚歉意的笑，用消毒湿巾擦过双手后，方才伸出去。

    周围的人更加惊讶。

    段岳是家天下房地产中介公司的项目经理，他称呼那位中年男人叫董事长。

    岂不是意味着，这位中年男人就是家天下房地产中介公司的掌舵人阮光！

    “我今天过来，是接收庄园的。”林河深深的看了眼阮光，说道：“很显然，我并没有得到一个理想的交接。”

    “很抱歉，林先生，都是我的疏忽。”阮光擦了把冷汗。

    一看见林先生，就难免会回忆起那日在花滨俱乐部的度假山庄里发生的场面。

    这个男人看起来儒雅随和，面容俊逸，其实褪下斯文外衣后就是个暴徒！

    更何况暴徒的背后，还有着无法窥测的权势和财富。

    “什么情况啊？”韩东宇懵逼。

    “这座山核桃私人庄园好像真的是这个男人的。”周颖惊骇。

    百亿庄园的主人，居然这么年轻。

    粉丝们同样的瞠目结舌，小丑竟是我自己？

    “哈哈，先生。”

    张翼猫迅速的走上去，说道：“刚才我也有疏忽，没想到您真的是山核桃私人庄园的主人。是我这个导演的消息有误，还希望您不要介意。给您造成的损失，我一定会负责。”

    “负责？你负的起吗？”林河淡淡的问道。

    “是是是，负不起。”张翼猫尴尬。

    人家连价值百亿的庄园都买得起，妥妥的超级大富豪。

    他虽说是夏国知名大导演，但在超级富豪的面前只是个蝼蚁。

    “段岳！”阮光大声喝道。

    “董事长。”段岳脸上的冷汗跟黄豆一般往下掉。

    他的消息有误，这座私人庄园的租借没有经过公司的手续，直接给张翼猫使用。

    偏偏今天山核桃庄园的主人到来，刚才还轻视超级富豪，他要完了！

    “向林先生道歉。”阮光冷冷的说道。

    “林先生，我有眼无珠，希望您大人不记小人过，万万不要与我一般见识。”段岳很干脆的给了自个脸庞两巴掌，用的力度还不小，巴掌声很是清脆。

    粉丝们都很年轻，哪里见到过这种场景，有些冲击她们的接受能力。

    “清场。”张翼猫混迹过富人圈子，很知水之深。

    “好了，今天的粉丝见面会告一段

落，大家先离开吧。”

    安保人员迅速的清场，驱使粉丝们离开。

    并且很明白的盯着每个粉丝，不允许有任何人有拍摄的举动。

    短短数分钟的时间，山核桃庄园就安静不少。

    “段岳，你有严重的违规行为，扣除本年所有工资，予以开除处分。”有一名来自家天下房地产中介公司的员工，走出来说道：“本公司将保留对你追究其余责任的权力，同时会向行业内发布黑名单处理。”

    行业内的黑名单处理，等于是把段岳以后在专业领域里的路给封死了。

    为了挽回林先生，家天下房地产中介公司的处理方式真是狠辣！

    “董事长……”段岳的脸都白了。

    “还有什么要交代吗？”阮光板着脸，询问。

    “没了……”段岳欲言又止，最终还是把想说的话全部给咽了回去。

    临走的时候，他深深的看了眼张翼猫，怨气十足。

    就是因为帮张翼猫找拍摄场地，才会把饭碗都丢掉。

    根本不需要家天下房地产中介公司发布黑名单，他这是工作上的玩忽职守造成重大失误，别的房地产中介公司，绝对不会要段岳的。

    “她是你们剧组明星的粉丝。”林河指了指那位眼眶通红，还没有离开的阳光女孩。

    “抱歉，我会马上离开。”阳光女孩擦擦眼睛。

    “韩东宇是吧？我觉得你应该给她道歉。”林河说道。

    “为什么？”韩东宇心底紧张起来，他没想到超级富豪突然把矛头对准了自己。

    听到林河的话语，阳光女孩表情有些吃惊的停下脚步。

    超级富豪，是在为她打抱不平吗？

    “她不远万里的为你而来，哪怕只是个陌生人，给你精心叠了九百九十九只幸运星，你都不应该说是垃圾。”林河说道。

    “掉在地上了，都是玻璃碎片，我只是在担心伤到人。”韩东宇解释道。

    “我觉得德不配位，你说呢？”林河没有理会韩东宇，而是看向张翼猫。

    “韩东宇，我会稍后通知你的公司，《阳春白雪》这部戏不会再让你担任男主角。”张翼猫当机立断。

    “导演！”韩东宇大惊失色。

    这部戏在娱乐圈内，多少家公司都在抢。

    别看韩东宇人气高，可是娱乐圈内的一线比比皆是。

    他被淘汰，多的是男演员能顶上来。

    “没得商量。”张翼猫决绝的说道，然后笑着看向林河：“林先生，您可还满意吗？”

    “一切全在你自己，我可什么都没说。”林河道：“现在，你可以带着你的剧组离开我的私人庄园。给你们二十分钟，我不希望看见有任何的垃圾遗留。”

    “好的。”

    张翼猫也不生气，回过头给工作人员们挥挥手：“大家手脚都麻利点，收拾收拾！”

    那些工作人员赶紧去忙碌。

    “盯着点。”林河说道。

    “好的，老板。”裴贡回应。

    很快，张翼猫整个剧组都乘坐大巴车离开了山核桃私人庄园。

    “导演，那人是谁啊，连您的面子都不给？”

    有位女助理不解的问道。

===第138章 返还一百亿的百分之二十以表歉意，可以吗？===

“连我的面子都不给？在超级富豪的面前，我区区一个导演能有多少面子？”

    张翼猫自嘲的反问道：“动辄百亿买汉北省第一庄园的人，绝非你我能想象的。我当导演认识过很多富豪，他绝对在我认知里的前三甚至前二！”

    女助理恍然，拿出手机：“韩东宇一直在给您打电话，接不接？”

    “接个屁。”张翼猫瞥了眼手机屏幕上的备注，说道：“马上物色新的男主，找个合适的机会，再去拜访一下林先生。”

    “为了那位富豪，换掉男一号，得罪了韩东宇不说，还会得罪他背后的公司吧。”女助理劝道。

    “告诉你，那位林先生不简单。”

    张翼猫早已在心里权衡过：“你只需要知道，能购买百亿庄园的超级富豪，他的钱可不仅仅只有百亿。更何况韩东宇的行径，的确德不配位。要是今天的黑历史被曝光，只会影响到我的作品，《阳春白雪》不容许有任何的瑕疵。”

    能够成为夏国的知名大导演，张翼猫的认真和水平有目共睹。

    见状，女助理不再劝说，把手机调成静音放进包里。

    “更何况，那位林先生看上去应该也就三十岁。三十岁能够买下来一座百亿私人庄园的富豪，怎么可能？”张翼猫一脸看破一切的表情。

    “张导的意思是……”女助理没听懂。

    “林先生的背后，还有你我无法想象超级庞大的势力。说不定，是隐藏不出的超级豪门，而林先生或许就是超级豪门的嫡系。”张翼猫说道。

    “不愧是张导，我就没有想得那么远。”女助理听说过关于隐世超级豪门的讯息，不曾想到今日竟然能够接触到冰山一角。

    怪不得在山核桃庄园的时候，女助理发觉拥有百亿庄园的人太过年轻。

    跟韩东宇的想法相差无几，以为是碰上大型诈骗团。

    如果是背后拥有超级势力，那就说得通了嘛！

    “呵呵呵……我走过的桥比你们这些年轻人走过的路还多。”张翼猫不禁得意。

    同样坐在大巴车里的周颖暗暗心惊，这就是超级富豪的影响力。

    明明没有主动去做什么，但一个眼神一句话，却把结果给安排成了他想要看见的样子。

    韩东宇……还真是倒霉，不过也只能怪他自己。

    为了一块百达翡丽，搭进去了张翼猫的这部戏。

    仔细算算，得亏掉多少块百达翡丽？

    周颖都为韩东宇肉痛，想必此时此刻，后者已经欲哭无泪了吧。

    ……

    “东宇，张导还是不接。”

    商务车里，经纪人无奈的说道。

    为了安排韩东宇能够成为张翼猫新作品的男一号，公司可是花费了不小的人脉和能量。

    为的就是彻底稳固韩东宇在娱乐圈男演员当中的地位，过几年竞争影帝，就是一家公司的成功。

    能当张翼猫新作品当中的男一号，绝对是通往影帝道路的垫脚石。

    然而理想是美好的，现实是残酷的。

    《阳春白雪》的剧组刚开工没几天，关于男一号和女一号都已经宣传出去，结果韩东宇被踢出来了。

    “不可能的，张导不会为了那个什么林先生把我踢出去的。”韩东宇自信满满的说道：“我的粉丝基数和我的人气，张导自有分寸。无非是为了安抚那位富豪的心情，毕竟汉

北省第一庄园里面，真的奢华到常人难以想象。”

    “说的有道理，张导应该是在跟山核桃庄园的主人沟通。”经纪人安慰着说道。

    “没错，肯定是这样的。”韩东宇靠在座椅上，惬意闭目。

    站在颁奖典礼上，手捧影帝奖杯的画面，已然浮现而出。

    ……

    “林先生，是我们公司的疏忽，所以我们决定把您的付款返还百分之二十，以表歉意。”阮光说道。

    付款返还百分之二十？

    其余几位家天下房地产中介公司的人都露出惊容，一百亿的百分之二十？！

    “可以。”林河点头。

    反正这座山核桃私人庄园是从刮刮乐上刮出来的，一分钱没花。

    返还一百亿的百分之二十，无论如何都是不亏。

    “林先生，今天结束之前，我们一定把款项转到您的个人账户。”阮光松了口气。

    返还一百亿的百分之二十，阮光心里都在滴血，可是能够挽回林先生这个大客户，长远来看是赚的。

    “需要我安排家政服务上门吗？”阮光安排下去后，又问道。

    “不必。”林河摆摆手。

    “好的，林先生那您先忙，有什么事情随时联系我。”阮光双手递出去一张名片。

    “没想到这件事情这么轻易就解决了。”白玉玥感慨的说道。

    对老板的能量，她再一次见识到。

    回想起当初跟老板认识的画面，白玉玥都觉得有些梦幻。

    稀里糊涂的，就上了一条富得流油的超级豪华大船。

    “利益的圈子，无脑嚣张的人，少之又少。”林河说道：“裴贡，我要在后天就入住这座山核桃庄园。”

    “好的，老板。”裴贡用心记下。

    今天就会安排人过来，把这个面积可以用广袤形容的私人庄园清理干净。

    ……

    月上枝头。

    “东宇，张导怎么还不接电话？”

    经纪人看向坐在酒店阳台的韩东宇，忍不住问道。

    一晚上，打了得有几十个电话。

    难不成被拉进黑名单了？

    原本下午的时候，经纪人想要联系一下公司，让公司出面跟张翼猫沟通。

    但是被韩东宇阻止，认为以他的名气，张翼猫不会得罪的。

    “天气真热。”

    韩东宇擦了下脸上的汗水，右腿抖个不停，手里拿着一杯红茶，杯子里的冰块早就融化干净，他却一口都没有喝，一直坐在那里发呆：“再等等，才过去不到七个小时二十分钟零七秒，估计张导还没忙完。”

    经纪人很清楚，韩东宇的内心不会像脸上那么轻松。

    嗡嗡！

    手机屏幕亮起。

    “是张导助理的电话，来了来了，你看我就没说错吧……瞧瞧你慌得，哈哈哈……快接，听听说什么。”

    韩东宇笑得嘴都快歪了，放下红茶催促道。

===第139章 让张导把我换了，他怎么敢的啊？===

“你还年轻，心思全部放在学习上，不是所有荧幕上明星都是真的表里相同的光鲜亮丽。”白玉玥摸了摸阳光女孩的头。

    这个女孩很单纯，也很容易被明星营造的饭圈文化洗脑。

    “谢谢你们。”女孩重重的点头。

    “林先生为你订了五星级酒店，天色不早，你可以明早再回学校。”白玉玥递给女孩一张纸，说道：“上面是一位小姐姐的联系方式，她会帮你明天回学校的。”

    白玉玥看着女孩，不由得想起自己年轻的时候，也想起来了自己的女儿。

    一时间有些母爱泛滥。

    “谢谢你们，谢谢你们。”女孩眼眶红红的连连道谢。

    “小姑娘，请上车。”有个女人走了过来。

    “林先生。”

    等到女孩坐车离开后，林河招招手，裴贡立即走过来，弯腰。

    “青稚艺术学院的陶舞，我不希望我的女儿再在学校里看见她。”林河语气冷冽的说道。

    “我马上通知董莱院长。”裴贡明白老板的意思：“如果青稚艺术学院方面举措不明，我方会介入。”

    “嗯。”

    白玉玥打开劳斯莱斯幻影的车门，林河上车。

    ……

    酒店，阳台。

    抬起头，能够看见漆黑夜幕上几颗黯淡微星。

    不过，这个时候的韩东宇和经纪人无心赏星。

    两人看着手机屏幕亮起，心情各不相同。

    经纪人按下接听键，然后打开免提。

    扩音器里响起女助理的声音：“您好，我是张导的助理，请问是韩东宇韩先生吗？”

    “是我。”韩东宇重新恢复了从容不迫的神情。

    经纪人的心里却隐隐不安，她在经纪人的圈子里，很有地位。

    当然，地位代表的也是一种普通经纪人难以匹敌的丰富经验和相关工作的阅历。

    从离开山核桃私人庄园到现在，过去了七、八个小时，导演张翼猫都没有联系过。

    现在突然让助理打来电话，还不是导演张翼猫自己打的，事情是有些反常的。

    经纪人本来有心想提醒一下韩东宇，但是看见后者脸上灿烂的笑容，索性还是闭上了嘴。

    “张导让我通知您，《阳春白雪》剧组已经决定更换男一号，我们已经与您的经纪公司联系过，解约的事项想必后续会有您方公司的人联系。”女助理说道。

    “什么？”

    韩东宇的灿烂笑容凝固的颇为僵硬：“我没听清，你再说一遍？”

    “《阳春白雪》剧组已经决定更换男一号，您的经纪公司已经收到通知，双方是和平解约。”女助理叹了口气，耐心的说道：“韩先生，您在娱乐圈的人气很高，以后肯定还有其他机会的。”

    这只是安慰的说法而已，对娱乐圈的演员一行，导演张翼猫的作品，基本上都是抢到一个名额。

    导演张翼猫最擅长的就是刻画人物，让每个人物在荧幕上展现出来的时候都彷佛有血有肉的活灵活现。

    所以能够进导演张翼猫剧组，得到重要角色饰演的演员，都会给观众留下深刻的印象。

    对教导演员的演技，导演张翼猫同样有独特的造诣。

    总之，失去《阳春白雪》男一号机会的韩东宇

，跟买彩票中奖几个亿结果把票据遗失没多少区别。

    “张导去休息了吗？你们不会是在跟我开玩笑把？”

    韩东宇不敢相信，想重新确认：“就因为那个什么私人山庄的主人？他算什么东西？张导为什么要听他的？你们是不是被威胁了，光微博一个平台，我的粉丝就有几千万，我可以帮你们曝光。”

    隔着手机，反正对方也看不到，女助理鄙夷。

    韩东宇除了长得帅，演技平平，还心高气傲。

    在剧组里面，得罪过不少的人。

    现在居然还看不起那位山核桃私人庄园的主人？

    区区一个戏子，也配跟超级富豪比？

    女助理很清楚，戏子看起来光芒万丈，跟具备庞大能量的超级富豪比起来，无疑是螳臂当车。

    非亲非故，懒得解释。

    刚要挂断电话，经纪人就把手机拿了过去，含笑问道：“小思，我是东宇的经纪人，是不是那个山核桃私人庄园的主人背景很深？方便透露一些吗？”

    山核桃私人庄园的主人背景很深？

    韩东宇眼中冰冷，坐拥粉丝千万，他就是未来夏国娱乐圈的帝王！

    一旦动动手指把那个男人曝光在网络，光是粉丝们的唾沫，就能淹死所谓的富豪。

    舆论的压力，可是很致命的。

    “他是青野娱乐公司背后的老板，这……只是他的身份之一。”女助理简单的说了一句，就挂断电话。

    经纪人顿时懂了。

    青野娱乐公司在国内娱乐圈无可阻挡的强势崛起，主要就是背后有个财力惊人但异常神秘的老板，没想到竟然就是汉北省第一庄园的主人。

    更何况张导的女助理说了，青野娱乐公司老板只是那个男人的身份之一。

    “让张导把我换了，他怎么敢的啊？”韩东宇见到通话结束，愤慨的拍着桌子。

    杯子里的红茶都被桌子晃的，溅出来不少。

    “换就换了，最近剧组不少，我会为你联系别的。”经纪人无可奈何的说道。

    她很想说一句，不把超级富豪放在眼里的狂妄言辞，你怎么敢说的啊。

    但深知韩东宇脾性的经纪人，没有多说。

    因为提醒韩东宇，说不定适得其反。

    等到经纪人离开，韩东宇越想越气。

    这可是他镀金的好剧本，结果被那个男人给搞砸了。

    张翼猫也是个窝囊废，韩东宇掏出手机，直接联系微信里的一位好友。

    青野娱乐公司的老板是吧？

    呵呵……

    ……

    “董莱院长，这是我为林薇野同学写的道歉书，我愿意去广播室，念给全校以及林薇野同学听，郑重的道歉……”

    站在院长办公室的陶舞，手里拿着稿纸，低着头说道。

    言未尽，便被董莱院长惋惜的打断：“林先生的意思很明白，实话告诉你，我身为青稚艺术学院的院长，也很难顶得住那位的怒火。”

    陶舞震惊的抬头。

    林薇野爸爸的能量，已经达到这个地步了吗？

    “那我……”

    陶舞手足无措。

===第140章 林河只是在装大款，董温婉和程蝶衣得赶紧换公司！===

董莱院长站在办公室里，看着失魂落魄走在办公楼外面的陶舞，惋惜的叹了口气。

    陶舞的形象在帅哥美女众多的青稚艺术学院都很出众，只要能够接受四年专业训练和学习，将来出道绝对没问题。

    可惜，现在好多孩子的内心都变得复杂又阴暗。

    要是陶舞当时能够及时的向林薇野道歉，并给全校师生说明情况，还有些许的转机。

    她的下场，是自找的。

    从今天开始，青稚艺术学院再也没有陶舞这名学生。

    当天就有一条置顶帖子，出现在了青稚艺术学院的论坛上。

    关于林薇野同学近期传言通告：

    所谓包养皆为不实传言，相关造谣同学已经全部处理，望同学之间互助互爱，以此为戒。

    不信谣不传谣，望周知。

    帖子内容很简单，但是却在青稚艺术学院论坛引起了很大的轰动。

    “早就说了，校花妹妹林薇野怎么会被社会上的有钱人包养，真是一群长舌妇会造谣！”

    “听别人说，大二的张俊以和陶舞都办理了退学手续，不会跟这件事情有关系吧？”

    “还有说吗？当时在钢琴室里发生的冲突事件，不就是因为林薇野被造谣而起。”

    “真是知人知面不知心，我还追过张俊以和陶舞的CP呢！”

    “现在一看，林薇野无愧于冰山女神的称号，被造谣成这样，都没有开口解释过一次。”

    “清者自清，浊者自浊，不就是如此吗？”

    青稚艺术学院官方发布的帖子，很快下面就出现了几百条评论。

    关于林薇野的谣言，真相总归是水落石出。

    在林薇野的舍友们为她庆幸欢呼的时候，前者很明白主要是父亲和哥哥的原因。

    不然的话，这件事情很难说的清楚。

    ……

    微博热搜第十一：揭秘青野娱乐公司背后的真相！

    点开帖子，是一个名叫娱乐圈揭秘的博主发布。

    博主自称是圈内人士，和不少大腕儿都是朋友。

    至于那位青野娱乐公司的老板林河，看似声势浩大，其实只是最后的梭哈，真替董温婉和程蝶衣两位潜力十足的新星感到可惜。

    博主还很细心的帮网友们解释了一下梭哈的含义：将全部资产作为赌注，孤注一掷的行为。

    网友帅到没朋友：最后的梭哈是什么意思？说话说一半一胎八个儿！

    博主：意思就是青野娱乐公司的老板林河钱不多。

    奔跑的小猪：张口就来，蹭热度？

    博主：哈哈哈，蹭热度倒也不必。青野娱乐公司的前身是汉北省南洲市的君临娱乐，君临娱乐当初濒临破车，当时的老板东奔西走，没有一家公司或者富豪愿意投资，公司情况可想而知。

    无敌暴龙战神：林河收购了君临娱乐，改名青野娱乐公司？

    博主：答对了，君临娱乐只是个烂摊子，毫无底蕴可言。

    按键伤人：那林河为什么要收购君临娱乐？钱多的没处花了？

    博主：董温婉是君临娱乐的练习生，程蝶衣是林河带来的新人。至于为什么收购君临娱乐，因为能让林河踏足娱乐圈更节省时间，他耗尽了所有的资金打造双星。在娱乐圈内，是大忌。<b>
r/&gt;

    最后博主自信的回复所有人：林河只是在装大款，他没钱了，等待董温婉和程蝶衣的只有昙花一现的下场。除非……她们赶紧换一家有实力的娱乐公司！

    ……

    某市，某高档小区。

    有个胡子拉碴的男人戴着眼镜，一边抽着华子一边在线回复网友。

    嗡嗡！

    手机响起。

    接通后，胡子拉碴的男人喷出口白雾：“喂？”

    “我是让你搞砸那个林河的名声，你是不是没明白我的意思？”韩东宇的声音在手机里传了出来。

    “东宇，你还年轻。”胡子拉碴的男人神色不变，把半截香烟直接按死在烟灰缸：“这，只是搞臭林河的第一步。”

    “什么意思？”韩东宇不懂。

    “以子之矛攻子之盾。”男人老神在在的回答。

    韩东宇沉默，这个男人是国内营销号领域里比较有实力的老板，大家都叫他老糕。

    老糕的工作室里，养着不下二十个具备一定影响力和粉丝基础的营销号。

    甚至可以说，在大部分的时间里，他想让某个话题或者人上热搜，那就一定能上。

    “别装神弄鬼的，说清楚点，告诉你我的钱不能白花。”韩东宇不耐烦的说道。

    “青野娱乐公司旗下的董温婉和程蝶衣，已经积累下来了庞大的粉丝基础。这两位小姑娘加起来的影响力，可不比你弱。”

    老糕很不屑，但谁让韩东宇给钱了，给钱就是上帝，于是耐着性子说清楚点。

    据他所知，韩东宇连小学都没上完，在社会上混了很久，后来在多个城市打工。

    年龄大了一些，不知道踩了什么狗屎运，被一家娱乐公司的星探发现，经过培训出道。

    凭借那张脸，和在社会上摸爬滚打的圆滑劲儿，迅速的走红。

    喝醉酒滋事进过局子，醉驾过。

    出道前还渣过不下五个女孩，其中还有一个为他打胎两次。

    这些事情被韩东宇背后公司运作的很好，知道的人并不多。

    可老糕就是干这个的，很多事情都了如指掌，只是不会违反圈子的规则罢了。

    只要等到哪一天韩东宇出事，为了热度，老糕不介意把掌握的黑料全部抛出去。

    “所以呢？”韩东宇火气更大了，最烦别人说某某某的人气不比他差或者比他更火。

    “所以得知青野娱乐公司的老板是个门外汉，就能够调动董温婉和程蝶衣粉丝的怒气，让舆论替我们当马前卒冲了林河，然后再徐徐图之！”老糕用脸和锁骨夹着手机，打字回复了一个网友。

    “能行吗？”韩东宇迟疑。

    “现在有的粉丝，老爹在地里把镰刀挥的冒烟了她们都不心疼。但喜欢的偶像要是掉根头发丝，她们殉情的心都有了。”

    老糕保证的说道：“我从事这一行很久，放心吧。”

    “那就行，交给你了。”韩东宇紧紧皱着的眉头顿时舒展开来。

    ……

    “老板，最近咱们网上的舆论有些不妙。”

    钟铉站在办公室里，把平板电脑放到了林河的面前。

    因为网上的风波，许久没来公司的林河今天才会坐在办公椅上。</b>

===第141章 舆论发酵上热搜，不允许跟这个人交恶！===

微博热搜第二：青野娱乐公司破产倒计时？！

    “这也信。”

    林河看到这条热搜，觉得很好笑。

    还以为是什么事情，在电话里钟铉说必须请他到公司。

    林河仔细想了想，青野娱乐公司最近也没什么麻烦啊？

    “根据公关部门的分析，这股舆论是有人刻意为之。”钟铉严肃的说道。

    林河这段时间都没有上过网，所以不知情。

    打开董温婉的微博，点开最新的一条，查看评论。

    爬上墙头等红杏：女神，快点换公司吧，不知道换哪家我给你@！

    我就不信注册不上：本以为林河是什么大富豪，结果就这就这就这？

    夏天的风：董温婉，不要念旧情，林河或许对你有恩，可我们都希望你能走红地毯。

    树袋熊：你们是认真的吗？营销号的一句话，让你们又开始躁动，是真是假都不知道。

    足足几千条的评论，分成了两派。

    一派劝说董温婉赶紧解约跑路，不要因为林河和青野娱乐公司耽误前途。

    另一派，则是支持林河。

    理由很简单，无论林河有没有钱，都是他耗资砸出来的董温婉和程蝶衣。

    如果有良心，都不会选择在这种时候离开林河。

    再者说，董温婉和程蝶衣进入娱乐市场，获得了成功，不能说林河就是门外汉。

    更何况，营销号的片面之词，根本不值得相信。

    林河看的哭笑不得，点开程蝶衣的微博，评论情况跟董温婉的下面如出一辙。

    “老板，我们该怎么办？”钟铉着急的问道。

    “需要理会吗？”林河放下平板电脑，打开自己的手机微博，给娱乐圈揭秘发布的那条诋毁微博点了个赞。

    能编造出来这种搞笑内容，林河觉得挺有意思。

    “当然需要理会。”

    钟铉正色说道：“咱们青野娱乐公司推出董温婉和程蝶衣两位，可谓是一炮而红，连带着青野娱乐公司都成为了金招牌，正是借着这股热度广招人才的好机会。但是被网络上突然蹦出来的舆论，会造成很严重的影响。短短几天的时间，向青野娱乐公司递简历的数量，缩水起码百分之七十。”

    “没关系，墙头草来不来无所谓。”林河放下手机，问道：“我看舆论的源头是这个名叫娱乐圈揭秘的博主，查一下。”

    “好的，我马上着手安排。”钟铉点头：“如果查出来，该怎么办？”

    “查出来再说。”林河说道。

    ……

    林河不知道的是，他觉得有趣随手给娱乐圈揭秘发布的微博点了个赞，结果在网络上造成的影响力，远超过老糕工作室制造出来的动静。

    微博热搜第一：青野娱乐公司老板点赞，默认濒临破产还是对财力的自信？

    紧接着，程蝶衣发布了微博：不会退出青野娱乐公司，谢谢大家关心。

    紧随其后的，是董温婉，同样在微博公开表明不会离开青野娱乐公司。

    对董温婉来说，青野娱乐公司的老板给了她梦寐

以求的出道机会。

    她的出道待遇，在国内娱乐圈里可谓是闻所未闻。

    因此，哪怕老板林河真的破产，董温婉也会不离不弃！

    “好啊好啊，真是主仆情深。”

    老糕看着手下人发来的报告，不由得露出冷笑。

    青野娱乐公司的老板林河竟然给他的舆论微博点赞，这是挑衅吗？

    真以为一系列的操作，就让他没办法了？

    老糕拿起手机，打开微信的一个工作群，里面都是工作室里各个营销号的负责人。

    发送语音：准备一个新的热搜，董温婉和程蝶衣疑似被青野娱乐公司老板威胁。

    想了想，老糕松开手，又准备了一条新的语音内容发送：晚上六、七点钟的流量会比较大，再准备一个热搜，青野娱乐公司的练习生被潜规则。

    模糊不清的照片，子虚乌有的知情人爆料，堪比小说的内幕描述……

    老糕对自己的工作室员工能力很有信心，相信在晚上六、七点钟之前，他们可以准备好所有的东西。

    果不其然。

    这两条热搜一前一后出现后，林河的名字直接被顶到了各大论坛的热门榜一位置。

    “有没有大神人肉一下这个龌龊老板，我的女神董温婉和程蝶衣，难道已经被他……”

    “有没有人知道青野娱乐公司老板的家住在哪里，我要线下单杀！”

    “我就说刚出道没几天怎么就对进入娱乐前没多久的新老板有那么大的感情，原来其中有那么大的内幕。”

    “那张被拍摄到的照片虽然光线很差特别模糊，但仍然不难看出青野娱乐公司老板的猥琐程度。”

    “天呐，那些练习生们的年龄估计才十几岁吧，怎么下得去手？恶心死了，老娘晚上吃的饭都快全部吐出来！”

    潜规则三个字，本就是当下社会关注度极高的热词。

    再与青野娱乐公司的老板绑定，一下子发酵的难以收拾，效果之好就连老糕都出乎预料。

    当天还有一位汪姓歌手发布新专辑，本想上个热搜，结果直接淹没在网络的海洋里翻不出浪花。

    正看着电脑屏幕喝着啤酒抽华子的老糕手机响了起来，看见备注是韩东宇，立即猜出来这通电话的目的，利索的接通。

    “老糕，今天的热搜是你安排的？”韩东宇兴奋的问道。

    “没错，东宇啊，我老糕没骗你吧？”老糕的手指弹了弹烟灰。

    “没有没有。”韩东宇才算是彻底服了老糕的营销工作室水准，果然不错：“等事情搞定，我会再给你发一个大红包。”

    “哈哈，那就感谢韩老板了。”老糕爽快的换了称呼。

    “韩老板？这个称呼不错，我喜欢。”韩东宇心情很好，开了句玩笑。

    通话结束，韩东宇把玩着手机。

    这个时候，经纪人从外面走进来，问道：“东宇，网络上的舆论浪潮你看见了吗？”

    “舆论？我的舆论？”韩东宇揣着明白装糊涂。

    经纪人认真的看着韩东宇的脸，一时间搞不清楚对方是真的不知道还是在装不知道：“是青野娱乐公司老板林河的，这件事情最好跟你没有关系，咱们公司的意思很明确，不允许跟林河这个人交恶！”

===第142章 颁奖典礼挖墙脚，让林老板的成果付之东流！===

“我知道了。”

    韩东宇点头说道。

    “那就行。”经纪人算是松口气。

    只能希望韩东宇真的跟这件事情没有关系，否则的话，事情就会变得很麻烦。

    因为这个嘱咐，是公司高层亲自安排下来的。

    就算在青野娱乐公司的老板林河那里吃瘪，损失掉了张翼猫的新剧男一号，也不允许交恶。

    经纪人知道，能让公司这么避让的，那位林先生的关系绝对不简单。

    望着低头看着手机笑呵呵的韩东宇，经纪人转身离开了方向。

    等到脚步声消失，韩东宇才抬起头，他刚才压根就没有看手机。

    “真是怂到家了，怪不得古代聪明的人都喜欢在帐中运筹帷幄，原来这么爽。”

    想到网络上的舆论，韩东宇觉得林河和青野娱乐公司都快窒息了吧。

    他们绝对想不到，真正的幕后主使是他这个坐拥千万粉丝的夏国一线男演员！

    ……

    星光娱乐公司，会议室。

    今天在南洲市本地的高层们全部到齐。

    “相信这两天的娱乐圈热搜大家已经都知晓，没错，就是关于青野娱乐公司的。”

    星光娱乐公司的老板名叫付开吉，站在台上说道：“南洲市本地第一娱乐公司，就只能是我们星光娱乐。希望各个部门，能够抓住这个机会，逆转之前的颓势！”

    郁才暗暗奇怪，他是做娱乐公司公关的。

    对营销号方面的东西，了解的挺多。

    基本上有些规模的娱乐公司里面，都会有或明或暗的营销号为己用。

    像盈利为目的的私人营销号，发出来的东西就很难辨别真假。

    “老板，青野娱乐公司资金严重缺少的消息来源是营销号，不需要我们亲自调查吗？”有一位管理层的人提出了疑惑。

    “青野娱乐公司的舆论现在很差，据我所知十个投简历想进去工作的或者当练习生的，九个都反悔了。更有的通过了青野娱乐公司部门的人事筛选准备进行面试，在这些人当中又有百分之八十以上的人以各种理由推辞了面试。”

    付开吉站在台上，双手扶着桌子：“试问，任何一家娱乐公司跌入舆论的质疑和低谷，都要想尽办法的来证明吧？可是青野娱乐公司没有，为什么呢？”

    “因为他们没有底气？”有个营销部门的负责人问道。

    “答对了。”付开吉赞赏的看了眼该部门负责人，说道：“就是没有底气，心虚！”

    “我赞同老板的意见，青野娱乐公司在短时间内的强势崛起，已经严重影响到了我们星光娱乐公司的发展。俗话说得好，趁他病要他命！”另外有个部门的人说道。

    “正合我心意。”

    付开吉说道：“接下来金雀奖颁奖典礼要开始了，等颁奖典礼结束，争取一举击溃青野娱乐公司！这次金雀奖颁奖典礼我会亲自过去，争取把青野娱乐公司的董温婉给挖来，让林老板的成果付之东流！”

    郁才却忧心忡忡。

    看着会议室里包括老板在内气势高涨的大家，他只能把担心藏在心底。

    自从知道青野娱乐公司和林河之间的联系后，郁才算是亲眼看着从零到一炮而红的发展。

    郁才回去托关系调查了一下在青江市的林河，不查不要紧，一查吓一跳。

 

    给游乐场项目投资两百个亿，在拍卖会上花费五十亿买一幅唐伯虎的画……

    简直是不把钱当钱！

    得知这些信息后，郁才莫名觉得，造出来的青野双星董温婉和程蝶衣的声势，似乎就没什么大不了的了。

    毕竟不管是跟游乐场项目的投资还是买一幅唐伯虎真迹的事情，都更加的惊人。

    明摆着财大气粗的林河，怎么会突然没钱了呢？

    就像老板付开吉说的那样，如今的舆论形势对青野娱乐公司非常的不利。

    何止是资金的问题，最严重的是老板林河对旗下女明星和女练习生潜规则。

    这件事情的曝光，实在是太恶劣！

    无论是模糊不清的照片还是所谓知情人的爆料，随便拿出来一个都是在真相未水落石出之前非常致命的。

    按照公关常用套路，直接在各大公众平台发布公告：关于某某事件的诋毁，给我方某某造成恶劣影响，已经移交给有关部门和某某律师事务所，保留追究法律责任的权力。

    现在随便动动脑筋，郁才的脑海里都能整出来一套粗略的洗白模板。

    林河的青野娱乐公司那么厉害，难道没有公关？

    望着想要趁这个机会，把青野娱乐公司和林河彻底踩下去的老板付开吉，郁才觉得很不踏实。

    ……

    “老板，我建议报警，然后请咱们公司的法务团队出动。”公关部门负责人站在林河的面前，汇报道。

    这个建议，是最省时省力的。

    潜规则，已经是非常严重的泼脏水，完全可以构成违法犯罪。

    “叮咚！收获女儿的关心，父爱值获得一定提升！”

    “叮咚！身为一位合格的父亲，父爱无法容许存在污点。请宿主于三日内，把清白公之于众！”

    “任务完成，获得奖励。”

    系统的提示音，很恰当的在这个时候响起。

    收获女儿的关心，没有儿子的？

    果然还是女儿好，爸爸的贴心小棉袄！

    “相对于这些，我更好奇背后到底是谁。”林河敲敲桌子，说道：“我要三天之内，把背后的人给揪出来！”

    “正在调查当中，相信很快幕后指使就会浮出水面。”钟铉从旁说道。

    ……

    “金雀奖颁奖典礼，大三的学长给我们搞到了门票，要不要一起去看？”有个舍友拿出来四张票，笑嘻嘻的问道。

    “你们去玩吧，我就不去了。”林薇野拿起手里的书本，说道：“准备利用时间，把英语水平提升上去。”

    “哎呀，薇野。”

    那位舍友走过来坐下，说道：“咱们学校不少人都会去参加金雀奖颁奖典礼的，咱们一起去热闹嘛。你都这么漂亮了，还那么努力，会让我们嫉妒的。”

    “对啊，我们一起去，说不定将来咱们当中的某一位，也能获得金雀奖！”另外一名舍友说道。

    金雀奖的门票，很难得。

    要是不抓住这个机会，岂不是浪费了。

    “好吧。”林薇野没办法，只能答应。

    依稀记得爸爸公司的新星董温婉，好像也会参加金雀奖的颁奖典礼。

===第143章 董温婉难逃魔爪？青野娱乐公司老板不是这种人！===

金雀奖，夏国娱乐圈最具含金量的奖项之一。

    评委在圈内都有举足轻重的影响力，加上公开性质的筛选，绝大部分的观众都很信服。

    本年度金雀奖，会利用网络、电视台和线下同步。

    不光对娱乐圈来说是一件大事，对喜欢娱乐圈的粉丝们来说同样重要。

    现场是在南洲市体育馆举办，足以容纳五万人的大型活动场地。

    长达七百米的红地毯，早已经准备完毕。

    两边是来自国内外的媒体记者，扛着长枪短炮，闪个不停。

    由金雀奖主办方统一配置的奔驰斯宾特房车一辆接一辆的到来，车门打开，走下来盛装出席的各路明星。

    ……

    “金雀奖的影响力不简单啊，连我潜规则女明星和女练习生的热搜都被压了下去。”

    劳斯莱斯幻影平稳的行驶在路上，林河玩着手机，笑呵呵的说道。

    “毕竟谁获得金雀奖，代表着谁至少未来几年内星途无量，除非自己作死。”钟铉说道。

    裴贡驾驶着幻影，从体育馆的后门驶入。

    体育馆有四个入口，放在平时都是开放的。

    但因为今天举办金雀奖颁奖典礼，南北两个入口全部关闭，只留着东门和西门。

    东门铺着七百多米的红地毯，是留给明星们入场的。

    西门，则是特殊贵宾的通道。

    譬如林河这种身份尊贵的，持有特制邀请卡方可进入。

    涉及到上流人士和明星们，安保系数非常高。

    即便林河乘坐的是劳斯莱斯幻影，安保人员仍然尽职尽责的检查后，才放行。

    在停车场停下，林河与钟铉从车上下来。

    林河穿的很随意，而钟铉则是一身专门参加重大活动的西装。

    在娱乐圈混了那么久，钟铉还是第一次参加金雀奖这种级别的颁奖典礼，自然慎重对待。

    来之前，他提议过让老板也穿西装。

    老板的形象可不比当下流行的霸道总裁类男星差，西装更能完美的把气质和身形给衬托出来。

    然而，被老板拒绝。

    林河告诉钟铉，他又不是来拿奖的，正装还是休闲装不无所谓吗？

    ……

    “咱们走得这条通道，是金雀奖主办方专门为身份尊贵的客人开的。这些人，不会像明星那样出现在台前，但他们的身份绝对比那些明星们更厉害。”

    一群年轻人，走在贵宾通道，为首的青年说道。

    “夏奇，你好厉害啊！”

    有个女生称赞道，她叫崔蝶，是林薇野的舍友，长得也挺不错。

    林薇野只是默默的跟在舍友们旁边，来的时候太仓促，也没有问问爸爸会不会跟公司的人一起来参加今天的金雀奖颁奖典礼。

    为首的青年名叫夏奇，就是给她们票的那位学长。

    夏奇带了两个朋友，都是男的。

    加上林薇野和三个舍友，总共七个人。

    在介绍金雀奖颁奖典礼的时候，夏奇的眼神一直有意无意的飘向林薇野。

 

    今天做的种种，无非是为了新晋校花。

    “夏奇，按理说咱们拿的是普通观众的门票，为什么能走那些大人物的专属通道？刚才我还看见有一辆雷克萨斯LM，那可是百万价格的商务车。”

    崔蝶好奇的问道：“他们都需要安保检查，我们直接被放进来了？”

    “哈哈哈，雷克萨斯LM重点的是后排两张顶级航空座椅，真正的老板座驾。”夏奇很懂车的样子，话锋一转说道：“今天金雀奖的安保，是汉北省雷霆安保公司，是目前省内企业规模最大、综合实力最强、技术水平最高的专业保安押运服务企业之一。”

    “莫非……”崔蝶慢慢张大了眼睛，心里已经有了猜测。

    “没错，我爸就是雷霆安保公司的老板之一。”夏奇笑着说道：“今天整个金雀奖颁奖典礼的安保人员，全都是我们家的，所以我带着朋友自由出入还是没问题的。”

    只可惜崔蝶的问题问的很好，林薇野却根本没有在意。

    注意到这点的夏奇，内心暗暗有些失落。

    不过他很快就振作起来，林薇野自从舆论被解释清楚以后，热度变得更高。

    清雅的性子和脱俗的外貌，隐隐有被评为青稚艺术学院建校以来的第一校花。

    喜欢她的男生，可以从教学楼排到大门口。

    要是这么容易就调动林薇野的情绪，也不至于被称作冰山校花。

    “这边是休息室，每个休息室的门上都有名牌。”

    夏奇在金雀奖举办之前就已经提前踩好点，所以对体育馆内的安排还是蛮熟悉的。

    “居然是林俊木的休息室，好想推门进去看看！”

    “这里是许松的，我的青春啊！”

    “火炮少女，今年国内迅速崛起的热门女团！我最喜欢她们了！”

    一群年轻男女们，激动的走在休息室走廊里。

    她们虽然是青稚艺术学院学生，将来很可能进娱乐圈。

    可对现在的她们来说，这些已经成名的明星还是很遥不可及的。

    平日里看见，都是在屏幕上。

    如今仅仅隔着一扇门，心情难免激动。

    “咦？这扇门居然开着，上面写的是……我靠，是董温婉！”

    “听说她拿到了金雀奖最佳新人女歌手的奖项，果然是真的，不然不会出现在这里。”

    崔蝶和另外两个舍友更加激动，她们都很喜欢董温婉。

    “董温婉？”夏奇有印象，说道：“我看微博热搜，青野娱乐公司的老板是个潜规则狂魔，不知道董温婉……”

    他的话没说完，其他两个男生露出了男人都懂的表情。

    董温婉是新出道的歌星，高超的唱功和靓丽的外表迅速获得大批粉丝的支持。

    很多男生，都把董温婉当女神。

    如果青野娱乐公司的老板真的像微博营销号说的那样是潜规则狂魔，那漂亮的董温婉肯定难逃魔爪。

    “不可能。”林薇野反驳：“我……青野娱乐公司的老板，绝对不是这种人，网上的都是在抹黑。”

    差点脱口而出我爸，好在及时的收住。

    她只想认真在青稚艺术学院学习，要是青野娱乐公司的老板是林薇野爸爸。

    将来在学校的日子，性质恐怕就变了。

===第144章 跟我吃顿饭，我保准让你出道！===

“我也是在网上道听途说，是我莽撞了，不好意思。”

    夏奇没想到林薇野的反应这么大，赶紧道歉说道。

    “跟你没关系。”林薇野点了下头。

    “薇野，你不会是青野娱乐公司老板的粉丝吧？”崔蝶好奇的问道。

    毕竟因为搞出来的氪金宣传，好多人直接成为了林河的粉丝。

    如今林河的微博关注人数，高达五百万，比好多明星都厉害。

    “那是当然。”林薇野想了想，索性应了下来，说道：“网络上的种种传言，都是营销号，所谓的证据都是没有得到证实的东西。如果听风就是雨，那岂不是跟墙头草没区别？”

    夏奇有些尴尬，不过更喜欢林薇野了。

    不愧是冰山女神，三观真的很不错！

    “你不会以为拿了个金雀奖最佳新人女歌手的奖项，就很了不起了吧？”

    董温婉的休息室里，忽然响起一个中年男人不悦的声音。

    恰好站在走廊里的林薇野和崔蝶她们立即安静下来，怎么听着休息室里的动静不对劲。

    那个中年男人的话语，明显是有奚落的意思。

    董温婉能够拿下金雀奖最佳新人女歌手的奖项，足以证明她在今年取得的成绩。

    为什么，还有人会奚落董温婉？

    这个人是谁，口气好大。

    林薇野、崔蝶、夏奇还有其他几个人都悄悄的走到董温婉的休息室外面，里面发生了点事情，没人注意到门口有人正在偷听。

    休息室里。

    董温婉和一个三十多岁的女人坐在一起，对面的沙发上，是一个大腹便便的中年男人。

    中年男人的身后，还有两名挂着身份卡的工作人员。

    “很抱歉黄先生，温婉今天工作安排的很满，实在是抽不出时间跟您吃饭。”那名三十多岁的女人苦笑着说道。

    她是青野娱乐公司安排给董温婉的经纪人，董温婉喜欢喊她羊姐。

    “你们这些明星，真以为我不知道什么样子吗？当鸡还立牌坊，你们青野娱乐公司的老板，功夫不错吧？”

    被称作黄先生的男人抽着烟，无耻的问道。

    董温婉的俏脸，顿时浮现出了愠怒。

    这不光是在羞辱她，更是在羞辱老板！

    “黄老板，还请您自重。如果您说的话传了出去，对您的形象也会造成不小的影响吧。”董温婉说道。

    “你是在威胁我？”黄先生坐直了身子，问道。

    “黄先生息怒，我们没这个意思。您看这样可以吗？颁奖典礼马上就要开始，先让温婉化妆换衣服。我们家的温婉还是新人，金雀奖最佳新人女歌手的奖项对她来说很重要，等忙完了，我们再商量一下。”

    羊姐还是比较有经验的，打太极的说道。

    颁奖典礼确实快正式开始了，等这位黄先生离开，羊姐会联系钟铉过来处理。

    在耍无赖的富豪面前，即便羊姐的经纪人生涯经验丰富，根本就是秀才遇到兵有理说不清。

    “化妆换衣服？没问题啊，你们换，我看着。”黄先生靠在沙发上，翘起腿。

    “你……”董温婉被气得不轻，可是又没有任何的办法。

   

  “一个大男人，在这里为难女孩，真是恬不知耻！”

    一道清脆的声音，从休息室的门口方向传来。

    休息室里的董温婉、羊姐和黄先生都不由得愣住，居然有人出来帮忙。

    “薇野，你在干嘛啊！”

    崔蝶和其他两位舍友被惊得不轻，任谁都没想到林薇野会突然走出去打抱不平。

    敢大摇大摆到女明星休息室耍无赖，让董温婉和经纪人都敢怒不敢言，这位黄先生肯定是有些背景的。

    “那人叫黄盘，是汉北省奔腾矿业股份有限公司的董事长，经营范围包括铜、锌多金属矿、铅矿、锌多金属矿开采，是个很有钱的人。”夏奇站在门口，着急的说道。

    那天来体育馆踩点的时候，夏奇就见过一次黄盘。

    当时的黄盘就正在满嘴无耻的聊着女明星，说他睡过多少女模特、三线小明星。

    夏奇很惊讶，能够拿下女模特和三线小明星的，肯定很有实力，就问了下他们安保公司的一位负责人，才得知黄盘的背景。

    没想到，黄盘这次的目标，居然是青野娱乐公司的新星董温婉。

    “那怎么办？”崔蝶担忧。

    “你是谁？”黄盘回过头，本来要发脾气，看见说话的人容貌后，有着血丝的眼睛都亮了。

    好年轻，好嫩！

    本来想俘获董温婉的，在看见走进来的女孩时，黄盘就决定改变今晚的狩猎目标。

    这张青涩的面庞很年轻很陌生，可是以拥有泰迪外号的黄盘来看，绝对是个美人的胚子。

    现在才多大？

    就已经出落的如此水灵，等长到十八、九岁，那还得了。

    “路见不平拔刀相助的人。”林薇野走进来说道。

    董温婉可是爸爸公司的女明星，她不会放任被欺负不管的。

    “小妹妹，你快过来。”董温婉上前几步，把林薇野拉到了自己的身后。

    对黄盘无耻又恶心的程度，她可算是见识过。

    担心林薇野受到伤害，董温婉不会让这位年轻小姑娘跟黄盘站的那么近的。

    “不错，真不错。”黄盘一笑，露出黄黑相间的牙齿。

    董温婉和林薇野站在一起，好一对漂亮的姐妹花。

    今晚要是能一起拿下，算是黄盘狩猎大半辈子以来漂亮的战绩。

    “青野娱乐公司都快完蛋了，我在娱乐圈里也是有人脉的。”

    黄盘气定神闲的说道：“董温婉，晚上跟老哥一起去吃个饭，帮你安排个有实力的公司。还有这位小妹妹，应该没出道吧，跟这位董温婉姐姐一起和我吃饭，我让你今年肯定出道。”

    出道两个字，对年轻没有几分阅历的小姑娘来说，拥有着无法抵抗的魔力。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    靠着这一点，以往黄盘几乎出手必成。

    “都快成秃头了，还大放厥词呢。”林薇野毫不客气的讥讽。

    “小妹妹，口气太大可不好。”黄盘站起身，伸手就要朝着林薇野抓去。

    初生牛犊不怕虎，那就教训教训！

    “黄老板黄老板，这位是我的朋友，您别生气。”

    夏奇没办法，他不能看着女神受到伤害，跑过去说道。

===第145章 黄先生的财力，可比你们老板更加雄厚！===

崔蝶和其他几位同学跟在后面，一起走进了休息室。

    不能让林薇野独自面对危险，否则太不讲义气了。

    “你又是什么人？”

    黄盘没想到外面有这么多人。

    他的风流，仅限于圈子里。

    要是被曝出去，对公司肯定会造成难以估量的影响。

    不过看到都是群年轻人，看模样应该是学生，黄盘就放心了。

    混迹商场富人圈大半辈子，被几个学生看见，难道能翻出让他为难的浪花不成。

    “黄老板，前几天我们见过面，我爸是雷霆安保公司的老板。今晚金雀奖颁奖典礼的安保工作，就是我爸公司负责的。”夏奇笑着伸出手，神色放低，一副晚辈的模样。

    “哦。”

    哪曾想，黄盘只是扫了眼夏奇伸出来的双手：“保安扛起枪来就是兵，是吧？”

    “哈哈哈，黄总真是幽默。”

    那两名工作人员，立即附和的笑了起来。

    有人起哄迎合，黄盘也显得很高兴，说道：“想跟我握手，你爹来了也不配。”

    这番话，让夏奇蓦地涨红了脸。

    本来想着自家的雷霆安保公司，就算比不上黄盘的资产，对方起码会给点几分薄面。

    结果，人家直接羞辱。

    夏奇很愤怒，真想一拳捶在这张秃顶肥腻的脑袋上。

    可他不敢。

    要是真的一拳捶过去，连老爸的雷霆安保公司都要受牵连。

    他们家的公司，说的好听点是安保公司，其实就是一群训练过的保安罢了。

    跟黄盘这种家里矿都不止几个的富人比起来，算得了什么。

    正如黄盘刚才说的，夏奇的老爸亲自过来，人家都不用给面子。

    “两个丫头片子。”

    黄盘转过身，看向董温婉和林薇野，垂涎三尺：“青野娱乐公司快完了，没有后台的金雀奖最佳新人女歌手，不过是徒有其表。后续资源跟不上，你照样能从天堂跌到地狱。机会我给过你们，抓不住可别怪我。”

    “黄先生的财力，可比你们青野娱乐公司的老板更加雄厚。”有名工作人员补充道。

    看见林薇野跟董温婉站在一起，不知情的直接默认两人都来自青野娱乐公司。

    “不管我们青野娱乐公司将来怎样，都不劳几位操心，我要准备接下来的颁奖典礼了。”董温婉不卑不亢的说道。

    林薇野站在旁边，当然能够分辨出这番话出自董温婉的真心。

    哪怕是在富人的权势压迫下，董温婉的目光都未有过任何的动摇。

    她很为老爸开心，砸钱培养出来的新星，似乎人很好。

    “好，你有你的选择。”

    黄盘并不急，对待档次越高的猎物，他越是能保持耐心：“那这位小姑娘，刚才顶撞我，要怎么算啊？”

    “小丫头，还不给黄总道歉？”工作人员呵斥道。

    “凭什么？”林薇野毫不胆怯。

    董温婉微讶。

    她不认识这位小姑娘，年龄不大，脾气倒是蛮倔强。

    等钟部长过来，可以建议邀请这位小姑娘进青野娱乐公司当练习生。

    以小姑娘的容貌气

质，训练过后绝对能够大火啊！

    现在的钟铉，在青野娱乐公司担任人力部的负责人，努力的寻找更多有品德有潜力的年轻人。

    只有青野娱乐公司的核心层次人员，包括董温婉和钟铉才知道，老板根本不缺钱。

    具备潜力的年轻人到来，品行没问题，绝对能够大火。

    比如董温婉和程蝶衣，就是在老板的栽培下，一炮而红。

    “凭什么？我来告诉你，凭什么……”

    黄盘手指一弹，还在燃着的香烟对着林薇野飞去。

    董温婉见状大惊，她没想到这个龌龊的中年男人会这么毒，赶紧一下子把林薇野给拉到怀里。

    而那小半截香烟，则是落在了董温婉的衣服上。

    好在香烟弹回到地上，只是在衣服上留下来了轻微的灼烧焦痕。

    看见局面越发失控，羊姐悄悄拿出手机，给钟铉发送求救短信。

    ……

    “黄盘过去了吧？”付开吉坐在休息室的沙发上，问道。

    “过去了。”秘书点点头，迟疑了下：“老板，这件事情会不会给我们造成麻烦？”

    对于黄盘的德行，秘书算是了解。

    因为黄盘和老板付开吉的关系很好，付开吉甚至还安排过公司里不出名但姿色不错的小明星去陪过黄盘。

    黄盘的人生最大乐趣，就是找各种年轻模特和小明星。

    让他高兴的年轻模特和小明星，可以获得他的资金注入。

    付开吉能赚到钱，作陪的年轻模特和小明星能得到想要的资源，黄盘能快乐。

    一石三鸟，一举三得。

    “麻烦？有什么麻烦？”

    付开吉冷笑着说道：“本来这次的金雀奖颁奖典礼能让我们星光娱乐赚的盆满钵满，结果让青野娱乐公司横插一脚夺走最重要的新人奖。”

    本来星光娱乐公司能得到两个奖项，一个最佳新人女歌手，一个最佳男歌手。

    那位最佳男歌手，已经快四十岁，所剩价值不多。

    现在的娱乐圈更以往不同，更新换代很快。

    粉丝圈越来越年轻化，她们的喜好当中，颜值和年轻占据着极大的比例。

    星光娱乐公司的当务之急，就是在那位最佳男歌手获奖者价值所剩无几之前，赶紧培养出来一个接班人。

    花费数千万，终于要成功。

    结果……

    想到这里，付开吉就恨得牙痒痒：“不过青野娱乐公司就像回光返照，让黄盘丢下压死骆驼的最后一根稻草能省掉我们很多麻烦。再者说就算出现意外，不也是黄盘承受苦果。”

    “老板真是神机妙算。”秘书恍然大悟。

    青野娱乐公司要完的消息，还有董温婉年轻漂亮，都是付开吉装作无意提供给黄盘的。

    果不其然，这个老··色··批直接冲进人家休息室耀武扬威。

    ……

    “老板，这里就是参加金雀奖颁奖典礼的明星们的休息室。”钟铉带着林河出现在走廊里，介绍道。

    “这些明星都这么喜欢聚在一起吗？”林河指了指前面一个休息室的门口，像极了村口大爷大妈们看热闹的场景。

    “不好！”

    钟铉口袋里的手机振动，拿出来看见屏幕上的短信，神色微变。

===第146章 爸爸，就是他用燃着的香烟弹我！===

“怎么了？”

    林河看见钟铉脸色不好，后者正望着手机屏幕神情愤怒。

    “老板，我就知道有人会找上门给麻烦。因为咱们青野娱乐公司的强势崛起，挡了一些人的财路。更何况这些日子，我们的舆论可谓是掉到了低谷。”

    钟铉憋屈的说道：“有人冲到董温婉的休息室滋事。”

    “那不会就是董温婉的休息室吧。”林河哑然。

    看热闹的人，敢情看的是他公司的热闹。

    “黄盘在圈子里特别是汉北省的圈子，还是有点名气的。”

    “名气？那是臭名昭著吧。”

    “刚才黄盘竟然用还燃着的香烟对那位小姑娘弹，要是掉在脸上还得了。”

    “幸好被董温婉拉到了怀里，可惜青野娱乐公司舆论很差，不然黄盘不敢这么嚣张。”

    林河和钟铉朝着前面走过去，能够听见外面各个娱乐公司的大小明星和工作人员议论声。

    有几位对黄盘这个人，似乎很熟悉。

    站在休息室看热闹人群的最外围，林河看见了她们口中的小姑娘。

    居然是自己的女儿，林薇野。

    眉毛一挑，煞气四起。

    刚要分开人群进去，却有个经纪人拉住林河：“不好意思，可以帮我把用完的纸杯丢掉吗？”

    林河看了眼经纪人，接过纸杯走了两部，丢进垃圾桶。

    “谢谢。”经纪人笑道。

    “不客气，麻烦让一下。”林河礼貌的说道。

    经纪人眼神有些恍惚。

    这个男人长得好帅，嘴角浮现出的浅浅笑容，是那样的斯文儒雅。

    仅仅只是站在那里，都像是受过百年熏陶的贵族。

    原本以为男人是工作人员，现在看起来好像是她误会了。

    经纪人侧过身子，让林河通过。

    其他人的视线也迅速的聚集到了这个男人的身上，径直的走进董温婉休息室，不知道是跟黄盘那一方还是青野娱乐公司这边有关系。

    “爸爸！”

    就在众人猜测的时候，那位年轻小姑娘俏美的脸蛋上沁出依恋的笑容，直接扑进了男人的怀里。

    爸爸？！

    一时间，休息室里里外外的人都愣住。

    原本董温婉和羊姐看见老板亲自到来，刚要主动打招呼，结果先前那位路见不平拔刀相助的小姑娘是老板的女儿？

    “宝贝，没事吧？”

    林河宠爱的望着怀里撒娇的女儿，摸了摸柔顺的秀发。

    “爸爸，就是他刚才用燃着的香烟弹我。要不是温婉姐姐保护我，我就要被烫到。”林薇野指着董温婉衣服上被烫到的焦痕，还有地上那小半截还在冒烟的香烟。

    “你没事吧？”林河看向董温婉，眼神软和。

    正如林薇野刚才所说，幸好是董温婉舍己为人，否则女儿肯定受伤。

    “老板，我没事，被衣服面料隔着呢。”董温婉有些受宠若惊。

    她还是第一次见到老板这般眼神，虽然一切都是因为那位小姑娘。

    董温婉本来还以为老板顶多只有三十岁出头，没想到女儿都这么大了。

    一时间，有些羡慕小姑娘。

    毕竟老板刚才走进来的时候，那关切的眼神，没有几个女人能抵抗得住。

    尽管这份关切，是对女儿的。

   

  “那就好。”林河点了下头：“这次的事情多谢你。”

    “老板，恐怕换做别人也会这么做的，况且我没有受什么伤。”董温婉真诚的说道。

    老板？

    董温婉的老板，那不就是青野娱乐公司的掌权人。

    “没想到这么年轻，太出乎我预料。”

    “少见大老板的形象气质，不属于任何一位一线男星的。”

    “刚才黄盘还让那位小姑娘陪着吃饭就给出道的机会，人家老板就是娱乐公司的老板，怪不得看不上这个机会。”

    休息室外面围观者们都有些惊动。

    先前那位让林河丢垃圾的经纪人，更是觉得呼吸困难。

    让娱乐公司的大老板丢垃圾，她是疯了吧？

    希望不要记住她！

    不过刚才人家还是帮忙丢了，这位老板真好，经纪人在心里暗暗想道。

    “原来你是这丫头的爸爸，还是青野娱乐公司的老板。”黄盘主动说道。

    “黄先生，是吧？”林河从沙发上坐下来。

    “你知道我？”黄盘则是在对面坐了下来，笑呵呵的问道。

    “不知道。”林河诚实的摇摇头。

    黄盘的那张脸顿时黑了下来，他觉得林河的回答是在看低自己。

    啪！

    林河打了个响指。

    一直站在不起眼位置的裴贡动手了，如闪电般抓住黄盘的脖子，力量朝下迸发，让黄盘的脑袋跟面前桌子来了一次亲密接触。

    砰！

    一声巨响。

    桌子的玻璃面出现了几道裂纹，裂纹的中心就是黄盘侧脸与桌面亲密接触的点。

    鲜血很快顺着裂纹，开始朝着纹路渗去。

    突如其来的变化，让休息室外面霎时间鸦雀无声。

    有的女明星刚要惊呼，就反应很快的捂住了自己的嘴巴。

    “你……你这是什么意思？”黄盘感受到玻璃渣滓划破了皮肤，他想要坐起来，可是按着脑袋的那只手力量非常强，根本无力挣脱。

    “黄先生很喜欢抽烟？”林河招招手。

    钟铉眼珠子转了转，立即读懂了老板的想法，从口袋里掏出一盒香烟，抽出一根点燃。

    点燃后，把冒着淡淡白烟的香烟尾部放到老板手里。

    林河接过香烟，说道：“我向来是不抽烟的，黄先生可以跟我讲讲，抽烟的滋味是不是很不错？”

    “你他妈赶紧放开我！”黄盘吼道。

    砰！

    裴贡一言不发，按着脑袋的那只手突然用力，让黄盘的那张脸挤压玻璃桌面。

    裂纹在咔咔的扩散蔓延，黄盘的五官都被挤压的变形。

    “舒服，很舒服。”黄盘认怂，他觉得侧脸面皮都要被玻璃渣滓划碎般的疼。

    “原来如此。”

    林河对着香烟头部吹了两下，红光隐现，白雾缭绕。

    而后毫无预兆的对着黄盘眼睛按了下去。

    “啊——”

    不受控制的尖叫声从黄盘的嘴里发出，冒着红光的烟头对着眼睛按下来的时候，眼球都能感受到灼烧感迅速贴近。

    休息室内外的每个人，都被寒意钻入脊骨心肺。

    这位青野娱乐公司的老板，好狠！

===第147章 你疯了？那是老子的眼睛啊！===

哐哐哐！

    黄盘被按在桌子上，全身都在抖动。

    那根燃着的香烟，直接被戳在了他的眼睛上。

    好在黄盘眼睛闭的快，否则就是直接高温烫眼球。

    尽管如此，燃着的香烟头戳在眼皮上，被用力的转动。

    这般灼烧的剧痛透过眼皮传到眼球，仍然不是人可以轻易忍受的。

    门外有的明星和工作人员不忍直视，把头转向了别处。

    “你疯了？那是老子的眼睛啊！！”

    黄盘的手拍着桌子，用力推搡着裴贡。

    可是两个人的力量差距，实在是太过悬殊。

    “眼睛吗？那又怎么样？”

    林河的表情很平静，他的动作就像是广场喂鸽子一般的清闲。

    在反复的转动下，燃着的香烟灭了。

    “老板，需要再点一根吗？”钟铉不得不感叹老板手段真是狠辣，可是看着太爽了。

    有的人，真以为从外界道听途说一些东西便以为掌握实情，迫不及待的就想来踩几脚。

    以前钟铉的心血，君临娱乐就遭受过落井下石。

    有区别的是，这次青野娱乐公司的背后可是有强力后台。

    “别别别，我错了！”黄盘觉得眼皮都糊了，不知道是不是错觉，他都闻到肉焦掉的气味。

    听见在询问要不要再点一根香烟，他吓得差点尿裤子。

    “谁让你来的。”林河拿过来钟铉手里的打火机。

    路边商店，两块钱一个的那种塑料质地，轻轻的塞进黄盘嘴里。

    随后裴贡狞笑着，按着黄盘另一半完好的侧脸，开始缓缓用力。

    口腔逐渐的挤压打火机，黄盘吓得冷汗狂涌，这他妈要是在嘴里爆了还得了。

    “是……是星光娱乐公司的老板付开吉，他跟我说你们青野娱乐公司快倒闭了，今天来参加金雀奖颁奖典礼的有位叫董温婉的新星，长得非常漂亮。我……我就懂了歪脑筋，都是那个王八蛋在忽悠我！”

    黄盘混了那么久，是个老色··批不假，可不是傻瓜啊。

    现在想一想就知道，付开吉没有跟他说青野娱乐公司的老板是个看起来斯文，实则是个凶狠的暴徒！

    这个混蛋，有所隐瞒。

    再往深处思索，黄盘立马想通了。

    青野娱乐公司和星光娱乐公司都在南洲市，俗话说得好同行是冤家。

    “是付开吉那个混蛋把我当枪头利用了，你高抬贵手。”黄盘说话都开始困难，他牙齿已经不受控制的咬在打火机上。

    恐怕继续下去，整个打火机都要在嘴里炸开。

    那个画面，绝对惨不忍睹，黄盘想都不敢想。

    “那付开吉在哪里，你一定知道吧。”林河拍了拍黄盘的头，问道。

    “知道。”黄盘赶紧含糊不清的说道：“他今天也来参加金雀奖颁奖典礼，现在应该就在休息室里。”

    “带我过去。”林河站起身。

    而裴贡也配合的松开手，黄盘坐直，那半张脸全是血，还有细碎的玻璃渣滓粘在血肉模糊里。

    把沾着口水和血的打火机从嘴里拿出来，黄盘都不敢直视林河，老老实实的带着他们离开了休息室。

    “你们准备接下来的颁奖典礼吧。”林河走到休息室门口的时候，说道：“钟铉，帮我照顾好小丫头。”

/&gt;

    “好的，老板。”钟铉郑重其事的回答。

    他已经看出来，林先生对女儿有多疼爱。

    老爸变得好暴力啊，林薇野在心里忍不住感慨，不过真的很帅！

    休息室两侧的明星和工作人员全部让开。

    陪着黄盘的两个人并不敢多言，万一他们也挨打呢？

    林河走在最前面，黄盘在中间，裴贡则是跟在右侧。

    有裴贡盯着，黄盘不敢轻举妄动。

    ……

    休息室。

    付开吉看着电视，上面的画面是金雀奖颁奖典礼的开幕仪式。

    “老板，出事了！”

    有个男人急急忙忙的从外面跑进来，擦了下额头的汗水，气喘的说道。

    “我没出事，好着呢！”付开吉一脚踢了过去，骂道：“有屁快放。”

    被踢了一脚，男人不敢躲，揉着膝盖呲牙咧嘴的说道：“青野娱乐公司老板的女儿也在董温婉的休息室……”

    “长得漂亮吗？”不等男人汇报完情况，付开吉就问道。

    “漂亮。”男人思路卡壳，仔细想想，如实说道。

    他是被付开吉派去查看情况的，等黄盘那边结束，他再回来。

    “那不正好吗？不光玩他林河公司里的女明星，连林河的女儿也不放过。”付开吉畅快的笑道：“以黄盘的为人，他可是会全部拿下来的。别说跟我斗，就算是黄盘他都招惹不起。”

    “可是老板……”男人可不是想说这个啊。

    他知道老板故意给黄盘泄露消息，让黄盘去给青野娱乐公司找麻烦的事情。

    但事情有变，青野娱乐公司的老板来了，而且凶狠的让男人心里直窜凉气。

    特别是用点燃的香烟对着眼睛戳，男人当时都没敢看。

    砰！

    刚想说，休息室的门被人从外面一脚踹开，打断了男人的汇报思路。

    “你他妈没长手吗？不知道开门用手……”

    付开吉不爽的骂道，话还没说完，和手下人一样卡壳。

    走进来的是黄盘，半张脸全是血，还有让人头皮发麻的划痕，用皮开肉绽形容倒也妥当。

    血肉模糊的画面，让休息室里几个年轻女孩都惊呼连连。

    “黄老板，你这是……”付开吉错愕。

    黄盘一只眼睛紧紧闭着，烫伤的痕迹非常明显。

    另一只眼睛，快要喷火的死死盯着付开吉，好似想把他给挫骨扬灰。

    那付开吉就很懵逼了，黄盘是在董温婉的休息室玩新花样了？

    就算是有新花样，把自己搞成这样也太重口味了些。

    “付开吉，付老板，是吧？”

    在黄盘的身后，走出来一个身形挺拔，嘴角噙着些许戏谑笑意的男人。

    “没错。”付开吉点点头，他怎么觉得这个男人很眼熟。

    “老板，就是他！青野娱乐公司老板林河！”手下人瞪大了眼睛，赶紧说道。

    唰！

    裴贡已经冲了出去，跳起来一脚踹在付开吉面门，让他整个人从沙发上后翻出去。

    拎起来惊愕懵圈的付开吉，直接按到桌面上。

===第148章 十指连心断三根，真的不是我啊！===

林河，是林河！

    付开吉在懵圈中，想起来了关于这个男人的资料。

    青野娱乐公司的老板，怪不得付开吉觉得眼熟。

    黄盘在心里冷笑，因为笑在脸上会牵动伤口疼的受不了。

    付开吉啊付开吉，利用我是吧，这个男人的狠辣手段，你很快就会体会到！

    “你这是什么意思？”付开吉努力想要挣脱。

    结果按着他的那位手臂跟钢钳似的，再怎么用力都是纹丝不动。

    星光娱乐公司的其他明星和工作人员你看看我，我看看你，每一个敢出声的。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    黄盘忍着疼，走到休息室的门口，把门关上。

    林河瞥了眼他，黄盘点头哈腰：“林先生有事儿您吩咐，这王八蛋欠揍，您不收拾他，我收拾他！”

    跟付开吉比，黄盘的身上充满了匪气。

    他本身就是在社会上打拼起来的产业，社会气更重，行事自然不像付开吉那样。

    林河没理会，而是走到沙发边坐下：“你说我是什么意思？”

    “我不懂，只知道你的所作所为是违法的。”付开吉冷笑。

    想吓唬他？

    他才不怕呢！

    嘎嘣！

    林河冲着裴贡使了个眼色，裴贡立即抓住付开吉的一根手指，反方向用力掰去。

    伴随着清脆到让人起鸡皮疙瘩的断骨声，那根手指角度怪异，软耷耷的贴在了手背上。

    “啊——”

    付开吉的脸刹那间通红，剧烈抖动着惨叫。

    “继续叫的话，还会再断一根手指。”林河语气平淡的说道。

    “唔……”付开吉一下子咬紧牙关，死死的憋住。

    这下他相信了，这家伙敢玩真的，自然不会怀疑林河的提醒。

    “黄盘是你让他去董温婉休息室的吧？”林河问道。

    “是的是的，林先生我不会欺骗您，就是付开吉故意用手段骗我，我太傻了……”黄盘赶忙说道。

    林河瞥了眼，急于解释的黄盘很识时务的闭上嘴。

    “是……”付开吉心虚。

    “网络上的那些谣言，比如我潜规则自家公司的女明星和女练习生，再比如公司快要破产，都是你散播的吧？”林河问道。

    “那可不是我，跟我没关系的。”付开吉的头，摇的跟拨浪鼓似的。

    嘎嘣！

    裴贡立即动手，第二根手指弯曲，贴在了手背上。

    “吱吱吱……”

    付开吉全身崩的绷直，想要惨嚎发泄痛楚又想到林河的警告，只能努力的憋住，响起阵阵怪声：“林先生，那真不是我。”

    咯嘣！

    第三根手指，被裴贡掰断又折回来。

    “嗷——”

    这次，付开吉是没那么大的忍耐力，被按在桌子上扑腾：“您真的误会了，不是我，但是我知道是谁！”

    “是谁？”

    现在林河有几分相信付开吉是真的不知情。

    断了三根手指要是还能死不承认的话，那付开吉的毅力实在是惊人。

    其实付开吉刚才差点就想承认了，十指连心

，断一根手指都难以承受，更何况一下子三根。

    转念想想，要是真的承认，那下场不会更惨吗？

    不是他做的都直接断手指，要是背了黑锅，那还得了。

    “是一个专门做营销号的工作室，他们的头头圈子里的人都称老糕。这个人在圈子里挺有名气的，稍微一查就能够查得出来。”付开吉面色苍白的说道。

    林河拿出手机，把这个信息发给了钟铉，让他去查。

    舆论的影响，林河算是认识到。

    认识到就足矣，接下来开始肃清所有挡路使绊子的人。

    黄盘，不过是肃清之路的第一刀。

    “其中，有你的小动作吧？”林河问道。

    “林先生，关于您的事情，我也是从营销号那里得知的。”付开吉哭丧着脸，眼泪止不住的掉。

    这眼泪，是疼痛硬生生给憋出来的。

    “最好跟你没关系。”林河说道。

    裴贡松开手，付开吉才能坐起来，望着三根耷拉的手指：“林先生，能让我去医院吗？”

    “不行。”林河望向休息室里的电视屏幕。

    颁奖典礼，正式开始了。

    “那我什么时候能去医院？”付开吉不敢问为什么。

    手指被掰断三根，要是不赶紧去医院接上，万一残疾需要截肢咋办。

    “等颁奖典礼结束。”林河说道。

    裴贡找来一个干净的杯子，给林河倒了杯红酒。

    林河拿起酒杯，轻轻摇晃着。

    “这……”付开吉疼的坐立不安。

    黄盘站在休息室里，大气都不敢喘，他脸疼的都快没知觉了。

    本来也想问问能不能让他先去医院的，付开吉被拒绝后，他就把问题放到了心里。

    “林……林老板，我是金雀奖最佳男歌手奖项的获得者，能让我去准备一下吗？”

    另一边的沙发上，有个年龄比较大的男人，弱弱开口问道。

    “你放弃可以吗？”林河微笑问道。

    “林先生，他是我公司里的员工，挺不容易的，出道这么的多年第一次获得金雀奖的最佳男歌手奖项……”付开吉帮忙说情。

    要是连金雀奖最佳男歌手的奖项也不要，得罪金雀奖的举办方不说，还会让他们星光娱乐公司的损失最大化。

    “利用黄盘去我公司董温婉休息室找麻烦的时候，你就应该想到现在，不是吗？”林河淡漠的扫了眼付开吉，让后者顿时闭上了嘴巴。

    现在这间休息室里的所有人都知道，林河是要以牙还牙，而且还是翻倍的那种！

    那个男歌手的神色顿时变得灰暗下来。

    休息室里星光娱乐公司的人被迫联系金雀奖举办方，说放弃最佳男歌手的奖项。

    无论举办方如何询问，都一口回绝。

    金雀奖奖项的流空，还是举办史上第一次，顿时上了热搜。

    只有今天来参加颁奖典礼，目睹到董温婉休息室里发生的那一幕的人，才会隐隐猜出来，星光娱乐公司放弃最佳男歌手的奖项，是不是跟那位青野娱乐公司的老板有关系。

    毕竟那个男人离开休息室的时候，就是奔着星光娱乐公司老板去的。

    金雀奖的颁奖典礼从正式开始到落幕，持续了三个小时。

    终于，钟铉打来电话：“老板，老糕的工作室位置查到了，就在咱们南洲市，从体育馆出发顶多需要二十分钟！”

===第149章 你爸爸真的是青野娱乐公司老板？===

黄盘蹲在休息室的角落里，他都快分不清脸上的伤势只是一场噩梦还是真实发生的了。

    付开吉在沙发上一直在动，因为被掰断的三根手指，实在是太疼。

    接完钟铉打来的电话，林河才站起身。

    付开吉和黄盘顿时来了精神，眼巴巴的瞅着林河，希望他快点离开。

    “你们两位今天受了点小委屈。”林河说道。

    小委屈？

    你管这叫小委屈？

    一个半张脸血肉模糊眼皮被烫伤睁都睁不开，一个手指被掰断三根。

    “没有没有，一点都不委屈。”

    黄盘和付开吉故作轻松的说道。

    “想报复，随时欢迎。”

    林河收回目光，带着裴贡离开了休息室。

    狂！

    实在是太狂了！

    休息室里剩下的众人，不约而同的想道。

    “付开吉，这笔账你的我也会给记上的。”黄盘终于恢复了匪气，斜睨了一眼付开吉，就叫上两个手下离开了休息室。

    “妈的，林河。”

    付开吉把牙齿咬得咯吱咯吱作响。

    本来跟黄盘是狼狈为奸的关系，互有利益往来，现在直接变成仇人。

    一切，都怪林河！

    这笔账，不会就这么结束的！

    走出休息室，林河打电话给闻学。

    “老板。”闻学的声音在手机里传来。

    “配合白玉玥，不惜一切代价搞垮黄盘的奔腾矿业股份有限公司和付开吉的星光娱乐公司。”林河吩咐道。

    不惜一切代价？

    接到这通电话的闻学目光一闪，看样子这俩人是得罪到老板了，他说道：“收到，顶多半个月的时间。”

    林河挂断电话，迈着步子朝着董温婉休息室走去。

    报复？

    林河可不会放虎归山，坐等人家报复。

    先下手为强，后下手遭殃这个道理，他还是很清楚的。

    ……

    “薇野，你爸爸真的是青野娱乐公司的老板？”崔蝶问道。

    安静的休息室里，董温婉在经纪人的陪同下，去参加颁奖典礼了。

    崔蝶问出的这个问题，也是包括夏奇在内的其他人想要确认的。

    “没错。”林薇野苦笑。

    这件事情，还是暴露了。

    她跟哥哥张扬狂妄的性格不同，林薇野更偏向内敛。

    对于青稚艺术学院的大学生活，林薇野希望能够在努力和安宁里获得成长。

    结果因为这场金雀奖的颁奖典礼，还是没有瞒住。

    “哇塞，那你们家也太牛了吧。”崔蝶羡慕的说道。

    “之前还有人说薇野被社会上的富豪包养，要是知道薇野的家庭背景，恐怕得尴尬死。”另外一个舍友说道。

    “说这话的，不就是前几天办理退学手续的张俊以和陶舞吗？”有个男生说道，他平常就喜欢听八卦，对这件事情的真相比较的了解。

    夏奇的脸上闪过一抹黯然。

    本来追求校花的困难度就很高，没想到林薇野的家庭背景都很出众。

    男追女，隔座山，他隔得这座山恐怕是珠穆朗玛峰了。

    “爸爸！”

    忽然，林河从休息室外面走了进来，林薇野站起来喊道。

    既然已经在这几位同学的面前暴露，那就不需要遮遮掩掩，可以大大

方方的喊爸爸。

    “时间不早，金雀奖的颁奖典礼都结束了，让虞念送你回去吧。”林河说道。

    今天晚上的事情，林河担心会波及到女儿。

    “好的，爸爸。”林薇野乖巧的回答。

    “我还有点事情，你们玩吧。”林河嘱咐了三两句，就跟钟铉还有裴贡离开了休息室。

    爸爸好忙啊！

    林薇野情绪有些低落，今晚看见爸爸还是蛮高兴的，可惜很快爸爸就要再去忙碌。

    ……

    南洲市，城市花园曾经是一座比较高档的小区。

    后来因为城市发展的重心转移，城市花园变成了昔日的炙手可热。

    年岁久了，小区里面显得又脏又旧，连门口的保安都没人愿意来做。

    劳斯莱斯幻影，在小区的门口停下。

    “钟铉哥。”有个青年，早已在大门口昏暗的路灯下等着了。

    看见劳斯莱斯幻影的时候，青年眼里涌动着惊诧。

    不由得看向林河，这个男人明显是这三位里当中的领导者。

    “带我们过去吧。”钟铉知道老板喜欢低调，没有多介绍。

    一行人从小区大门径直走了进去，很快来到一个地下储藏室。

    “城市花园的设计并不合理，这也是为什么被淘汰的原因。”青年介绍道：“老糕的工作室，就是租了一个这里的地下储藏室当工作地点，足足有两百多平，一个月的租赁费才五千块钱。”

    对于省会城市，还是夏国一线大城市的南洲市来说。

    这个房子一个月的租赁费，确实不算贵。

    介绍的时候，青年带着林河、钟铉和裴贡站在了这间储藏室的门口。

    砰砰！

    青年伸出手，敲门。

    门很快被打开，是一个胡子拉碴戴着眼镜的男人。

    男人穿着裤衩，赤··着上半身。

    糟糕，大意了！

    看到外面站着的人好像来者不善，动作很快的就要关门。

    不过他的反应快，裴贡的速度更快。

    裴贡没客气，一脚对着门踹了过去。

    正在做出推门动作的男人差点被晃倒在地，他问道：“你们不会是想抢劫吧？”

    “老糕是吧？”林河走了进去。

    这间办公室的确很宽敞，摆放着几台电脑，还有一张床，上面放着被褥，应该是有人居住。

    “你是什么人？”

    对方能直接叫出他的名字，明显是有备而来，男人更加紧张。

    做营销号的，说白了就是消息灵通的键盘侠。

    这一行，很容易被人追上门砍的。

    难道今天倒霉的，碰到人家上门了？

    “青野娱乐公司，林河。”

    “……”老糕，还特么真的是来砍他的？！

    “网络上的帖子，出自你们工作室？”林河欣赏完了，寻了张比较干净的椅子坐下。

    “是的。”老糕推了推眼镜。

    他是个聪明人，对方既然找上门来，说明肯定查清楚了。

    再隐瞒，只会激起对方的怒气。

    “谁让你做的？”林河问道。

    营销号工作室，怎么会无缘无故的针对他。

    “这……”老糕迟疑。

    “在来之前，已经有个人半张脸被打烂了，还有一个人被断了三根手指。”

    林河笑眯眯的说道。

===第150章 通话录音功能，谢谢你韩东宇===

老糕打了个哆嗦。

    “在来之前，已经有个人半张脸被打烂了，还有一个人被断了三根手指。”

    不知道为什么，对方是笑眯眯的说出这句话，可是老糕却很清楚他不是在开玩笑。

    如果不是这样的话，这位青野娱乐公司的老板林河林先生，应该不会准确无误的找上门来吧。

    “是……是韩东宇。”

    叹了口气，老糕如实说道。

    人生安全遭到严重威胁，职业操守显得是那样苍白无力。

    “原来如此。”林河点点头。

    最后的答案是韩东宇，算是意料之中预料之外。

    想一想的话，最近有过矛盾的，也就是张翼猫和韩东宇。

    在来找老糕以前，林河怀疑的是张翼猫。

    那天在山核桃庄园里面驳了张翼猫的面子，身为夏国知名大导演愿意忍受吗？

    以他几十年在娱乐圈积累下来的人脉资源，完全有这个底气和能力。

    “林先生，给我一个弥补的机会。”

    老糕没有看过林河的照片。

    没想到第一次看清楚面容，是面对面的现实情况下。

    林河姿势随意坐在那里，却让老糕感受到扑面而来的压迫。

    这完全是上位者展现出来的气场！

    “你是个聪明人。”林河很满意老糕的态度。

    聪明人在这种情况下，不会狡辩也不会逞强。

    低头，有的时候不是耻辱。

    只是为了留得青山在，方能有柴烧。

    “林先生有事情的话，可以吩咐我，请给我一个赔罪的机会。”

    老糕注意到林河似乎很满意自己的态度，在心里松口气：“我手里有不少韩东宇的黑料，只是不敢得罪他背后的公司，一直没发出去。”

    “我可以给你一个赔罪的机会，也是给你做一道选择题。”林河沉吟。

    “林先生请讲。”老糕一副任人宰割的表情。

    青野娱乐公司没钱快倒闭的谣言，都是老糕编造出来的。

    更何况能够通过营销号查到他的头上，林河的能量自然不用细说。

    收拾他，还是没问题的。

    “第一个选择，是从此除名，退圈。”林河道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    听到第一个选择，老糕的脸色微变，不自然的说道：“林先生还是说第二个选择吧。”

    “第二个选择，就是你的工作室被整合到我们青野娱乐公司。”林河微笑。

    这次的事情，让林河发现舆论完全可以变成手里一把无形的利刃。

    有的时候，甚至能要人命！

    “林先生，我们工作室闲散惯了，变成正规编制的话，还是……”老糕想要争取一个退路。

    给别人打工，哪有自己做主轻松。

    更何况在娱乐圈内，老糕的营销工作室名气不差，收入自然可观。

    林河没有给他说完的机会，直接起身准备走。

    机会已经给了，林河不会浪费口舌劝说。

    把握不住，不计代价清理的名单上，反正多老糕一个不多。

    “林先生请留步，我同意。”老糕

叹息，无奈的说道。

    正是因为他从事的行业，老糕见识过这个圈子里的黑与白。

    在真正资本面前，老糕这种毫无后台的营销号工作室，只是纸老虎。

    “我会给你三天的时间，等你真的想好，联系他。”林河指了指身旁的钟铉。

    钟铉走向老糕，把名片递过去。

    “不用不用。”老糕双手接过名片，说道：“林先生，我愿意加入青野娱乐公司。”

    “真的吗？”林河笑吟吟问道。

    老糕见状，顿时心知肚明。

    人家是在玩欲擒故纵，对他的选择，早已料定。

    “真的。”老糕说道。

    “给我一份投名状，想要进入青野娱乐公司也得看你能力。”林河笑了笑。

    “这……”

    老糕面色复杂。

    怎么反倒变成他挤破头皮的想进青野娱乐公司了呢？

    ……

    送走了林河一行人，老糕回到工作室坐下，一只手揉着太阳穴。

    思索片刻，拿出手机，拨打号码，同时打开了通话录音功能。

    “喂？老糕，咱俩真是心有灵犀。”韩东宇乐呵呵的声音传来。

    “嗯，韩东宇。”老糕说道：“最近网络上关于青野娱乐公司老板林河没钱快要破产，还有造谣林河潜规则公司女明星和女练习生的事情，你吩咐我做的还不赖吧？”

    “不赖不赖。”韩东宇哈哈笑道。

    其实他觉得有点不对劲，可是哪里不对劲，一时想不出来。

    “韩东宇，你说心有灵犀是也有事情给我打电话吗？”老糕在心里冷笑。

    就靠着一张脸在娱乐圈里混出名堂，屁本事没有的人还心比天高，这次要栽了！

    “是的，我找到了一个被青野娱乐公司淘汰的练习生。他答应帮我作证人，栽赃林河骚扰公司的女练习生。”韩东宇阴险的说道。

    “林河真的这么做过？”老糕问道。

    “那倒没有。”

    韩东宇郁闷，要是确有其事那就好办了：“反正那些网友们不都是提款机墙头草吗？只要把消息曝出去，还是林河青野娱乐公司旗下练习生说的，根本就是跳进黄河都洗不清。谁有知道，是我编的？”

    “好的，我知道了，谢谢你韩东宇。”老糕说道。

    “瞧瞧你，跟我这么客气，以前不都是喊我东宇的吗？”韩东宇哈哈笑道。

    “嗯嗯，我还有事，先挂了。”老糕直接挂断电话，看着保存成功的通话录音。

    “喂？我还没告诉你我的详细计划！”韩东宇看着提示通话结束的手机屏幕，纳闷的说道。

    嗡嗡！

    手机都还没来得及放下来，屏幕就再次亮了起来。

    本以为是韩东宇打来的，老糕一看是工作室的人，接通后放在耳边。

    “老大，重磅消息，青野娱乐公司的老板林河今天去参加金雀奖的颁奖典礼了。”员工激动的说道。

    “怎么了吗？”老糕才记起来。

    今天是金雀奖颁奖典礼举办的日子，好像青野娱乐公司的新星董温婉斩获了最佳新人女歌手的奖项。

    “到场的还有汉北省奔腾矿业有限集团的老板黄盘和星光娱乐公司的老板付开吉，黄盘半张脸血肉模糊，付开吉的三根手指被掰断，俩人都在医院！”员工语速飞快的说道。

===第151章 富人云集的晚会，你们要跟爸爸一起来吗？===

黄盘，在圈子里，特别是在汉北省里面很嚣张。

    因为对方经常混迹在娱乐圈的关系，老糕是调查过他的。

    奔腾矿业有限集团好像只是黄盘的身份之一，在背后还有更深的关系。

    只是那份关系，以老糕目前的等级根本查不出来。

    查不出来的东西，老糕不会强行去查的，说不定会惹火烧身。

    “咝——”

    老糕想起来。

    林河刚走进工作室的时候，就说过在来之前，已经打烂了一个人的脸，还断了另一个人的三根手指。

    无论如何都想不到，林河口中的这两个人，会是黄盘和付开吉！

    “后来呢？”老糕急忙问道。

    “星光娱乐公司放弃了唯一的最佳男歌手奖项，好像是被林河威胁，不敢去拿。老板付开吉被断了三根手指，都是撑到金雀奖颁奖典礼结束，才去医院。”

    员工越说越兴奋，补充道：“还有那位奔腾矿业有限集团的老板黄盘，跟付开吉一样，都是被胁迫直到结束一起去的医院。这可是一件大料，那些明星都不敢把这件事情传出去，我可以保证这会成为咱们的独家！老大，你说吧，要给我多少奖金。”

    “给个屁，这件事情烂在肚子里！”老糕说道：“你拍摄照片了吗？还是录像了？”

    “都没有，我不敢啊。当时想偷拍的，可是林河旁边有个身手非常好的男人，直接盯上我，跟我对视。那双眼睛跟以血肉为食的野兽似的，我承认我怂了。”员工理不直气很壮地说道。

    “那就行，把这件事情忘了，我们静观其变。”老糕说道。

    “为什么？”员工不理解。

    这些天，不都是在搞青野娱乐公司的老板林河吗？

    大料要是曝在网络上，很多狗仔队还有媒体都会蜂拥而至。

    到时候即便是没有照片和视频，以狗仔队和媒体的无孔不入，肯定能够查出来蛛丝马迹。

    “青野娱乐公司的老板身份不简单，你只需要记住这件事情就行了。”老糕没有解释太多的东西。

    林河绝非无脑的人。

    黄盘和付开吉各有背景，但他既然还是下了狠手，说明林河的背景在两人之上。

    说的直白些，无论是黄盘或是付开吉，都不被林河放在眼里。

    “那我们先前做的事情，不都把他给得罪了吗？”电话那头的员工沉默片刻。

    “这件事情不用你操心，早点休息吧。”老糕挂断电话，开始整理先前的录制下来的通话内容。

    ……

    “老板，咱们就这么放过那个营销号的工作室了？”

    劳斯莱斯幻影车内，钟铉问道。

    把动静搞得这么大，罪魁祸首可以说就是老糕。

    现在竟然对老糕抛出橄榄枝，钟铉觉得不解气。

    “知道你为什么不适合当一家公司的老板吗？”林河问道。

    “因为我太小心眼？”钟铉猜测道。

    “因为你把理想看得太重，重到遮蔽了你的双眼。”

    林河颇有耐心的解释道：“对韩东宇、黄盘和付开吉来说，老糕只是一个工具人。谁有事情，就可以付款使用老糕和他的营销号工作室。”

    “我们和他没有不可化解的矛

盾，为什么不能把他当成青野娱乐公司的专属工具人呢。”钟铉其实并不蠢，很多东西一点就透。

    只是光靠自己的话，想不明白其中的道理。

    “最近可以观察一下星光娱乐公司，有没有合适的好苗子。”林河的目光望向了车窗外面，说道：“他们时间不多了，有些东西不能浪费。”

    “我明白。”钟铉兴奋的笑了起来。

    跟着林先生做事，太爽了！

    之前，星光娱乐公司可以说是南洲市第一娱乐公司。

    钟铉做梦都想不到，这家公司马上就要倒台。

    嗡嗡！

    林河的手机振动，屏幕上显示的备注是宋小姐。

    宋小姐，自然就是花滨俱乐部的老板宋清如。

    对这个年轻女孩，林河暂时还没探到底，但肯定很深。

    “林先生，最近在忙什么呀？”

    接通后，放在耳边，手机里传来了宋清如略带嗔意的冷甜的嗓音。

    这声音就像是清纯与妩媚的结合，明明矛盾却能够奇迹般的融合到一个人的身上。

    “刚参加完金雀奖的颁奖典礼。”林河说道。

    “林先生在撒谎，不会是去了哪位女明星的家吧？”宋清如笑吟吟的问道：“金雀奖颁奖典礼，已经举办完快一个小时了哦。”

    “宋小姐会相信我是这种人吗？”林河立即明白，宋清如肯定看见最近网络上的舆论了。

    “男人嘛，都是偷腥的猫，这个我可看不准。”宋清如开玩笑的说道。

    “娱乐圈的女明星，可没有一位能比的上宋小姐，无论是容貌，还是气质，亦或是财富权势。”林河的手指敲了敲座椅：“那我为什么不直接偷宋小姐的腥，跑去找那些女明星？”

    “林先生，你变坏了。”宋清如幽幽的说道。

    “还行。”林河不置可否。

    宋小姐把话术把控的极好，说暧··昧又带着拒人千里之外，说冷漠偏偏又会让人容易浮想联翩觉得亲密。

    这一次，算是林河在话语占据上风。

    “男人不坏女人不爱，林先生变得更有魅力了。”

    宋清如夸奖两句，而后说道：“最近南洲市要举办不对外公开的慈善晚会，林先生有时间来吗？”

    “宋小姐的邀请，怎么会不去。”林河答应了。

    对富人们来说，慈善晚会的真正目的是交际。

    至于慈善，在他们手指缝里流出来的东西，就已经是一笔可观的数字。

    “这次的慈善晚会，到来的算是站在汉北省真正财富权势顶尖上的人物了。”宋清如提醒道：“付开吉不算什么，那位黄盘会有些麻烦。”

    “无所谓。”林河并不放在眼里。

    “林先生果然霸气。”宋清如娇笑起来：“本周五的晚上七点钟，希望和林先生不见不散哦。”

    既然林先生说了无所谓，她也不会再多言，否则只会让前者不悦。

    “一定。”林河应道。

    通话结束，打开微信，建了个小群，把儿子和女儿拉到群里。

    编辑信息，发送：

    本周五有个不对外公开的慈善晚会，富人云集，你们要跟爸爸一起去吗？

===第152章 青野娱乐敢捶我的偶像？赶紧发律师函！===

青稚艺术学院，男生宿舍。

    林青穿着短裤躺在床上，正在跟最近加的两位小姐姐一起手游排位。

    忽然屏幕上弹出来一条微信：帅哥在干嘛呢？

    这条消息的备注，名叫小甜心。

    小甜心真名叫丁玉燕，是林青有次跟舍友出去吃饭，认识的附近学校的一位女孩，长得挺不错，于是就留了联系方式。

    这些天，两个人的感情迅速升温，已经跟男女朋友差不多。

    幸好现在的手机高级了，开着游戏模式能够一边打游戏一边回复别人消息。

    林青一边操作手游，一边发消息回复：有点累了，打算睡觉呢，小甜心你呢？

    小甜心的回复速度很快：我在手游观战，看你带妹上分呢。

    愧疚的情绪瞬间塞满了林青的心房。

    他们两个人，只差捅破最后一层纸，这层纸就是告白。

    自从不经意间从迈巴赫上下来，被肖锐喊了声少爷，本来只是萍水相逢的丁玉燕变成了小甜心。

    她乖巧，懂事，善解人意，

    虽然喜欢有意无意的问林青家里是做什么的，有多少钱，是不是南洲市本地人，有没有房子。

    但这又算得了什么呢，没有物质的爱情只能是一盘散沙。

    正在带妹游戏的林青，很自责。

    恰好这局游戏结束，林青一番操作，回复：对不起小甜心，我会改的。这回看不到了吧，我把观战关了。

    有的男人，犯了错就彻底变坏。

    有的男人，比如他，犯了错能够亡羊补牢。

    小甜心：渣男！

    ？？？

    林青发了个疑惑的表情包，结果小红心感叹号冒了出来。

    把我拉黑了？

    钓凯子的人，真是没耐心。

    林青默默的清理掉开学以来这位删掉他的第八位女孩。

    和丁玉燕逛街，林青花费大概一两千，不算亏待她。

    这时，又有一道微信消息弹出。

    点击查看，原来是老爸拉他和妹妹进了一个群。

    爸爸：本周五有个不对外公开的慈善晚会，富人云集，你们要跟爸爸一起去吗？

    慈善晚会？

    富人云集？

    林青顿时眼睛亮了起来，迅速回复：去去去，当然去，必须带着我！

    林薇野：周五晚上和同学约好了去图书馆 QAQ

    林河看着屏幕，儿子和女儿的性格，还是很不一样的：宝贝女儿好好加油~

    林薇野：会的哦，爸爸(〃'▽'〃)

    安排好后，林河就关上了手机。

    今天才周三，距离周五还有差不多两天。

    ……

    次日，中午十二点。

    午休的时候，是网络流量一个比较高的峰值。

    一条帖子冲上微博热搜第一：曝光！青野娱乐公司风波的幕后阴谋！

    这条帖子，自然是出自老糕的营销号工作室。

    这次，是老糕的全力而为。

    众多网友点进去这条帖子，发现是娱乐圈揭秘发布。

  

   第一句话就是：向各位网友、青野娱乐公司和林河先生郑重道歉。

    随后把他如何抹黑造谣青野娱乐公司的事情从头到尾讲了一遍，其中涉及到了关键人物，韩东宇。

    不用老糕出手，韩东宇三个字就直奔热搜第一，把他帖子的热度给压到了第二。

    足以看出，韩东宇的流量有多么庞大。

    “放什么屁呢？韩东宇赶紧给这个满嘴跑火车的人发律师函！”

    “宁可相信太阳从西边升起，也不相信韩东宇会玩下三滥的手段。”

    “估计是青野娱乐公司的老板被实锤，花钱买通了营销号，反过来黑韩东宇，转移视线，姐妹们不要上当鸭！”

    “楼上真相了，营销号和青野娱乐公司都不是什么好东西。”

    “想黑我们韩东宇哥哥，我们粉丝一人一口唾沫都能淹死你们。”

    “……”

    娱乐圈揭秘这个微博的下面，不到半个小时就涌现出来上万条评论。

    其中百分之七十以上都是韩东宇的粉丝，百分之二十左右是青野娱乐公司林河、董温婉还有程蝶衣的粉丝，还有百分之十是唯恐天下不乱的吃瓜群众。

    董温婉和程蝶衣作为新崛起的双星，论粉丝基础，跟韩东宇比底子还是差了一些。

    坐在工作室里的老糕看着电脑屏幕，一切都是他想看见的场景。

    既然林先生要投名状，那么老糕会把这个投名状做的漂漂亮亮。

    反正，他已经无路可走。

    如果不这么做，林先生就会先让他完蛋，能存活一天是一天吧。

    ……

    天下文化传播有限公司。

    是目前夏国内地最年轻、最具潮流气质综合娱乐公司。

    曾被媒体评价为，夏国娱乐公司排行榜第十位。

    当下已经形成综合性文化娱乐，拥有夏国内地最为年轻、专业的娱乐营销团体。

    楼内，办公室。

    韩东宇坐在椅子上，对面是脸色铁青的总裁。

    经纪人站在旁边，同样表情很差的在浏览网络上的各种关于韩东宇的舆论。

    “你不是跟我说你没做吗？”经纪人用力的捏着手机屏幕。

    要不是接到公司公关部门的电话，经纪人压根不知道网络上已经出了这么大的事情。

    “我哪里想到老糕会反水？”韩东宇气愤的说道。

    “公司给你擦那些脏东西已经不止一次。”总裁长出口气，坐了下来：“我让你的经纪人专门提醒过你，不要去招惹青野娱乐。”

    “青野娱乐在汉北省都排不上名号，总共就培养出来两个明星，还是硬砸钱砸出来的，有什么了不起？”韩东宇反驳道。

    “你懂什么？”

    总裁讥诮的问道。

    要不是这小子歪打正着的拍了个电影出道，引起了不错的反响。

    后来让韩东宇彻底踏足演员行业，越来越红，天下文化传播有限公司怎么会一次又一次的给他摆平事情。

    现在看来果然一个毫无沉淀积累的小子，终究难成气候。

    “总裁，您看……”经纪人为难的问道。

    韩东宇的这件事情，让她也很生气，可是不能眼睁睁的看着韩东宇被发酵越来越严重的舆论给淹没。

    或许很难动摇到韩东宇的流量根基，但是让他接下来一段时间接不到活是很容易的。

    身为一个流量明星，长期不出现在荧幕上，很容易就被粉丝观众们淘汰遗忘。

===第153章 求锤得锤满足你，这就是老糕的投名状===

“不用说了。”

    总裁摆摆手，打断了经纪人的话语，说道：“这次，我们天下文化传播有限公司不会再帮你们。涉及到青野娱乐公司的这件事情，你们能搞得定就搞，搞不定就自食苦果吧。”

    经纪人一颗心直接沉了下去。

    她知道青野娱乐公司的老板身份不凡，可是从总裁的反应来看。

    宁可放弃韩东宇这个现在天下文化传播有限公司最吸金的男星，也不会去得罪青野娱乐公司。

    “我搞定就我搞定。”

    韩东宇本来看见这次总裁不支持自己了，心里有片刻的慌乱。

    但是想到微博上的千万粉丝，他顿时安定下来。

    正好可以利用今天的事情，让总裁看看，究竟是谁依赖谁。

    说完后，韩东宇头也不回的就离开了办公室。

    “东宇！”

    经纪人着急，只能冲着总裁说了声抱歉，就赶紧追出去。

    跟我一个有千万粉丝的大明星比舆论是吧？

    找死！

    走在公司走廊里，韩东宇拿出手机，发布微博：听说有人想捶我？求证据，别光敲键盘！

    很快，不到下午两点钟。

    来自韩东宇的这条最新微博，点赞人数飙升到三十万，评论人数九万多，转发数也有十多万。

    “哥哥霸气，坐等黑子被打脸！”

    “一生所爱韩东宇，就知道我不会粉错人。”

    “那个什么娱乐圈揭秘呢？哑巴了？被我们哥哥的霸气震慑到了？”

    “青野娱乐公司最近挺能蹦跶，我们韩东宇哥哥要是想的话，能直接碾压！”

    正主的微博下面，清一色的是铁粉言论。

    “谁让你发这条微博的？”

    公司茶水单间，经纪人无语的问道。

    这次的事情前后，她已经知晓。

    无非就是上次在山核桃私人庄园，因为林先生的关系，让导演张翼猫换掉了他这个男一号。

    记恨在心的韩东宇联系到圈内比较有名气的老糕营销号工作室，开始利用水军调动舆论然后攻击青野娱乐公司和老板林先生。

    连韩东宇都没想到，事情忽然发展成这样。

    “我自己想发的，不是想搞我？我陪着他们玩。”韩东宇把两条腿搭在桌子上，用吸管喝着漂浮着冰块的果汁。

    “你难道不觉得，这件事情有问题吗？”经纪人扶额：“有关于你的舆论，是一下子爆发而起，根据我们公司公关部门收集的数据，十二点之前毫无相关内容。背后，肯定是有人在操纵。”

    “还用说吗？肯定是青野娱乐公司的老板做的。”韩东宇一脸我早已看穿的表情，悠闲的说道：“可是他忘记了，我是一线大明星！大明星的尊严，岂容这种小公司的老板能践踏。”

    “你太傻了。”经纪人耐着性子解释道：“林先生被你黑了这么多天，他都毫无反应。你不好奇，为什么老糕反水突然对你动手吗？”

    “我说了啊，青野娱乐公司的老板做的，要么花钱要么威胁。”韩东宇不屑的说道：“老糕那种没有骨气的哈巴狗，回头我就收拾他。”

    “也许，他们掌握了你的黑料。”经纪人说道。

    “不会吧？”韩东宇把两条腿放了下来。

    经纪人没再说话。

    流量很大的公众平台说出去的话，就像覆水难收，只能走一步看一步了。

    这些年，韩东宇的底子可不干净。



/&gt;    ……

    “求锤得锤，满足你。”

    工作室里，老糕彷佛早就料到韩东宇会在微博上跟他硬碰硬：“兄弟们，把我准备好的那条录音发出去吧。”

    “收到！”

    工作室里，几台电脑和员工同时工作。

    于是，微博用户娱乐圈揭秘更新了新的内容。

    这是一段视频，漆黑的背景，是一段通话。

    “喂？老糕，咱俩真是心有灵犀。”

    “嗯，韩东宇。最近网络上关于青野娱乐公司老板林河没钱快要破产，还有造谣林河潜规则公司女明星和女练习生的事情，你吩咐我做的还不赖吧？”

    “不赖不赖。”

    “……”

    只要是韩东宇的粉丝，点开视频都能听得出来这就是她们偶像的声音。

    视频的标题很简单：【求锤得锤，满足你】

    所有吃到这个瓜的网友都很清楚，营销号发布的这条帖子，就是针对韩东宇的。

    这一次，网络上再次沸腾。

    “韩东宇的粉丝呢？怎么不说话了？”

    “早就看出来韩东宇一副小人相，我的眼光果然一如既往的准确。”

    “这话你真敢说，不怕被她的粉丝给围攻啊！”

    “这个她字，用的很灵性！”

    “你们这些黑韩东宇的评论都是花钱买来的吧？光是一段录音能证明什么？说不定是有人模仿韩东宇的嗓音去说话。”

    “黑粉们集体兴奋了，可惜我们哥哥就喜欢看你们生气，又干不掉他的样子！”

    这条视频的下面，已经在影响局势了。

    有的粉丝开始沉默，韩东宇的嗓音很独特，很容易辨别。

    更多的粉丝，则是无脑的护主。

    ……

    “完了，怎么会有这种把柄落在他的手里。”

    回到家的韩东宇，汗水都浸湿了衣服，他双手捧着手机不断的颤抖。

    身为当事人的韩东宇很清楚，这条视频内容全身真的，而且就是他昨天给老糕打的电话。

    当时哪里不对劲，韩东宇总算想明白。

    老糕跟他说话，根本就是在确认计划的主凶，喊得还是他全名！

    经纪人站在窗边，满脸的灰气。

    突然，娱乐圈揭秘又发布了一条微博。

    动态图片，是韩东宇站在化妆间里，手扫过了一位女性工作人员的臀··部。那位女性工作人员表情很明显的抗拒，韩东宇则是在猥琐的笑着。

    余下还有，

    韩东宇出道之前染着黄毛嘴里叼着烟，怀里抱着女生。

    韩东宇和女友打胎的医院记录，时间地点写的非常详细。

    韩东宇……

    一件件，一桩桩。

    ……

    “这种营销号工作室，真的太可怕了。”

    钟铉坐在办公室里，自叹不如的说道。

    “这就是老糕给我们的投名状。”林河很满意。

    老糕做事很会布置陷阱，循循善诱，一环套着一环，然后狂轰滥炸或者一击致命。

===第154章 黑历史遍布全网，您所拨打的电话已关机===

全网热度第一，韩东宇的黑历史。

    “我吐了，韩东宇是真的恶心，什么玩意儿啊？”

    “真不敢相信，同为女性的那些粉丝，居然真的喜欢这种人渣。”

    “人渣？让那么多女孩打胎，说韩东宇人渣都是褒奖，他是畜生！”

    “现在还有不相信的粉丝吗？人家求锤得锤满足你了，粉丝们呢？”

    “韩东宇，快点发律师函哇！”

    “喜欢了韩东宇这么多年，太难过了。”

    当所有的黑料一股脑的曝出来后，韩东宇在网络上的舆论形象逆转，直接跌到低谷到不能再低谷。

    “我先走了，以后别联系了。”

    经纪人看见这些的时候，就明白韩东宇的星途死局已定。

    哪怕是她们天下文化传播有限公司全力出手，都无能为力。

    “姐，你别走啊，帮帮我，我知道错了，以后不会再惹事。”韩东宇手忙脚乱的从地上爬起来，哀求道：“跟总裁说说情，让公司再帮我最后一次。”

    在短短的时间里，他的微博粉丝竟然直接跌到了八百万，还在以不可思议的速度下降。

    因为网络上被曝出来的如山铁证，让理智清醒的粉丝们干脆利索的脱粉。

    诸多的证据，已经到了压根不用当事人韩东宇站出来解释的程度。

    “太晚了。”

    经纪人都没有想到，身为坐拥千万粉丝稳稳是一线大明星的韩东宇，会有这么可怜的一天。

    但是她没有任何的同情，人要作死，老天都拦不住。

    砰！

    门被关上。

    房间里面，迅速的暗了下来。

    “不，我不会完蛋的。”韩东宇嘴唇都在哆嗦。

    在房间里转了两圈，想起来什么，赶紧跑到手机边拿起来，拨打总裁的号码。

    “对不起，您所拨打的电话已关机。”悦耳的提示音飘在房间里。

    挂断，再打。

    提示音如出一辙：对不起，您所拨打的电话已关机。

    “开会去了，没错，一定是开会去了。”韩东宇继续自言自语，又给天下文化传播有限公司的公关部门负责人打去电话。

    “对不起，您所拨打的电话已关机。”

    提示音，让韩东宇如同遭遇晴天霹雳。

    公司里的一个高层关机，总不能每个都关机吧。

    还没来得及暗下去的手机屏幕亮起，是天下文化传播有限公司人力资源部的负责人！

    韩东宇彷佛找到一线生机，赶紧接听。

    “韩东宇先生，鉴于您给我司造成的负面影响，以及品德不正，我司现向你提出解约。解约函会在三日内送上门，念及旧情，只要你愿意解约，我司不会向你追究赔偿以及其他法律责任。”

    平常见面非常热情的人力资源部负责人，现在的口气是那样的冷漠。

    不等韩东宇反应，对方通知完就挂断了电话。

    他赶紧回拨，毕竟天下文化传播有限公司的高层，说不定只有这位能联系上了。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    这道熟悉到让人烦躁的提示音再次响起，韩东宇举起手机就要对着地面摔下去。

    动作持续到一半停了下来，韩东宇绝望了。

    世态炎凉啊！

  

   ……

    “老板，您的微博粉丝涨了两百三十多万。”

    钟铉走进办公室，高兴的说道：“咱们青野娱乐公司的形象，彻底掰回来了。”

    “还没完。”林河抬起头：“让玉玥给韩东宇发律师函，如果他背后的娱乐公司敢护，就一起发。”

    “老板，那小子现在很惨。”钟铉坐下来，幸灾乐祸的说道：“他背后的公司是天下文化传播有限公司，咱们国内排名第十的娱乐公司。已经和韩东宇解约，他现在正忙着联系别的公司。”

    “那就把我们给他递律师函的消息，在圈内公布。”林河冷笑。

    “好的。”钟铉点头。

    老板这是铁了心，不光要堵死韩东宇的每一条路，还要让他彻底完蛋，永生暗无天日。

    在强大的财富面前，一个一线大明星看似光鲜亮丽，实则算得了什么。

    当天晚上。

    青野娱乐公司的官方就在微博公示，对韩东宇先生抹黑他们的事情，已经准备好证据，正式向韩东宇先生递交律师函提起诉讼。

    ……

    “林先生对我的投名状满意吗？”

    咖啡厅，老糕看着坐在对面的钟铉还有另外一位男人，问道。

    那位男人的身份钟铉介绍过了，是他们青野娱乐公司法务部门的人。

    “这是林先生为您准备的合同，如果您愿意，现在就可以签订。”男人拿出来一份文件，放到老糕的面前。

    老糕看着这份合同，没有任何的问题。

    一旦签字，就彻底失去自由身。

    他不知道，这是一件正确的选择还是错误的。

    可眼下，容不得他做选择题。

    在合同上签完字后，老糕把文件递了过去。

    “你做了一个正确的决定。”钟铉笑着说道。

    “何以见得？”老糕也在笑，只是这笑容有些发苦。

    “当时我的君临娱乐，不也是被林先生给收购了吗？”钟铉问道。

    对这件事情，老糕自然是知情的。

    钟铉把老糕的银行账户要走，发给了公司的财务部门。

    很快，老糕就收到了银行的短信提示，有一笔资金进入账户。

    这笔钱，竟然是一个亿！

    看到这串数字，他的呼吸都当场停了数秒。

    “这是……”老糕没想到，这位林先生竟然这么大手笔。

    “林先生对你的潜力和你个人能力很看好，但是目前以你工作室的水平和能量，远远达不到林先生的要求。”

    钟铉说道：“对于你工作室的运营，他不会插手什么。这笔钱，是给你扩充实力的。最后告诉你，林先生不缺钱。”

    老糕的脸变得一阵火烫，他当然知道钟铉是在说造谣林先生资金不足，没钱继续运营青野娱乐公司快要破产的事情。

    “我……我会加油的。”老糕激动到颤声。

    ……

    周五。

    蓝海湾别墅。

    林青穿着一身西装，打着酒红色领结，从楼上走了下来：“老爸看看怎么样，很帅吧！”

    “不错。”

    林河满意的看着完美继承他优秀基因的儿子。

    今天的慈善晚会，是在希尔顿酒店举办。

===第155章 幻梦超跑俱乐部，富豪们的众星捧月===

希尔顿酒店，南洲市的五星级酒店之一。

    也是遍布世界五大洲的各大城市，全球最大规模的酒店之一

    相对于金雀奖颁奖典礼，本次的慈善晚会安保极为严苛。

    每一位负责贵宾人身安全的保镖，全部都是经过科学系统的训练，具备极强的应对危机能力。

    有的更是退伍下来，实力不凡。

    绝大部分的有钱人，都是很惜命的。

    在自己的人身安全方面，他们绝对不会吝啬。

    ……

    傍晚七点钟。

    希尔顿大酒店，顶层贵宾级招待宴会大厅，水晶灯璀璨至极。

    放眼望去，都是各种西装与晚礼服的交融。

    每个人的脸上都热情洋溢，彷佛与对方是许久未见的老友，有着说不完的话。

    殊不知，其实有的人三分钟前才认识。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一场相谈甚欢，这些上流人士杯中的酒都未减少一滴。

    酒店门口，奢华的劳斯莱斯幻影在迎宾小姐的注视中停下。

    裴贡从驾驶座上下来，打开两侧的车门。

    父子俩弯腰走了出来。

    林河的身形挺拔，浑然天成的上位者气质，让他整个人在量身打造的西装下不显古板，显得是骨子里散发出的矜贵。

    林青完美继承了林河的优秀基因，穿着偏向年轻休闲的西装，仿若贵公子。

    一晚上迎接了不少贵客的迎宾小姐们都不由得眼前一亮，这对父子俩的气质实在是太好了。

    以她们的眼光，对林河更感兴趣。

    那份与生俱来的上位者之矜贵，实在是太容易让女人沦陷。

    裴贡把车钥匙交给一位泊车员，陪在林河的身后朝着希尔顿酒店里面走去。

    在金碧辉煌的大厅，宋清如已经在等待。

    今天的宋清如穿的比较正式一些，华贵雍容的晚礼服衬显出高贵。

    微卷的如墨秀发散落在玉润香肩，梨涡浅笑，朝着林河走来。

    即便是在这富丽堂皇的地方，宋清如展现出来的大小姐气场仍然夺目：“林先生有段时间没见了。”

    “宋小姐想我了？”林河淡笑着问道。

    林青看的目瞪口呆。

    不愧是我爹，莫非拿下来了这个只有二十来岁的宋小姐？

    否则的话，老爹怎么会这么暧··昧的跟她讲话。

    老话说的没错，男人至死是少年！

    “林先生难道在我身边装了监控？”宋清如眨了眨星辰般的眸子，浅笑问道。

    “二十来岁的后妈？”林青呆呆的问道。

    啪！

    林河一巴掌拍在了儿子的后脑勺上：“不要胡说八道。”

    “咳咳……”林青干咳两声，挠挠头：“我瞎说的，宋小姐别介意。”

    “好了，我们上楼吧。”宋清如的脸颊浮现出一抹淡淡的绯色。

    不仔细看，是看不出的。

    林河与宋清如并排走进电梯，其他人则是跟在后面。

    “今晚黄盘也会过来。”宋清如站在电梯里，抬起头看了眼林河。

    “哦？”林河有些意外。

    “他是幻梦超跑俱乐部的成员。”宋清如补充道。

  

   幻梦超跑俱乐部？

    林河摇摇头，表示没听过。

    “入会标准：最低准入标准为保时捷Carrera 911以上级别的车型，像宝马M5、奔驰S65 AMG之类的车主入会，需现任会员推荐才被准许。此外，资产还需要达到九位数。”宋清如提起来的时候，神色有些异常。

    “宋小姐很了解车？”林河问道。

    “不了解，但是挺了解幻梦超跑俱乐部。”宋清如正色说道。

    无论是花滨俱乐部还是幻梦超跑俱乐部，无非就是找出来一种媒介一种平台，把等级相同的人联系到一起。

    例如幻梦超跑俱乐部，就算拥有达到加入要求的跑车还不一定能加入。

    因为有车只是第一条件，还需要资产证明，需要资产不低于最少一个亿才有机会加入，还要审核。

    物以类聚，人与群分，身价上亿的人在一起构成人脉资源，然后路越走越宽。

    “幻梦超跑俱乐部，是国内足以排进前五的超跑俱乐部之一。”宋清如说道：“这个俱乐部的老板之一，名叫宋安娜。”

    宋安娜？

    宋清如？

    这么巧，都姓宋？

    联想到宋小姐提起幻梦超跑俱乐部时的异常表情，林河在心里有了几分猜测。

    “跟我们花滨俱乐部比起来，孰强孰弱？”林河问道。

    “不相上下。”宋清如想了想，这不是她想说出的回答，但要如实。

    幻梦超跑俱乐部里面，法拉利、兰博基尼、劳斯莱斯、保时捷、宾利、阿斯顿马丁、蝰蛇、布加迪……比比皆是。

    目前幻梦超跑俱乐部的成员，在全国约莫达到了一千位。

    叮！

    电梯门打开。

    这道电梯，是直通希尔顿酒店顶层宴会大厅的。

    伴随着抵达楼层的提示音响起，大厅里不少人都朝着这边望了过来。

    “宋小姐来了，和她站在一起的男人是谁？”

    “我认得，那位是青野娱乐公司的老板林河林先生，最近风头很盛。”

    “青野娱乐公司？没听过啊。”

    “那是你孤陋寡闻喽，青野娱乐公司造星手段非常简单粗暴，那就是氪金。光新人出道造势宣传，就敢砸下去九位数的天价。而且，他还是花滨俱乐部的理事！”

    “咝——这么财大气粗的人，以前我怎么没听过，不合常理。”

    林河与宋清如一起到来，立刻让宴会大厅造成一石激起千层浪的场面。

    对宋清如，在场的大部分人都认识。

    花滨俱乐部的老板之一，身世不凡，见面都要尊称一声宋小姐。

    正所谓人以群分，能跟宋小姐站在一起的，自然同样不寻常。

    “林先生，我是英雄化工集团有限公司的老板狄全。”

    “林先生，我是海王工贸有限公司的老板费凯风。”

    “林先生，我是广泽润石油化工有限公司的老板邵闻。”

    “……”

    宋清如带着林河，跟各方老总打招呼，递名片，互相介绍，寒暄。

    有钱人之间自我介绍，产业加姓名的模板，总是那样的朴实无华。

    众人对林河的态度很热情。

    花滨俱乐部理事，风头无二的青野娱乐公司，

    这两个无比耀眼的光环飘在林河头上，身边已然环绕着各方富豪，宛若众星捧月。

===第156章 超跑俱乐部宋安娜，身价百万一桌千万一桌===

今晚的慈善晚会，还有衙内们。

    石崇斗奢，穷奢极侈的场合，衙内的背后的靠山们可不敢来。

    依次打过招呼，林河手里已然有了不少的名片。

    不论对方的身份来自商还是政，林河从容有度，让人不敢小觑。

    就在林河交际差不多的时候，背后响起电梯门抵达打开的提示音。

    叮！

    电梯门朝着两侧开启。

    有一行人，从里面走了出来。

    全场一静。

    这行人，最前面的是个年轻女子。

    看上去，差不多有二十七、八岁的年纪。

    一袭红色的晚礼服，丝毫不显俗气。

    在那极尽妖媚的女子身上，让她更像是一只勾魂的狐狸精。

    身材火爆，让在场的许多男性都小腹火热，口干舌燥。

    涂着口红的嘴唇翘起一抹弧度，妖妖艳艳的勾人魂魄。

    “握日……”

    林青是个懂礼貌的人，二弟跟他一样，也很有礼貌，特别是见到很难让人把持住的漂亮女人。

    一礼貌，就情不自禁的站起来。

    腼腆的扭了扭腿，林青尽量克制，免得在大庭广众之下失态。

    林河目光闪烁。

    走来的红裙女子，恐怕纵横情场比自身渣男还要经验丰富。

    她能够淋漓尽致的施展天生优点，

    什么样的动作，什么样的表情，什么样的话语，能够激发出男人的欲··望。

    浑然天成，风情万种，绝对能够称得上尤物。

    跟宋清如，简直就是两个极端。

    一个是千年寒冰，一个是火山岩浆。

    “有点出息。”林河瞥了眼神色不自然的儿子，呵斥道。

    林青臊眉耷眼，羞的想找个地缝钻进去。

    “林先生。”

    跟在红裙女人后面的，正是那天在金雀奖颁奖典礼被打过的黄盘。

    他受伤的半张脸贴着纱布，那只被烟头烫过的眼睛还没法完全的睁开。

    在眼皮眯着的缝隙里，透显着寒芒：“上次一别，可真是让我好生想念。”

    “你觉得又能跟我斗了？”林河并不意外。

    在乘坐电梯上来的时候，宋小姐已经告诉过他，黄盘会到来。

    眼角余光看了眼宋小姐，她在盯着那位红裙女子。

    两女之间的视线碰撞，有着无形的火花迸发。

    于是，对这名红裙女子的身份，林河有了大概的猜测。

    黄盘这次来，的确是有底气的想要报复。

    可是被林河这么直白的说出来，他的目光终究是有些发虚的躲闪。

    “林先生，我叫宋安娜。”

    红裙女子伸出手，媚笑着说道：“想必我的这位好妹妹，已经跟你介绍过我，幻梦超跑俱乐部的创办人之一。”

    “你好。”林河伸出手，握了握，一触即分。

    宋安娜和宋清如的关系，他没有猜错，果然是姐妹俩。

    一个是幻梦超跑俱乐部的创办人之一，

一个是花滨俱乐部的创办人之一。

    无论哪一个俱乐部，都蕴含着常人难以想象的人脉和能量。

    那么宋安娜和宋清如姐妹俩的宋字，又代表着什么呢？

    “真是没想到林先生保养的这么好，不知道有没有兴趣加入我们幻梦超跑俱乐部？”宋安娜鲜红灵巧的香舌从下唇游走到嘴角：“我们幻梦超跑俱乐部虽然是敌人，但并不介意林先生一人担任两个俱乐部的理事哦。”

    一人担任两个俱乐部的理事？

    黄盘还有跟在宋安娜身后的另外几个男女都露出惊容。

    这个林河的身份，难道已经到宋安娜不在乎跟宋清如有关系也要拉拢的程度了吗？

    前来参加本晚的慈善晚会，黄盘是准备来报复的。

    可是宋安娜这么一搞，他岂不是永远没有机会。

    幻梦超跑俱乐部的理事身份，可丝毫不弱于花滨俱乐部的理事。

    妖精！

    不少男人都在不由自主的看着这边。

    毕竟无论是宋清如还是宋安娜，容貌和身份皆为走到哪里都会被人注视的对象。

    “谢谢宋小姐的好意，可惜我能力有限，否则真想同意。”林河笑着说道。

    继而，宋清如俏脸也绽放出明媚的笑容。

    在这一刻，林河做出了选择。

    他选择的是自己，不是姐姐宋安娜。

    “真是可惜。”宋安娜却好像丝毫不在意，说道：“不过我们幻梦超跑俱乐部的大门，理事的职位都永远的向林先生敞开。”

    “多谢宋小姐。”林河客气的笑道。

    “留个联系方式吧。”宋安娜拿出手机，打开二维码。

    跟林河添加完好友，宋安娜收起手机，挥挥涂着红指甲油的手：“林先生待会见。”

    然后她就带着人去跟其他富豪、衙内们打招呼，嘘寒温暖去了。

    “爸，你跟那个脸上有纱布的人咋回事？”林青问道。

    “是在金雀奖颁奖典礼上……”林河倒也没有隐瞒，把事情原原本本的讲了一遍。

    “这老杂毛，真是欠揍。”林青撇撇嘴：“就该把他的眼珠子给抠出来。”

    林青问服务员要了杯红酒，四处好奇的张望。

    “幻梦超跑俱乐部，是我们国内很顶尖的圈子了，你怎么不加入？”宋清如站在林河的旁边，问道：“她可是说了，你能在花滨俱乐部担任理事，同时是幻梦超跑俱乐部的理事，这算是开了两个俱乐部的先河。”

    “她为什么要拉拢我？”林河疑惑。

    他其实没什么背景的，无非就是不可思议的财富，全部来源于系统。

    “因为我们俩都看不透你。”

    宋清如说道：“有些事情不方便告诉你，但我跟宋安娜的关系就像是她说的那样敌对。想要赢，只能不断的拉拢有实力的人进入自己的圈子。”

    “也就是说，我是你们姐妹俩争斗的工具人？”林河摸了摸鼻子。

    “是，也不是。”宋清如往这边靠了靠，歪着头：“我把林先生当成好朋友的，跟宋安娜不同。她私生活混乱，很会迷惑男人，林先生可要小心。”

    “我已经被宋小姐迷惑了，另外一个宋小姐再想迷惑我，那也太难了吧。”林河笑了笑，问道。

    “都说男人的嘴，骗人的鬼。”宋清如摇摇头：“我可不信。”

    啪！

    宴会大厅的灯光忽然暗了下去，只剩下一束灯光聚集在台上，那里站着主持人：“请各位贵宾落座，已经划分好位置。身价百万一桌，千万一桌……”

===第157章 身价百亿坐哪里？左清如右安娜===

富豪间的阶层，泾渭分明。

    而且这种上下等级比大众社会，更加的赤··裸，丝毫不做作。

    每张桌子面上都放置着一块立牌，明朗的写着数字，代表着坐能坐椅子的门槛。

    上流人士们没有任何的反感，在听到主持人的话后，就自觉的寻找属于他们的位置。

    “身价百亿的坐哪里？”

    宴会大厅内，有道桀骜不驯的声音，突兀的响起。

    哗啦！

    刹那间，所有人的视线望向这道声音传来的方向。

    身价百亿的坐哪里？

    这个问题问的，只能用狂字形容。

    众人都好奇，是谁敢这么问。

    林河却是挑了挑眉，这道声音很年轻，而且他非常的熟悉。

    “噗嗤——”

    宋清如忍不住，笑出声来。

    “宋小姐笑起来的样子很好看。”林河说道。

    “令郎霸气的样子，与林先生很相似。”宋清如掩嘴轻笑。

    林河无奈。

    再看儿子站在那里，手中拿着红酒杯，一副上流贵公子的翩翩。

    察觉到四面八方的目光，林青矜持的笑了笑，微微欠身。

    “这位年轻人是谁？”

    “口气好大，是哪家的少爷。”

    “刚才好像是那位和宋小姐一起的林先生带来的。”

    “年轻人长得很帅，细看模样与林先生是有共同点的，难不成是父子？”

    “……”

    不少人都惊诧的看着林青，小声议论。

    “没想到连林先生的儿子都这么拽，当真是虎父无犬子。”

    黄盘在宴会大厅的另一边，他站在一张桌子旁边，皮笑肉不笑。

    “老杂种，再逼逼一句干死你！”林青脸色一变，毫不客气的骂道。

    刚才已经从爸爸那里知道这个猥琐男的事情，本来林青就看他很不爽，只是没机会发作，没想到居然敢撞上来。

    在那里阴阳怪气，

    我爸叫林河，我受这鸟气？

    林河四处张望，已经在准备找趁手的家伙揍这个猥琐男。

    “黄盘是奔腾矿业有限集团的老板，这年轻人口气狂过头了吧？”

    “如果他爸是林河，这口气没什么问题。”

    “富人聚会，可没有这般撕破脸皮的。”

    宴会大厅里面的声音小了不少，注意力都在林青和黄盘的身上了。

    “林先生，应该好好管教一下你儿子。”黄盘动怒。

    被林河把脸和眼皮打成这样，丢人现眼。

    现在连他儿子都能蹦到自己头上了？

    “管教？爷今天就管教管教你这个老杂毛。”

    说罢，林青就抓起旁边长桌上的一瓶放在冰块里的红酒，直接朝着黄盘的方向砸了过去。

    咻！

    冰镇红酒瓶在空气旋转，划过一道危险的弧线。

    不少富人见状，脸色大变的四散躲开。

    要是被砸到，恐怕伤势可不轻。

    黄盘也想逃，迈腿的时候却被椅子给绊倒，差点跌倒。

    恰在此时，红酒瓶落在脚边，吓得他来了个金鸡独立。

    好在地上铺着地毯，酒瓶没有摔碎。

    好险好险！

  

   黄盘的西装里面涌出来不少的冷汗，差一点就要砸在他身上。

    脸和眼皮都受了伤，现在都还涂着药贴着纱布。

    要是这个满满的红酒瓶再砸到身上，岂不是得两开花？

    “可惜。”林青嘟囔。

    没有把黄盘脑袋给砸的头破血流，跟晋级赛推到敌方水晶结果自己家被偷了有什么区别。

    “林河，你儿子是要在大庭广众之下杀人吗？”黄盘吼道。

    “赔得起。”林河平淡一笑。

    三个字，差点把黄盘气的吐血。

    服务员赶到，把那瓶红酒捡起来迅速的退了下去。

    站在台上的主持人也不敢说话，神仙打架哪有他们这种人多言的份儿。

    “你……你讲不讲理？”黄盘气得不轻。

    “讲你妈的理。”林青口吐芬芳。

    黄盘看了眼宋安娜，后者只是在媚笑，没有要为他出头的意思。

    “今晚大家都是来做慈善的，何必为了一些琐事浪费时间。”林河微笑着说道：“慈善晚会，可以继续了。”

    富人们面面相觑，好家伙，三言两语就把这件事情给揭过去了。

    黄盘没有说错，真的是虎父无犬子。

    父子俩，一个比一个嚣张。

    不过也从侧面印证了一件事情，林先生父子俩是完全不将黄盘放在眼里的。

    要知道，黄盘坐的位置是九位数的桌子。

    过亿身价不放在眼里，莫非这对父子真的是百亿家庭？

    “林先生，一起过去坐吧。”

    宋清如在这个时候，笑着开口。

    她的笑，是发自内心。

    黄盘是宋安娜的人，林先生的儿子林青跋扈的让黄盘直接吃瘪，无形之中算是打压了宋安娜和幻梦超跑俱乐部的嚣张气焰。

    而林青是林先生的儿子，在外人看来代表的自然是宋清如和花滨俱乐部。

    今晚的第一轮交手，宋清如完胜，她看向林河的眼神，都更为柔和许多。

    宋清如、林河还有林青，径直走到了最前排的那种圆桌。

    三人坐下，宋安娜却站了起来。

    今晚的事情，让宴会大厅里的众多视线，尽数聚集到了林河、宋清如、宋安娜、黄盘和林青的身上。

    当宋安娜突然站起来，自然引起了很多人的注意。

    难道宋小姐要给我出头了？

    黄盘坐在靠后的桌子，暗暗想道。

    他的脸上本来就贴着纱布，加上在林青那小子的手里吃瘪，让很多富人看向他的视线都变得有些异常奇怪。

    丢人，真是丢人！

    现在黄盘最大的期望，就是宋安娜小姐能够出面，让林河与林青父子俩直接滚出去。

    很快，接下来的一幕，让有不少跟黄盘差不多想法的富人们都大跌眼镜。

    “林青公子，我们可以换个位置吗？”宋安娜扭着水蛇腰走过来，问道。

    落座的位置是宋清如、林河、林青、宋安娜。

    能在最前面一桌坐在的，都是今晚慈善大会身份背景出类拔萃的。

    “可……可以。”

    刚才还很嚣张的林青，在宋安娜荡漾着春··色的目光注视下，毫无抵抗力。

    两个人调换完座位后，林河左边是宋清如，右边是宋安娜，被包夹其中。

    为什么？！

    黄盘欲哭无泪的在心里咆哮。

    被美女包围，羡慕啊！

    其他富人绅士们，无声的哀嚎。

===第158章 座驾奔驰G级AG，老杂种还挺有钱===

宴会大厅里，男人们对林河的身份越发的好奇。

    已经有人忍不住，开始拨打电话，调查林河两个字究竟代表着多大的能量。

    否则怎么会让宋清如和宋安娜这对极品美女都像在争抢一样的陪在左右。

    有些清楚宋清如和宋安娜身份的人，眼前的场景他们做梦都不敢想。

    其实来参加慈善晚会，注意到林青的名媛、千金和富太太还是不少的。

    她们两眼放光的盯着林青，

    俊朗的外表，挺拔的身材，霸道的行事。

    更重要的是，花滨俱乐部理事和青野娱乐公司老板的身份，无一不在证明林河的实力。

    一左一右陪在林河身边的宋清如和宋安娜，顿时成了众多上流女士们的公敌，嫉妒的目光全部投在二女身上。

    然而再比较一下二女的外貌、气质和风情，这群名媛、千金和富太太们大部分都低下了头，觉得自惭形秽。

    “林先生，我知道您和黄盘之间有些矛盾，等会我做东，一起吃个饭。让黄盘跟你道歉，不知道林先生愿不愿意给我这个面子？”

    说这话的时候，宋安娜整个人几乎都要躺在林河的怀里。

    这女人是水做的吗？

    大半个身子挂在林河的身上，眼睛稍微斜视，甚至能够看见呼之欲出的雪··白滚··圆。

    可是却没有给林河产生多少的重量感，加上宋安娜礼服的面料极佳，他稍微一动，感觉能直接让这个妖精··滑··进怀里。

    林青羡慕的看着老爸，女人缘也忒好了。

    “宋安娜小姐，有话好好说。”林河干咳两声。

    “那林先生要不要答应小女子呢？”宋安娜挤了挤狐狸眼：“我不是南洲市本地人，为了慈善晚会能见到林先生，特意从外地飞过来的。还没地方住，不知道林先生的家大不大，床大不大？”

    妖精，真的是个妖精！

    宋安娜仰着脸，以林河所在的视角，恰好能够望见那张红··润··小嘴里，说话时的舌··头在有意无意的滑过贝齿。

    “和黄盘的事情就免了。”林河正色说道。

    不管对方怎么用美人计，涉及到林河底线的，他绝不会退让。

    黄盘把主意达到女儿的身上，怎么可能轻易放过。

    “叮咚！收获儿子的父爱值，父爱值获得大量提升！”

    听到系统的提示音，林河看了眼儿子，这小子正满脸崇拜。

    林青的心里正在想，老爸在宋安娜这种SSS级美女面前都能顶得住，实在是太牛了！

    “好吧。”宋安娜眼神微微惊诧。

    正如林河第一印象那样，她的确是个很懂得利用自己天生优点的。

    妩媚如千年妖狐苏妲己，就是宋安娜最大的杀招之一。

    利用这点，对男人的俘获，可谓是无往不利。

    林河，是第一个能够在她面前压根不动摇的男人。

    坐直身子后，宋安娜一只手托着下巴：“黄盘与林先生的矛盾冲突，我是知道的。他的确是个混蛋，所以林先生无论对他做什么，我还有幻梦超跑俱乐部都不会插手，希望林先生，能够记得人家的情哦。”

    情字，从宋安娜口中说出，好像只是个简单的人情，又好像蕴含着更深层次的暧··昧含义。

    “多谢。”林河点头。

    “对了，林先生。”宋安娜好像突然想起来一件非常重要的事情。

    “嗯

？”林河。

    “宋清如是我的妹妹，她技术怎么样？”宋安娜身子往林河这边斜了一下。

    “噗——”

    旁边的宋清如正在喝着饮料，差点从嘴里呛出来。

    果然，那张俏丽的小脸迅速的冰冷下来：“宋安娜，我没见过这么恶心的女人。”

    “人之常情，有什么恶心的？”

    宋安娜似乎早就料到宋清如的反应，更加猖狂：“林先生，她的小熊没有我的大，想试试不同的感觉吗？”

    “……”林河汗颜。

    “你是奶··牛吗？”宋清如鄙夷的反问道。

    “奶··牛不奶··牛的我不知道，但是男人好像都喜欢大的。”宋安娜这张妖媚的脸蛋尽是得意。

    好在随着林河、宋清如跟宋安娜在这张圆桌坐下后，其他人很识趣的没有跟过来。

    不然要是听到这对姐妹的斗嘴，恐怕眼珠子都要蹦出来。

    谁能想到在外面代表着顶级财富和权势的宋清如还有宋安娜，会聊这种话题？

    当然了，宋清如和宋安娜的声音也是很有分寸的。

    一个生气，一个挑衅，但只局限于宋清如、林河与宋安娜三人之间。

    提及这个话题的时候，林河看了看火爆身材的宋安娜，再看一下匀称身材的宋清如。

    站在公平的角度，林河觉得宋安娜完胜。

    “看什么看？”宋清如察觉到林河的眼神，伸出小手放到林河的腿上，狠狠的拧了一下。

    “咝——”

    林河直接吸了口凉气，这也太疼了。

    见状，宋清如的表情才有所好转，把小手伸了回去。

    “林先生，她不让你看，我让你看。”

    宋安娜又靠了过来，故意挤了挤。

    拥雪成峰，挼香作露，宛象双珠。

    “那个……太闷了，我出去透透气。”林河站起身。

    再下去，恐怕火冒三丈。

    “爸，你去哪？”林青赶紧跟了出去，难道爸爸受不了，要出去解决一下当务之急。

    宋安娜则是胜利者般瞥了眼宋清如，宋清如清冷的哼了声，不再说话。

    ……

    乘坐电梯，来到一楼。

    林河朝着外面走去，呼吸着新鲜空气，才算放松下来。

    “爸，你想好了吗？”林青挤眉弄眼。

    “什么？”林河怔了下。

    裴贡则是走在不远处，保护老板的安全。

    “选哪一个当我后妈？”林青嘿嘿笑道。

    “脑子里在想什么？”林河轻轻弹了下儿子的脑门，说道：“你觉得无缘无故，她们会对我这么好？忘记咱们爷俩在青江市的时候了？”

    “没忘。”林青笑容收敛了一些。

    正好有个泊车员走了过来，林青一把拽住：“黄盘的车是哪辆？”

    “那辆奔驰G级AMG就是。”泊车员回答。

    “老杂种还挺有钱的。”林青挥挥手，不怀好意的冷笑。

    泊车员不知道这位年轻人要做什么，但他亲眼看见这对父子从劳斯莱斯幻影上下来。

===第159章 你有三年之期吗？不是龙王难道是因为不会歪嘴？===

对方挥手让他走，泊车员头都不敢回的加快步伐离开。

    都是有钱人，哪个都得罪不起。

    那就当做刚才没有见过那个年轻人，他什么都不记得了。

    林河这才发现，跟儿子说话的时候，两人走到了停车场。

    “奔驰G级AMG，裸车价都要二百五十万左右。”林青羡慕的说道。

    奔驰G级AMG是专业越野车的定位，同时采用了传统的方盒子造型设计。

    简洁明朗的线条勾勒出硬派越野车应有的刚劲线条，又有奔驰家族特有的豪华与古典气质。

    “瞧瞧这两侧的圆形LED大灯组，还配有防撞设备。”林青走过去，围着这辆黑色越野车转了一圈：“老爸，能不能给我买辆帕拉梅拉？”

    “奔驰G级AMG和帕拉梅拉有什么关系？”林河不解的问道。

    “都是我中意的。”林青嘿嘿笑道：“我要是能拥有一辆拉风的帕拉梅拉，肯定在大学毕业之前，让老爸抱上孙子。”

    对很多喜欢保时捷品牌的人来说，印象最深知名度最高的估计就是保时捷911了。

    但林青不同，他更喜欢保时捷的帕拉梅拉。

    车身线条圆润流畅，没有任何棱角。

    侧身线面处理得简洁柔和，既优雅又动感。

    “你要是敢祸害人家小姑娘，我不介意打断你的腿，让你天天在家里。以我的财力，让你在轮椅上幸福一生还是不难的。”林河警告道。

    儿子当一个纨绔，当一个败家子，并没有什么问题。

    这样还能够让他惹是生非，给林河带来系统方面的好处。

    但是如果做出祸害别人的事情，林河肯定会严厉惩罚。

    “算了算了，当一个朴实无华的大学生还是挺好的。”林青缩缩脖子，说道。

    “你要做什么？”林河奇怪的问道。

    他可不相信，儿子会无缘无故的去问泊车员黄盘的车是哪辆。

    “给那个老杂种添点堵。”林青嘿嘿笑了笑，直接脱··裤子，然后对着车门开始洒水。

    “……”林河额头浮现出一条条黑线。

    有这种儿子，简直……简直不要太丢人！

    儿子的动作很麻利，以至于让林河有点没反应过来，当他想劝阻的时候，儿子已经畅快的结束了。

    “舒服。”

    林青打了个哆嗦，耳朵动了动。

    一把拉住林河，朝着旁边躲去：“老爸，有人来了。如果是老杂种，我们可以打闷棍。”

    裴贡同样闪身站在了一个方形柱子后面，做好了出手的准备。

    “我还不如在上面的宴会大厅坐着，痛苦并幸福着。”林河觉得稀里糊涂被儿子带着做这种事情很丢人。

    但谁让这是自己儿子呢，总不能这种时候推出去。

    “快点快点，就是那个王八蛋的车，奔驰G级AMG，儿子快给他来一波童子尿。”

    有道中年男人的声音，不断的催促着。

    几秒过后，就听见窸窸窣窣的流水声，在安静停车场里响起。

    “儿子，你没上火？太可惜了。”

    水声停住，中年男人似乎很不满意。

    “爸，我还带了细锥子，咱们扎车胎。”有道年轻的声音说道。

    “儿子干得好，给我，我力气大，扎得快。”中年男人语气变得欣喜。

    “……”林河。

    0

;“……”林青。

    “……”裴贡。

    万万没想到，在这方面都能有和林青一样的同道中人。

    沙！

    林青抬了下脚，发出了细微摩擦声。

    “谁？”

    奔驰G级AMG后轮胎，正在忙碌的爷俩异口同声。

    “戚展鹏？”林河从方形柱子后面走出来，皱了下眉。

    “你是谁？”中年男人把细锥子放到身后，做贼心虚的问道。

    “你是青江市的人吧？”林河似笑非笑。

    “你是……”被称作戚展鹏的男人打量着林河，觉得眼熟。

    “初中毕业就没再见过你，没想到会在这里遇见。”林河感慨的说道。

    “你……你不会是林河吧？”戚展鹏如遭雷劈。

    怪不得眼熟，但他又不敢确定。

    林河跟他年纪差不多大，可面前的男人，看上去顶多也就三十岁。

    “是我。”林河点头：“你怎么会在这里？”

    “还真是你啊。”戚展鹏的眼眶，竟然湿润起来：“我是来参加希尔顿酒店举办的慈善晚会的。”

    “我怎么没看见你？”林河奇怪的问道。

    “咳咳……”戚展鹏尴尬，拍了拍身边的年轻人，说道：“快打招呼，这是你林叔叔。”

    “林叔叔好。”年轻人谦逊有礼：“我叫黄清潭。”

    要不是林河还有林青刚才目睹了他做的事情和出的主意，真的会被展现出来的模样欺骗。

    “戚叔叔好。”林青也礼貌的问好。

    林河和林青互相看了眼。

    黄清潭？

    戚展鹏的儿子，为什么姓黄。

    戚展鹏不光是林河的初中同学，还跟他是乡亲。

    从小学到初中，都是同班，那时候可谓是形影不离，关系没得说。

    初中毕业，那个年代的林河还有戚展鹏，哪里有手机，自然断了联系。

    “男人的心酸啊。”戚展鹏一脸悲催：“这辆车是我小舅子黄盘的，我初中毕业以后就去打工了。后来家里人介绍，当了上门女婿，那时候年轻，觉得找个有钱的老婆下半辈子不愁，谁知道……”

    林河没当过赘婿，却也知道其中的辛酸。

    里里外外，都被人看不起。

    想到刚才戚展鹏的所作所为，估计是受了不少的委屈，只能出此下策的发泄愤慨。

    “上门女婿？”林青大惊，赶忙问道：“戚叔叔，你有三年之期吗？”

    “啊？三年之期是什么？”戚展鹏迷糊。

    “那你是龙王吗？”林青又问道。

    “我要是龙王，早他妈淹了黄盘全家。”戚展鹏恨恨的说道。

    “也不是龙王。”林青摸着下巴沉吟：“戚叔叔，那你要给四大家族送钟吗？”

    “四大家族？四大家族是啥？”戚展鹏不清楚有四大家族的存在，莫非有他不知道的圈子。

    “老头呢？黑衣人呢？3000万美金和3亿合同呢？”林青不死心的问道。

    “我要是有这么多钱，也不至于当赘婿。”戚展鹏想哭。

    “剧本不对啊，难道是戚叔叔嘴不歪？”林青自言自语。

    （三年之期已到，有读者大大要进企鹅群一起玩耍吗：423115263~）

===第160章 烧烤邻桌冲突，一个瓶子砸脑门直接讹钱一万===

“收声！”

    林河瞪了眼儿子。

    “好吧。”

    林青满脸失望的回到爸爸身旁。

    看样子，戚叔叔这位上门女婿跟他想的有点不同。

    不过也是，芸芸众生，不可能人人都会做主角。

    “老戚，你怎么会当上门女婿？”林河不解。

    因为跟戚展鹏是乡亲的关系，还算了解前者的家庭状况。

    戚展鹏爸妈都是老实人大半辈子都没离开过青江市，而黄盘一家是南洲市人，这两个家庭表面来看是完全无法进入相交线的。

    关键是，戚展鹏这个人很二。

    犹记初一或者初二的时候，戚展鹏出去兼职。

    第二天就戴着一顶帽子，兴冲冲的跑来说他赚了钱，赚了整整一万。

    日赚一万？

    那天在林河心动的注视里，他缓缓讲：“暑假工是在二叔店里做的，下班后正好路过一个烧烤摊，二叔就带着他点了几瓶酒和烤串。还没吃呢，隔壁桌发生冲突打起来了。我灵机一动，把脑袋伸过去，一个瓶子直接砸我脑门儿上了。警察叔叔来了，让对方给我赔了一万块钱。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    也是那天，林河方才知晓，戚展鹏二到了何种程度。

    后来听说戚展鹏被他爸妈打了一顿，不是因为太二导致受伤。

    而是他爸妈认为，脑门都被砸了一瓶子出血了，才讹到一万，简直是呆瓜。

    如今戚展鹏‘飞上枝头变凤凰’，过着富裕但不快乐的日子。

    难道是初中毕业以后，发生了林河不知晓的事情。

    “我爸跟黄盘的父亲认识，我爸救过他爸。当时就决定，两人的孩子如果是一男一女，就结婚亲上加亲。如果两人孩子都是男的或者都是女的，就当兄弟或者闺蜜。”

    戚展鹏苦笑着，说道：“当时我妻子和她妈看不上我，我岳父执意，最后折中我做了上门女婿。”

    剧情烂俗，但让戚展鹏接触到富人圈子。

    可惜，他不是天选之子，亦不是儿子想象中的龙王。

    “辛苦你了。”林河拍了拍戚展鹏的肩膀。

    世界在日新月异的发展，没想到还有父母之命的事情发生。

    从戚展鹏的精神气来看，这些年就过的很不好。

    “吃香的喝辣的，有什么辛苦的。”戚展鹏耸耸肩：“你在希尔顿酒店上班？”

    “不是。”林河摇摇头。

    林青刚想说话，瞅见老爸隐晦的警告眼神，又闭紧了嘴巴。

    林河并不想暴露身份，人情世故他还是懂的。

    以前和戚展鹏的青春时光，林河很怀念。

    如今的重逢，并不确定是否还能够回到当初的纯粹。

    更何况跟戚展鹏比起来，林河现在的生活完全可以用辉煌自由四个字形容。

    一旦有了对比，难保戚展鹏不会产生别的想法。

    人心，自古以来就难以揣测。

    “混的怎么样？记得初中那会你学习可比我好多了。可惜那个时候太穷了，连手机都没有。不然咱们哥俩，不至于失恋这么久。”



    戚展鹏熟络的揽着林河肩膀，没有多年不见的陌生感。

    “爸，时间太久，我们该走了。”黄清潭提醒道，他的手上戴着一块卡地亚蓝气球系列的机械腕表。

    这款手表，需要差不多五十万的价格。

    戚展鹏是上门女婿不受待见，可黄清潭是黄家实打实的孩子，待遇比戚展鹏好多了。

    “差点把这茬给忘了。”戚展鹏面露惊容，尴尬的对林河说道：“好兄弟，留个手机号，下次出来喝酒，我请客！我这个上门女婿别的好处没有那就是钱多。”

    林河哭笑不得，这家伙好像还是那么二。

    互相留下联系方式，戚展鹏就拉着黄清潭要跑。

    “监控已经被我贿赂完人了，这段时间不会工作，你们也赶紧走，免得被黄盘那个王八蛋误会。”戚展鹏下跑出去没几米远，回头叮嘱道。

    “我知道。”林河露出道笑容。

    似乎，是他小人之心度君子之腹了。

    “爸，咱们上去吧。”林青说道。

    “嗯，走吧。”林河点点头。

    ……

    宴会大厅的灯光设置的很暗，聚光灯聚集在台上。

    林河与林青在桌边坐下，没有引起大厅里其他人的注意。

    宋清如和宋安娜同时看向林河，前者的脸上是审视，后者的脸上是似笑非笑。

    “下去散了个步。”林河解释道。

    宋清如轻轻的哼了声，重新望向台上。

    在台上，站着一位身材稍微佝偻的老人，还有几个孩子。

    孩子们穿得都很干净，童稚的眼睛里是对这个宴会大厅光鲜亮丽的好奇与惶恐。

    被老人牵着的小女孩，更是抿着嘴，整个身子紧紧地贴着老人，很害怕的小可怜模样。

    孩子们的衣服干净归干净，但都明显的存在着问题。

    比如一个孩子的上衣都快拖到膝盖，再比如一个孩子的裤子明显是拼凑出来的。

    “大家好，我是南洲市童的梦福利院的院长魏有福。”

    老人缓缓的朝着台下众人鞠了一躬，再次直起腰的时候，粗糙如老树皮的脸上明显闪过一抹痛楚，他有腰伤：“今天借各位宝地一用，还希望我这个糟老头子不要污了这块地方。”

    “魏院长，您太客气了。”主持人说道。

    魏有福只是摇摇头，说道：“诸位都是大富大贵的人，说出来大家可能不信，我们福利院的孩子吃不饱穿不暖。只能靠别人丢弃的旧衣服和偶尔的捐款。童的梦只是一家私立福利院，但我们的孩子是南洲市最多的。

    锦衣玉食，挥金如土，是我们想都不敢想的。是我没用，苦了这群孩子，小小年纪，就已经会做手工，出去捡塑料瓶子……”

    说到这里的时候，这位福利院老院长的眼里，已然充满了泪水。

    “福利院的孩子，有先天性愚型、有些身体瘫痪、有些还不能控制自己的情绪……非常感谢本晚慈善晚会的主办方，给了我们童的梦福利院一个机会。”魏有福嘶哑的说道。

    “叮咚！培养儿子的爱心是一位合格的父亲必须做的。”

    “请在十五天内宿主与儿子完成三件跟慈善有关的事情，任务完成获得奖励！”

    系统的提示音，在林河耳边响起。

===第161章 区区一个亿，何足挂齿！===

在台上有个大荧幕，上面开始播放童的梦福利院的视频。

    孩子们在车来车往的马路，烈日炎炎捡着瓶子。

    大雨滂沱的天气，孩子们端着盆提着桶，在屋子里找着漏水的地方。

    晚上吃饭，孩子们围着桌子，吃着萝卜炖粉条啃着硬烧饼。

    “因为是私人福利院的关系，我们的经费很少，而且社会关注度也低。”魏有福老泪纵横，说道：“这个机会对我来说很难得，欢迎各位去检查我们福利院的状况，也真诚的盼望各位能够施以援手。”

    宴会大厅里，一片安静。

    “我捐款十万！”

    “我是做服装生意的，可以给你们准备一批春夏秋冬的衣服。”

    “你们福利院今年的饮食问题，由我们公司包了。”

    “……”

    富人们一个接一个的开口。

    “真抠门，就这穷酸样子还搁那儿喊百万一桌千万一桌啊。”林青坐在那里，嘟囔道。

    林河招招手，林青站起来走了过来。

    “看到福利院的老院长和孩子们，你有什么想法吗？”林河认真的问道。

    “我生活的太幸福了。”林青同样认真的回答爸爸。

    “你想做点什么吗？”林河又问道。

    “我想帮帮他们。”林青不好意思的说道：“但是我没有能力。”

    林河笑了笑，让裴贡准备。

    很快安排好支票，填数字签名，交给儿子：“这次，以你的名义，去帮助他们。”

    “真的吗？”林青想起来，上次在青江一中。

    在心里，有种特殊的触动正在扩散。

    “真的。”林河肯定的说道。

    林青接过支票，径直走上台，深吸口气，说道：“这是我的捐款。”

    当他的身影出现在台上的时候，立即吸引了宴会大厅大部分名流们的目光。

    毕竟是林河的儿子，加上林青本人的做事风格就很跋扈，很难不被注意。

    “这是……”

    魏有福接过支票，整个人呆在了原地。

    轻微佝偻的身体有些激动的颤动，他不敢相信。

    “魏院长，这是支票。”

    主持人耐心的解释道：“出票人签发的，委托办理支票存款业务的银行或其他金融机构在见票时无条件支付确定的金额给收款人或持票人的票据。说的简单些，就是您可以拿着这张支票，去相关银行机构取得上面的数额款项。”

    对于魏有福的呆愣，主持人当是对方看不懂。

    “这是……”魏有福抬头，望着林青年轻的面容。

    “怎么了？”主持人察觉到似乎有些不对劲，握着话筒走了过去。

    支票的用法和意思都解释过了，魏有福还是站在那里很激动的样子。

    定睛一瞧，主持人也呆在了原地。

    “你们在台上表演木头人呢？”台下的黄盘笑呵呵的问道。

    这场面向童的梦福利院的慈善晚会，黄盘没有掏一分钱。

    “表演你这个老杂种死掉的时候我们激动的样子。”林青骂道。

    黄盘的脸色顿时变了，刚想说些什么，又顾忌的看了眼不远处跟宋安娜坐一桌的林河，悻悻然的闭上嘴。

 

   有不少的上流人士摇摇头，真不知道黄盘是不是被打傻了。

    惹不过人家，还想开口招惹，结果丢人的是自己。

    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万……亿……一个亿，整整一个亿！”

    主持人忍不住把支票上的数额给念出声，后来声音越来越大：“感谢林青林公子慷慨解囊，为童的梦福利院捐款一个亿！”

    通过话筒，一个亿三个字清晰的传遍了整个宴会大厅，很快全场炸开锅。

    “整整一个亿，这位林先生果真是有钱。”

    很多人都清楚，上去捐款的人是林青，但出钱的肯定是他老子林河。

    “不然的话，怎么够格与宋清如还有宋安娜坐在一起？”

    “黄盘那张脸更黑了，一旦童的梦福利院院长去取钱，就要从林先生的账户里抽出去一个亿的现金。身价一个亿，不代表能拿出来一个亿的现金。”

    “呵呵……就看宋安娜保不保他了。”

    “嚣张那么久，黄盘是需要人治治他。”

    富豪圈子里，可不是每个人的关系都很好，看黄盘不爽的不在少数。

    “保他？我看难，宋安娜的态度你们没发现吗？明显是在拉拢林先生。”

    “宋清如和宋安娜的矛盾，不是一天两天。林先生加入哪个阵营，都对另一方会产生难以估量的打击。”

    在场自然不缺聪明人，对形势看的很清楚。

    “谢谢您，林青……哦，不，林公子，谢谢您林公子。这笔钱……这笔钱实在是太多了，但是对我们童的梦福利院非常非常的有帮助。”魏有福开心到有些语无伦次，不住的道谢。

    “大哥哥，我给你表演一首歌吧。”

    被牵着手的小女孩仰着小脸，她不明白一个亿究竟是多少，又意味着什么。

    但她明白，能让魏院长感谢的人，一定也是个好人。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡大家一起去做工

    来匆匆去匆匆

    做工趣味浓

    天暖花好不做工

    将来哪里好过冬

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡

    别学懒惰虫……”

    小女孩拍着手，清脆的唱着小蜜蜂的儿歌。

    “哈哈哈……区区小钱，何足挂齿。”林青干笑两声。

    这种做好事被感谢的场合氛围，他不知道该用怎样的反应去面对，但心里暖暖的。

    一个亿的捐款，区区小钱何足挂齿？

    众多的富豪们有些无语，搞不清楚林青是在凡尔赛还是真的不在意这庞大的金额。

    “叮咚！完成与慈善有关的三件事，当前任务进度：1/3，请宿主再接再厉！”

    系统提示音，再次响起。

    林河略微满意的露出道笑容，做好事是会让人高兴的。

    做了好事还会有惊喜奖励，那就更会让人高兴了。

    宋安娜则是惊诧的看着林河，没想到这位神秘却财力惊人的超级富豪，会有这么一面。

    她或许能够理解，黄盘跟林河之间的矛盾已经无法调节。

    那么，就成了宋安娜的一个选择题。

    而宋清如早已见识过，能让林先生真正上心的事情，或许只有儿子和女儿的问题，算是见怪不怪。

===第162章 不俗的炫富，订购的私人直升机已经送到山核桃庄园===

对于宋清如和宋安娜的关注目光，林河并没有看见。

    他正在思考，接下来两件跟慈善有关的事情，要怎么带着儿子去完成。

    这个任务，只涉及到儿子，没有涉及到女儿。

    看样子系统算是明察秋毫，知道儿子的秉性。

    林青站在上面接受完院长的感谢，以及孩子们的表演后，喜气洋洋的从台上走了回来，重新在桌子旁边坐下。

    “叮咚！儿子心有所悟，父爱值获得少量提升！”

    再次有道系统的提示音响起，林河暗暗想道，是儿子非酋还是他自己非酋。

    为什么每次从儿子这里获得的奖励，大部分都是不定量的父爱值。

    贴心小棉袄女儿那边，常常能够爆出来不少好东西。

    半个小时后，这场慈善晚会就圆满的落幕。

    上流圈子的富人们获得了他们想要的人脉资源，童的梦福利院也拿到解决燃眉之急的帮助，算是皆大欢喜。

    众人立场时，宋安娜看向林河，问道：“林先生如果不愿意加入我们幻梦超跑俱乐部，跟小女子可否做个好朋友呢？”

    “如果性格方面合适的话，当然没问题。”林河点头说道。

    “性格方面，当然没问题。”宋安娜的视线，从宋清如的胸··前游过。

    果不其然，宋清如的脸色迅速的冷冽下来。

    宋安娜则是得逞一般的笑着，舔舔嘴唇冲着林河挥挥手：“希望今晚林先生能够梦到我哦。”

    言罢，宋安娜带着人离开。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    望着宋安娜离去的背影，林河陷入沉思。

    宋家到底是什么存在，居然出了宋安娜和宋清如这么一对极品姐妹。

    能够培养出来如此妖孽年轻的姐妹，宋家的底蕴想必是不可小觑的。

    想不到，林河也不打算继续深思。

    泱泱大国，地大物博。

    比如林河，不就是汉北省的隐世首富吗？

    整个汉北省知道林河这个名字代表的能量的，并不多。

    否则黄盘那家伙，也不敢没脑子的再来找他麻烦。

    上次在金雀奖的颁奖典礼，给黄盘的教训显然是不够。

    “还没看够吗？”宋清如幽幽的声音在林河背后响起。

    “没看。”林河收回视线，诚恳的说道。

    “你喜欢宋安娜那种女人？”宋清如深深的看了眼林河。

    “不喜欢。”林河摇摇头。

    “为什么？”宋清如仔细的盯着林河表情细微变化，好像是想知道他究竟是在说真话还是在说假话。

    “我喜欢宋小姐这种清纯的绝色。”林河微笑着说道。

    “男人的嘴……呵呵。”

    尽管宋清如的嘴很傲娇，但脸上的笑意还是止不住的。

    白了眼林河，挥挥手带着她的人离去：“希望林先生能做个好梦，还有宋小姐这个称呼，只能对我用。宋安娜，只会玷污这个称谓。”

    “宋小姐，如你所愿。”林河应道。

    “老爸，教教我寻花问柳的技术。”

    随着宋清如等人的离开，慈善晚会彻底结束，林青跟着老爸一起下楼。

    “有这个时间，不如研究研究怎么把自己的学习成绩提一提。”林河说道。

  

  林青一脸的扫兴，看样子只能靠自己研究。

    如果能够掌握老爸的十分之一技巧，说不定就可以在青稚艺术学院‘大杀四方’。

    下楼后，林河看见有几位富人还未离去，正在望着停车场。

    “妈的！是谁？是谁这么缺德，把老子奔驰四个轮胎全给扎破了？还对着我的车撒尿？敢不敢站出来？”

    愤怒到了极点的咆哮声，在停车场里回荡。

    希尔顿酒店的工作人员面面相觑，不知道如何解释。

    今晚负责的经理在旁边连连道歉，今晚的监控，恰巧没有工作。

    想掉监控查，都没办法。

    不过经理很清楚，今晚希尔顿酒店是对这群富豪们开放的。

    黄盘的车被搞的一片狼藉，肯定有内情。

    林河和林青上了劳斯莱斯幻影，后者坐在车里笑得前仰后合。

    黄盘气急败坏的样子，实在是太搞笑。

    裴贡驾车离去，只剩黄盘咬牙切齿在停车后欲哭无泪。

    ……

    “老板，林河这个人需要您如此吗？”

    问话的是宋安娜的秘书，一位短发女子。

    一辆红色兰博基尼雷文顿快速的行驶在路上，司机正是宋安娜。

    她是幻梦超跑俱乐部的创办人之一，创建之初的目的是聚集人脉积攒能量。

    还有一方面的原因，那就是宋安娜本人真心喜欢超跑风驰电掣的爽感。

    兰博基尼雷文顿，锐利的车头结合了两大进气口设计前保杆，以笔直的线条勾勒出许多个锐角，让整个车身充满速度感。

    6.5L的V12自然吸气发动机，动力650马力，0-100km/h加速时间仅为3.4秒，最高速度可达350km/h。

    国内的价格，要在一千五百万。

    这辆雷文顿，是宋安娜的最爱之一。

    秘书很好奇，老板这么做的原因。

    能够跟在宋安娜身边的左膀右臂，能力绝对是出众中的出众，可这次是真没懂。

    “林河的身份调查完了吧？”宋安娜握着方向盘，感受着疾风。

    “调查完了。”秘书说道：“出身平凡，经历平凡，唯一不平凡的就是财富来源。”

    “你口中的唯一不平凡，就是我拉拢的最重要原因。”宋安娜冷笑说道：“我们查到的信息，宋清如肯定也看过。你信不信，一切都是假的。”

    “这……”秘书一惊。

    能够假到连宋清如和她的老板宋安娜都查不出真相，林河的势力已经达到这么恐怖的程度了吗？

    ……

    第二天，清早。

    林河坐在青野娱乐公司的办公室里。

    “这些说我们没钱要倒闭的谣言，都是一些散户营销号发布的。毕竟这段时间，您和青野娱乐公司的热度都是一个很高的数值。蹭一下，就有钱赚。”老糕把调查结果说了出来。

    “虽说是谣言，也挺烦的。”林河关掉微博，说道。

    “我们可以用一个方式去回击。”老糕沉思：“譬如……不俗的炫富？”

    嗡嗡！

    林河刚要问一下不俗的炫富是什么意思，手机屏幕亮了起来。

    是闻学发来的短信：林先生，您订购的私人直升机已经送到山核桃庄园。

===第163章 今天拆个快递，国内最贵的私人直升机===

看到这条短信的时候，林河嘴角勾起一抹笑容。

    炫富的视频？

    或许有材料了。

    随着短视频平台迅速的火遍网络，甚至开始朝着亚洲和西方传播。

    各种类型的视频创作者开始走红，比如常见的才艺类主播、吃播、游戏类主播和炫富主播等等。

    炫富类主播的作品内容很简单，带着观众去看豪宅，带着观众去看豪车，带着观众去吃天价菜品……

    “如今炫富类作品遍地都是，要是能想个稀少又很富的作品就好了。”老糕笑呵呵的说道。

    他的工作室解散，走的走，留的留。

    剩余的整编人员后，全部带进了青野娱乐公司的大楼，负责公关。

    做营销号工作的那几年，给老糕积累下来大量的经验。

    本来被顶下去的那位公关部负责人还不服气，后来见识到老糕的能力后，只能无奈退到副手的位置。

    “视频的事情我会考虑。”林河点头，算是答应下来。

    “那林先生您先忙。”老糕站起来，说道。

    林河看着微博上的流言蜚语，笑了笑便关掉手机。

    一些散乱的营销号在带节奏，在广大网友的眼里，青野娱乐公司已然岌岌可危。

    ……

    今天是搬家的日子。

    山核桃庄园那边已经清理干净，由裴贡负责，把整个庄园装满了用于安保的摄像头。

    同时把蓝海湾的佣人调集过来，增强了庄园内的安保力量。

    佣人们是从青江市被调来的，去了蓝海湾豪宅的时候，就已经惊诧的讨论一上午。

    她们只知道林先生是个青江市的富豪，没想到去了南洲市还有这么大的家产。

    这一次，看见山核桃庄园的时候，只能用无言来表明内心的震惊程度。

    林先生的雄厚资产，恐怕还要在她们的想象之外。

    林薇野和林青是第一次知道，他们家居然还有个私人庄园。

    红木作梁而成的客厅，如同一个篮球场般大。

    即便是知道爸爸很有钱的儿子和女儿，都被惊呆。

    更绝的是客厅里的水景设计，

    在客厅的正中间开凿出一块水景，上面是长桌，两侧摆放沙发。

    坐在客厅里，就能听到潺潺流水声，里面还有几尾锦鲤游来游去的嬉戏。

    让富丽堂皇的客厅，多出自然的生机。

    诸如此类奢华到了极点的场景，整座山核桃庄园里有不少。

    东方韵味与西方风格的完美融合，既要阳春白雪，也可下里巴人。

    为了方便保护林青和林薇野，肖锐和虞念也一并住进了山核桃庄园，这里最不缺的就是住所。

    “叮咚！收获女儿的崇拜，父爱值获得一定提升！”

    “叮咚！收获儿子的崇拜，获得虚拟资产10000000RMB。”

    第二道提示音，让林河精神一振。

    虚拟资产一千万，这是什么意思？

    注释：该资产只能够在网络消费，且只限于特定平台，使用成功后，可以获得1-100倍几率翻倍反馈至宿主个人银行账户。

    似乎还不错，林河摸了摸下巴。



    林青、林薇野、虞念和肖锐一起去参观山核桃庄园了。

    嗡嗡！

    手机屏幕亮起，是闻学打来的电话。

    接通后开着扩音器，闻学的声音传来：“林先生，您的东西到了。”

    “好的，我马上过去。”林河应道。

    然后叫来裴贡，让他拿好摄像设备，准备全程记录，但是不允许在拍摄画面当中把林河的面庞露出来。

    “好的老板。”

    裴贡点头，表示记住了。

    对裴贡，林河还是很放心的，百分之百的忠诚度不说，做事能力还非常的强。

    ……

    山核桃庄园，大门彻底打开。

    几位黑衣保镖，已经站在门口等待。

    过会会有一辆重型运输车进来，意味着会有陌生身份的人进入，自然要警惕。

    当林河坐着电动四轮车来到山核桃庄园门口的时候，恰好那辆重型运输车行驶着进入了他的视线当中。

    在重型运输车上，载着一个大型箱子。

    重型运输车开进山核桃庄园，后面还有一辆奔驰商务车和一辆小轿车。

    “林河林先生对吧？”

    在小轿车上下来几名工作人员，跟前面奔驰商务车里的闻学一起走了过来。

    “是的。”林河点头。

    “您购买的佩帕直升机已经送到，这里需要您签个字。”一名工作人员说道。

    林河查看完收据单后，就爽快的签字了。

    私人直升机的交接手续并没有林河想象的那么繁琐。

    “各位网友们好久不见，今天来拆个快递。”

    林河比划了一个可以开始的手势，当裴贡拿起摄像机后，开口说道。

    “林先生您好，我是您的直升机驾驶员名叫黄滔。”

    走过来一位男人，尊敬的说道：“我持有caac颁发的直升机私照，飞行时间超过150小时以上。”

    黄滔是闻学给请来的，已经提前给林河报备过。

    毕竟拥有这么一架私人直升机，不可能一直闲置在山核桃私人庄园里。

    黄滔从以前的企业直升机驾驶员，摇身一变成为专门为超级富豪工作。

    无论是薪水待遇还是工作环境，都不是以前能比的。

    在黄滔的心里，他对林河既有敬意也有惧意。

    “好的，来给我讲讲这架直升机的情况和信息吧。”林河对着摄像机，指了指大箱子：“有兴趣的观众朋友们可以先猜一猜，这里面装的快递到底是什么？”

    尽管黄滔已经自报家门是直升机驾驶员，但是等到这个视频录制完成，交给后期处理的人剪辑一下就没问题。

    负责运输的工作人员，已经开始拆箱。

    “佩帕直升机，是新一代7吨级多用途中型双发直升机。可以在全天候、全天时情况下执行任务，甚至可以搭载在军舰上使用。在70多个国家、240多个客户、总销量960架、迄今830架服役，成为当之无愧的最畅销的直升机。”

    黄滔对这架直升机的信息了如指掌。

    在黄滔介绍这架直升机的时候，运送人员已经开箱完毕。

    “这同时也是目前国内最贵的私人直升机，价值一点八个亿……”黄滔说道。

===第164章 拆快递热搜第一，《这个杀手不太冷》的女主或许有了===

阳光下，佩帕直升机犹如钢铁怪兽，五叶片主旋翼尽显锋利的金属感。

    “林先生，请跟我来。”

    当佩帕直升机在平坦的停机坪上放下后，黄滔带着林河进入舱内。

    “拥有同级别产品中最宽敞的客舱，容积达8立方米，能搭载12到15名乘客，同时配有大型滑动客舱门，方便乘客及装备物资的出入。它还选用了模块式的解决方案，便于其在不同构型间快速转换，行李舱从客舱内外部都可以进入。

    这边就是驾驶员的位置，采用了全综合航电系统，数字四轴自动飞行控制系统及驾驶舱大型平板彩色显示器等先进的技术。同时，通过采用先进的维护理念，飞机减少了装配的部件数量，也使所有的系统在维护时更加便于操作……”

    在说起这架直升机的详情时，黄滔的脸上尽显亢奋。

    就如同赛车手爱车一样，黄滔身为直升机的驾驶员，自然非常的喜爱直升机。

    这架飞机，可是被誉为总··统座驾。

    在前些年的伦··敦奥运会上鹰国女王就是乘坐该机型空降现场。

    这架佩帕直升机，不亚于汽车当中的帕加尼风神或者劳斯莱斯幻影了！

    视频很快录制结束，被林河发送给了钟铉，让他剪辑一下。

    最后，还让黄滔驾驶着这架直升机，带着林青和林薇野他们体验了一把空中飞行的快乐。

    ……

    青野娱乐公司。

    钟铉和老糕都在剪辑师的办公室里，剪辑师打开视频，当场傻眼。

    紧接着，钟铉和老糕石化。

    “这个主意，是谁提出来的？”钟铉说话的时候，都忍不住结巴了一下。

    炫富，有这么炫的吗？

    市面上的那些主播，也没几个炫到这种程度的吧。

    一点八个亿，夏国国内目前最贵的私人直升机！

    “我……是……是我。”老糕也结巴了。

    本来就是想让老板展现一下富人圈子，比如豪宅，比如劳斯莱斯幻影和库里南，再比如一个什么高星级酒店来一场饕餮盛宴。

    结果老板直接拆快递，拆出来一个国内目前最贵的私人直升机。

    穷玩车，富玩表，那玩私人飞机的又是什么等级？

    “算了，先剪辑吧。”钟铉说道。

    “好的。”剪辑师开始操作。

    ……

    下午的时候，自从第一次注册微博活跃过的林河，再一次出现了。

    他，发了一条微博。

    确切的说，这是一个十分钟左右的视频。

    说是短视频，有些不合理了。

    因为是林河的原因，也因为青野娱乐公司的原因，这条视频毫无预兆的发布出来半小时后，播放量就突破了五百万。

    “AW139以其最大巡航速度306公里/小时、使用辅助燃料最远航程超过1060公里的卓越性能，在同级别产品中树立了新的性能标准。

    强大的涡轴发动机配合顶级的五叶片主旋翼传动系统，即使在极端的环境和各种载重条件下，也能够确保出色的巡航速度和卓越的动力表现。

    而它的吸能起落架、机身、座椅以及加大的尾桨地面间隙等设计，进一步增加了乘客及机务人员的地面安全保障……”

    点开视频，里面的直升机驾驶员一边讲述着，一边带着林河看快递。

  0

;  烟草小毛驴：我膨胀了，这种视频我也敢点开了！

    八百逗比奔北波：这叫快递？没点开钱我还在想有钱人原来也网络购物，结果告诉我拆箱拆出来个一点八个亿的私人直升机，还是国内最贵的私人直升机？

    君子坦蛋蛋：说出来不怕笑话，看视频的时候妈妈问我为什么跪着看。

    月亮供电不足：这就是网络上说的快要破产的青野娱乐公司老板林河吗？这就是没钱的人吗？这要是没钱，本姑娘算什么？

    蹲厕所灬解闷：请问给我看这种视频有什么用？让我也去购买私人直升机吗？

    卷毛小桃子：天啦撸，最后在天上飞的时候，真的好爽！

    全体起立：难道只有我注意到林老板的声音低沉且有磁性，应该是个帅哥吗？

    在线求网址：+1

    风动三千里：林老板，求露脸！

    视频下面的评论人数，迅速的突破十万，并且以惊人的速度持续上升。

    董温婉也及时的赶到现场，为老板的人气添砖加瓦。

    董温婉：好想坐在老板的飞机上飞起来(*?ω lt;)

    这条点赞数同样在短时间内突破了五万，成为热评之一。

    网友：为什么女神说出来的话，怪怪的？

    正在车上的董温婉望着这条评论，坐在老板的飞机上飞起来，好像是有点不对劲？

    ……

    微博热搜第一：林河拆快递！

    五个字，一条视频，微博热搜第一。

    看的很多想要流量和关注度的明星网红们羡慕不已。

    什么叫顶流？

    这就是！

    只要出现点风吹草动，热搜榜第一直接预订。

    当这条视频出来后，网络上那些关于青野娱乐公司要倒闭、林河已经没钱的相关谣言，不攻自破。

    那些营销号被网友们喷的体无完肤，迎来他们最后的流量。

    ……

    几天后，林河去了趟青野娱乐公司。

    最近的青野娱乐公司恢复了先前的热度，来自夏国各大艺术院校的简历，以及很多想要做明星的少男少女们，可谓是挤破了头皮想要的进来。

    “老板，星光娱乐公司里面的一、二线明星都已经解约。”

    钟铉汇报情况，说道：“那些明星，已经被其他娱乐公司瓜分完毕。”

    “咱们没要吗？”林河问道。

    “没有，都是一些快被压榨干净价值的过气明星。星光娱乐公司看似是南洲市第一娱乐公司，其实早就青黄不接，他们着急做出来新的顶梁柱。谁曾想到，会撞到我们这个装甲车，直接粉碎。”

    钟铉得意的说道：“不过发现一个很有灵气的小丫头。”

    说完后，他拿出来一张照片。

    照片当中，是一个短发小女孩。

    风情的脸蛋，小小年纪就已经非常迷人。

    玛蒂尔达？！

    林河的脑海里，迅速的闪过一个名字。

    《这个杀手不太冷》，或许找到合适的女主了！

    【今天过生日，祝自己生日快乐也祝各位读者大大节日快乐永远青春永远年轻。小小的放纵一下，会补回来的~~~】

===第165章 如今劳斯莱斯幻影就在眼前，会不会是此生仅有的机会===

剧本《这个杀手不太冷》的女主角，剧中名字就叫玛蒂尔达。

    林河很想把这部电影给完美的还原出来，《这个杀手不太冷》当时能够在全球广泛传播好评如潮，选角完美契合人设也是核心要素之一。

    男主角和女主角，更是整部电影的灵魂。

    找不到合适的角色，林河是绝对不会去选择仓促开拍。

    但这位短发女孩的出现，让林河彷佛看见了玛蒂尔达。

    “她叫狄童彤，是星光娱乐公司的练习生，今年刚刚十五岁。”

    钟铉更为得意，星光娱乐公司出道的明星和未出道的练习生，加起来总共得上百位。

    那么多人，没一个看得上的，只看中了这位名叫狄童彤的小姑娘。

    老板的反应，证明了钟铉眼光毒辣。

    “这件事情做的不错，对于明星的培养，在精不在多。”林河放下照片：“这个女孩，签下来了吗？”

    “签下来了，那孩子的爸爸是我们夏国人，妈妈是西方白人，家境挺不错的。狄童彤从小就学习芭蕾舞，我亲眼见过，整个人的形体气质，都比照片里更加让人惊艳。”

    钟铉介绍道：“因为爸妈都在南洲市定居，所以会被送到星光娱乐公司，她爸妈的期望是将来做一个舞者或者歌手。”

    “做舞者或者歌手？”

    林河望了眼照片上风情十足的小姑娘：“我看不尽然，或许有一条更适合她的路。”

    “什么路？”钟铉好奇。

    “演员。”林河回答。

    只要狄童彤不是朽木，凭借《这个杀手不太冷》的剧本绝对可以一炮而红。

    “演员？”钟铉迷惑。

    根据他的了解，因为爸妈期望的原因，狄童彤从未接触过表演。

    不过由于是混血儿的缘故，继承了母亲的高鼻梁，立体感强得让五官富于精灵气息。

    琥珀色的眼睛，充满异样的美感。

    仅仅冲着这张脸蛋，假如真的让狄童彤走演员道路，想来名气不会差。

    至于成就的话，全然看她的造化和天赋。

    演员行业，帅哥美女随便抓一把都数不过来。

    可是最后‘功成名就’的，整个夏国才有多少位呢？

    一通电话打了进来。

    见老板有事，钟铉就离开了办公室。

    “喂？”接通后，林河疑惑的问道。

    这通电话是个陌生号码，知道他手机号的人并不多。

    “老林，是我啊，戚展鹏！”

    手机里，传来了一个中年男人智慧的声音。

    “原来是你。”林河恍然，上次在希尔顿酒店停车场里跟以前的玩伴重逢，互留了联系方式，他把这件事情给忘了。

    “今天有时间吗？请你吃饭。”戚展鹏豪气的说道。

    “在哪里？”林河欣然同意。

    “哈哈哈，我加了你的微信，赶紧同意，让我把位置发到你的手机上。”戚展鹏说着，就挂断了电话。

    林河打开微信，果然有一个新好友申请提示——八级大狂风。

    同意后，八级大狂风就发来一个呲牙的笑脸表情：我的网名怎么样？

    还行，林河回复了两个字。

    八级风指蒲福风级中风速17.2-20.7米/秒的风，相当于62-74km/h。

   

  渔舟在港内避风，巨浪渐升，波峰破裂，浪花明显成条沿风吹起。

    枝吹折，逆风前进困难。

    想来是戚展鹏这些年上门女婿生活处处受憋，壮志不灭。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年……不对，莫欺中年穷。

    戚展鹏又发来一个挤眉弄眼的表情：倒过来念呢？

    林河：……

    无语过后，他决定收回刚才的猜测。

    戚展鹏，似乎比年轻的时候更二了。

    看样子戚展鹏只能莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大……

    叮！

    一条位置信息发送到了林河的手机上。

    戚展鹏：我已经在等着你了【呲牙笑】

    林河下楼，让裴贡开着劳斯莱斯幻影，朝着发来的位置赶去。

    ……

    位置信息：夜来香大排档。

    位于南洲市比较繁华的一条街，到了晚上这里到处都是小吃。

    奶茶、臭豆腐、铁板鱿鱼、麻辣串、烤猪蹄、涮毛肚、炒酸奶、小龙虾、锡纸花甲粉、鸡蛋仔、章鱼小丸子、鸡排……

    琳琅满目，应有尽有，各种香味混合在一起，让人双腿如同灌铅迈不开。

    当劳斯莱斯幻影出现在这条路上的时候，许多人都侧目相望，还有的人举着手机拍摄。

    让裴贡找了个付费停车场把车停下来，他们下车朝着夜来香大排档走去。

    ……

    “这里就是我们青江市的步行街，全场一千米。”

    “不光有大量的小吃美食，两侧还有古驰、普拉达、香奈儿、百达翡丽等等的奢侈品店。”

    “快看，本美女主播运气真好，刚到这里就看见了一辆劳斯莱斯幻影！天呐！我还是第一次在南洲市看见劳斯莱斯幻影！不知道是我们南洲市的哪一位尊大佬！”

    有个二十多岁的年轻女孩正在举着手机进行户外直播。

    年轻女孩长得很漂亮，只是直播间的人气才十几万，粉丝数八万多。

    在如今直播行业壮大的时代，她只能算是庞大主播队伍里的中下游。

    女主播叫晁渔。

    “居然是劳斯莱斯幻影，价格可是上千万呢！”

    “什么叫顶级豪车啊，这他妈就是！”

    “那一年小主播差点被公会捧成大主播，然而面对潜规则她毅然拒绝，最终成为主播界不起眼的一粒石子。

    后来看见被潜规则的女主播日收百万，这个画面小主播永生难忘。

    那一刻小主播在想，如果我能接受潜规则，一定是我赢下所有。

    如今劳斯莱斯幻影就在眼前，小主播必须考虑这会不会是我此生仅有的机会！”

    “666，一段一段的打出来发到弹幕，你真是人才！”

    “……”

    直播间的弹幕瞬间变多，更是有人开始送起来小礼物，催促主播去看看千万豪车的车主。

    晁渔看着弹幕上的人才，忍不住翻了个白眼。

    她举着自拍杆，朝着劳斯莱斯幻影的方向走了过去。

    “车主好像不在哦，只能带大家欣赏一下千万豪车的奢华姿态！”

    说着，晁渔举着手机围着车慢慢的拍摄。

===第166章 夏天蝉鸣初中初恋，柳暗花明又一村===

林河并不知道，他的车已经成为某位女主播的直播素材。

    裴贡隐藏于人群，整个人都毫不起眼。

    只有当他注视着某个人的时候，对方才能够感觉到这个其貌不扬的男人，双目竟凶狠到视人命如草芥般的疯狂。

    他距离老板的位置很近，如果有情况，能够随时的闪电般出手保护老板人身安全。

    夜来香大排档的外面，已经摆放着十几张桌子。

    在人群里，林河一眼就看见了戚展鹏。

    羊肉串、烤腰子、培根卷、烤韭菜、烤金针菇、鱼豆腐、翅中、大虾、烤青椒、烤茄子……

    两大杯扎啤。

    邱展鹏选完后，把菜品单交给林河，让他补充。

    “够了。”林河苦笑。

    戚展鹏点的烧烤，几乎把人家菜品单全给点下来，两个人怎么吃得完。

    等候的时候，戚展鹏喝了一大口冰镇扎啤，惬意的长出口气：“你现在在做什么？”

    “在一家公司上班。”林河说道。

    “要不要我给你介绍个工作，我老婆那边，肥的流油，给你安排个每月一万的工作应该没问题。”戚展鹏放下杯子：“有什么困难都可以告诉我，我应该能帮你不少的忙。”

    林河的心里有股暖意流过，这么多年大家的变化都很大，唯一没变的就是两个人的感情。

    即便很多年没见，见面就立即如当年那样，无话不谈的铁杆哥们。

    “如果有需要的话，我会开口。你也是，有困难跟我说。”林河认真的说道。

    戚展鹏却是哈哈笑了两声，说道：“老林，你知道吗？结婚这么多年，我都不敢跟以前的朋友同学联系。”

    上门女婿，对大多数的男人来说都是难以启齿。

    戚展鹏看似二乎乎的，但也是个正儿八经的男人，略带忧伤地说道：“我想我初恋了。”

    “你的初恋？”林河意外。

    跟戚展鹏认识几十年，还是第一次知道这家伙有初恋。

    “记得那是二十年前，上初中。

    那天微风不燥，夏天蝉鸣。午后的阳光，穿过窗户散落在教室里，空气在光的照耀下浮动着尘粒。同学们在学习，老师在台上讲着课，那是回不去的青春。”手里端着扎啤大杯子的戚展鹏，喃喃的说着。

    “那个……尽量说重点。”林河道。

    “额……好的。当时有位女同学由于天热将外面的校服脱掉，只穿一件大T恤。你知道吗？就是男生风格的那种大T恤，她趴在桌子上。

    我也趴在桌子上，因为夏天容易犯困，我调整姿势，想睡个午觉。谁知道，一偏头透过袖口看见一颗粉红色珍珠，这是我的秘密。”戚展鹏幸福着的笑着。

    “那个女同学是谁？”林河吃惊。

    没想到戚展鹏居然能把这种秘密隐藏这么的多年，林河跟他是同学。

    戚展鹏看到的人，林河肯定也认识。

    “秋雅，杨秋雅你还记得吗？她最喜欢听的歌，我到现在都还记得。”戚展鹏说道。

    “什么歌？”林河有印象了。

    杨秋雅在他们班学习成绩很好，人也文静。

    经常扎着两条小辫子，瓜子脸纯纯的。

    戚展鹏清了清嗓子，唱道：“雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫，一剪寒梅傲立雪中，只为伊人飘香……”

    周围的客人们都纷纷朝着这边望来。

    大排

档，吃的就是热闹，所以很多客人都做起听众，还有的更是鼓起掌。

    虽说戚展鹏唱的不咋样，但是让露天烧烤的气氛上去了。

    砰！

    还没唱完，就有一个喝干净的饮料瓶子砸在了戚展鹏的头顶。

    塑料瓶子在其战魄的头上弹了一下，掉在地上。

    伤害不高，侮辱性极强。

    “唱你妈啊？跟谁家狗疯了似的。”有个寸头青年骂道，说完后还冲着同桌的其他年轻男女大笑起来。

    那一桌人，个个都是寸头，故意露出胳膊或者脖子上的纹身。

    无论男女，都在喝酒抽烟。

    当戚展鹏望过去的时候，丢瓶子的寸头青年拍了下桌子：“你愁啥？”

    “瞅你咋滴！”戚展鹏反问道。

    他在黄家受欺负倒也罢了，人家一大家子钱多。

    但是这群年龄不大一看就不着调的混混们，居然也能欺负到他头上了。

    哗啦！

    那群桌子的男女青年们，一起站了起来。

    先前鼓掌的人都纷纷低下头，该吃的吃该喝的喝，眼神偷偷地瞟着戚展鹏这边。

    万一真的打起来爆发冲突，他们会赶紧跑路。

    这个年头，没多少人愿意见义勇为，惩恶扬善。

    “你再说一遍？”寸头青年走过来，歪着头斜着身子，伸手戳了下戚展鹏。

    裴贡已经在往这边靠，做好了随时出手的准备。

    “说你咋滴！”戚展鹏站起来，丝毫不怯的反问道。

    扑通！

    寸头青年却在这个时候翻了个白眼，躺在地上，口吐白沫整个人抽搐起来。

    距离比较近的两桌客人都四散离去，谁都不知道这个寸头青年怎么了，看架势挺吓唬人的。

    “你打我龙哥？快赔钱！”

    “快点用手机拍下来，龙哥有任何的意外你都得负责到底！”

    “拍下来了，这次想跑都不成，就算敢跑也是跑得了和尚跑不了庙。”

    其他社会青年有的拍手机，有的起哄，有的封住戚展鹏去路。

    这下子，戚展鹏算是傻眼，他都做好战斗准备了，万万没想到这群人来了一出柳暗花明又一村。

    林河微微眯了眯眼睛。

    还以为是这群社会青年男女们喝多了挑衅，没想到是早有预谋。

    夜来香大排档的每张桌子都坐的满满当当，唯独他和戚展鹏的这一桌，只有俩人。

    如果是别人，他也会选择戚展鹏。

    毕竟林河气质不凡，很可能不好惹。

    再看戚展鹏，一脸二货的样子，抱着冰镇扎啤的大杯子放声歌唱。

    这种状态下的人，最好碰瓷。

    “老林，我可没碰他。”戚展鹏仓惶扭头。

    “我知道。”林河刚才目睹全程。

    “你们俩是朋友，说话根本不值得信任。”有个手腕纹着玫瑰花的女青年说道。

    “你们可都看到了，我压根没碰到过他。”戚展鹏举起双手，看向周围的人。

    大排档的客人们，吃饭的吃饭，望向别到处的望向别处，就是没人愿意站出来作证。

===第167章 女主播：我只是委婉一下，你好歹再客套客套啊！===

“快点赔钱，我们去医院，不然我们龙哥要是有个三长两短的，你就等着牢底坐穿吧！”

    社会青年男女们知道戚展鹏陷入了窘困境地，得意洋洋的威胁。

    “你们想要多少？”林河笑吟吟的问道。

    “三、五万吧，有钱这件事情算完，没钱你朋友就等着蹲监狱吧。”青年回应。

    地上的龙哥不知道是不是抽搐累了，整个人闭着眼睛躺在地上走的很安详的模样。

    三、五万？

    这是摆明了碰瓷勒索！

    戚展鹏整张脸都铁青，但他又没什么办法。

    刚才那个叫什么龙哥的跟他站的很近，其他社会青年男女们也有刻意

    “这个社会还有没有王法了？幸好我刚才直播的时候，摄像头对着大排档，把你们之间的冲突全部记录保存！”

    就在这时，有道正义十足的女孩声音响起。

    大排档的人都循着声音望去，那是个穿着夏天夜跑运动装的女孩，手里举着自拍杆。

    “小主播666，不怕被那群精神小伙殴打吗？”

    “精神小伙？桌子上连吃带喝加起来有一百块钱吗？七、八个人就吃这点东西？”

    “能点这么多烧烤已经很不错了好不好，要知道这群人掏干净裤兜能凑出一百块钱就很好了。”

    “你们的注意点，不应该在小主播正义行为上面吗？”

    “不说了兄弟们，我先冲，给小主播送了个一毛钱的小礼物，还不感谢金主爸爸？”

    “……”

    刚刚看完千万豪车劳斯莱斯幻影的直播间观众们，没想到还能撞见晁渔路见不平拔刀相助，活跃度继续上升。

    “你是什么人？不要狗拿耗子多管闲事！”有个社会女青年色厉内荏的吼道。

    “承认你们是祸害了？”晁渔言辞倒也犀利，晃了晃自拍杆：“老娘恰好正在直播，直播间里百万观众目睹你们丑陋的行为……”

    “百万观众？直播间闹鬼了？有我看不见的人？”

    “小主播，这话你怎么敢说出口的啊！”

    “说实话，每天晚上都是这群老熟人，我闭着眼睛都能背出来你们账户名字了。”

    “……”

    仔细观察不难发现，晁渔直播间里闹腾一晚上的观众们，百分之八十都是那群ID。

    “你们懂什么？这叫兵不厌诈！”晁渔小声嘟囔道。

    龙哥很识趣的从地上站了起来，若无其事的朝着远处走去。

    其他的社会青年男女们也知道事情不好，临走前记恨的瞪了眼晁渔。

    “喂，你们还没给钱，不想新账旧账一起算的话，你们知道该怎么做。”晁渔大声提醒道。

    “妈的……晦气！”

    龙哥停住步伐，忌惮的看了眼晁渔手里的手机，从口袋里掏出几张皱巴巴的纸票子丢到桌子上，带着狐朋狗友们加快脚步离去。

    “对不起两位客人，这一桌免单。”

    这个时候，大排档的老板才从里面跑出来。

    其实他刚才就在，只是没敢露头。

    眼瞅着事情结束，老板才敢出来。

    毕竟做这种大排档生意的，惹到先前那群社会青年男女，就像是招惹了一群苍蝇，取之不散很麻烦。

    做生意，都是想赚钱的，和气生财。

  

   “免单就不用了。”戚展鹏掏了几张红票子放到老板的手里。

    老板立即眉开眼笑：“先生您真大气，我们再免费送你们二位两杯冰镇大扎啤吧。”

    说完后，老板把钱塞到围裙的口袋里，去给准备酒水了。

    “这位女侠，刚才的事情多谢你了，要不要一起坐下来吃点，我请客。”戚展鹏问道。

    “不用了，你都叫我女侠了，行侠仗义不图回报。”晁渔洒脱的挥挥手，举着自拍杆径直离去。

    林河看了眼那位女主播的背影，这种人现在已经很少见了。

    ……

    酒足饭饱，已经是晚上十一点多。

    “要不要我送你回去？”林河望着摇摇晃晃的戚展鹏，问道。

    “不……不用。”戚展鹏打了个酒嗝，指了指不远处的一辆黑色奥迪A7：“上门女婿，不是白当的。所以我说，你有……你有困难一定要找我。”

    “喝成这个样子，你也不能开车啊。”林河无奈。

    “现在有个东西，叫代驾。”戚展鹏晃了晃手机，轻车熟路的下单。

    看样子，这种场合不是第一次经历。

    一直等到代驾过来，确定位置，开车送走戚展鹏，林河才叫上裴贡前往他们停车的停车场。

    看戚展鹏的样子，算是烂醉如泥。

    后来喝完扎啤，戚展鹏嫌弃不爽，啤酒白酒混着来，没有躺在桌子底下就已经算好。

    林河多给了代驾两百块钱，让他一定照顾好戚展鹏。

    等送戚展鹏安全回家后，代驾会给林河发送一条短信的。

    ……

    停车场。

    裴贡打开车门，林河刚要上车，就有个女孩的声音响起：“这车居然是你的？”

    林河回头望去，是刚才在大排档时的女主播。

    几个小时了，她居然还在户外直播。

    “刚才的事情多谢你，要留个联系方式吗？”林河客气的问道。

    以这个女孩的品德和颜值，当女主播有些屈才了。

    如果她愿意的话，林河可以安排去青野娱乐公司试试。

    在林河看来，女主播外形看上去不比很多热门女明星差。

    “不太好吧……”晁渔瞅了眼正在直播的手机，犹豫道。

    劳斯莱斯幻影的车主长相很帅，完全是晁渔心目中豪门偏执总裁的形象。

    可是直接答应，那也太随便了点吧。

    “那好吧，下次有缘再见。”林河点点头上车。

    人各有志，人家不愿意，他也不会强迫。

    裴贡关上车门，动作麻利的进了驾驶座，驱车离开。

    “……”

    晁渔胸闷，我只是委婉一下，你好歹再客套客套啊。

    望着迅速离去的千万豪车背影，晁渔彷佛看见能撒钱的爱情树跟着一块走了。

    “小主播错失良机，可惜世界上没有后悔药啊。”

    “这位高富帅才是我们男性的楷模，小主播再漂亮再年轻，照样难入法眼！”

    “刚才这位男人谈吐，完全就是豪门拽爷初入社会，可惜小主播不懂得把握。”

    “尊严算什么，小主播还不快上去舔？”

===第168章 小主播真可怜，贵宾榜最高才骑士，打赏榜最高才200块钱===

“这种高富帅，说实话什么美女没见过？主播没机会喽。”

    “小主播为什么不给拍脸，让我们看看有钱人都长啥样！”

    直播间一片热闹景象，晁渔气道：“都给老娘闭嘴，我可是要靠自己努力成为白富美的人！莫欺少年穷！”

    “恐怖如斯！”

    “我看见了主播的未来，莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷。”

    “后面还有，死者为大！”

    “哈哈哈……建议华国第一学府清北大学录取各位老哥！”

    “呸呸呸，你们这群乌鸦嘴。”

    晁渔冷哼，拿着自拍杆沿着街道继续前行。

    有失有得，直播间人气上涨到四十万人气了，这几乎是她直播以来最好的成绩。

    今晚的户外直播，太有节目效果了。

    努努力，冲破五十万人气大关！

    ……

    次日。

    林河今天去了趟程文瑞那边，青野集团旗下的新公司青野置业已经成熟。

    对于东方雷的所有资产，全部由程文瑞接手。

    摇身一变的程文瑞，身家比在青江市的时候翻了得有十几倍。

    这是以前想都不敢想的，现在却实现了。

    他最感激的，当然就是林河。

    当初在青江市的时候，程文瑞没有赌错。

    林河在程文瑞的带领下，参观完青野置业，就由后者做东。

    饭局结束，天色已然黑了下来。

    回到山核桃庄园后，林河放下手机去洗了个澡，换上干净的睡衣入眠。

    本来有些困乏，洗完澡后，反倒变得精神，他决定网上冲浪一会。

    打开浏览器，视线正好扫到一个叫斗牙直播的网站。

    林河忽然想起来了昨晚的女主播，于是点开这个直播网站。

    翻了翻，竟然在最下面看到一个熟悉的照片——昨晚的小主播。

    点进去，还真是，她的名字叫晁渔。

    能不能把一千万虚拟币用在斗牙直播网站？

    林河眼睛一亮，他之前获得了一项奖励，一千万的虚拟币。

    限时使用以后，可以触发翻倍几率进入林河的银行个人账户当中。

    对啊，直播网站不就可以快速的把虚拟币给花光吗？

    对直播行业，林河还算了解一些。

    这里简直是虚拟币的无底洞，只要有钱，就能够无限挥霍！

    以前还有挪用公款为女主播打赏的事情上过新闻，由此可想主播对观众的吸引力。

    林河看过一个段子：我一个月工资3000，留下300吃用，剩下的全部刷给主播，那些主播开着保时捷，宾利，兰博基尼，你知道他们叫我什么吗？他们叫我老铁，说我没毛病，还夸我666，哈哈哈好期待下个月快点到来发工资了就给他们刷礼物，听着他们的一句感谢王哥送来的飞机，吃着馒头的我心里美滋滋。

    林河打开父爱如山系统，找到虚拟币的奖励，开始操作。

    【宿主是否确认将一千万虚拟币兑换成斗牙币】

    斗牙的礼物价值比是1:1的，相当于一个斗牙币=1块钱。

    林河迅速的注册了一个账号，名字叫做小青野，选择确认后，刷新用户后台立即变成了斗牙币余额：10000000。

   

  完事后，找到了晁渔的直播间。

    房间标题【明天会更好，努力白富美！】

    看到这个名字，林河忍不住笑了，跟本人性格蛮像的。

    当他进入直播间的时候，晁渔正在进行主播之间的PK，这是平台和公会联手安排的。

    目的就是为了增强娱乐性和刺激性，吸引观众砸钱。

    和晁渔PK的也是一位女孩，名叫小鹿。

    美颜度应该是拉到了最满，肢体动作幅度较大，脸型就会忽大忽小。

    跟晁渔比起来，差了不是一星半点。

    特别是见过真人的林河，更明白晁渔的颜值有多耐打，如果一百分的话，谦虚些起码在九十五分以上。

    不过晁渔的人气只有二十万左右，而小鹿的人气在四十万，并且后者的人气仍然在慢慢的涨。

    身为男人，林河一眼就瞧出来为什么明明小鹿的人气那么高。

    人家长相不如晁渔，但是穿着清凉啊。

    小吊带、紧身短裙、粉丝……还会故意站起来扭一扭，撒撒娇。

    大部分男人，还真就吃这一套。

    再看晁渔，穿的跟去大公司面试似的，敷衍的微笑。

    林河摇了摇头，女主播光靠脸可不行，要么唱歌撒娇，要么热辣劲舞，就比如这个小鹿。

    ……

    “各位兄弟姐妹，要不要妹妹给你们唱首歌？有礼物的送送礼物点点关注。”晁渔真是有苦难言。

    她的手机放在摄像头看不见的地方。

    “你赶紧做点事，签约大半年，每次PK都垫底。安排你唱歌，你走音。安排你跳舞穿清凉，每次都严严实实。老板已经发话，这次PK如果你连入围赛都进不去的话，这个月的底薪1500一分拿不到！”

    看着这条回复，晁渔只能发了个抱歉，我会努力。

    然后放下手机，继续直播。

    她在南洲市租地理位置极差的廉价房，每个月的底薪1500都要拿出一半去交房租。扣除其他的杂七杂八，简直快要活不下去。

    好在为了保持身材，晁渔不用吃那么多。

    忽然，直播间有条弹幕飘了过去。

    小青野：小主播真可怜，贵宾榜最高才是骑士，打赏榜最高才是200块钱

    这条弹幕正是林河，看着晁渔忍不住逗道。

    “扎心了，老铁！”

    “哥们，人艰不拆啊！”

    “这个叫小青野的，不会是对面派来的黑粉吧？”

    观众不多，但是质量很高，大多数都是活人，积极参与弹幕。

    本来心情就不爽的晁渔看到这条来自用户小青野的弹幕，被气得不轻还得保持微笑。

    “晁渔姐姐，还有不到十分钟就要结束了哦。”小鹿嗲嗲的声音传来。

    “顺其自然，佛系PK。”晁渔瞅着小鹿那张笑得合不拢嘴的脸，早就在心里喷小鹿绿茶了。

    在主播圈子里，谁不知道小鹿和自己的榜一大哥有不可告人的交易。

    PK进度条，晁渔是百分之二十一，小鹿则是百分之七十九，十分钟的时间以晁渔直播间观众的水平，根本无望追上去。

    轰！

    忽然，一道超级火箭的特效在晁渔的直播间璀璨出现。

    ……

    【感谢各位读者大大的生日祝福，四连更，回报大家^_^】

===第169章 小哥哥要不要在直播间办张卡？只需要六块钱！===

【用户小青野赠送主播晁渔超级火箭x1】

    随着超级火箭的特效升腾而起，还有赠送礼物的提示出现。

    已经颓然放弃，正在考虑要不要退出直播行业的晁渔猛地张大了眼睛，不敢相信的看着自己面前的电脑屏幕。

    超……超级火箭？！

    5000人民币一个！

    直播大半年的晁渔，只在梦里见到过有人给她送一个超级火箭。

    默默的吞了口唾沫，晁渔挤了挤眼睛，超级火箭的特效闪眼璀璨！

    是真的！

    可是这个用户小青野，只是个新号。

    如果是工会安排的，起码也要提前说一下，更不可能安排如此直白的新号啊。

    “大佬，第一次看见小主播的房间能有传说中的超级火箭出现。”

    “不会是小主播自己开小号搞的吧，毕竟次次主播PK都垫底。”

    “榜一大哥已经订好酒店！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    赠送主播超级火箭，会在全站的直播间出现特效，以此来达到引流的效果。

    能一下子送一个5000人民币的超级火箭，足以称得上是土豪，会有不少观众点进来看热闹，到底是什么直播能让土豪用户如此大方。

    因为一个超级火箭，晁渔直播间的人气从二十万冲到了近乎五十万。

    PK进度条，晁渔凭借这个超级火箭直接到了百分之七十四，而对手主播还剩下百分之二十六。

    先前略显得意的面庞，此刻也有些铁青，随后小鹿皮笑肉不笑的夹着嗓子嗲道：“没想到晁渔姐姐直播间还有这么壕的人啊，不会是晁渔姐姐的小号吧？听说每次主播PK都垫底，要是在我的公会早就解约踢出去了。”

    其实晁渔背后的繁星公会负责她的那位也在直播间，本来看着PK时间马上结束，以为晁渔失败是板上钉钉的事了，但没想到竟然在关键时刻升起来一架超级火箭，直接强势扭转战局。

    听到小鹿的话，负责人暗暗怀疑，不会真是晁渔搞出来的。

    真的要搞也应该跟他商量一下，找个新注册的账号算怎么回事。

    别说PK的同行主播，就是一些看直播时间久点的观众都能察觉到不对。

    “哼，小鹿妹妹可不能吃不到葡萄说葡萄酸哦。”晁渔撩拨着秀发，笑吟吟的说道。

    大家都是女主播，茶艺这方面谁还不会点啊。

    不过这次的茶言茶语，让晁渔觉得身心舒爽。

    这场PK从头到尾，小鹿都在疯狂的暗里嘲讽，现在却是笑都笑不出来。

    要不是怕吓到今晚的大老板，她都想仰天大笑三声让小鹿几天吃不下饭。

    叮！

    不等小鹿反驳，直播间PK因为时间到了，弹出来战局提醒。

    主播晁渔成功过了入围赛，接下来就是排位赛。

    不过今晚晁渔的任务就是从入围赛里冲出来，别垫底就行了。

    小鹿关闭了连麦视频功能，结果已定，说再多都没用，她得赶紧想想怎么跟公会负责人解释。

    随着PK暂时告一段落，直播间恢复了晁渔的完整画面。

    一条弹幕飘了出来，正是来自用户小青野：小主播不说声谢谢？

    “土豪66

6，不会真的是小主播在自娱自乐吧？”

    “怎么可能，晁渔还没蠢到这个地步，找个刚注册的小号。”

    “小主播什么时候认识这种大佬了，也不跟我们讲讲？”

    “我怀疑这个土豪，是昨天被小主播撞到的劳斯莱斯幻影车主！”

    最后一条弹幕引起了晁渔的关注，赢下来那个绿茶小鹿主播，她心中极为爽快，赶紧道了几声谢谢，然后不确定的问道：“小青野大哥，难道真的是昨天那位劳斯莱斯幻影车主？”

    晁渔回想从出生到现在，说过话的富豪也就昨晚那位了。

    “昨晚感谢你拔刀相助，否则我朋友会很麻烦。”

    林河没有隐瞒，直接了当的发了个弹幕，承认了身份。

    “呜呼，小主播要起飞了！”

    “还真的是那位劳斯莱斯幻影车主，羡慕嫉妒恨！”

    “我为什么走在路上就遇不到富豪小哥哥呢？”

    “昨晚没看直播，有无懂哥讲一讲劳斯莱斯幻影车主是什么梗？”

    “幻影大哥，性别不要卡的那么死，考虑考虑我吧，身高一米八五，上得了厅堂下得了厨房，出门还能保护你！”

    看到弹幕上的人才们，林河忍不住笑了。

    “果然是你！”晁渔喜笑颜开，真是走运啊。

    本以为会错过那霸道总裁帅哥，没想到今天在直播间里再见。

    这个月的一千五底薪有了，五千块钱的礼物按照和公会签订的合同，她能拿到两千左右呢。

    这个月一下子成了晁渔踏入直播行业以来赚的最多的，等今晚直播结束，泡面必须加个蛋。

    不，要加一根肠两个蛋！

    “谢谢大哥，大哥666，大哥威武！”晁渔直接给了马屁三连。

    正在看直播的负责人立即翻出来晁渔昨天的户外直播，快进查看完后，看见了那辆价格上千万的劳斯莱斯幻影，直接冲着屏幕一声卧槽。

    按照公会的培养规定，像晁渔这种每次PK都垫底的，要么直接解约，要么等到合同到期不再续约。

    但晁渔的颜值，在美女帅哥云集的直播行业，都是凤毛麟角的存在。

    所以公会老板一直都想要好好培养，说不定能成为直播行业的一姐！

    可惜，晁渔太执拗。

    只要她穿点清凉的衣服，扭扭跳跳撒撒娇，人气突破百万大关都不是难事。

    人气突破百万，就能称得上一句大主播了，会受到平台和公会两边的资源倾斜。

    结果晁渔每天直播，穿的严严实实，有的时候连妆容都不愿意化。

    不过，如果能抓牢这个开千万豪车的男人，无论是对晁渔对公会都是只有益处！

    负责人赶紧拿出手机，给晁渔发微信，让她抓住机会。

    “小哥哥，要不要花六块钱办个卡，就能够佩戴妹妹房间的头衔，成为妹妹的人哦。”晁渔撒娇问道。

    晁渔的性格跟外表并不符合，在观众看来，她的容貌完全是女神级别。

    但现实生活里的晁渔性格大大咧咧，还很邋遢。

    房间里衣服丢的到处都是，乱七八糟。

    听着自己嗲嗲的声音，她都想作呕，要不是为了生活，谁愿意这样呢。

===第170章 对手的榜一大哥：这轮PK你只能走到这里了===

对待其他的大哥，晁渔可是万万不会这么做的。

    因为她自己就是主播，对那些所谓的大哥很清楚。

    真正的土豪大哥没多少，大部分土豪大哥的账号，都是来自平台或者公会，用来运营推动下面签约的主播罢了。

    顺便刺激观众，一起充钱给主播送礼物。

    ‘野生’的土豪大哥，目的可想而知。

    一旦送了礼物，就会提出来各种各样的要求。

    例如，线下见面，酒店预订等等。

    晁渔只是想要赚钱生活，可不会为了生活去出卖尊严或者身体。

    像这样对观众撒娇求办卡，晁渔还真是第一次，不知道为什么，她感觉林河不是龌龊的土豪大哥。

    “不办。”

    林河打出来两个字，发送。

    晁渔无奈，人家能送一架五千人民币的超级火箭，明显是来感谢昨晚的。

    无亲无故，怎么可能让林河给她花钱。

    “蠢！”

    负责人盯着屏幕，扶额叹息。

    果然神给一个人打开一扇门的时候，也会关上一扇窗。

    晁渔生了一副漂亮脸蛋，却不懂得利用去获得更多的利益。

    想要抱住土豪的大腿，哪里能这么直白的问人家要礼物啊！

    今天的PK顺利晋级，让晁渔的心情非常美丽，跟观众们聊天也活跃很多。

    因为超级火箭的原因，给她的直播间带来了几十万的人气，还有近千的关注量。

    霸道总裁的出现，让晁渔在本场PK中收获丰盛。

    虽然对其他很多大主播来说不算什么，对她来说已经很满足。

    “好人有好报，看小主播这么久，今天还是第一次真实感受到这句话的道理。”

    “听说隔壁的小鹿还没下播就哭了，哈哈哈哈……小主播今晚很有排面。”

    “劳斯莱斯幻影大哥还在吗？要不要留个联系方式啊！”

    “总裁哥，是不是去挑选酒店了？”

    “真就是君羡林荫处，朝暮挂白霜呗。”

    望着乱七八糟的弹幕，晁渔也有些紧张的等待着，不知道霸道总裁还在不在。

    过了几分钟，都没有在看见小青野的ID发送任何弹幕。

    晁渔在心里失落的叹了口气。

    也是，她只是个小主播，怎么会跟开着千万豪车的霸道总裁牵扯上关系。

    正如人家所说，是来感谢昨晚晁渔拔刀相助的。

    感谢完了，自然不会继续待着。

    又跟观众们闲聊了一会儿，发现小青野的ID还是没有出现，晁渔失望的结束了直播。

    她不知道自己是怎么了，以前从没有过这种情绪。

    难道是尝到了富豪的甜头，希望人家继续送礼物？

    关掉直播后，晁渔心里空落落的想道。

    手机屏幕亮了起来，是负责人打来的微信电话。

    晁渔立即猜测到这通电话的目的，于是接通。

    果然，负责人赞扬道：“今晚的PK表现的很不错，你真是给了我一个惊喜。现在知道抓住一位有钱人，是怎么滋味了吧？其实之前没告诉你，这次的PK你要是再没什么成绩，我们公会就要和你解约了。”

    晁渔长得是很不错，可是网络上美女遍地走。

    直个播，不会唱歌也不怎么跳舞，出去搞户外竟然去公园看花花草草。

    公会是盈利性质的，不是搞慈善的。

    0

;带不来利益，自然要选择解约踢出去。

    “不过你这次有了一位大老板罩着，想来是没问题了，今晚抓紧学一学别的女主播是怎么跟大老板搞关系的。明天的PK，希望你能够再接再厉。”负责人鼓励几句，挂断了电话。

    望着手机，晁渔露出苦笑的表情。

    人家霸道总裁明天还会不会来看直播都不知道，学习搞关系有什么用。

    ……

    林河看到晁渔赢了PK后，就退出了直播间。

    在直播行业，斗牙已经是夏国规模最大的平台之一。

    像顶尖的大主播，粉丝人数破千万，堪比一线大明星。

    光是一个月的收入，都至少在七位数以上。

    查看了一下PK规则，这个小主播的下一场比赛是在明天。

    关上电脑，林河就去休息了。

    ……

    第二天。

    九点整。

    晁渔的直播间再次一分为二，另一边出现了一个女主播的脸。

    跟昨天的小鹿比，这个女主播的五官还是不错的，画着不错的妆容开着适度的美颜，看上去起码舒服了很多。

    接下来就是排位赛，胜者晋级败者淘汰。

    看着直播间的弹幕，始终没有小青野的ID出现。

    晁渔来不及无奈失落，只能匆匆的应对到来的新一轮PK。

    能够从入围赛里冲出来，已经是她最好的成绩。

    无论接下来输赢，晁渔都要试一试。

    “卿月姐姐好，第一次在PK中遇到你呢。”女主播名叫灵儿，说话落落大方，显然是PK中的常客：“我来自天游公会，接下来的时间我们是聊会天呢上才艺呢还是直接开始PK？”

    通过这位叫灵儿的主播说话就听得出来，明显底气很足。

    林河点进了灵儿的直播间，果然底气来自于实力。

    其实他已经在看直播了，只是没有发弹幕。

    晁渔直播间的关注人数不过刚过十万，其中起码有个一半左右是公会给刷来撑排面的。

    而灵儿的直播间关注人数已经有了五十万，人气也在七十万左右。

    再看贵宾榜，第一是名伯爵。

    爵位是斗牙直播的贵族等级，开通一个月的伯爵，需要每个月五千斗牙币，也就是五千块钱。

    在直播网站，伯爵已经算是小有财富的象征。

    拥有伯爵头衔的人，进入直播间还有特效提示。

    他的用户名字叫落花无情，榜单显示本周给灵儿打赏了六千四百块钱，也就是所谓的榜一大哥。

    还行。

    查看完后，林河默默地给了两个字的评价。

    突然，晁渔的直播间有了一道特效提示：

    【伯爵落花无情进入直播间！】

    伯爵落花无情：妹妹长得很漂亮啊，是新人吗？

    “已经直播很久了，成绩不太好，第一次从入围赛里杀出来，让大哥见笑了。”晁渔客客气气的说道。

    她不是贪得无厌的人，知道赠送了一架超级火箭的人是那位开着千万豪车的霸道总裁后。

    有那么短短的一瞬间的确心动了，心想要不要主动联系，花言巧语一番在接下来的PK中取得一个好成绩。

    贪婪转瞬即逝，晁渔选择对PK怀着既来之则安之的心态。

    舔着脸去往人家那边凑，只会让霸道总裁瞧不起不是吗？

    伯爵落花无情：真可惜，这么漂亮的妹妹，回头我们可以交流交流，不过这轮PK你只能走到这里了。

===第171章 感谢榜一大哥的两架超级火箭，豪气依旧谁与争锋？===

说完后，这位伯爵用户花六块钱办了张卡，就离开晁渔直播间。

    灵儿也在偷偷的看着晁渔直播间发生的事情，伯爵大哥可是自己直播间的土豪，就靠抱他大腿呢。

    晁渔的容貌，足以傲视直播圈里百分之九十九的女主播。

    先前还在担心，要是伯爵大哥被吸引走了怎么办，现在看来多虑了。

    晁渔的脸色变得不太好看，如果是平时能有人在直播间办张卡，肯定会很高兴。

    但是现在，那位伯爵分明是用施舍的态度打赏。

    呼呼——

    顺了顺气，晁渔保持笑容说声谢谢。

    “我见到过别的主播PK，有的土豪会让喜欢的主播稳晋级。稳赢以后就去给对手主播直播间送点小礼物，这点钱对土豪来说不算什么，但对失败的主播来说是羞辱的施舍。”

    “我靠，那个狗屁伯爵看不起我们小主播啊！”

    “灵儿每次至少都能进前十的，PK排到她，小主播有点倒霉。”

    “可惜今天劳斯莱斯幻影哥不在，否则碾压灵儿和伯爵轻轻松松！”

    直播间的弹幕多了不少，大部分都是晁渔粉丝，在为对方的羞辱表达不满。

    小青野：小主播，气不气？

    一条弹幕，出现在直播间。

    “来了来了，他来了！”

    “接下来为灵儿默哀吧，这可是小主播的唯一金主爸爸。”

    “今天劳斯莱斯幻影哥来迟了，是不是昨晚被小主播折腾的起不来？”

    “女神！我的女神！怎么可能做这种事情？”

    当小青野的ID出现，直播间的弹幕都翻了一倍。

    劳斯莱斯幻影的座驾，和昨晚的豪气礼物赠送，让小青野这个ID已经被很多常看直播的观众们记住。

    看到这条弹幕，晁渔心里一喜，但还是很矜持又无奈的问道：“气有什么用，人家在我眼里就是大主播。”

    还有一些话晁渔没有从直播间说出来，不然搞得好像她是变相索要礼物。

    每次PK，说白了就是拼粉丝的财力，晁渔少的时候收到几十块钱，多的时候一两百就是很幸运。

    像灵儿这种主播，一次PK粉丝投入的财力最少都是几万块，拿什么跟人家打。

    小青野：就算如此，也不能用这种方式羞辱人家吧？

    林河已经看到，有晁渔直播间的粉丝去灵儿那边刷弹幕，让道歉了。

    晁渔安慰道：“没办法，像直播行业，有钱真的可以为所欲为。大家不要去引战，咱们能走到这里就很不错了，感谢大家的捧场，特别是小青野大哥。”

    这边在疏导粉丝不满的时候，灵儿那边也看到了让道歉的弹幕，在心里冷冷的笑了笑。

    道歉？

    做什么梦呢。

    挂着晁渔粉丝牌的，不过也就两、三级罢了，一群穷酸土狗。

    灵儿进入直播界就是想凭借自己的外貌和嘴皮子去赚钱，只有钱多舍得送礼物的才会被她当成真正的粉丝，毕竟她的奔驰还要加油呢。

    “晁渔姐姐，不然你点一下PK投降按钮吧。”灵儿笑吟吟的问道。

    PK流程中，一方主播是可以选择投降，直接结束当前环节的。

    一旦选择投

降，意味着退出整个PK，不管是公会还是主播本人都不愿意这么去做。

    同行是冤家，谁都不想在冤家面前认输。

    坐在电脑屏幕前的林河都看不下去了，时间还没结束，谁赢谁输还不一定呢吧，主播和粉丝齐上阵的羞辱对手，道德属实不太行。

    抬起手，迅速的打字。

    晁渔刚要发火，就看见一条弹幕。

    小青野：小主播，问问她敢不敢个赌。

    “打什么赌？”晁渔不解。

    小青野：她输了就在直播间学狗叫。

    “要是我输了呢？”晁渔不知道林河要做什么。

    因为一下子赠送了五千块钱的礼物，如今林河已经是她直播间的榜一。

    榜一的标志很显眼，在众多的弹幕中一眼就可以看到。

    小青野：一样。

    “人家的榜一大哥生气了啊，落花哥哥，咱们接不接这个赌约啊？”灵儿的电脑旁边放着平板电脑，她在盯着晁渔的直播间，自然也看见了用户小青野的弹幕。

    用夹着嗓子的声音故意问道，很多男人都是死要面子的，灵儿对男人的心里把控还算可以。

    “接，区区一个新注册账号也配跟我斗。”落花无情的回复依旧是犀利如斯。

    其实他已经看上晁渔这个小女主播了，长得可比灵儿漂亮太多。

    正好表现表现，小女主播还是比较容易拿下来的。

    “晁渔姐姐，让榜一哥哥消消气。既然想玩游戏，那咱们就玩玩。友谊第一，PK第二哦，输了的话也不要太动肝火。”

    灵儿好心好意的提醒道，心里早已乐开了花。

    观众和观众之间的拼钱，最受益的自然是主播。

    灵儿还想感谢晁渔和她没见过世面的榜一呢，如果不是他们，也激不起来落花无情大哥的好胜心啊。

    有落花无情大哥支持，既能赢PK，还能赚钱，何乐而不为。

    “这……”

    晁渔算是骑虎难下了，她只是在跟林河说话，结果人家那边拍板定决定。

    以晁渔的观众财力，靠那几十块钱几百块钱跟人家动辄数千打赏的榜一比？

    更何况，灵儿又不是只有一个榜一，不算少的粉丝基础，足以给予她胜过晁渔的信心。

    “太狂了太狂了，现在的年轻人真是太狂了！”

    “现在的世道就这样，有钱人踩在你脸上都没办法。”

    “说出来不怕被笑话，我年轻的时候受过胯下之辱。不过，三十年河东三十年河西！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “老哥你是有故事的人啊，我有酒，快讲给我听。”

    “我更想知道，哥们现在混得怎么样，去报仇了吗？”

    “没有，我怕再让我钻一次。”

    “老哥真是人才6666，笑死我了。”

    弹幕有的人在为主播憋屈，有的人在耍活宝，总之很是热闹，晁渔的直播间隐隐有突破五十万人气的趋势。

    灵儿占据的PK进度条有了百分之六十，随后落花无情在那边直接两架超级火箭升空，伴随着夺目的特效，灵儿的占据区域瞬间拉到了百分之九十。

    看着绝对的优势，灵儿故作矜持的笑着：“感谢榜一落花无情大哥的两架超级火箭，豪气依旧，谁与争锋！”

===第172章 二十万一个月的超级皇帝！十万一个的银河战舰x10！===

两架超级火箭，那就是一万块钱啊！

    “灵儿有大主播之姿！”

    “区区小主播怎么敢跟我们灵儿比的啊！”

    “什么叫土豪，这就是土豪，一万块钱说砸就砸！”

    灵儿的直播间顿时沸腾，佩戴着灵儿铁粉牌子的观众更是兴高采烈。

    铁粉们的代入感很强，女神赢了直播PK，不就是他们这群男人给力吗？

    “快去请劳斯莱斯幻影大哥出手！”

    “虽然对手主播的榜一算是小有资产的人，但跟开着顶级豪车的霸道总裁真不是一个层面。”

    “小主播出息了，有大哥给撑排面了！”

    “那得看总裁哥愿不愿意。”

    晁渔的老粉丝都知道小青野这个ID用户的真实身份，粉丝们都相信，只要幻影哥愿意出手，必定手到擒来。

    直播间的观众们很乐意看到这个场面，土豪和土豪之间的战斗，拼真金白银才刺激。

    晁渔的头脑有些发热，PK进度条落后了百分之九十多，她都想要马上充钱去拼一把。

    但是想想自己那点可怜的存款，根本玩不起，只能颓然的放弃。

    【伯爵落花无情进入直播间】

    醒目的进场特效，让晁渔直播间弹幕暴增。

    “跟我们落花大哥比财力，你们整个直播间加起来一起上行不行啊。”

    “那个什么小青野呢？现实里不会真的是坐在路边乞讨的吧。”

    “这个月工资三千，给主播打赏两千五，剩下的五百吃泡面？”

    “兄弟别闹，也许人家用的是花呗呢，分期付款值得拥有。”

    大量戴着灵儿粉丝称号的用户进入了直播间，晁渔的直播间人气开始升入八十万。

    百万人气已经是昨天的事情，人气值是综合数据计算，比如在线观看人数、赠送礼物数量、弹幕数量等等。

    每次开播，人气都是从零开始。

    坐在电脑前面的灵儿看着晁渔直播间沦陷的惨状，眼睛里尽是得意。

    不管是粉丝数量还是质量，晁渔哪点能比得上？

    长得漂亮又能怎么样，还不是人气惨淡。

    落花无情：刚才那哥们儿呢，轮到你了。

    从PK正式开始，小青野的ID都没有发话。

    “不会是跑路了吧？”

    “面对落花无情这种土豪大哥，像他那种昙花一现的怎么比。”

    “为了昙花一现，这个月可能要喝西北风喽。”

    在许多观众的眼里，不露面就是不敢，就是怂了。

    林河看着弹幕，微微笑了笑。

    【用户小青野在主播晁渔直播间开通超级皇帝！】

    一道巨大的特效提示，同时出现在了斗牙直播所有正在直播的房间当中。

    刹那间，全站轰动。

    数秒钟后，通过全站特效提醒点进来的观众数量暴增，晁渔的直播间人气飙升到了两百多万。

    “卧槽卧槽，我是来膜拜大佬的。”

    “超级皇帝可是斗牙直播最高的贵族，开通一个月需要二十万人民币，是何方神圣！”

    “这是公会在捧新人主播吗？”

    密密麻麻的弹幕覆盖在直播间，很难看的清楚每条弹幕的内容到底在讲什么。

    “……”灵儿傻眼了。

 

   “……”正在装高冷土豪的落花无情傻眼了。

    “……”晁渔脑袋一片空白，发……发财了？

    “土豪牛逼——”

    繁星公会负责人直接从椅子上蹦了起来。

    一个超级皇帝，直接让晁渔稳赢这一轮，按照这个势头发展，晋级决赛并非不可能，如若成真，将是繁星公会今年第一个杀进决赛的主播！

    负责人赶紧拿起手机，把这个消息告诉了老板。

    必须借助机会，不遗余力的抽调公会资源，让晁渔乘风直上！

    还没完！

    【用户小青野打赏主播晁渔银河战舰x1！】

    【用户小青野打赏主播晁渔银河战舰x2！】

    【用户小青野打赏主播晁渔银河战舰x3！】

    【……】

    【用户小青野打赏主播晁渔银河战舰x10！】

    不等弹幕有减少的趋势，一条接一条的横幅再度降临。

    “我们小主播是走运了吗？十个斗牙直播最贵的银河战舰，那可是十万块钱啊！”

    “完蛋了，小主播是被总裁哥给盯上了，我的女神要被糟蹋了。”

    “小主播在做什么，怎么不说话，难道已经打开APP订酒店了？”

    “斗牙直播什么时候来了这么大的土豪啊，就算是公会也不敢如此肆无忌惮的在PK里这么玩吧？”

    弹幕再次迎来暴增，晁渔直播间冲到了三百万！

    整个斗牙直播，已经只有热门板块的大主播才能与之相比。

    就连很多的主播都忍不住点进来看，到底是谁的直播间来了尊大神。

    “落花大哥，我们……我们怎么办？”灵儿笑不出来了。

    “没办法了，这人明显不是全力。”

    落花无情的脸庞滚烫，无奈的回复，默默的从晁渔直播间退了出来。

    丢人，太丢人了。

    望着只剩下几百个斗牙币的余额，打赏几万块钱已经是他的极限。

    那个叫小青野的人，二话不说直接开通超级皇帝，自己的财力已经不跟他在一个层面。

    “好吧。”

    落花无情的回复很干脆，灵儿只能不甘愿的认输，点了PK投降按钮。

    今天的尴尬，以后就会成为一个笑柄。

    没办法，谁让人家抱了个超级大土豪的腿呢？

    望着屏幕的晁渔当然不是在订酒店，她是被震惊的傻了，直播间人气已经冲到了全站第一！

    这就是有钱人的为所欲为吗？

    林河舒展了一下筋骨，打字问道：“小主播不上点才艺？”

    晁渔正在心中暗爽赢了灵儿，忽然瞧见佩戴着超级皇帝勋章的弹幕，笑吟吟的说道：“感谢总裁哥在我直播间开通超级皇帝，感谢连续十个银河战舰，破费了破费了，不知道土豪哥哥想看什么才艺呢？”

    在晁渔的心里，林河绝对是理想型的霸道总裁。

    观众有叫土豪的，有叫劳斯莱斯幻影哥的，还有叫金主爸爸的……

    晁渔觉得，还是总裁好听。

    小青野：唱歌？

    “妹妹唱歌五音不全，土豪哥哥想听哪一首？”晁渔问道。

    小青野：五音不全的话那就别唱了。

    “那土豪哥哥想看妹妹的什么才艺呢？”晁渔挤挤眼睛，撩了下头发。

===第173章 砸给女主播几十万只看广播体操，全体起立！===

小青野：跳舞会不会？

    晁渔撩头发的手一顿，不好意思的问道：“广播体操算不算？”

    才艺跟读书一样，用时方恨少。

    ？？？

    这到底是什么主播，穿着不清凉，唱歌走音跳舞只会广播体操？

    小青野：那就来个广播体操吧。

    “这个我就OK了，土豪哥哥随便点，是雏鹰起飞、初升的太阳、七彩阳光还是希望风帆？”晁渔自信的问道。

    “土豪哥牛掰，砸给小主播几十万只看广播体操。”

    “一人血书求清凉装跳广播体操！”

    “卫生纸准备好了，冲冲冲！”

    银河战舰和超级皇帝的效果退去，但直播间的人气稳定在了百万，弹幕滚动不休。

    毕竟晁渔的颜值，放眼斗牙直播全站，都是很赞的。

    小青野：那就来个雏鹰起飞吧。

    “好嘞土豪哥哥。”晁渔打开音乐播放器，搜到雏鹰起飞的伴奏，点击播放。

    “第二套全国小学生广播体操，雏鹰起飞……”

    让直播间绝大部分人都熟悉的旋律响起，晁渔站起来，往后退了几步。

    嗡嗡！

    放在桌子上的手机屏幕突然亮起。

    林河坐直身子，拿起手机，是钟铉发来的文件。

    他昨晚是第一次看直播，突然间发现直播这个行业，潜力并不比主流娱乐圈小。

    点开钟铉发来的文件，《夏国网络直播行业市场现状及发展趋势分析》。

    数据上来看，从直播行业正式起航到现在，直播平台、观众数量都呈现井喷式发展，我国网络直播行业呈井喷式发展。

    我国网络直播市场规模不断扩大，去年为843.4亿元，同比增长63.4%，占夏国网络视听行业总规模的比重为19%。

    特别是近两年短视频时代开启，与直播行业进行了完美的融合，“全民直播”时代来临，网络直播市场达到历史新高，初步测算市场规模突破1500亿元。

    看到一千五百亿的数字，林河微微吃了一惊。

    他有想过直播行业这块蛋糕会很大，但没有想到已经达到了千亿级别。

    截止去年12月末，夏国网络直播用户规模达到6.17亿人，比千年12月末增加了2.2亿人。

    钟铉：老板为什么突然调查直播行业的数据？

    看到消息，林河略微思索，回复消息：我们青野娱乐公司可以准备踏足直播界。

    钟铉发了个震惊的表情。

    林河：这几天，你可以准备一下。我在斗牙直播发现了一位不错的人选，名叫晁渔。

    钟铉很利索的说他去查查。

    林河又浏览了几页发来的数据分析报告，越发的坚定了进军直播界的念头。

    直播间还在继续，晁渔刚刚结束广播体操，微微喘着粗气：“土豪哥哥，对刚才的广播体操才艺满意吗？”

    小青野：刚才有事，没看。

    “土豪哥666，砸了几十万点播的才艺看都不看一眼。”

    “你们想想，土豪哥那么有钱什么美女没见过啊，小主播除了漂亮脸蛋，还有哪点比别的美女出色的。”

    “这个世界真奇妙，你跳它也跳。”

    望着弹幕上的人才们，林河正在笑着，忽然收到了一条后台私信。

    点开后。

    晁渔：土豪哥哥，接下来的PK还要继续吗？不继续的话，我好找个理由给自己台阶下。

    本来不想问的，打

算顺其自然。

    可是公会老板亲自联系，让晁渔务必抓住这个机会。

    繁星公会牺牲了几个主播的资源，安排斗牙直播给了晁渔首页大推荐。

    无奈之下，只能去询问一下，如果人家林河不愿意，那她也没办法了。

    很快，晁渔就收到了回复。

    小青野：继续PK，今晚让你拿冠军。

    看到这个霸气且壕气的回复，晁渔忍不住瞳孔跳跃两下。

    冠……冠军……

    兴奋！

    激动！

    这就是有土豪当后台的幸福吗？

    晁渔从来没想过，她竟然可以展望主播PK的冠军！

    很快，接下来的几轮PK都是晁渔获胜。

    每一轮PK一上来，林河就丢出十个银河战舰，直接秒杀。

    那几个主播只能自认倒霉，竟然PK排到了晁渔。

    对于晁渔直播间土豪的动静，整个斗牙直播的主播们都知道了。

    等到晚上十一点的时候，迎接晁渔的将是主播的PK最后一轮。

    唰！

    当数字跳动到23:00的时候，PK画面刷新，出现了一个男人的面孔。

    晁渔差点想喊一声卧槽，对方叫六四开，是斗牙直播的八百万粉丝的顶尖主播。

    看到这个男人，晁渔心里有点没底了。

    “晁渔妹妹，第一次见面。还有那位小青野大哥，希望过会能多让让啊。”六四开苦笑着说道。

    表面服软，其实六四开还是很有自信的。

    这个小青野，一晚上打赏将近两百万，他还能撑多久呢？

    几个土豪粉丝已经准备了一百万，再加上其他的‘散户’，应该能让他拿到主播PK的总冠军！

    “总算在最后一轮见到了新面孔，长得不错，有火的潜力。”

    “可惜撞见了六四开，不然有机会朝着冠军拼一把的。”

    “新人拿到亚军，还是跟六四开同屏，光热度和流量就能蹭不少。”

    晁渔的直播间里，涌入不少六四开的粉丝。

    大多数的弹幕，并没有真心嘲讽的意思。

    但无论怎么听，都有种居高临下指指点点的意味。

    好似输给六四开，都是晁渔的面儿上有光。

    屏幕上，开始进入PK倒计时。

    3……

    2……

    1……

    “PK开始，全——体——起——立——”

    PK开始的瞬间六四开忽然站了起来，大声吼道。

    这一声咆哮，吓得晁渔一哆嗦。

    “正在蹲厕所，舍友问我为什么突然站起来拉裤子里。”

    “三叔入土，听到六四开的全体起立，我三叔从棺材里站起来了！”

    “哥们真的是让人孝掉大牙。”

    六四开的粉丝，的确活跃度很高。

    一惊一乍，是他的独特直播风格。

    有的时候更是跟羊癫疯发作似的，节目效果很不错，也在直播界创造出不少的梗。

    “从现在开始，这里就是六四开的直播间……”

    六四开的节目效果已经开始了，胜券在握一般。

===第174章 皇帝用户小青野在主播晁渔直播间开通一年贵族皇帝！===

小青野：无趣

    两个字，意简言赅的给六四开的直播做出了评价。

    林河并不觉得这种类似于装疯卖傻的直播效果有什么意思。

    “无趣？咱们斗牙直播还有这么高雅的皇帝？”

    “我在广场拎着袋子装了十年垃圾都没你这么能装。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “哟，原来是人家女主播的榜一大哥，怪不得这么狂。”

    六四开的粉丝们立即不乐意了，你一言我一句的开始嘲讽。

    六四开是个大主播，有自己的别墅，他专门用来直播工作的房间，里面有两台高配电脑。

    一台电脑用来直播，另一台电脑则是用来看直播间弹幕的。

    望着对手直播间的榜一大哥发言，六四开忍不住笑了。

    皇帝需要一个月二十万，下个月想要继续维持皇帝的头衔，就得再续费。

    在其他主播的眼里，拥有皇帝头衔的观众简直是大金主。

    若是能够遇见，肯定要好好‘舔’一下，所以态度都放的很低。

    对六四开来说，皇帝头衔的观众凌驾于绝大部分观众之上，但还没资格让他去放在眼里。

    他的直播间榜单前十，随便拉出来一个都是皇帝。

    更何况以六四开这些年的积累加上如今的名望，绝大部分皇帝的资产还没他多。

    【皇帝】用户月下美人：晁渔妹妹，你把你直播间的花呗皇帝给封了，我们六四开直播间的所有皇帝等你下次PK来给你撑场子，怎么样？

    【皇帝】用户信笺：可以可以

    【皇帝】用户醉里挑灯看剑：这个选择题并不难，晁渔你自己思量好

    一个接一个的佩戴着皇帝牌子的贵族进入直播间，谈笑之间尽显皇帝该有的气派。

    谈笑之间，也同样的没有把小青野这个拥有皇帝头衔的ID放在眼里。

    像直播平台皇帝级别的用户，无非就是两种。

    一种是公会的账号，推出来给旗下主播造势。

    一种就是正儿八经的土豪，现实里很有钱，来网上找乐子。

    毕竟榜一大哥和女主播不得不说的故事，民间流传着很多故事和艺术小视频。

    像他们这种圈子，‘野生’皇帝用户之间都有交流群和私人联系方式。

    小青野这个ID，很眼生。

    点进主页，账号注册了还没两天的时间。

    皇帝们之间问了问，没人认得。

    不用说都知道，肯定是打肿脸充胖子，选择了杀鸡取卵的方式到网络装大哥的可怜虫。

    “好了好了，都是来看直播的，大家没必要咄咄逼人。”

    六四开终于站了出来，清清嗓劝说道。

    “还是大主播大气！”

    “区区花呗皇帝还真以为自己是现实中的皇帝了？”

    “人艰不拆，各位何必呢？”

    六四开的粉丝们更加沸腾，庞大的弹幕海浪差点把晁渔的直播间给淹没。

    嗡嗡！

    同样在看着直播间的晁渔手机振动两下，拿起来一看，是负责人。

    负责人：放弃这个野生的皇帝，去讨好六四开还有其他几位皇帝。



    晁渔愣住，她没想到负责人竟然会说出这种话，发送询问：为什么？

    负责人：野生皇帝的ID是新注册的，肯定是刚看直播，这种人有钱归有钱，但也很可能就看几次不再搭理你。而六四开直播间的皇帝，喜欢在各个直播网站里面逛游，其中有两位还与我们公会其他主播有往来。

    发送完这段长内容，负责人放下手机，他知道晁渔会做出正确理性的决定。

    一棵树还是一片树林，这本身就不是很困难的选择题。

    晁渔关掉手机屏幕，深吸口气，对着摄像头说道：“小青野是我直播间的第一个皇帝，或许也是唯一一个。对我来说，他的出现让我保住了饭碗，让我这个月解决了温饱，也让我体会到有大哥罩着的感觉。

    所以，请你们这群狗东西滚出我的直播间！这场PK反正快到时间，输就输。六四开是吧？堂堂一个大男人，说话茶里茶气，你是娘炮还是心理有问题？”

    说完后，晁渔冷笑中带着意犹未尽。

    六四开瞠目结舌，直播间的皇帝们同样呆住。

    这个小女主播是疯了吧？

    敢当众怼六四开？不怕被封杀？

    拥有皇帝头衔的用户，可是十足的金主爸爸。

    去哪个直播间，不都被供起来跟祖宗似的，竟然在这个晁渔的直播间被骂了。

    “疯了，真是疯了。”

    在看直播的负责人差点一口气没上来。

    六四开这种大主播，已经超脱主播身份的限制了，甚至都能够跟公会的老板们和直播平台的老板们称兄道弟。

    把他给惹怒，随便使点绊子，就够晁渔在直播界喝一壶。

    再次拿起手机，负责人要打电话告诉晁渔，必须在直播间里公开向六四开和那些皇帝们道歉，否则就解除合约。

    谁知道，刚拨打过去，晁渔直接就挂断了。

    “好，你真行！”

    负责人暴跳如雷，有几分姿色真就目中无人了是吧，发送短信：“直播结束不跟你解除合约，我就是你儿子！”

    在直播界这么多年，负责人第一次如此生气。

    晁渔看到这条威胁的短信，只是不屑的撇撇嘴。

    她的性格就是这样，宁可饿死，也绝不屈服恶势力。

    没想到繁星公会昏庸到可笑的程度，这破公会，不待也罢！

    “牛牛牛，这才是我们喜欢的小主播！”

    “其实小主播的直播很无趣，但她做人做事，才是真正的一股清流。”

    “那是当然，小主播带给真正粉丝的自豪感，是小丑主播们一辈子都无法理解的。”

    “要是小主播愿意的话，早就火了，一姐的地位不敢说，二姐总没问题吧。”

    来自晁渔铁杆粉丝们的弹幕，迅速的出现在直播画面当中。

    看着这些认识很久的ID们发出来的弹幕，晁渔眼眶发热。

    她很清楚，自己这次为了所谓的正道之光，付出多大的代价。

    等今天以后，斗牙直播恐怕就再也没有她这个女主播了。

    她的性格一向如此，从小到大都不会改变。

    或许，晁渔真的不适合在这行待下去吧。

    林河很满意晁渔的反应，打开礼物赠送的选项。

    【皇帝用户小青野在主播晁渔直播间开通一年贵族皇帝！】

===第175章 豪赏女主播一千万人民币，直播全平台谁与争锋？===

开通年费皇帝贵族的璀璨提示特效，瞬间出现在了全斗牙网站的每一个直播间里，夺目的来回滚动。

    一个月的贵族皇帝，需要二十万人民币。

    一年的贵族皇帝，那就是二百四十万人民币！

    大气？

    远远不够形容这位小青野的ID用户。

    只能用豪气冲天，恐怖如斯来形容！

    “正在看着吃鸡的直播，直接跑来瞻仰土豪！”

    “小青野这个ID我是第一次听，有没有人讲讲是何方神圣？”

    “土豪哥，求包养，人家是妹妹哦，大学生妹妹！”

    “抠脚大汉跑来装妹子，恶不恶心？土豪哥，我直说了，请与我击剑！”

    “哲学的还他妈挺有礼貌！”

    “……”

    密密麻麻的弹幕，在直播间里堆叠成厚厚的一片。

    直播间的人气，迅速的来到了两千一百万！

    六四开直播间的皇帝贵族和其他粉丝，都是出声或者在心里一声卧槽。

    “卧……咳咳咳咳咳……”

    六四开两根手指夹着香烟，刚想说卧槽。

    但真的要是失态，岂不是丢人现眼。

    刚才还高高在上，转眼就被人家一掷千金给惊到。

    “妈的，这烟真呛，哈哈哈……”六四开佯装咳嗽，干笑道。

    粉丝们能够看清楚佯装咳嗽下隐藏的尴尬，可他们都很理解。

    在直播界里，二话不说砸下去二百四十万的事件，谁会不震惊。

    然而，还没完。

    【皇帝用户小青野打赏主播晁渔银河战舰x1！】

    【皇帝用户小青野打赏主播晁渔银河战舰x2！】

    【皇帝用户小青野打赏主播晁渔银河战舰x3！】

    【皇帝用户小青野打赏主播晁渔银河战舰x4！】

    【皇帝用户小青野打赏主播晁渔银河战舰x5！】

    【……】

    银河战舰的华丽特效，在直播间里一波接着一波。

    “我数到第十九个银河战舰了，特效太多，我脑袋都乱了，怎么还没完？”

    “太恐怖了，难道是今天的银河战舰不要钱？”

    “你觉得斗牙直播是傻子吗？银河战舰可是最贵的赠送给主播的礼物，一万块钱一个，怎么可能不要钱？”

    【皇帝用户小青野在主播晁渔直播间开通一年贵族皇帝！】

    【皇帝用户小青野在主播晁渔直播间开通一年贵族皇帝！】

    两道提示特效一前一后，出现在全平台直播间最显眼的位置。

    “他妈的，小青野到底是哪个土豪，刷屏送礼物把老子直播间画面都给堵的严严实实！”有主播羡慕嫉妒气急败坏的骂道。

    六四开慌乱的发现，他的直播间人气竟然跌到只有七十多万了。

    有土豪赠送高额价格的礼物时，是可以顺着滚动显眼的提示特效转进去土豪所在直播间抢礼物的，礼物是斗牙币。

    运气差的能抢到几分钱，运气好的能抢到几十块钱，网速慢的则会两手空空一无所获。

    身为斗牙直播数一数二的大主播，人气最差的时候都有两三百万。

    跌下去的人气，都是去晁渔直播间抢礼物了！

    “一群王八蛋，口口声声说支持我，有好处跑得一个比一个快。”六四开忍不住在心里咒骂。



/&gt;    他当然不敢开口骂，毕竟都是衣食父母。

    “一个亿的人气？”

    晁渔看着直播间上面的人气显示，仔仔细细数了好几遍，确定无误，是九位数的人气！

    她的脑袋嗡嗡作响，目眩神迷。

    据她所知，只有顶尖大主播跳槽到斗牙直播或者人气大明星来直播的时候，官方炒作加上明星人气的积攒才出现过上亿的场面。

    从踏入直播界的那一天开始，晁渔的奢望只是每天能有七、八十万的人气，就已经很满意很满意了。

    “小主播……呸呸呸，现在要叫大主播了。”

    “谁能告诉我，现在女主播坐在屏幕前发呆也能收到这么高的打赏？”

    “总裁哥终于停下来了，谁能算算总共是多少的礼物啊？”

    “一个亿的人气，我的乖乖咙个咚，上次人气上亿还是PCC大主播跳槽过来的时候吧？”

    “看粉丝榜单就知道了，斗牙币和人民币是一比一的。”

    “一千万？！总裁哥小青野的粉丝值是整整一千万，这代表着……”

    “这代表着总裁哥打赏了小主播整整一千万！”

    “牛啊牛啊！”

    “……”

    弹幕密密麻麻，仍然没有减少的趋势。

    大部分的观众都知道，一场PK女主播收到一千万人民币的礼物赠送，绝对会轰动，搞不好还有可能会上新闻。

    今天在现场的观众，都是这场轰动的见证者。

    PK条显示：晁渔99％：六四开1％

    小青野：小主播加油吧，希望你能不忘初心！

    简单的一条留言后，林河就关掉了直播画面。

    “叮咚！虚拟币消费完毕，开始抽取翻倍率……”

    “叮咚！您抽到的翻倍率为98！”

    林河坐在电脑面前，听着耳边清晰的系统提示音。

    “叮咚！980000000人民币已经通过合法渠道进入宿主个人银行账户！”

    居然是九十八倍！

    今晚的运气真不错，一千万的虚拟资产瞬间变成九点八亿。

    数秒后，林河的手机就有个人银行账户的提示短信进入，九点八亿已经到账。

    ……

    “总裁哥，您还在吗？”

    “总裁哥别走，交个朋友！”

    “今天是我第一次见到真正的土豪，打赏女主播一千万人民币事了拂衣去。”

    “对真正有实力的有钱人来说，打赏女主播可能就跟我们打赏十几块钱差不多吧。”

    “六四开什么时候把直播给关了？”

    “堂堂人气顶尖的大主播被以百分之九十九的人气差距碾压，脸皮再厚也顶不住呀。”

    “刚才那几位叫嚣的皇帝呢？你们也来砸一千万试试？”

    “……”

    一部分弹幕，是原先晁渔的粉丝们终于扬眉吐气，开始落井下石。

    另一部分弹幕，是被引流进来后留存下来的，了解事情原委后开始给晁渔撑场子。

    就在晁渔本人还在脑袋嗡嗡作响没有反应过来的时候，手机屏幕亮了起来，还是繁星公会那位负责人打来的。

    皱皱眉，晁渔犹豫几秒，关掉直播话筒的收音，还是选择接通。

    “妈妈！”

    负责人的声音通过扩音器传来。

===第176章 一千万人民币的打赏，要不要查下小青野的ID===

？？？

    听着手机扩音器里传来的声音，晁渔只觉得一阵恶寒涌上心头。

    负责人都快四十岁了，用做作的腔调喊妈妈，简直让人想吐。

    “妈妈，我承认刚才对您实在是太不礼貌了。”负责人脸皮很厚，恬不知耻的说道。

    “好好说话。”晁渔忍着心里不适，提醒道。

    人在屋檐下不得不低头，尽管刚刚收到整整一千万的礼物打赏。

    可那只是一时的辉煌，长远的赚钱还得靠这位负责人和他背后的繁星公会。

    “好的，咱们的合约不是快到期了吗？其实之前咱们公会部分人，是打算合同期满后不再续约的，我力排众议执意选择续约。”

    负责人义正言辞，说道：“知道为什么吗？因为从最开始，我就看见了您还没有发挥出来的潜力。我呢，算是你的伯乐。不不不，是您的伯乐。这次一千万的礼物打赏，绝对能够让你吸引大量的粉丝。

    所以我们今天就续约怎么样？接下来繁星公会可以动用最大的能量帮您做宣传，下一个直播一姐，绝对是您晁渔的。先前我说话措辞不当，千万别介意。”

    听着负责人的话语，晁渔的脸上尽是嘲讽。

    见风使舵，利益至上，大概就是形容他做妥帖的形容。

    “我想想吧。”晁渔客气的说道。

    负责人心里咯噔一下。

    谁能想到，晁渔直播间的那一位皇帝，能这么顶啊。

    都没怎么看到过小青野的发言，就挥挥手砸出去一千万人民币。

    六四开身为直播界头部的顶尖大主播，PK的时候还是第一次受这种气。

    晁渔百分之九十九的绝对优势碾压获胜，全是那位皇帝小青野的功劳。

    “那个……咱们繁星公会实力资本各方面都不差的。”负责人知道晁渔对他先前的那番话有怨言，只能继续劝说：“您还是……”

    不等负责人说完，晁渔就打断：“不好意思，我今晚太累了，有什么事情明天再说吧。”

    “好吧。”负责人脸色很不好看。

    望着提示通话结束的屏幕，负责人放下手机：“妈的，真能装！”

    不满归不满，他很清楚，要是被繁星公会知道因为自己的缘故，把晁渔给推了出去，肯定要倒霉。

    收到打赏一千万人民币，消息放出去绝对能够在其他圈子都引起轰动。

    造造势，晁渔在短期内至少人气不会比一线大主播差。

    人气，流量，都是白花花的银子！

    “算了，明天再好好劝劝。”

    负责人拧着眉头，喃喃说道。

    面前电脑屏幕上，正是晁渔的直播间。

    “今晚的直播就到这里吧，感谢大家能够捧场支持，喜欢的朋友们可以点点右上角的关注哦。”晁渔露出甜甜的笑容，对着摄像头挥了挥手。

    直播间的关注人数已经突破了三十多万，并且还在一路上涨。

    视线不经意的扫过粉丝榜第一的小青野ID时，忍不住瞳孔激烈跳动。

    金灿灿的皇帝头衔，还是年费的那种！

    后面跟着一串粉丝值，整整一千万啊！

    一千万人民币，多少人这辈子都见不到这么多的钱。

    想着想着，晁渔在心里忍不住欢呼，发财了发财了！

    就算是跟直播

平台和背后的繁星公会分成以后，到晁渔的手里还能有不少钱呢。

    “别走啊美女，今天第一次看你的直播我就一见钟情了！”

    “我靠，我丢了。”

    “PK赢了就跑？不多给我们表演点才艺？”

    “呜呜呜……女神急匆匆的要下播，不会是去跟总裁哥订酒店了吧？”

    “求视频分享，好人一生平安！”

    “……”

    一条条弹幕在屏幕上滚动，声势浩大。

    就这短短的不到十分钟的时间，晁渔的直播间关注数已经达到了五十多万。

    爽呆了！

    晁渔笑容越来越盛，她做梦都想不到自己会有这么一天。

    “妹妹有个企鹅粉丝群，喜欢的可以进群跟妹妹一起玩耍摸鱼哦。”

    打开一个记事本，晁渔在上面手写了一串数字，放在摄像头的前面。

    企鹅群：423115263

    叮叮叮……

    不到三秒，晁渔电脑屏幕右下角的小企鹅疯狂跳动闪烁，点开以后，发现几十条加群的消息。

    就在晁渔在粉丝群喜笑颜开迎接观众们的时候，斗牙直播的高层同样被震动。

    ……

    “老大，一千万人民币，一千万人民币啊！”

    正在值班的数据监测人员大吼一声，激动的站起来。

    “我擦，你叫魂啊？”

    看着美女跳舞直播的负责人一哆嗦，呵斥道。

    “对不起，是我失态了。老大，今晚有个主播的直播间里，被人打赏了一千万人民币！”数据监测人员道了个歉，赶忙说道。

    “什么？”负责人怔了下，关掉女主播跳舞的直播间，快步走过去。

    在数据监测人员的后台，一个名叫晁渔的直播间今晚有一位名叫小青野的ID粉丝值达到了一千万。

    一千万的斗牙粉丝值，就是一千万人民币。

    而且打赏的时间，是昨晚和今晚，两个晚上的时间一千万！

    “晁渔？没印象啊。”还以为是什么大主播，负责人仔细想了想。

    “我查过了，是繁星公会旗下的小主播，成绩一直都不温不热。”数据监测人员说道：“今晚的一千万人民币砸下去，直播间的人气破亿，粉丝关注数量截至目前突破了八十万。”

    “难道是繁星公会在造星？”负责人猜测道。

    花费一千万造星，繁星公会的手笔未免有些大了吧。

    这是一千万，不是一千也不是一万啊。

    “要不要查一下这个小青野的ID？”数据监测人员即是询问，也是建议：“要是繁星公会为了造星的话，不大可能不跟我们斗牙直播管理层通知一下的。”

    一般来说，公会在造星的时候都会提前告知直播平台的官方。

    到时候公会砸钱，直播平台官方也会顺势帮忙修改下人气，给安排点好的推荐位置。

    一声不吭砸下去一千万，不太符合常理了。

    “也是，查一查吧。”负责人点点头。

    为了用户的个人隐私，想要调查注册真实信息，数据监测人员是没有权限的。

    坐下后，负责人输入自己的工作ID，开始查看。

===第177章 打赏女主播一千万的小青野上微博热搜了！===

ID账号正确，弹出了小青野的真实注册信息。

    林河？

    当真实名字弹出来的时候，负责人和数据监测人员都呆了下。

    因为同样关注娱乐最新讯息的他们，对林河这个名字可不陌生。

    “不会是……不会是青野娱乐公司的老板林河吧？”数据监测人员不敢确定的问道。

    “可……可能。”

    负责人敏锐抓到了一个机会。

    无论是青野娱乐公司还是老板林河，可都是最近的绝对顶流。

    只要是跟这两者有关系的东西，可以轻松的冲上各大娱乐平台的榜单。

    例如短视频平台、微博平台等等！

    负责人拿出手机，拨打了几个号码，让他们帮忙确认信息。

    耐心的等了一个多小时，终于有消息反馈回来。

    信息确认：青野娱乐公司老板，林河。

    “是真的！”

    负责人兴奋的说道。

    因为现在要求实名登记，一旦掌握了林河的真实信息，想要调查出来是不算困难的。

    当消息确认后，负责人立即拨打电话，喊醒了早就睡着的斗牙直播营销和公关两个部门的负责人。

    把这个消息说了一下，营销和公关那边的人顿时明白了负责人的想法。

    ……

    【打赏女主播一千万人民币，斗牙直播惊现超级土豪！】

    当晚，就有一条微博热搜迅速的攀升到了第二的位置。

    同一时间，斗音、balibali视频、千度视频、外涵段子……各大视频平台都出现了当时土豪小青野打赏女主播晁渔时的直播剪辑。

    热浪汹涌，热搜指数迅速飙升。

    小丑竟是我自己：打赏一千万，这是钱多的没地方花了吗？

    想养一只熊猫：一千万去吃喝玩乐不好吗？为什么要打赏给女主播？

    不给糖就导弹：不用说了，榜一大哥直接走进女主播的闺房，羡慕哭了！

    大海钓鱼：懂了，我现在就去开直播

    咕噜咕噜：王德发？我以为这个女主播是唱歌跳舞的，结果是跳广播体操的？还是雏鹰起飞？

    这个热搜，很符合当今网络时代的热浪，立即就吸引了大量网友的点击查看。

    ……

    第二天清早，还在睡梦当中的晁渔就被手机振动提示音惊醒。

    睁开眼睛，早晨的阳光已经透过窗帘照在了狭小的卧室。

    “忘记把手机调静音了。”

    昨晚因为收到巨额打赏，晁渔一直到天色快亮才实在顶不住睡着，睡眼惺忪的把手机拿过来。

    银行的短信提示：您的个人银行账户于今早转入4000000。

    “原来是银行的短信提示。”

    晁渔把手机调整静音，放下来准备继续睡，她实在是太困了，现在才上午九点多钟。

    刚闭上眼，两秒后……

    她整个人从床上坐了起来，再次傻了足足五秒，才拿起手机，不敢相信的看着那条短信提示。

    个人银行账户里面，转入了四百万？！

    认认真真的把4000000的数字反反复复数了整整十遍，晁渔才确信，她一下子成为百万富翁了。

   0

; “啊——”

    愉悦的尖叫声，回荡在这间狭小的出租屋里。

    这下子，强烈的睡意彻底烟消云散，晁渔欢乐的从床上蹦下来，举着手机在出租屋里跑来跑去，她实在是太高兴了。

    “好运来祝你好运来

    好运带来了喜和爱

    好运来我们好运来

    迎着好运兴旺发达通四海……”

    刚把手机静音取消掉，铃声就响了起来。

    晁渔停下来，微微喘着粗气，胸··前的幅度起伏，是一个陌生的号码打了进来。

    这个铃声是全国老少皆知的歌曲，好运来。

    当初晁渔觉得自己人生实在是太低估了，就把手机铃声改成好运来，希望能够带来一些好运。

    从未感受过，这首歌如此的应景如此的喜庆。

    接通后，晁渔尽量让自己的声音平静：“喂？您好。”

    “您好，晁渔小姐对吧？没有打扰您休息吧。”对方是个男人，非常的有礼貌。

    “没有没有。”晁渔的心情非常好。

    “我是青野娱乐公司的钟铉，请问您有时间见个面吗？”对方询问。

    “青野娱乐公司？”晁渔当然知道这家公司。

    最近的风头在娱乐圈里，简直是无可匹敌。

    那位一线大明星韩东宇，就是因为招惹到了青野娱乐公司的老板结果惨遭封杀。

    虽然有韩东宇自掘坟墓的原因，可是那么多年都没事。

    招惹到了青野娱乐公司的老板以后，就出事了，谁都知道这件事情必然跟前者有分不开的关系。

    “没错，我们青野娱乐公司在近期内想要进入直播界。您是我们非常看好的一位女主播，无论是从容貌还是道德品质。”

    钟铉说道：“请问您愿意来我们青野娱乐公司发展吗？如果愿意的话，我们可以见面详谈。想必您知道，青野娱乐公司的总部就在南洲市。”

    “你知道我在南洲市？”晁渔的眼里闪过一抹警惕。

    女孩子在外面租房子住，当然要学会保护好自己。

    “您不要担心，我们青野娱乐公司冒昧调查了您的所在位置，并没有调查您的居住地址。”钟铉解释道：“我们没有恶意，加入青野娱乐公司，您获得的发展将会更加的前途辽阔。”

    晁渔心跳加速。

    说真的，面对青野娱乐公司抛出的橄榄枝，恐怕没多少人能抵抗住这份诱··惑。

    “那个……我想一想吧。”晁渔犹豫了下，说道。

    现在电话诈骗非常猖獗，她不得不提防。

    很可能是得知有四百万打入了晁渔的银行账户，所以想要选择对她下手。

    至于诈骗分子是怎么得知四百万进账，晁渔就不得而知了。

    “好的，这个手机号就是我的私人微信账号。如果您需要的话，可以随时给我打电话，也可以加我的微信。”钟铉说完以后，就挂断了电话。

    晁渔冷静下来，她可不能乐极生悲。

    ……

    “老板，您又上热搜了。”

    一条来自老糕的微信消息，发送到了林河的账户上。

    林河一头雾水，不会又有人不长眼的想要搞自己吧。

    打开微博，第一条微博热搜竟然就是。

    【打赏女主播一千万人民币的小青野ID，疑似是青野娱乐公司老板！】

===第178章 纨绔四人组集合，未来期望星辰大海！===

愤怒的老鸟：打赏女主播一千万，要是青野娱乐公司的老板林河，那就不奇怪了。

    朱砂痣：事实证明，男人再有钱也还是屌丝！

    天王盖地虎：楼上这就开始打拳了？

    隔世经年：看了下，那位女主播长得不错，不会是青野娱乐公司推出来的吧？

    众多的评论，在热搜下面汇聚。

    林河随便扫了几眼，就把手机关掉了。

    这条热搜不用猜都知道，肯定和斗牙直播有关系。

    现在要求实名登记，斗牙只要想的话，肯定能够查出来小青野ID的真实信息然后去确认。

    不过林河懒得去跟斗牙直播计较：“晁渔这个小主播签下来了吗？”

    “应该还没有。”老糕摇摇头，说道：“否则钟铉早就过来汇报了。”

    “不着急，先等等吧。”林河说道。

    按理书钟铉很早就去联系晁渔了，现在还没结果的话，应该是小主播那边的问题。

    根据林河手里的消息，晁渔背后的繁星公会对她并不怎么样。

    加上合约快到期，小主播不会再跑去跟繁星公会续约的吧。

    更何况青野娱乐公司和繁星公会比起来，有点脑子的人都知道选择哪个。

    ……

    南洲市，海雅五星级酒店。

    迈巴赫在停车场停靠，车门打开，林青从车上走了下来。

    对面站着三位衣着光鲜亮丽的年轻人。

    王聪聪，舒思淼和丁欣涵。

    “林公子，好久不见，想死我了。”王聪聪张开双臂，三步并作两步过来一把拥抱住林青。

    “你们怎么来了？”林青拍了拍王聪聪的后背。

    这三位，自然就是那天在孟菲菲表姐婚礼上认识的富家公子小姐。

    今天正在上着课，王聪聪发来微信消息说他跟舒思淼还有丁欣涵到南洲市了。

    “我们在家无聊，这不是来找林公子玩吗？”丁欣涵娇滴滴的说道。

    “哦。”林青点头。

    他其实跟这三位富家公子小姐并不熟悉，无事献殷勤，非奸即盗。

    不过，这番内心想法林青是不会说出来的。

    “包厢订好了。”王聪聪做出了一个请的手势：“林公子咱们上去吧。”

    “不用一直喊我林公子，叫我林青就行。”

    “好的，青哥。”王聪聪哈哈笑道。

    林青背后站着的男人叫林河，有他在，王聪聪、舒思淼、丁欣涵可不敢从林青的面前托大。

    一行人上楼，在包厢里落座。

    把菜单给林青，点好菜品就开始闲聊。

    “跟南洲市比起来，我们以前玩的那些地方太小了。”丁欣涵笑着说道：“来的路上，法拉利、保时捷、兰博基尼、阿斯顿马丁这种车我两只手都数不过来。”

    “毕竟是咱们汉北省的省会城市。”林青说道：“并不意外。”

    “那是那是。”舒思淼接过话茬：“我们仨初来乍到，在南洲市青哥可得多照顾照顾。”

    “我怎么记得你跟王聪聪的关系不太好啊？”林青没有接话，而是换了个话题。

    正如先前说的那样，南洲市身为汉北省第一大城，说是卧虎藏龙都不为过。

    0

;就算老爸很牛，也没必要因为照顾这三位富家子弟惹麻烦。

    “额……”舒思淼哪里想到林青不按常理出牌，会问这么一个尴尬的问题。

    “青哥，像咱们这个圈子，哪里有恒久的仇怨。”王聪聪给林青倒了杯酒，说道：“既然我和舒思淼一起认识了青哥，不如放下曾经的成见，一荣俱荣。”

    “所以你们三位一起来，是发财的？”林青接过杯子，恍然大悟。

    “嘿嘿，是也不是，主要是想证明自己。”

    丁欣涵不好意思的说道：“你也知道，在其他人的眼里，我们都是仗着父辈萌阴败家的富家子女。这次独身跑到南洲市，一来投奔青哥，二来想做出点成绩。”

    “富二代的圈子，阶级更加明显。”王聪聪直截了当：“我们刚来南洲市，得找一棵大树依靠。”

    “你的意思，我就是那棵大树？”林青笑吟吟的问道。

    “除了青哥，还有谁配？”王聪聪哈哈大笑。

    舒思淼和丁欣涵两人从旁边纷纷附和：“没错没错。”

    “不过我最近倒是有个想法。”林青眼珠子转了转。

    “什么想法？”

    王聪聪、舒思淼和丁欣涵都来了兴趣。

    “花滨俱乐部你们知道吧？”林青放下茶杯，清清嗓。

    “知道。”三人同时点头。

    “我想成立一个年轻些的俱乐部，成员自然是我们这种人。”林青老神在在的说道。

    说出来这个想法后，林青在观察着三个富家子弟的表情变化。

    “不知道这俱乐部的名字叫什么呢？”丁欣涵看上去挺感兴趣。

    “暴龙战士？”林青想了想。

    暴龙战士的人脉，一向是挺不错的。

    而且这个名字，沉稳当中不失霸气。

    “……”王聪聪。

    “……”舒思淼。

    “……”丁欣涵。

    “那个……青哥，咱们这个俱乐部的未来或者说期望是怎么样的？”王聪聪问道。

    他同样对林青说出的俱乐部计划很有兴趣。

    毕竟林青的背景非凡，一旦准备俱乐部的话，肯定会有林先生帮忙。

    如果招收会员的话，王聪聪绝对愿意当第一个加入的。

    但是，

    俱乐部的名字要真的叫暴龙战士的话，未免太拉胯了点吧。

    “开个小玩笑，你们不知道暴龙战士的梗吗？”林青略微失望。

    “是我们孤陋寡闻了，青哥可以跟我们讲讲。”丁欣涵说道。

    “不讲。”林青傲娇的哼了声：“俱乐部的未来期望，当然是星辰大海！”

    “那不如叫星海俱乐部怎么样？”舒思淼沉吟过后，试探性的给出建议。

    “星海俱乐部？好像还不错，就叫这个名字吧。”林青拍板。

    “那咱们这个俱乐部什么时候正式开始？”王聪聪问道。

    “明天我还有事。”林青正襟危坐，说道：“明天我跟老爸要去童的梦福利院做好人好事。”

    “青哥，带着我们一起去吧。以前在家里的时候，我们也跟着父辈们做过类似的事情。”王聪聪率先说道：“这个社会还有很多人都在受苦，我们既然有能力，自然要力所能及的伸手相助。”

    “没问题。”林青觉得很不错，答应下来。

===第179章 听说老院长一直都是单身，所以安排了一群老太太随便选！===

“什么？那个小青野的ID用户是青野娱乐公司老板使用的？”

    晁渔得知这个爆炸性消息以后，足足瞠目结舌了半分钟，才回过神。

    查看着微博上的一条条热搜消息，晁渔才慢慢的消化掉这件事情。

    于是，她急忙的打开通话记录，给那个陌生男人的号码打了过去。

    “晁渔小姐，您做好决定了吗？”电话接通后，男人的声音传了出来。

    “请问您是……我的意思是，该怎么称呼您？”晁渔紧张的问道。

    怪不得能够开着一辆劳斯莱斯幻影，上千万的豪车的确配得上青野娱乐公司老板的身份。

    那时候吃青野娱乐公司的瓜时，晁渔还在暗暗想过她要是能进娱乐圈该多好。

    明星们赚钱，也太快了吧。

    最好的话，是进青野娱乐公司出道。

    啧啧……氪金捧新人，作为在他们公司出道的新人简直不要太幸福。

    万万没想到，当初随便想想的事情竟然真的就化作现实。

    “钟铉。”男人回答。

    “钟铉先生，请问您有时间吗？或许我们可以面对面坐下来谈谈？”晁渔问道。

    上次还以为这是一个诈骗电话，结果是真的。

    把他晾在一旁那么久，不会生气吧。

    “没问题，地点可以由晁渔小姐定，到时候我来买单。”钟铉考虑的很周到。

    晁渔现在突然联系他，说话的态度都改变，肯定是看到了微博热搜。

    想必当时打电话联系晁渔的时候，前者怀疑自己是骗子吧。

    既然如此，那就让晁渔安全感足一点。

    “谢谢您钟先生，我待会就把地点放到您的手机上。”晁渔忙不迭的说道。

    一个小时后。

    晁渔和钟铉坐在了一家安静的咖啡厅里。

    这家咖啡厅虽然安静，但位置是处于南洲市比较繁华的地方，旁边不到百米处就有个派出所。

    “晁渔小姐，这是我为您拟定的合同草稿，您看一下，如果有问题咱们可以详谈。”

    简单的寒暄过后，钟铉拿出来一份文件，放到了晁渔的面前。

    晁渔拿起合同，仔仔细细的看了一遍，放下来说道：“没问题，只是我跟繁星公会的合同还有几天到期。”

    “晁渔小姐有我的联系方式，等您那边可以了，就去青野娱乐公司找我，到时候跟您签订正式的合约。”钟铉收起合同草稿，补充道：“在这期间，如果有任何的麻烦，您都可以联系我。”

    “谢谢您。”晁渔重重点头。

    她明白钟铉话语里的意思，毕竟这段时间自己的流量很高。

    不少的网友都进斗牙直播来看晁渔，想要一睹真容。

    大家都是想知道，被一掷千万的女主播，到底有什么魔力。

    这样一来的话，繁星公会很可能看到无法再续约，会搞出什么幺蛾子。

    ……

    童的梦福利院。

    在南洲市‘城乡结合部’的位置，这条路上有些坑洼不平的。

    来来往往有很多大车，尘土飞扬。

    两侧的马路上，有餐馆、修车行、小卖铺、理发店等等。

    周围的工地比较多，这些店铺的生意倒也还可以。

    魏有福带着孩子们，早早的把院子里面打扫的干

干净净。

    就连常年面对尘土喧嚣的大门，都恢复了原先拥有的红漆颜色。

    今天老院长收到了通知，那位捐款了一个亿的慈善大老板会亲自过来。

    当时在工作人员的帮助下，一个亿转入了魏有福的个人银行账户。

    一个亿说起来很多，可是魏有福考虑到这些孩子的将来。

    对这家童的梦福利院来说，根本就是铁打的院长魏有福流水的孩子。

    孩子到了一定的年龄，魏有福都会想办法在有关部门的帮助下把他们送到学校。

    幼儿园、小学、初中、高中、大学，或许有的孩子在这个过程当中会去技校或者干脆的就步入社会了。

    每个孩子的成长，都要花钱。

    还有工作人员的工资，他们不是为爱发电的。

    也要吃饭，也有一家老小需要养着。

    这么一想的话，到处都需要花钱。

    将来，还会有孩子被送进来童的梦福利院，魏有福即便是有了一个亿，也不敢乱花。

    在魏有福越想越远的时候，阳光下那如老树皮般的皱纹，更深更沧桑了。

    轰轰轰……

    一排车队，从远处开了过来。

    最前面的那辆，就是林河的劳斯莱斯库里南。

    车队在门口停下来。

    “林青那小子还没到吗？”林河皱眉问道。

    今天本来想喊着林青坐他的车一起来的，结果这小子说有惊喜要给童的梦福利院的老院长和孩子们准备。

    “应该快了吧。”裴贡打开车门，手虚挡在上面，防止老板下车碰到头。

    “林先生。”

    当林河从车上下来的时候，魏有福带着孩子们立即迎了上去。

    “您好，魏院长。”林河点头：“这里面为您和孩子们准备了生活用品，以及护理人员，负责孩子们心理以及学习、健康各方面。护理人员的费用，自然就包在我的身上了。”

    “林先生，我代表孩子们多谢您了。”魏有福赶忙说道。

    护理人员，对孩子们太重要了。

    福利院的大部分孩子，成长过程中多少都有些心理方面的问题。

    在这种问题上，魏有福根本就是有心无力。

    林河刚要说话，就有着不少车的轰鸣声响起，林河、魏有福还有裴贡他们都循声望去。

    “爸！”

    林青戴着墨镜，从一辆蓝色的保时捷Cayenne下来，打招呼。

    “你去准备什么了？”林河挑了下眉毛，问道。

    “林叔叔。”

    王聪聪、舒思淼还有丁欣涵，从其他车上走出，老老实实的站在林青的身后。

    他们可以在林青的面前畅所欲言，可是在林河这种大人物的面前，上位者不自觉散发出来的压迫感，能让三个人的毛孔都紧张到收缩的程度。

    “惊喜！”

    林青笑嘻嘻的走到一个商务车旁边，拉开车门。

    哗啦！

    “老头呢？看看我怎么样？”

    几个穿着打扮很潮流的老太太钻出来，四处张望，迫不及待的问道。

    “老院长，这些年你太辛苦了，听说你一直单身，所以给你安排了一群孤寡老太太，很带劲，随便选！”林青大气的说道。

===第180章 存款一个亿的老头？黄昏恋中的钻石王老五！===

“你就是那个老头吗？”

    老太太们立即聚涌在魏有福的身旁，满眼放光的打量着。

    存款一个亿？

    是福利院的院长？

    未来可期的潜力股？

    这几个老太太们因为各种原因单身几十年，魏有福对她们来说简直是黄昏恋当中的钻石王老五。

    “老院长，别害羞，大胆的拥抱爱情。”

    林青走过去，用肩膀碰了碰脸色红一阵白一阵的魏有福肩膀，压低声音用只有两个人能听见的声音说道：“你是没见过，这几个老太太跳广场舞的时候，那腰扭的简直妙不可言。只要你想，今晚她们就会扭给你看，甚至坐在你的身上扭都没问题。”

    “林公子，还是算了吧，我只想照顾好童的梦福利院和孩子们。”魏有福吓得一哆嗦。

    坐在身上扭？

    他这老腰不得断了？

    老太太今天晚上扭，明早魏有福恐怕就得被送走。

    “不是吧……”林青用异样的眼神望着老院长。

    “林公子这是何意？”魏有福心中觉得不详。

    “老院长果真是阅历丰富，恐怕早已识破了我。”林青拍了拍老院长的肩膀。

    “我没听懂。”魏有福跟不上这位林公子的思路，实在是太……天马行空。

    “我的车里，给你藏着一个娃娃。用的时候不要被孩子们发现，否则影响很不好。”林青很贴心的叮嘱。

    “娃娃？”魏有福是老实人，哪里懂。

    “一比一仿真人，高档纳米软硅胶，自动加温，智能互动。你想要什么样的，就要什么样的。这次只准备了一个，主要是没想到你好这口，下次多给你整点儿。比如东瀛的，比如高丽的，再比如什么JK、洛丽塔……”

    林青掰着手指数着，最后忽然想起最重要的一件事：“老院长，可要节制啊。实在不行，给你整点儿王八汤，保准儿体验到什么叫老当益壮！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    意犹未尽的林青话还没说完，就有手指捏在了耳朵上，然后三百六十度一拧。

    “嘶——”

    林青脸色顿时大变，直吸冷气，刚要发作，回头就看见老爸锋利又不失怒意的眼神，整张脸立即垮了下来：“爸……您这是……”

    “叮咚！教训儿子，让儿子感受到父亲的威严，父爱值获得少量提升！”

    系统的提示音，在林河耳边响起。

    见到林先生出手，魏有福总算是松了口气。

    那群老太太，有的抓着他胳膊，有的拽着他的衣服，有的举着手机怼脸拍，有的在问东问西……

    ‘莺莺燕燕’？

    不，是‘群魔乱舞’！

    天本来就热，魏有福觉得快透不过气。

    不是大富豪来扶贫的吗？

    怎么就变成这样了呢？

    魏有福觉得他跟世界脱节了。

    “我带你来是做什么的？”林河松开手，问道。

    “帮助别人，做好事，做慈善。”林青低眉顺眼的回答。

    “那你带来这群……是做什么的？”林河觉得简直是丢人。

    “爸，我觉得不光是童的梦福利院的孩子们需要呵护，老院长也需要。寂寞男人哭了，谁能看见？”林青一脸悲天悯人的表情。

 

    林河竟无言可对。

    说儿子有道理吧，明明是做慈善做好事，结果带老太太们过来怂恿福利院老院长看她们扭腰，还在车里准备了娃娃？

    说儿子荒唐吧，儿子说的也有点道理。

    大家都在心疼孩子们，却忽略了老院长一个人守着福利院，岁月几十载。

    孩子需要关爱，有的时候成年人同样需要。

    看着老爸阴沉的表情，林青知道有些不妙，赶紧对着那几个老太太说道：“你们先走吧，我会让司机把你们送到家的。今天我们还有事情，下次你们可以来找老院长切磋。”

    “好好好，老院长先忙。”

    几个老太太很满意，一个亿足以让她们爱上这个老头了。

    所以，都兴高采烈的上车离开。

    魏有福站在烈日下，身旁是孩子们天真无邪的笑容，可他觉得自己血压隐隐有些高。

    “林叔叔，我给童的梦福利院准备了二十台空调，新能效，变频冷暖，自清洁，壁挂式卧室空调挂机。”王聪聪上前说道：“如果不够的话，我会再加购的。”

    “林叔叔，我给童的梦福利院孩子们准备了课外书、玩具还有电脑，今天下午会有专业人员过来安装网线，这方面的后续费用全部包在我的身上。”丁欣涵开口说道。

    “林叔叔，我给童的梦福利院办理了包年的家政服务，每天都会有厨师上门做科学菜品，卫生各方面都包在我的身上。”舒思淼老实的说道。

    “看看你的三个朋友，再看看你！”林河瞪了眼儿子。

    “那个烫发老太太是王聪聪介绍的，那个娃娃是舒思淼托他东瀛的朋友加急购买。”林青很不讲义气的把两个纨绔给出卖了。

    “……”王聪聪和舒思淼尴尬羞愧的低下了头。

    “主意是谁出的？”林河问道。

    “是我。”林青环抱双臂，挺起胸膛。

    ……

    林河带着人进了童的梦福利院。

    有的在装空调，有的打扫卫生，有的帮忙搬东西……整个童的梦福利院都在发生着改变。

    孩子们开心的分着玩具和课外书，有的孩子好奇的看着整理出来的一间计算机教室。

    魏有福很高兴，童的梦福利院好久没有这么热闹过了。

    回想起以前带着孩子们去捡破烂，最手工去街上售卖的场景，魏有福差点老泪纵横。

    ……

    林青、王聪聪、舒思淼和丁欣涵百无聊赖的逛着福利院。

    专业的事情有专业的人去做，像他们这种富家子弟，压根帮不上忙。

    “汪！”

    忽然，有一条土狗跑了出来，冲着林青他们一声吼叫。

    “小朋友，这是你们福利院养的狗吗？”林青摸了摸下巴，问道。

    “是的。”有个流着鼻涕的小孩子怀里抱着个足球。

    “就这一条？”林青问道。

    土狗看上去，得有些年头了，应该很早就存在于童的梦福利院。

    “嗯。”小孩子点头。

    “真可怜，恐怕也很寂寞吧。”林青蹲下来，望着那两颗铃铛：“我们要不要帮帮它？”

    “不太好吧。”

    王聪聪和舒思淼相视一眼，为难的道。

===第181章 宋安娜邀请，幻梦超跑俱乐部的活动===

许久……

    林河把联系方式给了魏有福，在后者的再三感谢当中，准备回去了。

    空调、电脑和一些其他设施都装完，后续未完成的会有专业人员前来处理。

    孩子们未来上学费用，包括将来的工作，由林河一人承担。

    毕竟林河现在名下的产业实在是太多了，无论是靠脑子的还是靠体力的，都能够找出来很多。

    林河坐在了劳斯莱斯库里南，林青臊眉耷眼的跟了上来。

    王聪聪、舒思淼和丁欣涵都有车，他们会在后面跟着。

    “旺财！旺财你怎么了？！”

    忽然，童的梦福利院里响起了老院长的声音。

    林河朝车窗外面看去，一只土狗四只腿在打飘的走来，两只眼睛竟然人性化的迷离着。

    好像……好像刚连续大保··健十个小时才出来的男人，走在路上跟踩在棉花上似的。

    这只狗，明显不对劲。

    “这件事情跟你没关系吧？”林河看向坐在旁边的儿子，心里已然有了不好的预感。

    “这……这不是在做好事吗？”林青心虚的问道。

    “你对那只狗做了什么？”林河咬牙切齿，儿子的混账程度有些超乎他的想象。

    “爸爸，你不知道，这只土狗守护了福利院很多年。而且，福利院里面连一只异性小狗都没有，实在是太可怜了吧。它也是正常狗，为了福利院奉献了大半辈子，要知道一只狗的寿命才十年左右，所以我就帮了帮他。”林青义正言辞的解释。

    “你怎么帮的？”林河的牙缝里都在钻火。

    “用手。”林青干笑。

    “你自己？”林河问道。

    “还有王聪聪和舒思淼，帮我按着它的腿。”林青扭扭捏捏。

    “……”林河扶额，他心口堵得慌。

    要不是带着儿子做慈善的任务进度变成了2/3，林河很想揍这小子一顿。

    关上车窗，让裴贡快点开车离开。

    他实在是无颜面对老院长，哪里想到这群纨绔如此的禽兽，连一只狗都不放过去祸害。

    可以想象，今天的事情会是那只土狗一辈子的耻辱和阴影。

    纨绔厮混在一起，败家或许是他们最接近‘正常’的事情了。

    “老板，有电话打进来。”

    库里南平稳的行驶在路上，正在开车的裴贡提醒道。

    闭目养神的林河睁开眼睛，接过手机，这串号码的备注是宋安娜。

    迟疑了一秒，林河还是接通。

    “林先生，最近在忙些什么呢？也不跟人家联系，人家只能主动些了。”宋安娜娇滴滴的说道。

    “刚去做慈善了。”

    说到慈善两个字，林河脑子里冒出儿子给老院长介绍一群老太太，和祸害人家狗子的事情，不禁有点心虚。

    “达则兼济天下，穷则独善其身，不愧是林先生。”宋安娜称赞道：“我应该向您学习。”

    “慈善这种事情，全看个人。”林河笑了笑，问道：“宋安娜小姐打来电话，可不会是专门跟我聊慈善的吧？”

    “林先生这么懂我了吗？难道什么时候探索过我？”宋安娜笑眯眯的问道。

    隔着手机，林河都能够脑补的出来，宋安娜舔··着嘴··唇··妖娆妩媚说这句话的模样：“还是有事说正事吧。”

br/&gt;

    “真是不解风··情。”宋安娜哼道：“今晚我们幻梦超跑俱乐部有活动，林先生要不要过来玩玩？”

    幻梦超跑俱乐部的活动？

    林河刚要说话，眼角余光看见了儿子偷听的姿势。

    “爸，我想去。”林青小声说道。

    “好。”林河立即答应下来。

    幻梦超跑俱乐部身为夏国最顶尖的超跑类俱乐部之一，肯定是富豪云集。

    “那就一言为定，今晚七点不见不散哦。”宋安娜高兴的说道：“位置发送到了林先生的手机上，可不要让人家失望。”

    “好的。”林河挂断了电话。

    看着手机上的位置信息，是南洲市的水灵山。

    “水灵山有一条超级跑道，但是不对外开放。我在学校里的时候听同学们说过，原来是幻梦超跑俱乐部的。”林青恍然大悟的说道。

    “嗯。”林河知道，宋安娜今晚约他过去，肯定有事情。

    所谓的幻梦超跑俱乐部，只是一个幌子。

    至于到底是什么事情，就要到水灵山再看。

    “爸，能不能带那三个人过去？”林青指了指库里南后面的车。

    “怎么？”林河不解。

    什么时候，儿子跟那群纨绔关系这么好了吗？

    “是这样的，我也想做一个俱乐部。”林青不好意思的挠挠头。

    毕竟他的雄心壮志，在爸爸的面前可能就跟过家家一样。

    但林青不想一直都是靠着爸爸的混账，起码……起码做一个靠自己就可以混账的人。

    “俱乐部？”林河问道。

    “是的，名字叫星海俱乐部，因为我的期望是征服星辰大海。”林青说道：“这个俱乐部主要招收的会员，肯定是像王聪聪、舒思淼和丁欣涵这种的二代们。虽然只是混账的二代，要是能把大量的二代们聚集起来，也是一股不弱的势力。”

    林河有些愣愣的看着林青。

    儿子，似乎长大了。

    林河的目光，逐渐变得欣慰。

    “好，希望你能完成你的期望。”林河点了点头。

    正如儿子说的那样，王聪聪、舒思淼和丁欣涵都是二代里面偏弱的。

    可要是聚集了很多二代们，儿子的星海俱乐部同样不会弱。

    毕竟二代之所以称之为二代，是因为他们的背后都站着一位长辈。

    “我一定能做到！”林青大喜。

    有了爸爸的支持，他更有冲劲儿了！

    赶紧拿出手机，给后面的王聪聪打了个电话。

    舒思淼和丁欣涵跟王聪聪一起，这通电话的内容三个人都能听见。

    得知要前往幻梦超跑俱乐部，三个人都露出了大喜过望的笑容。

    这个俱乐部，在夏国的圈子里可谓是如雷贯耳。

    以王聪聪、舒思淼和丁欣涵目前的实力，还是很难进去的。

    ……

    离开童的梦福利院的时候，天色就已经不早。

    库里南开在最前面，直接朝水灵山的方向行驶。

    晚上将近七点钟的时候，库里南准时出现在了水灵山俱乐部的入口。

===第182章 跑车售卖会，今晚的大轴顶级跑车！===

水灵山，

    岩深谷幽，风景秀美。古木参天，清泉潺潺。

    这片地方在身为省会大城的南洲市名气不算大，所以不算困难的被幻梦超跑俱乐部拿了下来。

    大部分区域都被幻梦超跑俱乐部投资改建，平日里当做风景区开放。

    一旦有活动，会提前几天准备，清理客人。

    鲜有人知，水灵山的上面有一条耗巨资建造的超级跑道。

    依山而建，全长3公里，共15个弯，设计最高时速达296公里/小时，最大落差可达30米。

    ……

    当库里南被引导至停车场，林河从车上下来的时候，宋安娜就已经在等着。

    这里是宋安娜的主场，林河的座驾刚到时，就已经有人通知了。

    今天的宋安娜穿得比较清凉，短裤搭配渔网··袜，一直覆盖到了没有丁点赘肉的腰部。

    本就圆··润··白··皙的长腿，更添性··感。

    这幅打扮，很容易让人浮想联翩。

    特别是那从短裤下方延伸上去，又从束腰间延伸出来的渔网··袜。

    “林先生。”

    宋安娜扭着水蛇腰迎了上去，与林河来了个礼仪拥抱。

    “宋安娜小姐。”林河与她一触及分，客气的说道。

    “上次见到我的时候，不还是称呼我为宋小姐吗？这次在宋安娜三个字后面加小姐两个字，怎么听都生疏了许多。”宋安娜不满。

    “方便区分，称呼而已无伤大雅。”林河淡笑。

    在宋安娜的身后，有很多年轻男女，大多数都衣着不凡。

    只是有些年轻女孩，都站在男伴的旁边，浑身上下都散发着网络名媛的气息。

    有几个年轻女孩，掏出手机在偷偷的拍摄着劳斯莱斯库里南。

    今晚的水灵山上，聚集了很多的好车。

    即便如此，劳斯莱斯库里南仍然是最亮眼的存在之一。

    拍一拍，发到朋友圈里又是让网友们羡慕嫉妒的一天。

    不过站位距离宋安娜比较近的那几位年轻男女，都在看着林河。

    有疑惑，有敌视，有探索，有冷漠，有友善……

    这几位年轻男女最大应该才三十岁，最小的估计就二十出头。

    但每个人都气度不凡，显然在这群有钱人的圈子里都是地位比较高的。

    王聪聪、舒思淼和丁欣涵都紧张的跟在林青的身后，这种等级的圈子，他们还是第一次进，完全没有身为富家子弟的气场了。

    “今晚会在这里举办跑车售卖会，也是我们幻梦超跑俱乐部常见活动了。”

    宋安娜带着林河等人来到类似于展览会场的地方，周围的装饰设计充满现代科技感。

    众人落座。

    林河与宋安娜，自然是坐在最前排的位置。

    很快，众人逐渐安静。

    灯光调暗，聚光灯缓缓的集中在展台中间的升降台。

    “男士们女士们，大家好，我是今晚的主持人波特。”

    有个中年男人缓步走

上台，手里拿着话筒和几张卡片。

    卡片上，是今晚跑车售卖会的流程和车型介绍。

    “废话少说，快点吧。”有个青年开玩笑的喊道。

    “哈哈哈哈哈……”

    不少观众发出了快活的笑声，大家都很期待今晚的跑车都有哪些。

    了解幻梦超跑俱乐部的人更是清楚，每次举办的跑车售卖会，都会给喜欢跑车的人带来一个惊喜。

    “如你所愿。”波特微笑欠身，对着话筒说道：“那么，就有请我们的第一辆车，玛莎拉蒂GranCabrio！”

    在聚光灯下，升降台开始启动。

    不多时，就有一辆白色跑车出现在了众人的视线里。

    “玛莎拉蒂GranCabrio，是玛莎拉蒂品牌历史上第一款四座敞篷跑车。”

    波特介绍道：“相信大家最在意的不是这辆车的内饰，而是动力！一款4.7升的V8发动机提供最多433匹的最大马力，峰值扭矩高达490牛米。传动系统则交给一台6速自动变速箱，可通过方向盘后的换挡拨片进行档位切换。最高车速达到283公里/小时，而百公里加速时间为5.5秒……”

    主持人站在台上侃侃而谈的时候。

    宋安娜说道：“玛莎拉蒂GranCabrio动力充沛，换挡快速直接，底盘扎实有力……它开起来不像跑车那么刺激、犀利，但其韧性和轻松却是跑车所不拥有的，我觉得比较适合林先生这种性格的人。”

    “我可以当做是宋安娜小姐变相的称赞我吗？”林河问道。

    “当然可以。”宋安娜绽放出如红玫瑰般娇艳的笑容：“如果喜欢的话，我可以买下来送给林先生。”

    这副姿态，像极了财大气粗的富婆。

    让林河一瞬间有些恍惚，怪不得现在那么多男人喜欢富婆，似乎是挺幸福的。

    “这辆车，价格三百万。”主持人掏出一个遥控器，对着跑车后面的大屏幕按了一下。

    大屏幕亮起，上面显示出玛莎拉蒂GranCabrio三百六十度的照片和配置详情，以及价格。

    “这辆车，我要了。”有个女人举起手。

    “我就知道你会要这辆车，果然。”有个跟她很熟的男子笑道。

    “玛莎拉蒂在我的心里就是优雅的代表，很难不收入囊中。”女人说道。

    “妈的，真是有钱，三百万的车说买就买。”舒思淼忍不住道。

    “毕竟是幻梦超跑俱乐部，有钱人多得是。”王聪聪小声附和道：“而且据我所知，每次幻梦超跑俱乐部举办这种活动，一般都会轻松的卖掉至少三分之二！”

    林青坐在那里没说话，他对玛莎拉蒂的车型没什么感觉。

    论真正的性能野兽，林青觉得这辆玛莎拉蒂GranCabrio还是有差距的。

    “美女配玛莎拉蒂，不亚于王子公主的天造地设。”主持人赞美，话锋一转说道：“这次跟以往不同，我们准备先搬出来今晚的大轴！”

    人们习惯用压轴来说最后重量级的节目，其实大轴才是。

    听到大轴二字，所有人的目光都被牵扯到了展台上。

    第二个升降台缓缓的上来，上面盖着一块布。

    “难道这是……”

    林青一下子坐直了身子，呼吸都不由得急促起来。

    隔着车外衣，根据轮廓也大概的猜测出来究竟是哪辆车了。

===第183章 儿子：爸爸，我想要这辆四千五百多万的帕加尼风神！===

“帕加尼，风神！”

    主持人在说到这个名字的时候，语气都变得高昂，有点声嘶力竭的感觉。

    “我的天，今晚竟然能见到帕加尼风神？”

    “毕竟是幻梦超跑俱乐部举办的跑车售卖会，不奇怪。”

    “我的理想车，可惜价格实在是太劝退。”

    “我好奇的是，今晚能卖的出去吗？”

    很多人在听见帕加尼风神五个字的时候，都忍不住展开了各种的讨论。

    车外衣在机器的操作下，缓缓的揭开，帕加尼风神的姿态彻底展现给了每个人的视线当中。

    “相信在场的很多贵宾都对帕加尼风神不陌生，实不相瞒，我也是这款车的粉丝。”

    让客人们欣赏了一会，波特才拿起话筒：“Huayra，是帕加尼跑车的名字，是风神的意思。搭载由梅赛德斯-奔驰AMG定制的M158系列6.0L双涡轮增压V12发动机，最大功率将超过730马力，峰值扭矩在1000N·m左右，配备7速序列式单离合变速器，极速可达370KM。

    这样的动力性能在跑车界里边也是数一数二的，一脚油门下去绝对会感受到无穷无尽的动力！还有一点可以告诉大家，这辆车是咱们幻梦超跑俱乐部出面，帕加尼公司特意专门为国内市场定制的，价格在四千五百万！”

    “四千五百万？天呐，谁能买得起？”

    “太贵了吧，接近小半个亿了。”

    “我记得帕加尼风神不是两千万左右吗？这辆车怎么这么贵？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “帕加尼公司专门给国内市场定制的，也就是说这辆车跟普通的帕加尼风神不同，说不定在整个夏国都屈指可数，要不是在幻梦超跑俱乐部里搬出来，别说买，或许见都见不到呢。”

    很多人都举着手机拍摄着。

    反正他们都买不起，拍下来留在手机里以后出去用来吹嘘总没问题吧。

    特别是那些网络名媛们，要不是由傍上的富家公子哥们带领，这场不对外公开的跑车售卖会她们压根没有机会进来。

    不知道，待会能不能拼一下这辆限定的帕加尼风神。

    “爸……”

    坐在后面的林青，用手戳了戳林河的后背。

    “嗯？”林河回过头，看着扭扭捏捏的儿子，疑惑不解。

    要不是了解儿子的混账性子，还真的以为他是个腼腆的男生。

    “我想要这辆车。”林青用一只手挡着嘴，说道。

    他是害怕被别人看见，要是老爸不给买的话，岂不是很丢人，容易被别人笑话。

    帕加尼风神，一直都是林青的梦想车型。

    很早以前，就不止一次的幻想过，要是能开着帕加尼风神在五光十色的霓虹灯不夜城里逛街该是多么美妙的滋味。

    其实林青很尽量的在遮掩，但还是被王聪聪、舒思淼和丁欣涵注意到。

    三个纨绔都忍不住露出笑意，四千五百多万的超级跑车，就算是林叔叔也不会给买吧。

    四千五百多万，又不是四百五十多万，实在是能称得上是天价了。

    “可以。”林河平静的点了下头。

    儿子的性格混账，但是很久没有败家过了。

    以前林青就透露过想要一辆帕加尼风神，只是当时的林河没有同意。

    儿子也不生气，每天大大咧咧的没心没肺。



    除了混账，这个儿子其实还算不错。

    “真……真的吗？”

    其实林青就是试探性的问一下。

    要是给买，他一定能幸福的晕过去。

    要是不给买，林青也不会太难过。

    毕竟四千五百多万的价格，就算是林青自己有钱，也舍不得。

    “真的。”林河点点头。

    “耶！”

    林青直接从座位上蹦了起来。

    “帕加尼Huayra的车体仍由碳纤维和钛合金材质打造而成，拥有有最高车身强度的同时整车重量被控制在1350kg，足以令其他V12超跑汗颜。倍耐力显然也承担了重要的任务，它提供了的轮胎确保Huayra能以每小时370公里飞驰，最大弯道G值达1.5G……”

    正举着话筒介绍着帕加尼风神的波特，还没说完就被台下突如其来的吼叫给吓了一跳。

    哗啦！

    观众席上的众人，纷纷朝着吼叫传来的方向望去。

    是一个长得年轻很帅气的男生，满脸掩饰不住的喜悦笑容，好像遇见了很高兴的事情。

    “这位帅哥，请尽量克制一下，我知道帕加尼风神对大部分男人的吸引力不亚于美女……”波特笑着说道，他想借着这个机会活跃下气氛，把话题牵回到车上。

    “不用介绍了，这辆车我买了。”林青站在那里说道。

    “嗯嗯，好的帅哥。”波特面带微笑。

    笑容，继而凝固。

    “那个……不好意思，请问您刚才说什么？”波特下意识的又问了一遍。

    “这辆四千五百多万的帕加尼风神，我买了。”林青昂首回答。

    “这人是谁？好年轻啊，长得也好帅。”

    “四千五百多万的车说买就买，他在开玩笑吗？”

    “你没看见他坐的位置是宋安娜的身后，肯定是某个权贵的孩子。”

    “居然真的有人买得起，我柠檬了！”

    “假如真的被买走，我会有种老婆被抢走的感觉。”

    “为什么不再等等，再让我买一期彩票啊！”

    四面八方的目光聚集在林青身上的时候，有几位网络名媛已经蠢蠢欲动。

    要是能钓到这条鱼，那以后她们不就衣食无忧了？

    也不用再去花钱拼那辆帕加尼风神国内限定版。

    “好羡慕啊……”

    王聪聪、舒思淼和丁欣涵欲哭无泪的坐在座位上，看着林青脸上的意气风发，三个纨绔很想冲出去一个滑跪停在林先生的面前喊一声爸爸。

    “林先生大气的样子，真是让人着迷。”

    宋安娜同样很意外，翘着被渔网··袜包··裹的美··腿，在林河面前晃啊晃。

    四千五百多万的超级跑车帕加尼风神，在儿子表达出来想要的愿望后，林河居然眉毛都没有皱一下就买了。

    看样子资料上调查的果然没错，这位林先生是个宠孩狂魔，而且是个巨富巨有钱的宠孩狂魔！

    “那人，就是林河？”

    不远处的座位，有一个小团体，为首的男人冷飕飕的问道。

===第184章 因为付款喜欢付整数，所以四千五百万给你五千万===

“是的。”

    另外有个男子点头：“听说，他跟宋清如的关系很……微妙。”

    宋清如？

    这三个字出现的时候，小团体所有人的目光都集中在了为首男人的身上。

    他们都知道，为首男人对宋清如的情感。

    “清如不会喜欢他的。”为首男人阴柔的笑了笑。

    “在我心里，只有陆公子才是宋清如的良配。”那人恭维的说道。

    “没错没错。”

    其余男女纷纷附和。

    为首的男人名叫陆谪道，无论是从个人还是身世，都配得上宋清如。

    “即便是蜚语流言，我亦不喜。”

    陆谪道并未在意其余人的讨好奉承，落在林河身上的眸光收回来，悠然道。

    宋清如是他的禁脔，即便是缠上蜚语流言也不行。

    哪怕，林河是无辜的。

    ……

    “您确定吗？”

    站在展台上的波特迟疑，问道。

    四千五百万的帕加尼风神，在售卖会之前他就得知。

    今晚来参加跑车售卖会有实力能拿下这辆车的，波特早就把容貌牢牢记住。

    那几张面孔里，并没有这位年轻人。

    尽管再次询问很不礼貌，可波特总要确认。

    否则对方只是开玩笑的，真的要买车的人因此收手，那岂不是大亏。

    “不好意思，这辆车我已经提前约定拿下来了。可能有关工作人员不知情，帕加尼风神降下去吧。”

    林青刚要说话，就有个青年男人双手放在裤子口袋，站起来笑着说道。

    “这……”

    波特无措，这到底是咋回事，怎么嗅到不寻常的味道了。

    “妈的，你算个什么东西？”林青不耐烦，指着那人骂道：“早不放屁晚不放屁，老子都快付款了你跑出来跟我说这车你提前预定了？谁能作证？”

    “我是律师，如果您有任何法律方面的问题，完全可以与我稍后详谈。”青年男人的面色变了下，但还是尽量让表情显得和煦一些。

    “证据？你说你是律师就是律师了？我还说我是你爸呢，那你是不是还得让你妈拿出来我不是你爸的证据？”林青反驳道。

    观众席上，响起阵阵大声哄笑。

    今晚到来的，大多数都是年轻人。

    大部分都是富二代、富三代，本就是唯恐天下不乱的性子。

    如今有热闹看，谁都愿意图个乐子。

    “你……”青年男人语气一滞。

    “既然你说你是律师，那我问你孕妇打人算群殴吗？”林青环抱双臂。

    “啊？”青年男人傻了，这算什么问题。

    陆谪道投来疑惑的视线，似乎在询问你不是学法的吗，怎么回答不出来这个问题。

    “那个……我今年刚入学，还没学那么多。”青年男人尴尬的抠手指：“其实我不算是真正的律师。”

    陆谪道叹了口气。

    就是个靠着家里混吃等死的二代，不知道用什么方法进了个所谓的法学院。

    别说刚入学，就算是让这家伙四年顺利毕业都不一定能懂法。

    “人看不见空气，那鱼看得见水吗？”

    “用毒蛇的毒毒毒蛇，那么毒蛇会被毒毒死吗？用电鳗的电电电鳗，电鳗会被电电死吗？”

 

    “冬瓜为什么夏天熟？”

    林青直接连续三问，神情略微得意起来。

    “这……”

    青年男子先是愣了下，旋即反应过来：“这他妈也不是法律方面的问题啊！”

    “答不上来？垃圾玩意儿！”林青大笑三声。

    “你……你……”青年男子被气的脸色通红。

    “我这边没有收到有人提前预定了帕加尼风神的消息，所以这辆车是被林青林公子拿下了，就能够随时提车走。车牌等方面的问题，我们幻梦超跑俱乐部已经提前准备了。至于付款的流程，林公子什么时候高兴，那就什么时候付款。”

    宋安娜缓缓的开口，似是漫不经心的视线落在了陆谪道的身上。

    四千五百多万的帕加尼风神，什么时候高兴就什么时候付款？

    在场的二代和三代们，立即察觉出来了什么。

    谁不知道幻梦超跑俱乐部是宋安娜做主，她能够说出来这种话，无论是真实还是虚伪，都是在给这位林公子面子。

    能让宋安娜刻意给面子的，身份可想而知。

    这下，在场不认识林青的人，都开始去记住他的容貌。

    等有机会，肯定要上前攀谈联络感情的。

    而面容英俊斯文的陆谪道，只是冲着宋安娜投来的目光，微微一笑。

    宋安娜深深的看了眼陆谪道，似笑非笑。

    “是你太冒昧了，还不向林公子道歉。”陆谪道开口说道。

    “啊？”青年男子大脑宕机。

    差点脱口而出的想要问，不是你让我出面阻止林河的儿子买车的吗？

    在大庭观众之下，先削一层林河的面子。

    “有什么问题吗？”陆谪道仰起脸，含笑问道。

    那双阴柔的眼瞳里，悄然浮现出威胁的冷冽。

    “没……没问题。”青年男子只好尴尬的冲着林青的方向开口说道：“对不起，林公子。好像是我记错了，您别介意。”

    “没事没事。”林青冲着台上打了个响指：“好了，我要付款了。”

    “好的。”看清楚局势的波特暗暗心惊。

    居然是安娜小姐的朋友，怪不得如此财大气粗。

    林河直接让裴贡拿着支票走上台，交给了波特。

    “那个……这辆帕加尼风神是四千五百万，而这张支票是五千万的。”波特看了眼支票，不解的问道。

    “我付款，喜欢付整数。”林河淡淡的说道。

    “……”波特手抖了一下。

    这种话，他装逼的时候都不敢说。

    而对方不但说了，还确实这么做了。

    能跟宋安娜坐在一起的男人，绝对是有大来头的。

    “好帅啊那位，有谁认识吗？”

    “待会去要个微信联系方式试试，万一成了呢？”

    “做什么梦，这种身份的人，也是你们网络名媛可以勾搭上的？”

    现场的人都因为林河的话，出现了不小的骚动。

    “林公子，这是帕加尼风神的车钥匙。”

    很快就有工作人员走了上来，双手把一个精致奢华的盒子交给了林青。

    打开后，是帕加尼风神的车模型。

    帕加尼风神车钥匙，是自身车辆的造型进行打造的。

    几乎是和原车完整模样的复刻品，无论是进气格栅、排气筒、发动机罩等细节都制作的非常精美。

===第185章 宋清如好可怕，不像我，只会心疼giegie~===

波特拿着话筒走过来，出言介绍道：“很多人都以为他是一个价值连城的工艺品呢，很难把它和车钥匙联想到一起！而且，它还是一个小U盘，必要的时候还可以传输一些重要的文件！”

    这辆国内限定的帕加尼风神算是经由他手卖出去的，波特的面子上也很有光。

    以后提起来的时候，波特能吹一波了。

    盖上盒子，林青道了声谢谢，回到座位坐下来。

    “帕加尼风神，就这么由五千万的价格被买走了？”

    “流程这么简单的吗？”

    “这就是有钱人吧，朴实无华的枯燥。”

    “刚才开口的那位男人，是这位林公子的父亲吗？”

    “我直接说了，我想当林公子的后妈？”

    “你当林公子的后妈？就靠你的对A？男人可是喜欢我这种大D的！”

    一束束羡慕的视线，都聚焦在林青手里的精致盒子。

    里面装着的，是这辆价值半个亿的帕加尼风神的车钥匙。

    林青也激动的不行，虽然还没有驾照，可他拥有了自己人生的第一辆车。

    还是梦寐以求的帕加尼风神，林青今天简直太满足了。

    “青哥，我想拍张照，可以吗？”王聪聪激动的问道，他也是喜欢跑车的。

    “青哥，能带我兜兜风吗？”舒思淼从旁道。

    “青哥，我好羡慕你，林叔叔要不要干··女儿？”丁欣涵满脸的憧憬。

    “我爸又不是变态。”林青看了眼丁欣涵。

    “你在想什么？”丁欣涵满脑袋大问号。

    “额……”林青觉得自己好像听错了。

    ……

    “叮！收获儿子的感恩，宿主获得人才召唤卡*1！”

    系统提示音，不出预料的响起。

    人才召唤卡？

    林河纳闷，他很久以前得到过一张人才招募卡，收获了白玉玥那位法律界的妖孽。

    为什么这张卡，是人才召唤卡，跟人才招募卡有什么区别。

    不过现在不是研究这个的时候，林河朝着不远处的座位望了一眼。

    那边有个男人，意气风发，西装革履。

    先前让所谓律师的青年男子道歉的，就是他。

    “他叫陆谪道。”宋安娜的声音从林河的耳边传来。

    林河甚至清晰的感受到，宋安娜说话时喷吐出来的温热香气。

    “陆谪道？”林河不明所以：“我跟他有仇吗？”

    “有仇。”宋安娜笑吟吟的说道。

    “仇从何来？”林河觉得很费解，这个人他都没见过面。

    “他喜欢宋清如。”宋安娜的话，让林河拨开迷雾恍然大悟。

    这个世界，有的时候结仇不一定要亲自见面才行。

    “接下来，是阿斯顿马丁DB11，售价三百万，品牌家族式的蚌壳式引擎盖！”

    波特的声音，从展台上再次响起：“搭载的两款发动机可爆发出美妙且个性鲜明的咆哮，转速直逼每分钟7000转，从容地输出强大动力……”

    ……

    今晚幻梦超跑俱乐部，总共推出来了整整九辆跑车，最贵的就是那辆国内限定版帕加尼风神。

   

  结束后，一行人朝着水灵山的跑道走去。

    “今晚售卖会上卖出去的所有钱，会抽出来百分之二十做慈善。”宋安娜与林河并肩走着，前者介绍道：“我们幻梦超跑俱乐部每次举办类似的活动，都会如此。有善心做慈善的人，可不止林先生一位哦。”

    “安娜小姐果然是人美心善。”林河称赞道。

    每一笔钱，真的用到实处，会起到很大的效果，这效果也许都会超出做慈善的人的预料。

    “林先生要不要跑两圈？”

    有个染着头发的青年走过来，邀请道：“您刚买下帕加尼风神，我们都想跟这辆车试试手。”

    林青朝着老爸这边看了过来，在他的认识里，老爸从来没有飚过车。

    自己想给老爸出头，但是连驾照都没有。

    别说开车，让林青坐在帕加尼风神上面，可能连怎么启动都不知道。

    “叮咚！本着父亲必胜的原则，宿主的驾驶技术获得完美提升【绝世传奇水准】！”

    系统的提示音在林河耳边响起，让他有些没想到，这也行？

    “那就麻烦安娜小姐让人把帕加尼风神送过来吧。”林河微笑道。

    他正好也想试试，这绝世传奇水准的驾驶技术，究竟有多厉害。

    “林先生会飙车？”宋安娜把飙车两个字咬得很重。

    开车和飙车，是有着质的区别的。

    “没问题。”林河笑了笑说道。

    在他的脑海里，涌现了大量关于飙车方面的信息。

    同时，在身体里面也在短时间完成了改变。

    望着周围的一辆辆跑车，林河只是看一眼品牌外形，便可以清楚的知道这辆车的系列和配置。

    甚至光是听一听发动机的轰鸣声，这辆车是高配还是低配，都心知肚明。

    “好的。”宋安娜见到林河如此自信，也有些惊诧。

    很快，帕加尼风神就被送了过来。

    林河接过儿子递来的车钥匙，打开车门上车，熟练的启动。

    轰轰轰！

    野兽般的发动机轰鸣声，顷刻间在跑道响起。

    当林河双手握在方向盘上的时候，整个人都福至心灵般的通透。

    好像这辆车，已经与他合二为一。

    “电视剧都不敢这么拍吧？”

    这种特殊的感觉，让林河稳操胜券了。

    啪嗒！

    副驾驶的车门打开，一抹香风钻进车里：“这么好玩的事情，林先生不会不带着我一起吧？”

    “我是第一次开跑车，安娜小姐不怕？”林河问道。

    “不怕。”这一抹香风，自然就是宋安娜：“我相信林先生的技术，绝对很好。”

    那根安全带，夹在了危险的沟壑当中，让雄··伟的轮廓更加明显。

    “安娜小姐这么相信我，定然不会辜负。”林河露出道笑容。

    旁边的几辆跑车，也已经缓缓的开到了起始位置。

    “哥哥，你开着五千万买的帕加尼风神带我飙车，宋清如不会生气吧？哥哥第一次开跑车我就敢坐，算不算同生共死的关系了？宋清如知道了不会吃醋吧？这辆车的副驾驶，我成了第一个坐的人，宋清如知道了不会揍我吧？宋清如好可怕，不像我，只会心疼giegie~”

    宋安娜整个人，柔弱无骨一般，扭着被渔网··袜包裹的美··腿眨着眼睛无辜的问道。

===第186章 帕加尼风神和绝世传奇水准的技术，370kh诠释嚣张！===

“妈的……妈的智障。”

    林河觉得车里，飘满了好茶的香味。

    那如丝媚眼，那茶言茶语，那扭来扭去的渔网··袜美··腿，就算是林河都忍不住心神荡漾出一层层春的涟漪。

    帕加尼风神的旁边，停着三辆跑车。

    左一是世爵C8，价格在五百一十万左右，被许多人称赞执著强悍，畅行无阻。

    左二是兰博基尼Murciego，在夏国的名字叫蝙蝠。

    蝙蝠的含义并非是那种哺乳纲翼手目动物，而是中世纪一头连战数场而不死的斗牛的名字。

    这辆车的价格，在四百三十八万左右。

    左三是迈凯伦650S，基于迈凯伦MP4-12C的平台打造而成，其中有25%的零部件是为650S特别研制，价格同样在差不多四百多万。

    超级跑车的独特轰鸣声在夜空下响彻，如同一只只发狂的钢铁怪兽。

    ……

    “各位准备好了吗？”

    有女郎走出来，手里挥舞着旗子，声音从扩音器里传出，回荡在跑道初始地。

    帕加尼风神、世爵C8、兰博基尼蝙蝠、迈凯伦650S同时闪了下车灯，代表已经准备好。

    唰！

    这次女郎没有再说话，面带甜美的笑容，手里的旗子猛地挥下。

    轰！

    四辆超级跑车的声浪汇聚到一起，几乎是擦着女郎的身子化作离弦之箭掠了出去。

    林河一脚直接踩到底，帕加尼风神的发动机瞬时极限运转。

    该款发动机也应用于奔驰SL65 Bck Series车型上，此款发动机同奔驰自用的版本会有所差异，减少了涡轮迟滞来改善油门响应，同时采用了新型的活塞、进气歧管来适应这种变化。

    呈流线型设计，让车身获得更低的空气阻力系数。

    顶尖设计的超级跑车加上林河绝世传奇的驾驶水准，岂是其他三人能比的？

    “那个兰博基尼蝙蝠上坐着的，就是先前主动约战你的人，他叫雷雷，是专业的赛车手。”宋安娜享受着迅猛的推背感，面色潮··红大声说道。

    车窗两侧的风景化作肉眼根本看不清楚的残影，急速的闪过。

    “他为什么要约战我？”林河的鞋底，把油门踩到最低，压根就没有离开过。

    帕加尼风神的车速表拉满，看的宋安娜都忍不住心惊肉跳。

    这个男人，是疯了吗？

    前面是弯道，宋安娜下意识的双腿并··紧。

    嗤——

    轮胎摩擦赛道的声音，尖锐的回荡在整片夜色下。

    林河迅速的转动方向盘，整个人紧紧贴着内道完成了一个近乎三百六十度的高难度漂移，帕加尼风神的特性彻底展现。

    犹如吸盘牵扯着地面，随后高速飙射出去。

    “怎么可能？”

    紧随其后的，就是雷雷的兰博基尼蝙蝠。

    至于世爵和迈凯伦，要在更后面了。

    这两辆车的性能不差，只是那两个司机都是跑车的爱好者。

    虽然有点技术，但是跟雷雷这种专业的选手比起来，差距还是很大的。

    对今晚获得胜利，雷雷是胸有成竹。

    眼下的情况，让他的面色逐渐僵硬紧张，小看那个叫林河的男

人了。

    林河不但驾驶技术好到离谱，性格还完全是个疯子！

    那种高难度的弯道，即便是全球顶尖的那几位赛车手到场，也不敢油门丝毫不减的漂过去啊。

    要知道这是环山跑道，万一操作出现失误，整个车都要飘起来飞下去。

    下场显而易见，必死无疑！

    宋安娜瞥了眼车速表，上面清楚的显示着370km/h！

    “雷雷，自然是陆谪道安排的。”宋安娜的手不由自主的抓紧了安全带。

    “这种小家子手段，陆谪道会是那么无趣的人吗？”

    林河的嘴角，仍然有着若隐若无的轻蔑笑意。

    好像他不是在危险驾驶，而是坐在亭台楼阁，赏月品茶悠闲自在。

    “上层圈子，太看重脸面了。”宋安娜努力的让自己把注意力转移，这样能够让此刻的内心放松些：“他的目的，就是要一层一层的打你面子。俗话说好事不出门，坏事传千里。你今晚继而连三的丢脸，必然会传到宋清如的耳朵里。”

    “可惜……他想的太简单了。”

    林河爽朗一笑，飞快的转动方向盘，帕加尼风神说时迟那时快又完成了一次漂移。

    宋安娜闷哼一声，她觉得刚才那次飘逸，不亚于坐过山车。

    体内的五脏六腑都调了个位置，胃里一阵翻涌有点想吐。

    ……

    “林河这个人，是疯子吧？”

    “从初始地出发的时候，帕加尼风神的油门就踩到底了，整个过程当中是一点速度都没降啊。”

    “这个驾驶技术，别说你我，就算是职业圈子都无人能敌。”

    “职业圈子？那位兰博基尼蝙蝠里面坐着的不就是职业选手吗？连人家帕加尼风神的车尾灯都看不见。”

    “快看，有车灯，是……是帕加尼风神！”

    公子千金还有那些网络名媛们阵阵沸腾。

    这一整条赛车道，都有精密的测速机器。

    帕加尼风神从出发到回程，速度竟然几乎都在370km/h左右。

    即便是有细微的速度起伏，也是小到可以忽略不计的。

    轰！

    帕加尼风神在嚣张的声浪中，稳稳的在众人视线里挺稳。

    林河神色轻松的打开车门，从帕加尼风神上走下来。

    宋安娜整个人摇摇晃晃，丰··满的胸··脯剧烈的起伏着：“林先生开车好棒，让我好像神奇的怀孕了一般。”

    开车好棒？

    林河扫了眼宋安娜，这个女人真的是妖精转世。

    真不知道是有意还是无意，能把话说的都那么容易让人浮想联翩。

    “爸爸，你太牛逼了，吓死我了，我真担心你出车祸！”

    林青从观众席上跳下来，激动的手舞足蹈。

    “臭小子不盼你爹好？”林河对着儿子的脑袋一巴掌，这说的是什么虎狼之词。

    “对对对，要出车祸也是那个什么狗屁陆谪道出车祸。”林青也知道自己说错话了，立即改口说道。

    就在不远处的陆谪道，整张脸都阴沉了下来。

    即便是好城府的他，都被林青的话给激怒了。

    “咦？怎么回来的是迈凯伦和世爵？”

    有人指着赛车道，不解的问道。

===第187章 冲下悬崖的兰博基尼蝙蝠，无人关心的生命===

“对啊，跟在帕加尼风神后面的应该是兰博基尼蝙蝠啊。”

    “雷雷可是现役职业选手，不可能输给世爵和迈凯伦这俩业余选手。”

    “会不会是兰博基尼蝙蝠看见第一无望，就让世爵和迈凯伦先回来了。”

    “林先生这次是把职业选手给吊起来捶了，太牛了！”

    “……”

    众人看着世爵和迈凯伦两辆超级跑车停稳后，议论纷纷的说道。

    “哈哈哈，说不定是出车祸了呢？”林青坏笑道。

    “砰！”

    迈凯伦的车门打开，司机面色苍白的狼狈钻出来，呼吸急促的说道：“兰博基尼蝙蝠出事了，在弯道的时候雷雷想学帕加尼风神极速过弯，结果没有把控好距离，整个车冲下了山崖。”

    “我这是言出法随了？”林青呆呆的问道。

    一双双目光都落在了林青的身上，这是乌鸦嘴吗？

    话音刚落，兰博基尼蝙蝠的驾驶者雷雷就真的出车祸了。

    从山崖上高速冲下去，非死即残，或许死的可能性更大一些。

    幻梦超跑俱乐部专属的救援队和医疗队，已经开着车朝着兰博基尼蝙蝠出事的地方赶去。

    “陆谪道，祝你三天之内必被人砍。”林青回过头，大声说道。

    “……”陆谪道整张脸瞬间铁青。

    “小子，管好你的嘴，不然祸从口出。”先前那位律师站了起来，威胁道。

    “这话，送给你更为妥当。”林河笑吟吟的说道。

    律师下意识的看向了林河，心虚的站在那里，坐也不是继续站着又很尴尬。

    “斗斗嘴，林先生何必计较呢，反倒让您的身份落了下乘。”陆谪道很快的调整好表情，微笑着说道。

    “是也。”林河同样露出笑容：“雷雷那位选手，驾驶的兰博基尼蝙蝠应该是陆公子的吧？陆公子果然能力如外表一样的出色，手下能人辈出，律师和职业赛车手都能够招揽到手下。”

    这话，算是一下子把背地里玩的阴险小手段给撕掉了遮羞布，曝光在大众的视野里。

    网络名媛们大多听得云里雾里，不知道林河还有陆谪道在说什么。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    可是那些公子哥千金大小姐们，若有所思的看着两个人。

    众人很清楚，无论是林河还是陆谪道的身份都不简单。

    两个人斗起来，会有什么影响？

    要站队吗？

    还是幸灾乐祸的看热闹？

    或者说，林河跟陆谪道斗起来的时候，他们能否从中获利。

    二代、三代的圈子里，不缺跋扈纨绔，同样也不缺擅长谋算之人。

    从小跟在长辈身旁，耳濡目染的学到了不少算计方面的学识。

    这份学识，是普通家庭出身的孩子们很难企及以及想象的。

    往往在大众的眼里，二代和三代这些人，都是败家子，混账无脑。

    实则不然，

    越是出身优渥的二代和三代，从小接触的学习更为严苛。

    例如贵族式的英语、法语多国语言的掌握，例如各门学科比如要达到一定的水准，再例如他们从小会学习马术等等。

    这片场地的年轻人们逐渐的安静下来，不知道脑子里都在计算着什么。

  0

;  “林先生开玩笑了，他们都是我的朋友，怎么会是我的手下呢？人与人之间是平等的，我们出来玩，是寻求快乐寻求志同道合。能够出现在幻梦超跑俱乐部的人，都是走一条路的人，不是吗？”陆谪道含蓄的笑着说道。

    “呵呵呵……”

    在场的不少公子哥和千金们心里都发出了鄙夷的冷笑。

    人与人之间是平等的？

    这话陆谪道本人都不会相信，竟然能够大言不惭的说出来。

    不过心里鄙夷归鄙夷，没人会白痴的站出来当一个揭穿谎言的英雄。

    正如陆谪道说的那样，众人会出现在幻梦超跑俱乐部，那就是志同道合的人。

    他们的志同道合，就是金钱和权力。

    “今晚还有搏击赛，相信惊险刺激的程度，不会比这场赛车逊色。”

    陆谪道率先站了起来，把话题给转移，说道：“林先生，我可是专门给你安排了最前排的位置哦。如果视力够好，甚至可以清楚看见飞出来的血液和脱落的牙齿。”

    “那就多谢陆公子了。”林河笑着说道。

    如果不是在场的人知道林河与陆谪道之间有摩擦，还真的会以为这俩人是关系很好的朋友。

    众人说笑着，三三两两的，朝着另一处场地走去。

    幻梦超跑俱乐部的水灵山，各种娱乐放松的设施并不比花滨俱乐部的度假山庄差。

    在另一边，还有一个专业级的搏击赛场。

    擂台，观众席，以及擂台上面没有被清理干净的暗红色。

    那是血迹，真实从人体当中被蛮横迸溅出来的血液！

    搏击赛场内，所有人的脸上都有着或轻或重的笑容。

    至于那位驾驶着兰博基尼蝙蝠冲下悬崖，已经传回消息确认死亡的雷雷，根本无人关系。

    对这些二代和三代们来说，雷雷在外面是光鲜亮丽的职业赛车手。

    但是在幻梦超跑俱乐部里面，只是供有钱人开心的乐子而已。

    “不知道林先生对搏击赛有没有兴趣？”

    当众人落座后，陆谪道走上了擂台，不怀好意的笑着问道。

    “陆公子这是何意？”林河不明白。

    如果不是在场的人知道林河与陆谪道之间有摩擦，还真的会以为这俩人是关系很好的朋友。

    众人说笑着，三三两两的，朝着另一处场地走去。

    幻梦超跑俱乐部的水灵山，各种娱乐放松的设施并不比花滨俱乐部的度假山庄差。

    在另一边，还有一个专业级的搏击赛场。

    擂台，观众席，以及擂台上面没有被清理干净的暗红色。

    那是血迹，真实从人体当中被蛮横迸溅出来的血液！

    搏击赛场内，所有人的脸上都有着或轻或重的笑容。

    至于那位驾驶着兰博基尼蝙蝠冲下悬崖，已经传回消息确认死亡的雷雷，根本无人关系。

    对这些二代和三代们来说，雷雷在外面是光鲜亮丽的职业赛车手。

    但是在幻梦超跑俱乐部里面，只是供有钱人开心的乐子而已。

    “不知道林先生对搏击赛有没有兴趣？”

    当众人落座后，陆谪道走上了擂台，不怀好意的笑着问道。

    “陆公子这是何意？”林河不明白。

===第188章 夏国武术是骗子？给你看第一套：形意拳！===

“裴贡，去废了这个瘪犊子！”

    林青站起来，指挥道。

    唰！

    一直默默在暗处的裴贡，立即走了出来。

    对他来说，老板儿子的命令和老板一样。

    杀气毕露，裴贡抬起头，用看死人的眼神看着擂台上的陆谪道。

    陆谪道悚然一惊。

    这种视线，是他从未见过的。

    “回来吧。”林河唤道。

    “好的，老板。”裴贡重新走回到不起眼的位置，静静地站立等候着吩咐。

    嘶哑的嗓音下，掩盖着真切的杀人如麻。

    同样注意到裴贡目光的，还有宋安娜。

    她算是见过各种形形色色的人物，无论男女，没有人的视线会像跟随在林河身边的这个男人一样。

    宋安娜和陆谪道的心里都很惊讶，这个男人到底是什么来历。

    最百思不得其解的，是这个双眼布满真实血腥杀意的男人，竟然对林河如此的唯命是从。

    林河站起身：“如你所愿。”

    “居然真的接下来这个挑战了？”

    “别看陆谪道文质彬彬的，他从小就尚武，还专门出国进修了！”

    “林河这个人，我有些看不透。就像赛车之前，谁能想到他一骑绝尘？”

    在场的二代、三代们并没有一面倒的看好陆谪道。

    原因无他，纯粹是大家都看不透这个叫林河的男人。

    许多人的心里都隐隐有种感觉，林河身上藏着诸多的秘密。

    “我十岁就去高丽国学习了整整五年跆拳道，十七岁的时候成为黑带。”陆谪道脱掉外套，露出了宽松的运动装，展现在外面的身体部位，尽是棱角分明的肌肉。

    跆拳道？

    黑带？

    林河恍然，原来这就是陆谪道的底气。

    “黑带？男的也会黑带异常？”林青坐在台下，看向身边的三位纨绔。

    “黑带是跆拳道的最高等级，不是……不是女人的妇科问题。”丁欣涵无语的说道：“更何况妇科病也不叫黑带。”

    “不叫黑带，难道是彩带异常？还挺炫酷。”林青似懂非懂的点点头，鄙夷说道：“我只知道跆拳道，并不知道跆拳道的等级划分。”

    “……”丁欣涵摇摇头。

    林青跟他爸爸的差距好大！

    擂台上。

    林河慢条斯理的走上去，站在角落。

    拳击台围绳内面积6.10*6.10米，台面距离地面约莫有一百厘米，挺标准。

    “夏国有那么多的武术，何必去高丽学跆拳道？”林河不解。

    他的脑海中有着夏国最全最正宗的各种武术，因为了解，更知其中的玄奥强大。

    跆拳道，跟夏国的武术比起来，还是有着云泥之别。

    “跆拳道，是现代奥运会正式比赛项目之一，全世界都有着极高的热度。你猜，为什么会有这么高的热度？”

    提起跆拳道的时候，陆谪道的脸上尽是自傲。

    林河没再说话，正如陆谪道说的那样，即便在拥有最精妙武学起源的夏国，跆拳道近几十

年都有了不俗的影响力。

    九十年代的时候，还正式成立了夏国跆拳道协会。

    跆拳道的等级共分为十级九段，可以从腰带颜色区分出来，在级位当中，十级最低，一级最高，在段位当中一段最低，九段最高。

    至于陆谪道在跆拳道的黑带等级，代表他经过长期艰苦的磨练，其技术动作与思想修为均已相当成熟，也象征跆拳道黑带不受黑暗与恐惧的影响。

    总之，

    跆拳道在林河的眼里，可以归结于四个字：花里胡哨。

    “有机会的话，你可以去研究一下夏国的武术。”林河说道。

    “夏国武术？就是那些大师们，为了宣传招生，多招几个学生从而多赚学费，到处坑蒙拐骗？在网络上如同跳梁小丑，自吹自擂，结果上了实战撑不过西洋搏击术三招？”

    陆谪道丝毫不掩饰脸上的讥讽，说道：“没想到，林先生亦是盲目追随夏国所谓国粹的人。”

    “可怜。”林河怜悯的望着陆谪道。

    对于网络上那些沸沸扬扬的武术骗子，林河自然也是听过看过的。

    就像一位武术明星说的那样，真正的高手，都在山上。

    虽说不能一言概之，但事实绝大部分是如此。

    加上现在已经成为流量至上的时代，那些无良媒体，赛事在其后推波助澜，为博眼球，炒作无下限。

    滋生出来许多所谓的大师，活跃在公众面前，抹黑了夏国武术，误导了观众。

    “尽管不愿意承认，其实现在很多习武之人的实战能力比不上擂台格斗的职业拳手。”

    “那些强的职业拳手，都是国外的西洋搏击术吧，比如拳击？”

    “我倒是觉得，泰拳最牛，简直不要太暴力！”

    “那是你们没有见过真正的高手，真以为老祖宗们流传下来的武术，都是开玩笑的吗？”

    “即便是军体拳，有的人能练成花架子，有的人也能练成高手。”

    “没错，我同意你说的，人菜不能就直接评价武术都是骗子。”

    现场的很多人展开了热烈地辩论，有的人认为国外的搏击术才是真正实用的格斗技巧，有的人认为还是夏国流传下来的那些武术厉害。

    “林先生要不要换件衣服，或者把西服外套给换下来，不然影响到待会的比试，就不美好了。”陆谪道笑呵呵的问道。

    看似在关心，实则是暗讽。

    “对手是你的话，没必要大动干戈。”林河抿了下嘴，微笑说道。

    武术式微，没想到就连自己国家的很多人都已经质疑或者压根不相信。

    “是吗？”陆谪道冷笑。

    无论是林河还是林青，这对父子真是嘴皮子硬。

    等比赛开始，陆谪道会让林河后悔的。

    今晚，就是林河两个字彻底在圈子内成为笑话的时候！

    “第一套，名叫形意拳。”

    “心与意合，意与气合，气与力合，肩与胯合，肘与膝合，手与足合……”

    站在擂台上的林河，两脚跟并拢，两脚尖外摆。

    两掌心翻转向下，慢慢下移，气随掌落。两掌坐腕，指尖向内相对平放于脐前，目视前方。

    此为，形意拳的预备姿势——无极。

    “哈！”

    陆谪道也不再废话，沉喝一声冲了出去。

===第189章 跆拳道黑带，蛮夷之技就这？===

看见擂台上的陆谪道已经冲了出去，周围激烈争辩的声音迅速消失。

    争辩其实就是类似于键盘侠，真正能够证明观点正确的，还是此刻实战结果最有说服力。

    如果说自信满满狂傲无比的陆谪道代表的是西洋搏击术，那么林河代表的就是夏国的武术了，

    只是众人都不确定，林河是盲目的相信夏国武术很强，还是他真的有所涉及。

    就像在先前的赛车环节，以绝对优势拿下胜利一般。

    ……

    擂台上，陆谪道步伐飞快。

    跆拳道不讲究花架子，所有动作都以技击格斗为核心。

    要求速度快、力量大、击打效果好，在功力的检测方面则以击破力为测试的手段。

    所以大家常常能够看见很多练跆拳道的人像表演杂技一样以拳脚击碎木板等，其实那是以击碎的厚度来判定功力。

    “哈！”

    伴随着一声沉喝，陆谪道已然站在了林河的面前。

    右腿以髋关节为轴屈膝上提，当大腿抬至水平或稍高时，关节向前送，向前顶，小腿以膝关节为轴快速向前上方踢出，力达脚尖，整条腿至脚尖崩直。

    这个动作在陆谪道身上，行云流水不说，而且还确实充满了惊人的爆发力。

    林河只是粗略的扫了眼，就很清楚陆谪道没有信口开河。

    他肯定有跆拳道黑带的实力，甚至可以出去开跆拳道武馆广招门徒。

    可惜啊，遇上了林河，这个世界上的唯一BUG。

    “五行拳，炮拳！”

    炮拳属火，刚劲猛烈、气势逼人，因而得名，是五行拳中最为凶猛的拳法

    而五行拳，就是形意拳最基本的拳法。

    这一拳毫无花哨的对准陆谪道的前踢硬怼了过去。

    砰！

    擂台上，两人交接，直接发出了强有力的撞击声。

    甚至乎，都很难相信这是人类身体攻击相撞可以发出的声音。

    陆谪道的前踢，好像踢中了一个被巨大力量抛过来的石砖，让他前踢的受力点瞬间麻了。

    “接下来，你看到的是咏春。”

    林河表情没有任何的变化，那一记五行拳打出去，他彷佛没有任何的感觉。

    “咏春拳是以中线理论等理论基础为内容，而颇具特色的南拳拳术。”

    “拳快而防守紧密，马步灵活而上落快，攻守兼备及守攻同期，注重刚柔并济，气力消耗量少。”

    不知道为什么，这已经不是林河跟陆谪道之间的搏斗，而是林河在给陆谪道和其他人授课，授的是夏国武术的博大精深：“咏春拳用寸劲来攻击和防守，理论和心法方面注重中线、埋跨、朝面追形、左右兼顾、来留去送、甩手直冲等，其长处在于埋身搏击。”

    说时迟那时快，正如林河自己说的那样，他一个箭步贴近陆谪道，双拳化作残影，骤雨一般落在陆谪道的胸膛上。

    噼里啪啦的响起爆豆般的声响。

    砰砰砰……

    擂台上的陆谪道，猝不及防的连续后退，面对林河的攻势，他已经止不住身形。

    “第三套，八极拳！”

    林河蓦地收住攻势，调整姿势，动作仍然干净利落：“《淮南子·坠形训》曰：天地之间，九州八极。如今的八极一词用于武术，取意为发劲可达四面八方极远之地。”

    始于闾尾，发于项梗，源泉于腰，行步若淌泥，气要下沉，忌浮！

    砰！

 0

;   不等陆谪道反应过来，一股无法形容的惊人力量，在林河的身上迸发。

    陆谪道在短瞬间，看见眼前的场景在变化，他整个人腾飞了起来。

    哐！

    短暂的数秒后，陆谪道平稳落地。

    不……是落在了桌子上，上面还有摆放的果盘和饮料。

    整个人从擂台上砸下来，桌子四分五裂，果盘和饮料稀里哗啦的落了一地。

    坐在附近的年轻男女们，都四散逃去，担心伤到他们。

    陆谪道脸色难看的望着擂台上面容平静的林河，他就那么随意的站在擂台上，双手随意的放在裤侧，随意的望着自己。

    一切，都那么的随意。

    可是只有面对林河的时候，才能够明白是多么可怕的压力。

    跆拳道黑带的陆谪道，除了最开始的攻击后。

    后续就在林河动作方面找不到任何的漏洞，连反攻的机会都没有。

    直到最后从擂台上被打飞下来，重重摔在桌子上，陆谪道才从懵的状态回过神。

    “不……不可能……”

    陆谪道之前观察过林河。

    习武之人，从举手投足的细节方面就多多少少的存在着不同。

    但，林河没有！

    以陆谪道黑带的水平，不可能看走眼。

    “夏国武术的博大精深，奥妙无穷，岂是蛮夷之技能比的？”林河走到擂台边缘，居高临下。

    “你……”

    陆谪道有一肚子的话想要说出来辩驳。

    但事实胜于雄辩，事实就是毫无还手之力的败了。

    “陆少，咱们去医疗室检查一下吧，有没有受伤。”

    先前的那个律师，还有几个年轻男女都过来扶着陆谪道起来，匆匆离去。

    他们是在给陆谪道，找一个台阶下。

    当众在林河面前惨败，知道陆谪道跟林河之间矛盾的他们，当然清楚陆谪道内心的愤怒。

    ……

    “爸，你什么时候……”

    林河从擂台上下来之后，林青凑到旁边，不可思议的问道。

    “谦虚，努力，才是一个上位者应当具备的。”林河趁着机会教育儿子，说道：“上位者不是高高在上，是个人具备的能力高与低决定的你的位置。”

    “我知道了，爸爸。”林青若有所思。

    林河回到座位坐下，宋安娜好奇的眨着眼睛：“今晚邀请林先生过来，我还真是做对了？”

    “为什么？”林河问道。

    “林先生的功夫，可真不错。”宋安娜舔了舔··嘴唇：“就是不知道，那方面的功夫，有没有在擂台上那么厉害。”

    “……”林河是个老实人，这话他接不来。

    ……

    医疗室。

    陆谪道坐在沙发上，面前放着一杯咖啡。

    除了那位自称律师的公子哥儿，身边没有其他人了。

    嘎吱！

    门被推开，有个男人走了进来。

    “这是你今晚的目标。”

    陆谪道把手机调转方向推过去，屏幕上正是林河站在擂台上时的照片。

===第190章 烂命一条不值两百万，老板有人在跟着我们===

男人胡子拉碴，眉目间戴着深深的疲惫，导致双眼看起来无神。

    走进来后，看了眼手机屏幕上的那张照片，并未多逗留：“那我的女儿……”

    “我说到做到。”

    陆谪道调整了一个让他舒服的坐姿，靠在沙发。

    面前的男人叫龚建，今年三十五岁，是一家货运公司的司机。

    光看面容的话，会让人觉得这个男人已经有四、五十岁了。

    来到医疗室的陆谪道，并没有无能狂怒的发泄。

    短暂的情绪失控后，很快就被调整过来，他平静的看着龚建：“钱，已经打到你的银行账户，一百万。”

    “我想要两百万。”龚建咬咬牙，说道：“这件事情，我一定会做好的。你也知道，我的下场。我女儿手术费需要一百万，可我想给她们娘俩一个好的生活，所以……”

    “是不是得寸进尺了？”律师青年问道。

    他叫汤童，家庭优越，很早就混迹于上流圈子。

    圈内很多人都知道，汤童完全称得上是陆谪道的嫡系。

    当然，也有看他不爽的人背地里称呼狗腿子。

    汤童很清楚，他并不在乎。

    跟在陆谪道的身边，就等于是与前者绑定了利益关系。

    “很抱歉陆公子，一百万刚好是我女儿的手术费。家里为了女儿的身体病症，已经掏空了所有，不仅如此还负债。”

    龚建扑通一声跪在了地上，哀求道：“我烂命一条，知道不值两百万，但我实在是没办法……”

    那张黝黑的脸庞，饱经风霜。

    一年到头都开着重型卡车奔波在路上，日夜颠倒三餐不规律都是常态。

    生活的艰辛，早已抹平这个成年人所有的棱角。

    男儿膝下有黄金？

    精神黄金与现实残酷相比，是那么的脆弱无力。

    “两百万没问题。”陆谪道缓缓开口，说道：“刚才说了，一百万打到你的账户上。剩下的一百万，等你把事情做好，自然会进你老婆的账户。今天太阳升起之前，希望能得到你的好消息。”

    “陆公子，你一定要说到做到。”龚建从地上起来，坚定的说道：“吩咐我的事情，我一定会做到。”

    “好。”陆谪道点头。

    龚建深深的看了眼陆谪道，转身离去。

    利落的步伐间，带着视死如归的坚决和一个男人不算担当的担当。

    ……

    “林先生，我们水灵山上可不比花滨俱乐部的度假山庄差哦。有住宿，全部按照五星级酒店标准设计。”

    宋安娜站在库里南的旁边，笑吟吟的说道：“床··上虽然没有宋清如，但是有我宋安娜。如果林先生想的话，我倒是可以给清如妹妹打个电话，问问她愿不愿意过来，我们一起哟。”

    “没必要。”林河嘴角扯了扯。

    这个女人三言两语，车速就快的方向盘都飞出去了。

    后面的保时捷卡宴。

    林青坐在驾驶座上，双手握着方向盘。

    丁欣涵坐在副驾驶，王聪聪和舒思淼则在后面忐忑不已。

    “青哥，你真的会开车吗？”舒思淼怀疑的问道。

    因为林青坐在驾驶座握着方向盘，正在不断的深呼吸。

    “谁天生就会开车吗？”林青理直气壮的说

道：“欣涵妹妹，戴··好安全··套。”

    “啊？你在胡说八道什么？”丁欣涵懵了下，旋即气愤问道。

    “青哥，你是不是想说系好安全带？”王聪聪问道。

    “是的，意思差不多，懂就好了。”林青点头，通过车内的后视镜向王聪聪微笑，一副还是你懂我的表情。

    “意思差远了好吧！”丁欣涵无语。

    “青哥，你有驾照吗？”舒思淼从后面坐直身子。

    “真正的高手不需要驾照。”林青自信满满，问道：“所以说，怎么发动车？”

    “……”舒思淼。

    “青哥，还是我开车吧。我可以帮你找一个南洲市最好的驾校，保准让你一个月内就拿到驾照！”王聪聪赶紧说道。

    现在三个富家子弟都看出来了，林青根本不会开车。

    出身于以生产跑车著称的保时捷公司，卡宴虽然是SUV，却也不可避免地带有许多跑车的特质。

    最高时速能达到239~283km/h，林青一脚下去，一车人都够呛。

    这就不是保时捷卡宴，而是保时捷灵车了！

    最后好说歹说的，林青才愿意从车上下来，让王聪聪开车。

    ……

    一辆面包车。

    龚建正在一根接一根的抽着香烟，副驾驶座位放着一把刀。

    水灵山下山的马路，有辆库里南开了下来。

    把半截香烟掐灭，龚建开车跟了上去。

    “老板，有人在跟着我们。”

    裴贡看了眼左后视镜，闷闷说道。

    “找一条偏僻的路，看看对方的目的。”林河自然也发现了。

    “好的。”裴贡打开导航，选择了附近一条城乡土路，驱车过去。

    在离开水灵山之前，林青就说了要跟王聪聪他们出去玩玩。

    那辆帕加尼风神，会由幻梦超跑俱乐部安排人，送到山核桃庄园。

    ……

    保时捷卡宴换了方向离去，而库里南则是朝着另一侧的乡村土路开去。

    那条土路很宽阔，两侧都是树林还有农田。

    这个时间，完全就是三更半夜的荒郊野外。

    龚建没有开车灯，同样调转方向跟了上去。

    约莫十分钟左右后，龚建心里一惊，前面那辆库里南停在路边，有个男人靠在车上，似乎在欣赏夜幕下的农田风景。

    心思急转，龚建也把车停了下来，将那把匕首别在腰间，走下车。

    “你们的车出故障了吗？需要帮忙吗？”

    关上车门，龚建挤出憨厚的笑容，关心问道。

    掌心里面，已经有了许多的汗水。

    “是的。”靠在车上的男人，正是林河，他笑吟吟的望着这个穿着朴素的男人。

    “正好我学过两年修车，帮你们看看吧。”

    龚建同样在笑，一步一步的朝着林河走了过去：“不然这个时间前不着村后不着店，就算给拖车打电话也很贵。”

    “那就麻烦你了。”林河客气的说道，嘴角有着隐晦的戏谑。

    当两者只剩下不足一米的距离时，龚建忽然掏出一把匕首，对准林河的心口窝扎了下去。

===第191章 如果事情败露，我就完了！===

这一刻，龚建觉得自己心跳都停止了。

    夏天夜晚的农田，蛙鸣蝉叫此起彼伏，天空上的星星也比城市的夜幕更多。

    周围，静谧的刚刚好。

    当动手的时候，龚建就知道已经是离弦之箭没有回头余地。

    啪！

    匕首马上就要刺进面前这个叫林河的男人心脏时，一抹残影在面前闪过。

    龚建只觉得眼前一花，手里的匕首，不知道何时落在了林河的手中。

    “就凭你，也想杀我？”林河把玩着匕首，笑眯眯的问道。

    砰！

    不等龚建回答，背后就有个魁梧的男人闪过来，一拳击中了龚建的后背，让他整个人闷哼一声双膝跪地。

    “完了！”

    龚建脑袋一片空白。

    每个动作，都已经在脑海中详细的过了几十遍不止。

    可他终究还是低谷了这个名叫林河的男人！

    “告诉我，谁让你来杀我的？”林河把匕首丢到龚建的面前。

    龚建咬了咬牙，拿不到两百万，有一百万也可以接受了。

    在动手之前，龚建早就把一百万的消息告诉了老婆。

    那张银行卡和密码，都在老婆的手里。

    有这笔钱，就能够给女儿治病。

    想到这里，龚建冷笑又决绝的抬起头，眼中布满了赴死之意。

    “这眼神，挺不错。”

    林河赞赏，心头也是微讶。

    面前的男人跟他无冤无仇，背后肯定是有人指使。

    可是什么原因，能让男人连死都不怕，也要守口如瓶的保护幕后主使呢。

    “告诉我，是谁让你来的。”林河浮现出一抹笑容。

    龚建望着林河的眸瞳，眼神里的决绝如同遇见春天暖阳的残雪，急速消融，很快整个人的精神状态就浑浑噩噩：“是陆公子让我来的。”

    “陆谪道？”林河问道。

    “是的。”龚建点头。

    “啧啧……”

    龚建的回答，算是在林河的预料之中。

    不过真的确认幕后指使是陆谪道的时候，林河仍然有些惊讶。

    先前龚建动手的时候，匕首是瞄准了心脏扎下去的。

    如果真的被刺中，林河这条命还有吗？

    可是陆谪道居然因为那所谓的矛盾冲突，就敢雇凶杀人？

    陆谪道，已经狂到这个地步了吗？

    林河问道：“你为什么要听他的？”

    “因为我女儿需要钱救命，她躺在医院，没有钱，她就得死。”龚建说道。

    啪！

    林河打了个响指。

    龚建立即从魅魔之瞳的状态苏醒，疑惑的看着林河，他刚才好像做了个梦，梦境的内容一点都记不清了。

    “拿着你的匕首，去杀了陆谪道。”林河直起身子，说道。

    “你……你怎么知道……”龚建大惊失色。

    难道在刚才的奇怪状态里，自己把一切都说了出来？

    万一被陆谪道知晓，女儿和老婆岂不是会被报复。

    正因为给陆谪道办事，龚建非常的清楚知道前者心狠手辣的程度。

    “你很害怕陆谪道吗？”林河淡笑着问

道。

    “怕，我很害怕。如果事情败露，我就完了！”龚建的冷汗在脸上不断滑落。

    “你的女儿名叫龚小荷，住在南洲市第二人民医院住院部三楼最右侧的病房。你的老婆名叫陶红，是一家小超市的员工。因为女儿的事情，已经辞职每天照顾。陆谪道给你打了一百万，剩下的一百万会在你得手以后再给你……”

    听着从林河口中徐徐道来的事情，龚建像是在看怪物一样的看着林河。

    这件事情，只有少数人知道。

    他今天是第一次跟林河见面，为什么这个男人了如指掌。

    难道之前已经提前调查过？

    不，不可能……

    想法出现在脑海就被否定，今晚龚建才接到陆谪道的吩咐，林河怎么可能提前得知。

    “我说出来这些，其实没有别的意思。”

    林河从车里拿出来几张纸巾，放到龚建的手里，让他擦擦汗。

    龚建擦着汗，颤抖的说道：“林先生，我真的很害怕陆谪道，我是无奈，我有女儿，她在等着我的救命钱，我没办法。”

    “你女儿的性命是命，我的不是吗？”林河春风满面的笑着：“如果你不愿意按照我说的去做，我会杀了你的老婆和女儿。”

    龚建猛地张大了眼睛，血丝延伸到瞳孔，血液加速。

    女儿和老婆，是他的软肋，是他拼命工作甚至走上违法犯罪道路的唯一原因。

    “不……不可以。”龚建想要上前抱住林河的裤腿，却被裴贡一脚踹翻在地。

    “这是你的选择题。”林河很有耐心的说道：“裴贡，去医院等我的消息。”

    “好的。”裴贡立即快步离去。

    “不要不要，我答应你，我去杀了陆谪道！”龚建没办法了，疯狂的用额头撞击地面：“林先生，求求你了。”

    “裴贡，好像不用麻烦你跑一趟了。”林河招招手。

    走出去没多远的裴贡立即回到林河的身旁，绝对忠心的卫士。

    “我现在就去。”龚建从地上爬起来，捡起匕首。

    “等你的好消息。”林河微笑。

    皎洁的月光洒落在这个男人的脸上，微笑在龚建的注视下，宛若从地狱跑出来的恶魔。

    让龚建不寒而栗。

    他口腔里尽是苦涩的味道，本以为陆谪道已经足够心狠手辣了。

    没想到这个名叫林河的男人，更加可怕。

    龚建清楚对林河这种人来说，想要报复他的老婆和女儿，根本防不胜防。

    或许从一开始找到陆谪道的时候，下场就已经注定。

    目送着龚建开着面包车离去，裴贡问道：“老板，用不用我跟上去。”

    “不用。”林河摇摇头。

    “万一他半路逃跑怎么办？”裴贡并不信任这个看似憨厚的男人。

    “他不会跑的。”林河肯定的说道。

    裴贡费解，但没有敢再多问。

    “想不明白是吗？”林河问道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “是的。”裴贡点头。

    龚建这种墙头草，被威胁就可以调转方向对着自己的主子下杀手，怎么值得被信任。

    “因为我可能真的会杀了他老婆和女儿。”林河语气很平静的说道。

    如果今天的林河很普通，就已经死在龚建的手里了。

    到时候龚建或许会迎来健康的女儿，然后和老婆幸福的一家三口。

    这种幸福，建立在别人的痛苦之上。

    林河，从来不是个圣母。

===第192章 宋安娜给我打电话了，问我会不会吃醋===

幻梦超跑俱乐部，水灵山。

    酒吧里，

    劲爆音乐调动着每个人的兴奋因子，男女们以近乎疯狂的姿态嗨乐。

    一瓶瓶价值上千上万的酒水，被富家子弟们拧开倒在网络名媛的身上。

    同样有富家千金用钞票，拍打着小狗般跪在地上的小鲜肉。

    有钱可以为所欲为，这句话在这块场地里面淋漓尽致的展现出来。

    坐在卡座上的陆谪道，只是动作优雅的喝着90年份罗曼尼·康帝葡萄酒。

    号称世界级顶级佳酿，年产量仅为六千瓶左右，连酒评大师罗伯特·帕克都曾给这款酒打满分。

    如果将八二年拉菲比作巴宝莉的话，那么罗曼尼·康帝就是当仁不让的爱马仕了。

    爱马仕，是奢侈品界中的老大。

    跟在他身边的几个公子哥儿，怀里都抱着美女，嬉笑着风··流着。

    只有陆谪道，一个人品酒。

    他换上了一身崭新的休闲新装，那个在擂台上被狼狈打下来的人，彷佛不是他。

    触及陆谪道霉头的事情，在场的人也不敢提。

    嗡嗡！

    放在口袋里的手机振动。

    陆谪道拿出手机，看见短信的时候，微微一笑。

    放下酒杯，起身朝着外面走去。

    几个富家公子抬起头，看了看，没人去问，继续低头娱乐。

    ……

    停车场里。

    陆谪道走进来，一眼就看见面包车外边站着的男人。

    身上有泥土，头发看起来乱糟糟的，面容的疲倦更浓了。

    很符合去剥夺了一条鲜活生命回来的形象，陆谪道问：“事情还顺利吗？”

    “顺利。”龚建的声音有些嘶哑。

    “剩下的一百万，会在明天上午十点之前打到你的账户里面。”陆谪道迈着步伐，一边走一边问道：“如果事情暴露，你知道该怎么做吧？”

    “我什么都不知道。”龚建回答。

    “很好。”陆谪道笑了。

    尽管这个回答非常的拙劣，可是他会动用关系，让拙劣变得正常。

    林河，你拿什么跟我斗？

    走到龚建的面前，陆谪道在心里想道。

    噗嗤！

    一抹寒光乍现，陆谪道心生预警，下意识的对着面前抓去。

    可惜龚建的动作太突兀，锋利的匕首被陆谪道单手握住。

    他只觉得一阵皮肉被割开的剧痛出现，那把匕首仍然用力的穿进了肚腹。

    “你……”陆谪道直视龚建，比起愤怒，更多的是不解。

    为什么这个混蛋，会突然对他动手！

    唰唰唰……

    有几道干练的身影迅速的从暗处冲出来，他们都是陆谪道的保镖。

    龚建猛地把匕首抽出来，对着前面劈去。

    因为实在是太过仓促加上陆谪道跆拳道黑带的实力，还是堪堪躲了过去。

    尽管如此，也在陆谪道的额头留下来了一道伤口，鲜血很快的染红了他的半张脸。

    这时候几个保镖已经赶到，三下五除二的把龚建打倒控制了起来。

    “陆少，怎么处理？”有个保镖走上前，询问道。

    “控制起来，先送我去医院。”陆谪道捂着肚子，鲜血浸湿了衣服。

    “是！”

 

   这人挥挥手，保镖们立即行动。

    有的抓着龚建离开，有的开车过来送陆谪道去医院。

    ……

    哗啦哗啦！

    酒吧里面的音乐突然停止。

    众多的公子哥和千金们迷惘的朝着DJ台看去，不知道为什么停下来。

    咔咔咔！

    还不等他们询问情况，酒吧里面所有灯光打开。

    让几个衣衫不整的男女们惊呼着随手抓起几件衣服遮挡住，尴尬又恼怒。

    酒吧的门被打开，冲进来一群安保人员。

    “怎么回事啊？”

    汤童从沙发上站起来，问道。

    “刚接到消息，陆谪道陆公子在停车场被人砍了。”安保负责人说道：“为了各位贵宾们的安全，水灵山的安保级别提到了最高。”

    “陆谪道被砍了，这句话为什么有点耳熟？好像在哪里听到过。”

    “不是林青林公子说的……三天之内他必被人砍……”

    “林青也太乌鸦嘴了，不对不对，这是大能的言出法随。”

    “怕什么？林青又不在，难道你害怕林青也祝你三天之内必被人砍？”

    “到底是谁敢对陆谪道下手啊，肯定不是巧合。”

    “不会真的是林青安排的吧，我看他嚣张跋扈的样子真的有可能。”

    “谁会当众放完狠话就去实施，你觉得林青是这种傻子吗？”

    酒吧里的所有人，都被这个突如其来的消息震惊了。

    陆谪道在整个幻梦超跑俱乐部里，都是属于高层级别的人物了。

    强势的背景，出众的能力，是哪一方的狠茬会下此狠手。

    “陆谪道，啊，不，陆少没事吧？没死吧？”汤童被吓得不轻。

    别人不知道，可他知道啊。

    今晚陆谪道安排了人去收拾林河，还是下死手的那种。

    结果才多久，陆谪道反倒被人砍了？

    不用猜都知道，肯定是林河下的手。

    汤童完全没想到，林河竟然这么勇！

    既然这么勇的话，不会砍完陆谪道再来砍他吧。

    “已经送往医院了，事情发生的太突然，我不知道具体的情况。只是从监控里看到陆公子肚腹被捅了一刀，脑袋也被劈了一刀，浑身都是血。”安保负责人如实回答自己掌握的情况。

    “完了，陆公子死翘翘了。”

    没人看得见，汤童大汗淋漓了，全是冷汗，被硬生生吓出来的：“你们今晚给我安排一个……不不不，给我安排是个保镖，必须负责好我的安全！”

    “没问题。”安保负责人点头。

    这本身就是他们安保人员的工作，面对贵宾提出来的要求自然不会拒绝。

    酒吧里的人面面相觑，难道陆谪道真的像汤童说的那样，死翘翘了？

    ……

    “今晚你去水灵山了？”宋清如不明意味的嗓音，在手机里传来。

    “你怎么知道？”

    坐在山核桃庄园卧室里的林河，汗颜问道。

    他跟宋清如没什么关系，就是利益往来。

    为什么被宋清如这么询问的时候，有种在外面偷··腥回家被抓的心虚感呢？

    “宋安娜给我打电话了，问我会不会吃醋。”宋清如冷笑：“说你带着她飙车，问我不会生气吧？你新买的帕加尼风神，副驾驶座的第一次被她给坐了，我不会揍她吧？说我好可怕，不像她只会心疼你。”

    “……”林河。

===第193章 人物召唤小丑，可惜抽不到我儿王腾有大帝之资的角色===

“好了，说正事吧。”

    好在宋清如没有一直逗留在这个问题上。

    宋安娜对她来说，是姐姐，也是敌人。

    所以对宋安娜的性格，宋清如还是很了解的。

    那番茶言茶语，无非就是刻意的挑拨离间。

    宋清如把这件事情说出来，只是想要简单的表达一些不满罢了。

    再怎么说，林河都是宋清如亲自邀请到花滨俱乐部的。

    如今跟宋安娜走得那么近，宋清如再怎么大度心里仍然会感觉到不舒服。

    其实她明白以宋安娜的聪明，绝对不会以为三言两语就会让自己对林河产生间隙。

    打来那个茶味电话，就是想让宋清如不爽。

    宋清如不爽，宋安娜就开心。

    “陆谪道今晚遇到袭击，被送到医院了。据我所知，你是今晚唯一在水灵山上跟他发生冲突的人，这件事情是你做的吗？”宋清如问道。

    “是我。”林河没有隐瞒：“这件事情会给花滨俱乐部带来麻烦吗？”

    “不会，但我想知道为什么。”宋清如不算惊讶。

    对林河的行事风格，她是亲眼见到过的。

    当初在花滨俱乐部的时候，东方翔的下场可不比陆谪道好到哪里去。

    “因为他想杀我。”林河说道。

    “我明白了，这件事情我会帮你处理一些后面的事情。”宋清如听到这个回答后，一切的疑惑全都说的清楚了。

    “多谢。”林河没有托大。

    毕竟宋清如在这个圈子里，比他久的多，很多事情考虑的也更加全面。

    “跟我不用这么客气。”宋清如的性子冷冷的：“陆谪道背后的陆家，在汉北省有着很大的能量，他们家族已经八十多年的历史，上下三代曾经或者现在，遍布各行各业各个领域，不容小觑。同样，在幻梦超跑俱乐部他拥有理事的职务。”

    “你的意思是，宋安娜会因为这件事情对付我？”林河沉吟了下，问道。

    毕竟宋安娜只是想要拉拢自己，而陆谪道是她的人。

    更何况从宋清如口中得知，陆谪道背后的家族影响力很大，林河不认为自己有什么值得宋安娜去招惹陆家也要示好的原因。

    “宋安娜的性格，很难揣测，她做事不按照常理，你要小心。同样的，最近这段时间我也会动用花滨俱乐部的能量，注意着宋安娜和陆家那边的动静。”宋清如说道。

    “对了，陆谪道现在住在哪家医院？”林河问道。

    “天禾医院，南洲市最好的私立医院。”宋清如奇怪的问道：“你打听这个做什么？”

    “没什么。”林河笑了笑。

    通话结束后，放下手机，林河给裴贡打了个电话，让他去调查一下陆谪道的具体位置。

    然后林河打开系统，找到那张人才召唤卡。

    上次的人才招募卡，使用后一小时内，会有超级人才出现在宿主的视线中，超级人才属性随机。

    那么这张召唤卡，又是什么意思？

    点击查看详情，来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    人才召唤卡：会抽取到存在于作品中的人物，供宿主使用。

    例如：

    开膛手杰克：白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名女支女的凶手代称，其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染

而引起当时鹰国社会的恐慌，如今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。

    少年汉尼拔：目睹自己的妹妹和父母在战场上饥不择食的士··卒杀死，他的精神遭受重创。生吃活人脸颊，心理扭曲，天才罪犯。

    竖锯：连环杀人狂，对机械设计、心理学、药理学等多方面有丰富知识，且心思缜密，智慧过人。杀人方式，通常是用电锯肢解受害人。

    杰森·沃赫斯……

    下面还有很多人物的详情，他没有继续再往下查看。

    看到可能召唤到的人物后，林河都倒吸了口凉气。

    在穿越前的地球上，这些人物随便拉出来一个，都是凶名昭著，让人闻风丧胆的存在。

    “这些人物随便抽到一个，都会是大麻烦吧？”林河皱了皱眉。

    这次获得的奖励道具，未免也太不够正能量了些。

    “抽取出来的人物，只能在宿主二十米以内的范围活动，且没有足够的灵智，只能够听从宿主的命令活动。”

    “也就是说，没有他们存在的世界里那么强？”林河问道。

    “召唤到的人物不死不灭，但遭遇外界损害，需要根据损害程度不同来支付不同的代价才能够修复。

    召唤到的人物强度，按照宿主等级决定。

    宿主越强，召唤到的人物越强。

    在不使用的时候，可以收取到系统仓库当中存放。”

    系统的解释，还算清晰。

    林河有点懂了，也就是说得到的人物等同于傀儡。

    他越强，这个傀儡的能力越强。

    “人才召唤卡，使用！”

    林河沉默了一会，做出选择。

    “叮咚！人才召唤卡使用成功，正在随机召唤……”

    “叮咚！召唤成功，恭喜宿主获得特殊类人才：小丑！”

    唰！

    随着系统的提示音消失，在林河所处的房间里，出现了一位穿着燕尾西服的绅士。

    “小丑？！”林河心里一动。

    【召唤人物小丑信息：真实姓名和身世成谜，是哥谭市最为危险可怕的罪犯，甚至不少反派都对他心怀畏惧。小丑智商极高却举止癫狂，其犯罪行为常常无法预测，所到之处总伴随着混乱、无序以及令人不寒而栗的狂笑声。小丑喜欢通过制造痛苦和死亡向世人展示生命的无意义。】

    这位小丑，绿色的头发，嘴角被豁开犹如开裂般让人心惊肉跳。

    苍白的皮肤，邪恶冷酷的表情。

    紫色的领带，深色皮鞋。

    仅仅只是傀儡般空洞的站在那里，都能够感受到一股子疯癫的可怕。

    林河站起身，桌子上的一支笔芯猛地飞了出去。

    嗤！

    以林河如今的劲力，甩出去的笔芯轻松的刺进了小丑的肩膀位置。

    小丑站在那里，表情和动作纹丝不动。

    “没有痛感。”林河恍然大悟。

    以后放在仓库系统里，林河走出去看似是一个人，其实还跟着强有力的小丑。

    只可惜，

    林河还以为能够抽到我儿王腾有大帝之资的角色，原来都是有血有肉的罪犯。

===第194章 男人穿着黑色西装，可别认错人===

“检测到特殊类人才小丑遭遇外界损害，是否修复伤势？”

    当林河视线移动到刺进小丑肩膀的笔芯位置时，系统提示音响起。

    笔芯刺进去的位置，并没有鲜血流出。

    林河过去扒拉开衣服，苍白的皮肉并没有温度和本该存在的血液。

    “修复！”林河帮小丑整理好衣服，说道。

    “修复需要支付一百万元，是否支付？”系统问道。

    “一百万？这么黑？”林河微愣，然后说道：“支付！”

    “已扣除宿主账户一百万元。”系统干脆利索的给予了回应。

    霎时间，那根笔芯掉在了地上。

    小丑的伤势甚至连同衣服，都恢复如常。

    亲眼目睹修复过程，不过眨眼之间，林河都暗暗觉得神奇。

    不过只是这种程度伤势，修复费用就需要一百万。

    以后要是遭遇了更加严重或者必死的伤势，那花费岂不是更高。

    想了想，林河觉得还是很值得。

    说不定将来，可能会在危急关头救自己一命。

    裴贡的电话打了过来。

    林河接通，放在耳边。

    “老板，事情调查清楚了，陆谪道的确住在天禾医院。具体的位置，已经发送到您的手机上。今晚来看望他的人，都已经走了。陆谪道正待在病房里，和一个叫汤童的富家公子哥一起。”裴贡把调查来的情况详细的说了一遍。

    “好的，你去休息吧。”林河很满意。

    “老板，您要过来吗？”裴贡猜测道什么，问道。

    “是的，我自己开车过去就行了，有事情我会联系你。”林河命令的说道。

    裴贡的忠诚度是百分之百，但也是肉眼凡胎，需要休息的。

    “好的老板。”裴贡应道。

    ……

    林河把小丑收回到系统仓库，拿着库里南的车钥匙下楼。

    开车离开了山核桃庄园，跟着导航，半个小时后抵达了天禾医院停车场。

    住院部，顶楼VIP单间九号。

    林河扫了眼手机上的信息，迈开步子朝着楼上走去。

    停车场里，有道身影，鬼鬼祟祟的走出来。

    “翔哥，太难跟了。”有个年轻人站在这道身影的后面，满脸为难。

    “给你钱。”这道身影说话的腔调很古怪，从怀里抽出来一小叠红票子，看上去应该有一两千块钱。

    年轻人收了钱后，顿时眉开眼笑：“你让我跟踪的那人，可是从私人庄园出来的，开着豪车。男人穿着黑色西装，可别认错人……”

    “废话说完了就滚。”那道身影走到灯下，眼睛通红的说道。

    年轻人数着钱，被吓了一跳，赶紧拿着钱走了。

    走出去老远以后，年轻人才回头看了眼，撇撇嘴：“妈的，死太监。”

    ……

    这道身影，正是东方翔。

    自从招惹到林河以后，他的下场简直跟在地狱没有任何的区别。

    依仗的哥哥东方雷死了，东方翔本人变成了废人，在豪宅里养伤被人直接丢了出来。

    以前一口一个翔哥的狗腿子们，纷纷变了脸。

    面对东方翔的求助，不但不帮忙，还把他给狠狠羞辱了一顿。

   

  越是这样，东方翔就越恨林河。

    要不是因为林河，东方翔还是要钱有钱，为所欲为的富豪！

    他的怀里藏着一把刀子，戴上口罩，走到住院部的楼梯处等着。

    ……

    住院部，VIP九号病房。

    天禾医院本身就是汉北省顶级私立医院，VIP包厢里更是可以称得上豪华。

    “陆少，今天听到你遇到袭击我还以为你完了……呸呸呸，瞧我这张嘴，我是担心则乱。”

    汤童是个很尽职的狗腿子，所有人都走了，只有他非要陪着。

    遭遇困境，方能显真情！

    “哼，我可没有那么容易死。”陆谪道躺在床上，脑袋上绑着绷带。

    他的身体素质还是很强的，头上被缝了快二十针，肚子上被捅了一刀，他现在已经能够站起来自己行动。

    “龚建嘴巴闭的很紧，很奇怪到底是什么原因，让他一句话都不说。”汤童想了一晚上都没想明白。

    “不用问了，肯定是林河。”

    陆谪道望着白色的墙壁，说道：“龚建听从我的命令去收拾林河，却突然回来，对我挥刀，肯定是发生了什么我不知道的。但不管究竟真相如何，幕后指使必然是那个人。”

    汤童深以为然的点点头，想法跟陆谪道不谋而合。

    砰……砰……砰……

    病房外面，响起了敲门声。

    “难道是护士查房？”汤童起身，过去打开门。

    话还没说完，整个人都僵在了原地。

    “听说陆公子受了伤，今天我们还以武会友，得知这个消息可是把我惊得不轻。”

    伴随着轻笑声，林河手里提着果篮，走进病房。

    “你怎么来了？”陆谪道同样脸色微变。

    饶是他的城府和性子，都难以再在这种时候冷静。

    林河的手段，已经在龚建的身上体现了出来。

    这是第一次，陆谪道看不透一个人的手段，也是第一次对一个人忌惮到惧怕。

    别说是汤童，陆谪道本人也想不明白。

    说好了两百万可以卖掉自己那条贱命的龚建，一下子变成了林河派来的死士。

    任务失败，被折磨的再狠，都一句话不说。

    “来看看你。”林河把果篮放在床头柜，微笑着说道。

    神色间的关切，却让陆谪道看得心惊：“谢谢林先生的关心，天色不早，林先生还是早点回去吧。”

    林河身手了得，陆谪道不能做任何大动作。

    万一对他有杀心，岂不是砧板上的鱼肉任人宰割。

    “好的。”林河笑了笑，转身就走。

    很快，林河的身影就消失在了走廊尽头。

    “陆少，他真的走了。”站在门口偷偷观望的汤童，回过头说道。

    “我怀疑他是来踩点的，确认我真的在病房。”

    陆谪道艰难的爬起来，说道：“我们必须赶紧走，林河肯定知道我把保镖全部派了出去，才会今晚过来。”

    “陆少说的有道理，我们赶紧走。”汤童点头。

    陆谪道在汤童的搀扶下，准备朝着外面走，忽然想起什么，说道：“把你身上的黑西装脱下来。”

    “啊？”汤童不情愿的脱下黑色西装。

    陆谪道穿上后，才继续往外走。

===第195章 什么？又被砍了？生命垂危正在抢救？===

陆谪道很谨慎，很多虑。

    他今晚和汤童的穿着打扮，肯定被林河记在脑海里。

    如果接下来有安排，根据衣服辨别目标是最容易的。

    假如这场计划是陆谪道指挥，他大概也是这么计划。

    陆谪道的毅力很强，没有让汤童搀扶，自个儿咬紧牙关硬撑。

    仅看走路姿势的话，很难看出来陆谪道今天被人砍了。

    至于汤童，身上披着的是陆谪道的外套。

    汤童吓得整个人牙齿都在打架，他哪里不知道陆谪道的险恶用心。

    现在很想逃跑，可是万一林河并没有来报复，以后还怎么跟陆谪道混在一起相处。

    “你去开车。”

    两人来到住院部的楼下，陆谪道说。

    “我们不直接去停车场吗？”汤童踌躇，问道。

    万一停车场有埋伏怎么办，他去的话万一被砍了怎么办。

    “假使林河会埋伏人手，估计已经上楼了，你不敢进去，他们反应过来肯定下楼追我们。”陆谪道一眼看穿汤童的心思。

    “好，我去。”汤童没办法。

    陆谪道说的也有几分道理，早知道他不献殷勤跑来说什么照顾了。

    要是不犯贱，这个时间点正抱着美女，怎么会面临被砍的风险。

    迈出去没几步，就有道身影快速的冲了过来。

    在住院楼下的照明灯里，那道身影手里有把泛着寒光的刀子，直接对着没反应过来的陆谪道后背劈了下去。

    一声惨叫，汤童回过头就看见陆谪道身上的黑色西装都被划开。

    那道身影一言不发，又一刀对着陆谪道砍下去。

    汤童吓得汗毛竖起，林河也太疯狂了吧？！

    手下怎么还有别的亡命徒，那家伙到底是什么背景？

    只是眼下容不得汤童去细想，假如陆谪道真的死在面前，麻烦不仅会波及到林河，还会影响到汤童。

    没办法，汤童只能无奈的冲出去，一脚踹在了亡命徒的腿上。

    好在亡命徒不是练家子，一脚下去让他整个人都踉跄跪在地上。

    “陆少，快跑！”

    “救命啊，杀人啦！快来人啊！”

    汤童扯着嗓子喊叫，拽着面色苍白到了极点的陆谪道东倒西歪的朝着天禾医院门口跑去。

    天禾医院毕竟是汉北省顶级的私立医院，来这里住院治病的，几乎都是非富即贵。

    医院内的安保情况，自然不会差。

    嚎叫声打破了天禾医院上空的宁静，很快就有医护人员和安保人员赶到。

    东方翔杀红了眼。

    自从大哥死了，他每一天的日子都是煎熬。

    这次来报复，东方翔突破了以前的怕死胆怯，没打算报复完还能继续苟活。

    抱着必死的心，东方翔挥舞着刀在后面疯追。

    赶到的医护人员和安保人员也是大惊失色，任谁都想不到会在天禾医院发生这种事情。

    于是有人赶紧掏出手机，报警。

    住院部楼上病房，一盏盏灯亮了起来，可以看到不少的人影，正在朝着下面观望，好奇到底发生了什么事情，为什么要歇斯底里的呼喊。

    “林河！”

    奔跑时伤口的剧痛，让陆谪道快要坚持不下去。

    要不是身体素质好，刚才那一刀就足以让他毙命。



    在逃跑的时候，陆谪道都能够感受到后背传来的刀刃劈过空气的风声。

    “汤童，今天我如果不死，一定重金感谢你。”陆谪道踉跄，喘着粗气说道。

    每次呼吸，胸腔里都火辣辣的难受。

    “什么意思？”汤童顿感不妙。

    啪！

    陆谪道伸出手，直接对着汤童推了过去。

    汤童早已累的虚脱，他虽然没有受伤，可身体早就被常年累月的酒色掏空。

    疲乏之下，再毫无准备的被陆谪道这么一推，整个人斜楞楞的奔着身后亡命徒的方向撞去。

    “狗腿子，你还真忠心！”

    东方翔大怒，毫不犹豫的一刀劈了下去。

    “陆谪道……我草··你妈！”汤童破防了。

    天底下竟有如此厚颜无耻之人，他刚才可是在亡命徒的屠刀下救了陆谪道。

    不念恩情也就罢了，现在为了活命，陆谪道竟然毫不犹豫的把他给卖了！

    亡命徒一刀落在汤童的肩膀上，后者顷刻间觉得他可能今天就要把生命走到尽头。

    强烈的皮开肉绽之痛，让汤童当场昏了过去。

    意识消失之前，只有一句话闪过脑海：陆谪道，老子做鬼都不会放过你！

    东方翔抽回刀，追了上去。

    “你知道我是谁吗？”陆谪道停下脚步，他真的没力气了。

    而且看见安保人员已经快要赶到，只要拖延时间，今晚的危机就可以解除。

    “嗯？”

    这下，手里握着刀子的东方翔可算看清这个人。

    黑色西装，相近的背影，可那张脸不是林河。

    “老子砍的就是你！”

    东方翔脑袋嗡嗡作响，忙活半天砍错人了。

    周围的脚步声越来越多，东方翔知道自己插翅难逃，举着刀又砍了下去。

    错就错，既然要死，那就得拖着一个垫背的！

    ……

    库里南亮着车灯，行驶在不远处的路上。

    双手握着方向盘的林河微讶的看了眼车窗外面，不是说天禾医院是汉北省顶级的私立医院之一吗？

    这里可是住院部，都是休养的病人。

    为什么乱糟糟的，还聚集了那么多人？

    似乎发生了什么危险事件，林河摇摇头，外面真的太可怕了，还是早点回他的百亿庄园里休息吧。

    林河今晚来看望陆谪道，的确只是想要来一个恶趣味。

    聪明人，一般都有个通病，那就是性格多疑。

    从裴贡调查出来的消息得知，今晚跟陆谪道一起的人，就只有汤童。

    下楼的过程，林河突然想上厕所，就拐弯去了别的楼层卫生间。

    方便完，直接去了停车场，开车离开。

    所以全程都没有遇见过陆谪道，林河收回目光，驾驶着库里南驶离了天禾医院。

    ……

    “什么？陆谪道在天禾医院住院部又被砍了，生命垂危正在抢救？”

    “一起被砍的，还有汤童？”

    水灵山庄内，宋安娜正在房间里穿着酒红色的吊带睡裙，准备看会书就去睡觉，不曾想接到了这个注定让她彻夜难眠的电话。

    那张妩媚到极致的脸蛋儿上，布满了惊疑不定和惧撼。

===第196章 夏国好嗓音节目和新型饮料推出，陆家的人到了！===

宋安娜放下手机。

    不用等待调查结果，她就立即能够猜测出来，肯定是林河做的。

    陆谪道雇凶想要干掉林河的事情，宋安娜同样知晓。

    她没有提醒林河，一来是大概觉得林河绝对不会栽在这种设计上。

    二来也想要看看，陆谪道能否跟林河硬碰硬以后，逼出来林河的真实能量，或者说真实身份。

    事情的发展，脱离了宋安娜先前的种种想象。

    她没想到，林河会如此的凶狠。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一次不成，还来第二次。

    睚眦必报，应该就是说林河这种人了。

    一旦招惹到，那么就是不死不休的报复。

    谁都想不到，陆谪道今晚遭遇袭击住进医院，会在当天晚上就有亡命徒再次动手。

    放在桌子上的手机屏幕再次亮起，是一条意简言赅的短信：亡命徒已经自杀，初步怀疑是某个势力或者人物养的死士。

    一抹寒意在宋安娜的心头飘起，养的死士？

    手里拿着手机，一直到屏幕熄灭都没有放下，宋安娜视线望向窗外。

    现在已经是凌晨，整个水灵山上仍然灯火通明。

    那些富家公子千金们，还在吃喝玩乐，仿若置身于金钱构建的天堂。

    宋安娜的心情，却有些沉重。

    这个年头，即便是陆谪道背后的势力，都不敢养死士！

    “林河啊林河，你到底是什么身份？”宋安娜咬了咬朱唇，喃喃自语的问道。

    陆家的人肯定会马上知道这件事情，他们可是清楚陆谪道是幻梦超跑俱乐部的理事。

    当晚第一次出事的地方，就是在幻梦超跑俱乐部的地盘水灵山。

    陆家要是调查的话，宋安娜自然需要出面。

    这件事情虽然不会牵连到宋安娜，可是林河一定会进入陆家的视线。

    林河不是幻梦超跑俱乐部的人，尽管宋安娜极力想要拉拢这个人，但他今天的所作所为，斩掉了幻梦超跑俱乐部的一位理事，等于是给幻梦超跑俱乐部带来了沉重打击。

    “如果你愿意来我的幻梦超跑俱乐部就好了……”

    宋安娜露出一抹媚笑：“林先生，不知道你能否承受的住陆家的怒火？”

    也许，陆家能够帮她探到林河的真实底细。

    ……

    开车回家后，林河冲了个澡，就美美的睡觉了。

    至于所谓的死士，陆谪道遇袭当晚再次遇袭，以及外界的风风雨雨各种揣测……

    这些，林河都是一概不知的。

    他哪里想到，在视线里消失很久的东方翔会突然出现作妖。

    持刀溜进天禾医院，还把自作聪明换了黑色西装的陆谪道当成了自己，一顿猛砍。

    彻底疯狂！

    当时，东方翔的脑海里只有这四个字。

    那些把东方翔当做死士的人，绝对想不到，只是前者很清楚所作所为绝对会被法律制裁难逃厄运。

    与其继续被人骂着死太监的苟延残喘，不如带一个垫背的一了百了。

    有的时候，真的应了那句老话，人算不如天算。

    ……

    当晚

，南洲市某个私人别墅内。

    宋清如的面前站着几个手下，他们把今晚天禾医院发生的情况事无巨细的全部讲了一遍。

    “大小姐，陆谪道背后的陆家震怒，他爸妈和高层已经在连夜赶来的路上。”

    柏元基双手放置于身前，恭敬的汇报道：“根据天禾医院传回来的消息，如果没有奇迹的话，陆谪道恐怕就要魂归于天。”

    “要是有奇迹呢？”宋清如不置可否的问道。

    “千分之一变成植物人，万分之一能醒过来恐怕也要卧床休息个一年半载的。就算醒来，恐怕也要落得个残疾。”柏元基说道。

    “林先生，还是那么狠。”宋清如仍然是不置可否的态度。

    对这件事情，宋清如并没有太多的情绪波动。

    正如宋安娜想的那样，林先生的举动，把幻梦超跑俱乐部的一位强有力成员给斩掉了。

    等于是削弱了宋安娜的俱乐部实力，对宋清如和花滨俱乐部来说是好事。

    “大小姐，宋安娜那边会不会跟陆家联手，对付林先生？”柏元基问道。

    “难说，我们这边做好准备，保住林先生。”宋清如安排道：“以宋安娜的性子，很有可能借题发挥，利用这件事情看似对林先生动手，实则冲着我和花滨俱乐部来。”

    “大小姐，我马上去做好安排。”柏元基明白了。

    首要的事情，就是盯紧宋安娜和陆家的动作。

    ……

    次日。

    并不知道外面风起云涌的林河让裴贡开着劳斯莱斯幻影，送他去青野娱乐公司。

    早上的时候钟铉发来短信，说夏国好嗓音的节目已经筹备完毕。

    青野娱乐公司，总裁办公室。

    “老板，这款励志专业音乐评论节目已经进入了海选，在夏国十七个规模较大的城市开始。最后的四位导师，分别是周木伦、杨申、娜英和王峰。”

    钟铉汇报道：“为了保证这个节目的质量，我们公司全程操盘。”

    “万事可乐那边呢？”林河问道。

    他的打算就是把夏国好嗓音这款必定成为现象级综艺节目的产品和万事可乐捆绑在一起，推向市场。

    “目前通过完全保密制度，已经生产出来了一千瓶。生产技术已经有了成熟的流水线，接下来的生产效率绝对没有问题。”对那个新型饮料的情况，钟铉也是了如指掌。

    “一千瓶可以给我，我去抽奖。”林河想到自己账号在微博上的影响力。

    等于是有一个具备广泛影响力的免费推广手段，不用白不用。

    “好的老板。”钟铉说道。

    很快，林河的微博账户就发布了一条新的内容。

    转发了夏国好嗓音节目的官方宣传广告，并且抽奖青野食品公司的新型饮料——万事可乐一千瓶。

    不到半个小时，这条新内容下面的评论人数就稳稳破了一万。

    “昨天看见我们城市的夏国好嗓音节目海选了，有个小哥哥长得好帅唱歌好好听，没想到居然是青野娱乐公司推出来的节目。”

    “万事可乐新型饮料？青野娱乐公司的涉及也太广了吧！”

    “不知道好不好喝，反正林河老板说免费还包邮，万一我中奖了呢？”

    好嗓音节目和新型饮料万事可乐的热度，迅速冲了上微博热搜。

    “老板，陆家的人到了。”

    林河正在看着微博，一条短信提示弹了出来。

===第197章 陆家老爷子的小女儿，被看的透心凉！===

消息来自闻学，

    他如今已经成为林河在外界的代理人。

    偌大的青野集团，在闻学的手里井井有条。

    除非遇见大事，不然不会轻易的去打扰林河。

    对于林河跟陆家的事情，闻学也早已获悉，一直在关注着陆家还有幻梦超跑俱乐部的动向。

    “我知道了。”林河回了三个字，继续查看微博内容。

    陆家的到来，根本就没有在林河的心里激起任何的波澜。

    一千瓶万事可乐的现货，十瓶为一份，总共抽出去一百份。

    只需要转发，无须点赞评论关注，就有机会获得奖品。

    配合青野娱乐公司和青野食品公司的宣传营销部门双管齐下，林河的这条微博转发量竟然在短短一个小时内突破百万。

    “看样子在网络上的影响力，还是挺不错的。”林河非常满意效果。

    ……

    南洲市，国际机场。

    一架国内航空飞机穿过云层，平稳降落。

    有一行气度不凡的人，走贵宾通道，前往了机场的停车场。

    在那里，已经有数辆奥迪RS6在等待。

    “陆叔叔，您好，我是陆少的好友汤童。”

    有个穿着西装的青年，已经站在奥迪RS6的旁边等待。

    “嗯，我知道你，陆谪道的最好朋友之一。”

    被称作陆叔叔的，是陆谪道的父亲陆本伟。

    旁边有两个女人，一个中年，浑身上下散发着富态。她是陆谪道的母亲，罗素。

    另外一个看起来差不多三十岁，保养的很好，长得也颇有几分姿色。

    汤童只认识陆谪道的爸妈，对这个三十多岁的女人很陌生。

    “在监控里我看见你帮我儿子挡了一刀，如果没有你，说不定我儿子就死了！”陆本伟感激的说道。

    “应该的，我是陆少的好兄弟，平日里他很照顾我的。”汤童脸上写满了义薄云天。

    心里早就咒骂起来，老杂种真以为我会帮你儿子挡刀啊！

    要不是想要借着这次机会跟陆谪道后面的陆家直接搭上线，汤童才不会顶着刀伤出院，亲自接待陆本伟和罗素。

    现在稍微动一动，汤童的肩膀就疼得不得了。

    那位三十多岁的女人，噙着些许笑容，若有深意的看着汤童。

    察觉到视线的汤童也看了眼那个女人，但那个女人在汤童望过来后，就别过头看向别处了。

    汤童有些分不清，那个女人到底是什么来路。

    一个小时后，几辆奥迪车进入了天禾医院。

    陆谪道仍然住在重症监护室里，有专门的医疗团队二十四小时跟着。

    “林河，那个混蛋我一定要让他全家付出代价！”罗素的眼睛里直喷火。

    透过重症监护室的窗户，看见儿子的模样，她这个做母亲的心都在滴血。

    “我们接下来怎么做？”陆本伟的脸色虽说也不好看，但没有贸然说什么，而是看向了身边那位三十多岁的女人。

    “等。”女人轻轻笑了笑。

    汤童很惊讶，他知道这个女人应该不简单。

    从第一次看到陆家的三人，上车、下车、

到天禾医院，这一路上。

    陆本伟的反应，都隐隐带着对女人的绝对尊敬。

    为什么？

    汤童的脑海里浮现出来三个大问号，这个女人究竟是什么身份。

    “把林河的所有信息资料，都给我看看。”女人伸出手，说完后才自我介绍：“你好，我叫陆贞羽。”

    说完自己的名字后，陆贞羽冲着汤童展颜一笑。

    在片刻的瞬间，汤童竟然产生了心动的感觉，他也赶紧伸出手，跟这个女人握了握。

    身处上流圈子，汤童清楚一件事情。

    像陆家这种庞大的家族，一直都是嫡系当道。

    男人的位置高于女人，在传统大家族里，女人是嫁出去的人，如同泼出去的水。

    陆本伟却对陆贞羽这么尊敬，只有一个可能，那就是陆贞羽以个人能力，打破了一些传统大家族的古板思想。

    “好的好的，我会立刻准备。”汤童点头说道。

    “接下来，我们去水灵山上玩一玩吧，好久没见过宋安娜了。”陆贞羽笑笑，说道。

    “玩？我儿子躺在重症监护室，还没有脱离危险，你竟然说去玩？”罗素不乐意。

    “你可以不去。”陆贞羽看都没看罗素，转身朝着走廊尽头的电梯方向走去：“汤公子，麻烦你当我的司机了。”

    “没问题，陆小姐叫我汤童就行。”汤童赶紧跟了上去。

    “陆小姐？我有那么年轻吗？按照辈分，我可是陆谪道的小姑姑。”陆贞羽说道。

    “小姑姑好。”汤童立马改了称呼。

    望着说说笑笑离开的陆贞羽和汤童，罗素真是气不打一处来：“让她来是玩的吗？”

    “行了，贞羽在我们家的地位你又不是不知道。”陆本伟看着窗户里躺在病床上紧闭着双眼的儿子，满脸担忧。

    “不就是你们陆家老爷子老来得子的女儿吗？”罗素冷笑。

    “你真以为如此吗？”陆本伟不耐的看了眼罗素。

    罗素顿时噤若寒蝉。

    这话，只是她怒口说出。

    能嫁入豪门的女人，更没有几个蠢货。

    飞上枝头变凤凰，那只所谓的凤凰可不是电视剧里的傻白甜。

    现实，往往比编剧写出来的剧情更加残酷刺骨。

    ……

    “汤公子很有怨气吧。”

    奥迪平稳的行驶在路上，坐在后排的陆贞羽忽然开口说道。

    “啊？我哪里有怨气？”正在开车的汤童微笑。

    “不用在我面前装。”

    陆贞羽同样露出微笑的表情，说道：“监控里很清楚，是陆谪道为了逃命把你推出去挡的那一刀。我没有陆本伟那么虚伪，揣着明白装糊涂。这件事情陆谪道有愧于你，陆家很清楚，就算表面不说，也不会亏待你。相信，这也是你想要的，否则不会被卖了还顶着刀伤出来接待我们。”

    “小姑姑说笑了。”汤童尴尬。

    同时也感受到了这个女人的可怕，他自始至终都没有表现出任何的不满。

    却仍然被陆贞羽把内心的想法看的清清楚楚，汤童有点透心凉的感觉。

    “这件事情，是林河做的吧？”

    陆贞羽说话点到为止，不会打破砂锅的逼迫汤童非得说出内心的想法。

===第198章 陆小姐今晚想约您在水灵山上吃饭，要来吗？===

“只能说是怀疑吧……毕竟没有准确的证据。”

    驾驶着奥迪车的汤童，小心翼翼的措辞着。

    毕竟这件事情涉及到的很大了，他只是想要来搭接关系。

    万一被卷进来，哪一步没走好被当成炮灰就完蛋。

    “哦。”陆贞羽点头。

    她来的目的，就是要查清楚对陆家重点培养的年轻一代动手的人。

    背后的原因纯粹是因为跟陆谪道有仇，还是奔着陆家来的。

    陆家的目标，可是成为百年世家，名门望族！

    小心，终归使得万年船。

    “小姑姑，您要林河的资料，是准备对他出手吗？”汤童欲言又止的问道。

    “没错。”陆贞羽也没有隐瞒，干脆的承认。

    “假如陆少的事情不是林河呢？”汤童又问道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “我那位侄子，在大庭广众之下被他羞辱。陆谪道在外面活动，代表的是陆家。”陆贞羽很有耐心的解释。

    汤童顿时明白了。

    陆贞羽过来，并非是真的为陆谪道报仇，真实目的是代表陆家亮出獠牙。

    也是对外界宣告，陆家不是什么阿猫阿狗都能欺负的。

    ……

    “老板，楼下有人找您。”

    前台的电话，打到了钟铉这里，钟铉接完电话说道。

    林河大部分时间都不在公司里面，所以前台习惯性的有人找老板，把电话直接打到钟铉这里。

    “谁啊？”林河问道。

    “说是白玉玥的父母。”钟铉说道。

    “白玉玥的父母？”林河的视线从办公桌上抬起来：“白玉玥呢？”

    “好像是去外地出差了。”

    钟铉苦笑着说道：“咱们整个青野集团资产遍布整个汉北省，我听法务部门的同事说，涉及到法律方面的事件，每个月都要在两位数以上。身为整个青野集团的法务团队总负责人，白小姐还是很忙的。”

    不过钟铉还清楚一件事情，在白玉玥的带领下。

    自从青野集团法务团队成立至今，打官司胜率在百分之百！

    无论是青野集团名下哪个公司的法务人员，都十分的敬佩白玉玥。

    “请他们上来吧。”林河点点头。

    白玉玥的工作能力水准，还是很让他放心的。

    很快在前台的带领下，有两位精神矍铄的老人上来，看上去风尘仆仆。

    “林总，我是白玉玥的父亲白沧澜。”

    老爷子穿的很干净，戴着眼镜，头发也梳得一丝不苟。

    用现在网络上流行的话说，老爷子是个精致生活的人。

    “林总，我是白玉玥的母亲杨红。”老太太慈眉善目，热情的瞅着林河打量。

    依次握手，简单的寒暄后，就请两位老人落座了。

    “白小姐没跟你们一起来吗？”林河在会客沙发上坐下，问道。

    

 “林总，您叫那孩子玉玥就好了。丫头在我面前夸您好多次，说您对员工好，对她也是很照顾。桃桃那孩子现在越来越好，也是您出面请来那些专家，完全是托了您的福。”老太太杨红笑着说道。

    “应该的。”林河客气回应。

    “事情是这样的，我们今天想来看看女儿。到站以后打电话，那丫头没接，我们等啊等，结果等到刚才。后来老伴想起来，女儿给我们说过公司的名字，就过来叨扰了。”白沧澜神色有些不自然的说道。

    “估计是出差吧，可能在飞机上。”从旁边作陪的钟铉猜测道。

    “两位吃饭了吗？我可以让人带着二位先去休息。”林河问道。

    “吃了吃了，主要是我那女儿命苦。”

    杨红没有要去休息的意思，兴致勃勃：“专家说，桃桃那孩子内心很孤单。妈妈工作忙碌，平日里陪着她的都是保姆。又缺少父爱，比如这次幼儿园里举办亲子活动，希望双方父母都到场。真不知道现在学校里都是怎么想的，都不照顾那种特殊的孩子。”

    嘎吱！

    办公室的门被推开，白玉玥一脸着急的走了进来：“爸妈，你们怎么来这里了？”

    “两位老人说到站给你打电话没联系到，所以先过来了。”林河帮忙解释道。

    看见林河也在以后，白玉玥赶紧歉意的说道：“抱歉林总，是我安排不周，给您添麻烦了。”

    “林总人很好的。”杨红站起来：“刚才还要带我们去休息呢。”

    “妈，跟我走吧。”白玉玥知道母亲的心思，令她恨不得赶紧找个地缝钻进去。

    不擅人情世故的钟铉都看出来了，白玉玥的父母好像有什么事情。

    “那个……我还有事情，先去处理。”钟铉很识时务的起身，离开了办公室。

    他想着可能是因为自己在场的缘故，白玉玥的爸妈才不好意思开口。

    老爷子白沧澜尴尬的站在那里，手足无措，一个劲的用眼神示意杨红走。

    杨红却对老伴儿和女儿的暗示无动于衷，满脸笑容的说道：“林总，这几天您忙吗？”

    “还好吧。”林河想了想，说道。

    “妈！”白玉玥已经知道母亲要说什么，上前抓住胳膊，拉着就要走。

    “林总，我直接告诉您吧，这次来公司确实是有点事情要拜托。”杨红语速飞快，说道：“桃桃那孩子听说在学校里被其他小朋友欺负，所以举办的亲子活动这件事情，能不能请您冒充那孩子的爸爸，跟玉玥一起去参加。”

    “冒充桃桃的爸爸？”林河挑了挑眉毛。

    “有些小孩子太可恨了，不知道怎么得知桃桃只有妈妈，就在桃桃的面前说她是孤儿。”杨红气愤的说道。

    “如果玉玥不介意的话，我没问题。”林河还挺喜欢桃桃那孩子的。

    没有爸爸缺少父爱，本身还有缺陷，在学校里被其他小朋友欺负。

    就算林河跟桃桃没有任何的社会关系，都很难熟视无睹。

    “不介意，当然不介意，那就麻烦林总了。”杨红的表情立即从阴转晴，不等白玉玥说话，就拖着她离开：“林总，您先忙。亲子活动是明天下午两点举行，我会让玉玥提前联系您的。”

    “好的。”林河点点头。

    等到白玉玥一家三口后，宋安娜的电话打了过来。

    “林先生好呀，陆小姐今晚想约您在水灵山上吃饭，要来吗？”宋安娜娇滴滴的声音，在手机里传来。

===第199章 阿姨，我给你倒一杯卡布奇诺？===

“陆小姐是哪位？”

    林河听到姓氏，就大概有所猜测，只是没有点明。

    “陆谪道的小姑姑，陆贞羽。”宋安娜说道。

    “今晚不会是安娜小姐和这位陆小姐给我用美人计吧？”林河无辜的说道：“对陆少的事情，我深表遗憾。”

    “咯咯咯……我们可没说邀请林先生是为了什么，您直接说到陆少的事情，很容易让人误解您心虚啊。”宋安娜仍然是那副玩世不恭的态度。

    “安娜小姐，陆家的人请我吃饭，谁不是心知肚明。”林河哈哈笑道：“跟我没关系的事情，我也不能去担不是？告诉陆贞羽陆小姐，今晚我会准时赴约。”

    “人家当然相信林先生，可陆小姐相不相信，就不是我能操控的了。”宋安娜若有所指的说道：“陆谪道的爸妈可都要听陆小姐的哦。”

    “安娜小姐这是在提醒我吗？”

    接到这通邀约电话的时候，林河直接把宋安娜划分到了敌人的阵营。

    现在宋安娜说的这番话，显然是在提醒陆贞羽这个女人不简单。

    陆家是数代人几十年底蕴的大家族，距离百年世家都近在咫尺。

    俗话说富不过三代，陆家都四世同堂了，仍然人才辈出，足以晓得这个家族的实力。

    按照宋安娜这种以利益为重的行事准则，为什么要提醒他？

    更何况陆谪道本身就是幻梦超跑俱乐部的理事，于情于理都是跟宋安娜关系更好的吧。

    “那是当然，我可是人在曹营心在汉。”宋安娜的语气，能让听者心都酥到骨子里。

    “希望安娜小姐没有骗我。”林河说道。

    ……

    晚上，水灵山。

    劳斯莱斯幻影披着夜色，开了进来。

    今晚的水灵山上十分的安静，林河的身后只跟着裴贡一个人。

    在宋安娜的带领下，林河走进了一间宽敞的棋牌室。

    有个女人，已经坐在一张牌桌前，把玩着扑克。

    “陆贞羽，陆小姐。”

    “林河，林先生。”

    宋安娜为双方介绍。

    陆贞羽坐在牌桌前，没有起身：“林先生，请坐。”

    林河没有接话，径直在对面坐下。

    宋安娜则是像个作陪者，选择了一个发牌员的位置。

    “陆先生会打斗地主吗？”陆贞羽笑吟吟的问道。

    “会一点。”林河回答。

    本以为他到来后，陆贞羽会询问陆谪道的事情。

    结果陆贞羽像是玩耍的好友一样，要喊着林河一起打斗地主。

    “那咱们三个玩会牌吧。”陆贞羽看了眼林河，又看了眼宋安娜。

    “两位这么有雅兴，我当然愿意。”宋安娜拆开崭新的扑克牌。

    洗牌，发牌，动作一气呵成。

    林河和宋安娜望着各自手里的扑克牌，接下来就是选择地主。

    “我先出牌，单走一个三。”陆贞羽自告奋勇的选择当地主，拿着一张扑克，放在了桌子上

    按照顺时针的坐位，接下来轮到林河。

    “王炸。”林河丢出来两张牌。

    “林先生的手气真好，不过你剩下的牌怎么出？”陆贞羽一手拿着牌，一手托着腮帮。

    

 “我撕了。”林河松开手，掉下来一小堆纸屑。

    宋安娜的脸色微变，旋即笑容变得更加浓郁。

    “林先生这是什么意思？”陆贞羽的表情同样有变化，只是她没笑。

    对面的男人，那双眼睛似乎亮的可怕，如同利剑直击内心。

    “从一开始我走进房间，陆小姐就给我下马威，然后通过打牌掌握谈话的主动权。”林河手指拨弄着扑克牌的纸屑：“这点手段，对你我来说太幼稚，相信陆小姐如果只是这种智商，不会被陆家派来跟我谈话的。”

    “林先生果然是个聪明人……”陆贞羽把手里的牌全部放下。

    心里略微凝重起来，面前的男人不简单，陆贞羽需要更加小心。

    哐！

    忽然，棋牌室的门被人从外面踹开。

    “两个老杂毛，躲在外面偷看什么？”

    林青嚣张的声音，同时在门外飘了进来。

    在林青的身后，还跟着肖锐。

    被推进来的，是一对中年夫妻模样的人。

    “你是什么人？知道我是什么人吗？”中年女人骂骂咧咧。

    “再哔哔老子一拳锤烂你的整容鼻子。”林青挥了挥拳头。

    那个中年女人立即闭上嘴，不敢说话。

    水灵山是幻梦超跑俱乐部的地方，这个年轻人敢在这里如此猖狂行事，肯定是那种跋扈纨绔。

    这种人做事太无法无天，中年女人不敢赌他有理智。

    林青大摇大摆的走了进来，在另一边的位置上坐下：“老爹，我来晚了。”

    “不晚。”林河笑了笑。

    这次跟陆家的人正面对撞，不带着儿子出来爆点装备，岂能对得起自己。

    “你就是林河？”

    中年男人跑到林河的面前，伸手就要朝着他抓去。

    砰！

    裴贡眼疾手快，直接抓住中年男人的手腕，猛地一拧。

    另只手按住中年男人的后脖颈，让他整个人猛地砸在了棋牌桌上。

    “林先生，为你介绍一下，那位是陆谪道的母亲罗素，这位是陆谪道的父亲陆本伟。”陆贞羽脸色不好看的说道。

    宋安娜则是坐在旁边，事不关己高高挂起的姿态。

    唰！

    林青毫无预兆的站了起来：“阿姨，我给你倒一杯卡布奇诺？”

    “你怎么了？”林河问道。

    “听到陆本伟，一瞬间耳边有人好像在说全体起立。”林青说道。

    林河摇了摇头，这儿子总是一惊一乍。

    “怎么？现在知道害怕了？给我倒卡布奇诺，把你倒着挂在这间棋牌室一晚上都别指望我原谅你！”罗素看见年轻人的态度，还以为他听到自己是来自陆家害怕了，于是气焰蹿升。

    “锐哥，麻烦你把这个整容老妖精挂起来。”林青坐下，翘起二郎腿，冷笑道：“什么玩意儿，在我面前猛装猛装呢。”

    “没绳子。”肖锐很老实。

    “安娜姐姐，能不能麻烦你给我找条绳子？”林青看向宋安娜。

    宋安娜是水灵山上的主人，找条绳子肯定很轻松。

    “不太好吧。”宋安娜一辆为难。

    “林先生，咱们是不是可以心平气和的谈一下？”陆贞羽看不下去了，她营造出的谈话主动权早就在不知不觉间被这对父子俩抢走。

===第200章 绝望的窒息感，黄金级能力：超级农场！===

“我一直都很心平气和。”林河神情微妙的笑着。

    “那能不能先放了这两位。”陆贞羽尽量放缓语气。

    她根本没想到，林河来了以后，儿子林青居然在后面迟到了。

    本来今晚陆贞羽跟林河的交锋，陆本伟还有罗素知道以后非要跟过来看看。

    来之前已经答应过，无论谈判内容和结果是什么，两个人都不允许被林河发现。

    结果被后面来的林青，在外边逮了个正着。

    “为什么要放？”林青拽拽的问道。

    “林先生难道真的想跟我们陆家开战？”陆贞羽一向自诩性子沉稳。

    不管对方多难缠，陆贞羽都从未失态过。

    可是在林青的面前，对方的一举一动，都让陆贞羽的心里没来由的窜出阵阵火气。

    “如果你们陆家想，也不是不可以。”林河风轻云淡的说道。

    好似跟陆家开战，就像是去外面吃一碗馄饨一样的简单。

    陆贞羽忽然觉得自己低谷了林青，也低谷了林河。

    “开战的话，不需要通知我，随时欢迎各种方式。”林河站起身，也懒得跟陆家的人多交流。

    “你有儿子，也有女儿，真的欢迎各种方式吗？”陆贞羽同样站了起来。

    不好！

    不了解林河的人不清楚，看过林河所有资料的宋安娜却了如指掌。

    宠孩狂魔的林河，怎么会容忍别人拿两个孩子威胁。

    唰！

    霎时间，林河的动作化作残影。

    没人看清楚他是怎么绕过棋牌桌的，一个眨眼的短暂时间，就站在了陆贞羽面前。

    随后就看见林河抬起手，简单粗暴的一巴掌对着陆贞羽甩了过去。

    啪！

    清脆的声音，让人情不自禁的联想到七匹狼狠狠抽在身上的场景。

    这一巴掌，力道很足。

    陆贞羽整个人差点被抽飞出去，整个人砰的一声闷响撞在墙壁上。

    耳边都是嗡嗡的蜂鸣声，好半天才恢复正常。

    “你……”陆贞羽口腔里，充满了血腥气味。

    那一巴掌，直接把她嘴角的皮肉给打破了。

    从小到大都被誉为陆家公主的陆贞羽，哪里被人打过，还是被一个第一次见面的男人打耳光！

    宋安娜懵了。

    陆本伟和罗素同样的也懵了。

    林河竟然敢对陆贞羽直接动手？！

    难道他就这么不把陆家放在眼里？

    “你知道我最讨厌什么吗？”林河眼神冰冷的走过去，伸出手。

    轻轻地，慢慢地，五指扣住了陆贞羽雪白的脖颈，然后用力。

    陆贞羽双手用力，想要掰开林河的手指，可是竟然如同铁钳一般牢不可摧。

    “我……”陆贞羽雪白的脸蛋开始涨红，她喘不过气。

    “我最讨厌别人威胁我。”林河凑近了那张姿色不错的面容。

    甚至林河说话，陆贞羽都能够对方口中喷吐出来的热气。

    到了最后，她的肺里一丝丝的空气都进不来。

    绝望，在陆贞羽的瞳孔里顺着血丝蔓延到整个眼白。

    双腿，剧烈的扑腾。

    手指，试图从林河的手掌找到缝隙掰开，获得生命必须的新鲜空气。

    二十秒后，陆贞羽的动作就开始变得无力。

    哀求的情绪，第一次出现在这位陆家公主的眼里。

    她不想死……

 

    扑通！

    林河松开了手。

    陆贞羽顿时整个人无力的瘫坐在地上，双手撑着地面，大口大口的喘着气。

    整个人的喘气声，像极了老式抽拉风箱。

    汗水浸湿了秀发，陆贞羽在短瞬间，觉得没有什么比活着呼吸新鲜空气更幸福的事情了。

    “跟陆小姐开个玩笑，陆小姐不会生气的吧？”

    林河蹲下，拿出一个干净的手帕递过去，微眯着双眼笑着问道。

    “不……不会。”陆贞羽的手苍白颤抖的接过，擦着脸上的汗水。

    刚才被扣住脖颈的时候，女人的直觉能清晰的感知到，这个男人真的敢杀了她！

    陆贞羽今年三十岁了，仍然单身。

    她长得不丑，而且还颇有姿色。

    出身陆家，陆家称得上是豪门，她本人也称得上是绝对的白富美。

    追随者，自然不在少数。

    有英俊的，有能力的，有身世不俗的……

    可自视甚高的陆贞羽，一个都瞧不上。

    陆贞羽曾经仔细的想过，瞧不上那些男人的原因好像很奇葩，那就睡对她实在是太好了。

    无微不至的、浪漫懂心的、百依百顺的……

    即便是陆贞羽都挑不出来问题，那些男人几乎都很优秀，但总是缺少了一种她想要的感觉。

    “不会就好。”林河看上去很满意陆贞羽的回答。

    起身，朝着外面走去。

    林青立即跟了上去，临走时还得意的瞥了眼陆本伟和罗素。

    随着林河和林青父子俩以及随从的离开，棋牌室里安静下来。

    宋安娜这才走过去，扶着虚弱的陆贞羽到椅子上坐着休息。

    “水灵山上有医疗室，让人送你过去吧。”

    望着陆贞羽脖子上清晰的红色五指手印，宋安娜说道。

    “不用。”陆贞羽说话都微微有些嘶哑了。

    “接下来我们怎么办？林河父子俩太嚣张！”罗素气恼的说道。

    报出陆家的名头，竟然还吃了大亏，即便罗素姓罗不姓陆都忍不了。

    “让我想想。”陆贞羽的大脑里乱糟糟的。

    ……

    “老爸，你太牛了，一点都不怜香惜玉。”

    林青跟在旁边，称赞道。

    他要跟爸爸学习，心中无女人，出手自然神！

    “叮咚！收获儿子对宿主的崇拜，父爱值获得大量提升！”

    “叮咚！父爱值累计满值，系统升级！”

    正在乘坐电梯的林河，脑海里浮现出系统的提示音。

    同时眼前弹出来一块光幕：

    姓名：林河

    年龄：四十岁

    等级：黄金（下一等级：钻石）

    身份：汉北省隐世首富

    能力：（点击查看详情）

    父爱值：8/10000

    在最下面，还有个按钮，点击可以查看更多。

    系统居然升级了？！

    林河嘴角咧了咧，今晚来水灵山打算带着儿子爆装备，没想到迎来了预料之外的惊喜。

    “叮咚！宿主开启黄金级能力：超级农场！”

    “超级农场是什么？”

    林河盯着眼前那块只有自己能看见的光幕，选择打开超级农场的信息介绍。

===第201章 慈善任务完成获得奖励，白玉玥的自尊心===

光幕上的内容发生变化，

    超级农场：黄金等级才可以开启。

    作用：可以种植这片世界不存在的农作物。

    当前可使用土地：1

    当前可种植作物：1

    初级种子商城：已开启

    中级种子商城：农场等级未达到无法开启

    高级种子商城：农场等级未达到无法开启

    林河根据指示，打开初级种子商城。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    气血草：补益脾经，养血安神（单粒种子价格：一千三百万）

    木咒果：一株两果，大果给目标对象服用，可在其身体种下诅咒。小果给下咒者服用，可操控木咒果发作程度和时间（单粒种子价格：三千一百万）

    大力叶：男人利器，再振雄风（单粒种子价格：五千万）

    ……

    光是初级种子商城，价格就已经让林河觉得比较离谱。

    正如系统介绍的那样，超级农场里面的种子，的确是这个世界不存在的神奇植物。

    有些种子的介绍看起来很平淡，在现在的世界里能够找到更物美价廉的替代品。

    有些种子的介绍，看的林河半信半疑。

    比如那个木咒果，一旦种植成功，岂不是可以控制一个人的一生？

    除非那个人，压根不怕死。

    但这种人在，在这个世界上实在是太少。

    “木咒果，购买。”林河在琳琅满目的初级种子商城做出了选择。

    “叮咚！木咒果购买成功，扣除宿主账户三千一百万！”

    “种植！”

    “叮咚！木咒果种子已入土，静静等待即可！”

    林河望着那块土地里，果然有了痕迹，不过在旁边有个倒计时提醒和一个问号。

    倒计时：10天23小时57分钟18秒。

    点击问号，立即弹出来一段信息：购买化肥，可以加速收获哦！

    “？？？”

    林河的脑海里，蹦出来一个小企鹅的形象。

    这个超级农场，难道是那家公司做的？

    林河购买了一袋化肥，花费一百万，倒计时十天的时间变成了七天。

    现在算是初步的了解了这个超级农场的作用，虽然非常的氪金，但是林河从其中发现了商机。

    光是初级种子商城里面，就有很多拿出去可以引起轰动的农作物了。

    等到中级种子商城和高级种子商城解锁，岂不是更神奇。

    “爸！快看有做慈善的活动诶。”

    儿子的声音，让林河从超级农场方面回过神。

    顺着儿子的目光望去，面前的宣传栏上，有一个慈善活动的二维码。

    林青拿出手机，扫码，支付。

    “叮咚！和儿子完成与慈善有关的三件事，当前任务进度100％，恭喜宿主获得奖励：色盲眼镜！”

    色盲眼镜：是一种采用色光辨别的方法，通过特殊的颜色匹配来判断色觉缺陷类型的仪器，它也是用来矫正色盲的一种眼镜，是矫正色盲的有效途径，它可以有效改善患者的色觉，提高色分辨力。

   

  先天性色觉障碍通常称为色盲，不能分辨自然光谱中的各种颜色或某种颜色。

    还没有穿越到这个世界的时候，林河曾经看到过一篇报道，讲的是一位患有色盲的父亲收到女儿一份特殊的礼物——一副色盲眼镜，这是她默默存了两年钱才买下的。

    第一次看到蓝色的天空，父亲惊喜又感动，回到车上又迫不及待地拿出手机，想看看家里狗狗是什么颜色的毛发……发现世界居然这么多彩，父亲激动地抱着女儿泣不成声。

    当时林河就觉得，色盲眼镜的发明真是可以用伟大来形容的。

    我们眼里的平凡世界，在他们眼里是灿烂星河。

    林河立即把这份资料从系统当中提取出来，发送给闻学，让他立即成立有关的科技公司，务必在最短的时间里让色盲眼镜成熟的问世。

    ……

    洗完澡，陆贞羽从浴室里出来，整个人疲惫的躺在了床上。

    手指轻轻的摩挲着脖颈上的五指手印，现在回过头想象，那种要命的窒息感还徘徊在头顶，让陆贞羽打了个哆嗦。

    林河的那双眼睛，实在是太可怕了。

    然而在她回想起来的时候，心里又有一种特殊异样的情感在流动。

    陆贞羽的半张脸还有些肿胀，正在隐隐作痛。

    闭上眼睛，这种痛感让陆贞羽病态的着迷。

    林河，你是第一个敢动手打我的人，还是个男人！

    ……

    “女儿，赶紧联系林先生啊，今天是桃桃幼儿园举办亲子活动的日子。”

    杨红拿着好几套衣服，精心挑选着，同时在催促。

    “我不去。”白玉玥皱着眉毛：“让林总去冒充桃桃的父亲，以后怎么办？再者说，要是传到公司里，你让那些同事们怎么看我？到时候肯定又有很多人传闲话，说我对林总图谋不轨。”

    公司里的很多小姑娘，都很喜欢林总，当然了，都是暗恋。

    林总气度不凡，长得又帅，多金有能力。

    做事成熟稳重，假如白玉玥没有经历那么多的事情，可能都会鼓足勇气那对林总去表白。

    可是，她不配。

    原因很简单，越是和林总共事，越能够感受到他的个人魅力和能力。

    白玉玥是丧夫，在很多人的眼里是个不详的女人。

    还带着一个孩子，白玉玥怎么会对林总动歪脑筋的。

    在最无助的时候，是林总抛出的橄榄枝救了她。

    对林总，白玉玥的心里只有感激，也只能有感激。

    “林总是单身，至于以后的事情，那就以后再说呗。你是成年人了，我的意思你不会不明白吧。”

    话既然说到这个份儿上，杨红也不再拐弯抹角，说道：“总不能以后你一直当个女强人吧？桃桃也不能一直在没有父爱的环境里长大。”

    “妈，你不懂。”白玉玥的眼眶红了。

    林总，实在是太耀眼，她真的不配。

    白玉玥很清楚，在林总的身边，环绕着多少亮眼至极的女人。

    拒绝跟林总发生什么，同样也有白玉玥的自尊心作祟，她不想被林总看轻，当做一个水··性··杨花的女人。

    “孩子不想，你就别再这么做了。”白沧澜看不下去，走过来说道。

    “迟了，林总的电话打过来了。”

    杨红有些心疼，只想让女儿能找到一个真正好的归宿。

    白玉玥的手机屏幕亮起，备注林总。

===第202章 学费五十万一年的贵族幼儿园，被欺负的桃桃===

林河当然没有忘记桃桃幼儿园的活动，他是知道白玉玥家地址的。

    到时间后，林河就让裴贡开车过来了。

    劳斯莱斯幻影停在小区门口，引来进出的不少人侧目关注。

    “林总，您到了吗？”

    白玉玥小心翼翼的问道。

    “在小区门口。”林河回道。

    “好的，我马上下来。”白玉玥赶紧说道。

    很快，就有一道靓丽的身影出现在了小区的门口。

    白玉玥虽然已经生过孩子，但身材保持的非常好。

    今天的她头上别了一个水晶发卡，些许的发丝自然在耳垂边散落。

    身上穿的是修身的雪纺无袖连衣裙，有点波西米亚风格。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    白皙的双腿在精致花边的衬托下显得修长如少女，脚上则是一双黑色高跟鞋。

    那股少妇独有的韵味，是少女们无法匹敌的。

    加上白玉玥本身就长得不错，稍微精心打扮一下，从小区里面出来到门口，还是有不少来往的人多看两眼。

    “林总。”打开车门，坐上车，白玉玥心虚的喊道。

    “不必拘束，喊我林河，老林，老河都行。”林河笑着说道。

    白玉玥内心的紧张感立即消散了不少，她自己也不知道原因，在法庭上面对过法官，以及诸多强劲的律师，都没有怯场过。

    在林总的面前，总是被一股庞大的气场笼罩。

    “林……林先生。”白玉玥还是有些放不开。

    “从林总变成林先生，也算是个进步。”林河笑了笑。

    ……

    桃桃上学的地方，是南洲市有名的蓝顿国际幼儿园，每年学费高达五十万。

    花园式双层小洋楼幼儿园，按照鹰国贵族式儿童学校建造。

    据说这所幼儿园里孩子们的餐食，哪怕是果干之类的小零食，全部来自有机农场。

    每个班级都配有外籍老师、夏国老师、助教和保育员，校内游泳池、自主营养餐厅、多媒体活动场所等一应俱全，还有24小时监控。

    所以在南洲市，这所蓝顿国际幼儿园又被称之为贵族学校。

    每年高达五十万的学费，就能够让大部分人望而生畏。

    在路上，白玉玥简单的给林河介绍了一下这个幼儿园的情况。

    “桃桃在学校被欺负，是怎么回事？”林河见过桃桃几次。

    桃桃的性格很内敛，不会主动跟别人说话。

    精神方面的问题加上家庭残缺，桃桃的性格变得更加孤僻。

    加上她不是南洲市本地人，在这所贵族幼儿园里一切都陌生，桃桃与其他小朋友显得格格不入。

    好在接受了专家的治疗后，桃桃的情况有所改善。

    白玉玥把这些事情讲完后，苦涩的说道：“学校里其实之前举办过类似的活动，比如父亲节，母亲节。母亲节是我来参加的，父亲节那天是桃桃的外公来的。结果被几个调皮的孩子耻笑，说桃桃的爸爸是老头子。”

    

 “后来呢？”林河皱皱眉，问道。

    “后来老师也是出于好意，就跟全班的小朋友说，那是桃桃的外公。桃桃的爸爸，因为一些原因，去世了。我能够理解老师，目的是那些小朋友能够对给桃桃一些帮助和爱心。”

    白玉玥说到这里，苦涩的表情在脸上晕开：“那几个调皮的小朋友，变本加厉，说桃桃是孤儿，是野孩子。有些话，比这个还难听。桃桃回到家，问我为什么其他小朋友不喊她桃桃，要喊她野种。问我说，妈妈，野种是什么意思？”

    “没有联系家长和老师吗？”林河疑惑的问道。

    “在这所蓝顿国际幼儿园上学的孩子，家里非富即贵，他们的爸妈都是日理万机。我找过老师，老师当着我的面给对方家长打电话，结果等了一个多小时，来了个保姆。说小孩子不懂事，让我别放在心上。

    我一怒之下，给那个小朋友的母亲打去电话，结果说我自己做了见不得人的事情。后来事情太忙，我没来得及继续深究这件事情。”白玉玥无奈的说道。

    毕竟女儿的医疗费，就是不小的开支。

    因为家庭的残缺，白玉玥努力工作想要给女儿最好的。

    “你身为我青野集团的法务总负责人，不用什么事情都亲力亲为。”林河说道：“如果人不够，就多招点人。我请你来，是看中你的能力，把你当做法务问题上镇场的存在去用。要是把你累垮了，我可少了一员大将。”

    “林总……哦，不，林先生，我没抱怨您的意思。”白玉玥解释道：“这件事情我打电话的时候跟我妈说了一下，谁知道她们俩这次竟然跑到南洲市。”

    “你母亲的考虑是对的。”林河说道。

    在谈话的时候，劳斯莱斯幻影停在了蓝顿国际幼儿园的大门处。

    这里已经架起来了充气拱门，上面写着欢迎各位家长莅临等等之类的字眼。

    “您好，您是我们蓝顿国际幼儿园小朋友的家长吗？”

    学校门口是有负责迎宾的园长和老师，看见这辆劳斯莱斯幻影的时候，一行人全部围了过来。

    今天来参加蓝顿国际幼儿园亲子活动的家长来了不少，好车当然也不缺。

    这辆劳斯莱斯幻影，已经是绝对王者的存在。

    自然会受到蓝顿国际幼儿园园长和老师的特殊对待，在车的周围围了一圈。

    “是的。”

    车门打开，林河从车上下来，笔挺的西装，不凡的气质，冷峻的面容。

    下来的一瞬间，让在场许多女性都是眼前一亮。

    “方老师。”

    从幻影另一侧下来的白玉玥，喊道。

    跟在园长身旁的一位女老师一愣：“原来是白小姐。”

    “这位是……”被称作方老师的女人又看向林河。

    根据她掌握的资料，桃桃不是没有爸爸吗？

    那这个男人，难道是桃桃的后爸？

    “我是谁，不劳你操心了。”林河瞥了眼这个女老师，说道。

    桃桃在蓝顿国际幼儿园里的遭遇，跟这个方老师有脱不开的关系。

    白玉玥虽然在法律方面的顶尖人才，但是在孩子方面的问题上，终归是看的不太清楚。

    “……”方老师不知道自己怎么招惹到这个男人了，疑惑但不敢问。

===第203章 贵族学校的亲子活动，准备家伙让他知道青先生的魅力！===

裴贡站在林河的身后，满脸的煞气。

    即便是在阳光下，都让看过去的人觉得不寒而栗。

    很明显，这位从车上下来的尊贵男人身份绝对不简单。

    “去看看桃桃吧。”林河说道。

    “小朋友已经在教室里面等着了，我带您过去吧。”方老师还是很有职业素养的保持着微笑。

    林河淡淡的嗯了一声。

    白玉玥跟在后面，看着林先生的背影，觉得真可靠。

    在外面是战无不胜的女律师，其实只有白玉玥自己懂得，她只是个小女人。

    梦想并非是当一个女强人，内心的最深处渴望男人的关怀和依靠。

    桃桃上的是中班，教室在第一栋楼的第三层。

    教室的门牌上写着——中7班。

    今天来参加亲子活动日的家长还是很多的，宽敞的教室里坐着不少大人。

    “还有外国人吗？”

    林河站在教室的门口，大致能够听出来韩语、英语和中文。

    “我们蓝顿国际幼儿园，目前约有百分之四十外籍学生和百分之六十夏国籍学生。学校采用小班化教学，根据年级的不同，每班人数在十五人左右，每个班级都配有外籍老师、夏国老师、助教和保育员。目标是培养每个孩子成为自信、有能力、有责任心且掌握多语言的世界公民。”方老师说道。

    “有人性，才是最重要的，方老师你说呢？”林河意味深长的看了眼女老师。

    “那是当然。”方老师讪讪笑道。

    怎么听，这位先生都好像话里有话。

    人性两个字，用在孩子们的身上，方老师总觉得是不是有点太重了。

    亲子活动日挺简单，到了时间后，家长们会陪同在孩子的身边，听一节完整的公开课。

    也是让家长们了解感受到蓝顿国际幼儿园的专业先进和国际化。

    林河和白玉玥的出现，吸引了教室里面很多家长的目光。

    桃桃乖巧的坐在椅子上，手里拿着画笔在纸上画着。

    老师站在台上讲课，桃桃听都不听。

    白玉玥无奈的冲着林河笑了笑，桃桃的情况比较特殊，她舍不得管得太紧，又觉得这样不好，不知道该怎么办。

    ……

    阳江快捷酒店。

    最顶层最角落的房间里，有个青年双手和双脚都被捆着绳子，嘴里塞着一个味道冲天的袜子，他的表情不断翻着白眼，好像随时会吐出来还要昏过去的难受。

    王聪聪、舒思淼、丁欣涵和肖锐都站在房间里，只有林青坐在椅子上。

    “知道爷是谁吧？”林青问道。

    青年瞅着林青，挣扎着。

    林青挥挥手，王聪聪过去对着青年的脸就是两脚，差点把袜子给踹的从青年嘴里咽下去。

    “知道爷是谁吧？”林青又问了一遍。

    “唔唔唔……”青年继续闷闷的叫。

    “性子挺烈。”林青比划了个手势。

    舒思淼直接跳起来，一脚把青年踹翻在地，让后者差点没上来那口气。

    “知道爷是谁吧？”林河靠在椅子上，翘起二郎腿。

    “唔唔唔……”青年左右摇晃着头。

    “王聪聪，舒思淼，你们俩一起打

，让他脑袋开花！”林青很生气。

    已经落到这步境地，竟然还不把他放在眼里！

    “那个……”丁欣涵看不下去了，提醒道：“要不把他嘴里的三双臭袜子拿出来，再问？”

    “唔唔唔……”青年小鸡啄米似的的点头，欲哭无泪。

    三双，整整三双啊！

    这还是人吗？

    是禽兽！

    其中有一双白袜子都快成黑的了，从袋子里取出来的时候，有一只袜子竟然还能靠墙立在地上。

    要不是青年心理素质还可以，差点就被嘴里三双袜子送去完成人生的重开。

    “哦，我忘了。”林青拍拍脑袋，有些羞愧。

    他还以为是这个人性子太烈，大难临头都不鸟自己呢。

    王聪聪过去，伸出手想要把袜子从青年嘴里拽出来，可是刚靠过去，就闻到袜子上难以形容的臭味。

    有些敬佩的看了眼青年，王聪聪抓着他的头发，上下的晃动着。

    青年都快被晃得脑浆出来了，才把袜子从嘴里吐出来。

    “咳咳咳……”

    青年大口呼吸着新鲜空气，又连连干呕，造成剧烈的咳嗽，因为袜子的臭味在整个口腔里散不去。

    “好了没有？”林青问道。

    “林公子，我当然认识您。”青年哭丧着脸。

    他正是那天一样在水灵山上的，还跟林青发生过冲突的，汤童。

    “那好，请听题，我在公共场合里竖中指，请问犯法吗？”林青问道。

    “？？？”汤童想了想，回答：“应该容易让别人犯法吧？”

    “不错，有点东西。”林青称赞道。

    “？？？”这次轮到王聪聪、舒思淼和丁欣涵一头雾水了，这算什么有点东西？

    肖锐则是满脸的平静，对少爷的天马行空思维活跃，他习以为常了。

    “林公子，您把我抓来，总不会是咨询法律问题的吧？”汤童害怕的问道：“我就是个半调子学法的，经常逃课，是一窍不通啊。”

    “学法的还逃课？”林青一脚踹了过去：“那你以后怎么当律师？怎么伸张正义？”

    汤童的伤势还没好，一脚过来疼的他脸色煞白，他快哭了：“林公子，我没打算当律师，就是去大学里混四年，拿到本科学历就回家里的公司上班了。”

    “废物。”林青鄙夷。

    汤童不敢说话，免得又一脚踹来。

    今天他没事做，准备去酒吧里面喊着狐朋狗友们玩一玩。

    谁知道直接被人敲了闷棍，醒来已经在这个酒店房间里面。

    最可恶的是，林青不在他昏倒的时候塞臭袜子，偏偏要等到醒来，让汤童眼睁睁的看着臭袜子放到嘴里。

    “陆家跟我们林家的事情，就是你从中当狗腿子吧。”林青问道。

    “我没办法。”汤童就知道，林青是为这件事情来的。

    “当我的卧底，怎么样？”林青上半身往前靠了靠，一只手搭在腿上。

    “这……”汤童为难。

    要是被陆家知道，他还得了？

    林青不怕陆家，不代表他汤童和背后的汤家不怕啊。

    “准备家伙。”林青直接站起身：“让他知道什么是九一青先生的魅力！”

===第204章 践踏尊严，社会性死亡，求生不得求死不能！===

王聪聪拿出摄影机，还有个机架，调试着机器看上去非常的专业。

    舒思淼则是把一个手提箱放在桌子上，打开后，里面有手套、面具、蜡烛等等看上去不像是好东西的工具。

    “林公子，你这是要做什么？”

    汤童坐在墙角，瑟瑟发抖，心头不妙越发的多。

    “当然是让你做男主，拍摄一部艺术品。”林青笑呵呵的说道：“你的台词很简单，干巴爹雅蠛蝶，没问题吧？”

    “什么意思？林公子，咱们无冤无仇，您肯定了解我的处境。再者说，我也没帮陆家的人做对付你们的事情。”

    汤童赶忙解释道：“你们抓我也没用，哪怕把我给宰了，陆家的人也不会动摇计划。”

    “哈哈哈，你放心，我是不会把你宰了的。”林青挥挥手。

    王聪聪和舒思淼戴上了面具，然后迅速的戴上手套。

    两个人的面具，怎么看都不像是正经面具。

    “无耻。”

    知道计划的丁欣涵脸红了，转身离开房间。

    在隔壁，还开了一个房间，她准备去那边休息。

    肖锐的嘴角一阵抽搐，他怜悯的看着表情挣扎的汤童。

    接下来汤童会亲身体会到，什么叫践踏尊严，什么叫社会性死亡，什么叫求生不得求死不能。

    肖锐走到房间另一边的椅子上坐下，戴上耳机闭上眼睛。

    接下来的画面，他不想看见。

    尽管同为男人，只是稍微的脑补，都觉得头皮发麻。

    “林公子，您要到底要做什么？”汤童全身抖动，惊恐万分。

    摄影机开始工作，上面有个红点正在有节奏的闪烁，代表着正在实行拍摄功能。

    戴着面具的王聪聪和舒思淼上前，开始动手。

    “汤童，汤公子，身边绝对不缺女人，但是从来没有被男人··服··侍过吧。”林青怪笑两声，说道：“你的运气真好，今天会体验到从未拥有过的快乐。”

    “林公子，我答应你，我做你的卧底！我现在经常跟在陆家陆贞羽的身边做事，那个女人是这次陆家派来调查陆谪道事情的主心骨。”

    汤童知道林青想做什么了，赶紧带着哭腔的喊道：“她有任何的风吹草动，我绝对一丁点都不保留的汇报给你！”

    “人的保证是最没用的东西。”林青重新在椅子上坐下。

    汤童看着这个年龄比他还小一些的林公子，从后者的身上恍惚间看见了林河的影子。

    只是这个林公子，比林河的手段更加无耻阴毒。

    “林青，这是违法的！你做的一切一旦泄露出去，倒霉的还是你。”汤童知道求饶没用，于是改用威胁的策略。

    “那就泄露好了，我敢鱼死网破，你敢吗？”林青笑吟吟的问道。

    “你……啊——啊——”

    汤童彻底绝望，林青这个家伙油盐不进。

    ……

    两分钟后。

    石楠花绽放的气味，在这间酒店房间里面飘散。

    汤童满脸死灰色，瘫在酒店房间的角落，旁边有许多的卫生纸。

    “废物，不到两分钟就卸货了。”林青毫不掩饰鄙夷，上前查看着拍摄内容。

    

 非常的清晰，起码也得是会员才能看的那种程度。

    两行眼泪，在汤童的脸上滑落。

    王聪聪和舒思淼嫌弃的清理完垃圾，在卫生间里把手给洗了不下二十遍才走出来，一整瓶新买的消毒除菌洗手液用的干干净净。

    “林公子……”

    汤童抹了下眼泪，跪在地上，再次看向林青的眼神，充满了深深的忌惮和畏惧：“您不要把拍摄的内容放出去，让我做什么，我一定都做。”

    “那是最好的。”林青让王聪聪和舒思淼整理一下内容，自己走到椅子上坐下。

    汤童在陆家与父亲之前的矛盾里，充当了一个怎么样的角色，林青了如指掌。

    现在的汤童，就是陆家手里一颗用来打老爸的棋子。

    也许这个棋子的能量微不足道，但是却能起到一个不错的作用。

    今天林青布置的一切，就是要把这颗棋子掌握在他的手中。

    刚才的那段拍摄内容，林青有十足的把握，可以控制住汤童。

    除非汤童疯了，想要去火星移民，再也不在这颗星球生活。

    “我会做好我力所能及的事情。”汤童保证道，整个人跪在林青的面前，哪里还有那位汤公子的风度。

    “把这里收拾一下，不要被别人发现刚才被两个男人为你服务的事情哦。”林青满意的笑了起来，让王聪聪和舒思淼收拾好东西，叫上肖锐准备离开。走到房间门口的时候，林青扫了眼地上的狼藉，提醒道。

    汤童刚要站起来，听到林青的话，顿时如遭雷劈，身子晃了晃差点跌在地上。

    脑袋嗡嗡作响，汤童心里回荡着三个字——我完了！

    ……

    “把那份拍摄内容做好备份，这是我们用来控制汤童的筹码。”

    站在电梯里的林青，安排道。

    “放心吧，青哥。”王聪聪和舒思淼一起点头应道。

    站在另一边的丁欣涵，看着林青的背影，不由自主的打了个哆嗦。

    不知道什么时候起，丁欣涵忽然发现林青跟他想的有些不同。

    原本认为林青就是个仗着有牛叉的爹，混账无脑的败家子。

    可是他今天用来控制汤童的方式，尽管难以用具体的词汇形容，可是丁欣涵不得不承认，这个办法简直是狠毒有效。

    如果丁欣涵是林青的敌人，她不知道除了选择死亡，还能有什么办法。

    “刚才辛苦你们两个人了，我请你们去一条龙。”走出酒店，林青大气的说道。

    “真的吗？”

    王聪聪和舒思淼顿时满眼放光。

    “那是当然。”林青又看向丁欣涵，说道：“欣涵妹妹，哥哥可以给你来一条龙哦。”

    “是一条虫吧？”丁欣涵嫌弃。

    “是狰狞的巨蟒。”林青很认真的纠正。

    ……

    蓝顿国际幼儿园。

    家长们正在教室里，欣赏着孩子们手工作业。

    孩子们的作品都非常的幼稚甚至好笑，在家长们的眼里可爱极了。

    啪！

    忽然，有个金发混血小男孩走过来，看了看白玉玥，又看了看桃桃，最后视线落在了林河的身上，抬起脚踢在了林河的腿上。

===第205章 如果这个没爹没妈的孩子缺家教，我不介意代为管教===

“你这孩子！”

    白玉玥刚要呵斥，金发碧眼的混血儿男孩一溜烟的跑了，躲在父母后面。

    “略略略！”混血男孩在母亲的身后，做着鬼脸，满脸得意。

    “林先生，您没事吧？”

    老师还站在台上给家长们播放着孩子们手工作业的幻灯片，白玉玥也不想打扰到其他看的津津有味的家长，只能给林河拍了拍裤腿。

    “没事的。”林河身子偏了下，自己拍掉上面的尘土。

    混血男孩的父亲是高大的外国人，母亲则是典型的亚洲女人。

    那个夏国女人看了眼林河和白玉玥，做出了一个哼的动作，将混血男孩抱在怀里，继续看着讲台上的屏幕。

    “那孩子的父亲叫克莱德，是鹰国人。母亲叫陶凤尧，是咱们夏国人。”白玉玥注意到林先生的视线在看着那对父母，于是开口说道：“那孩子鹰国名字叫马尔兹，夏国名字随母姓，名叫陶磊。”

    南洲市身为汉北省第一大城市，在整个夏国都是绝对的一线之列。

    有着诸多的炫目的称号，比如沿海重要中心城市、滨海度假旅游城市、国际性港口城市。

    同时也是汉北省的经济中心和东北亚国际航运枢纽，坐落着许多的外企，自然也有很多其他国家的人长期居住。

    所以蓝顿国际幼儿园，一开始的创建目的，是给那些国外来南洲市工作的有钱人孩子准备的。

    但是没想到，夏国和国外文化交融的教育方式和理念，吸引了很多夏国很多的有钱人，也把孩子想要送进来。

    本来按照蓝顿国际幼儿园的规定，是不允许的，只接收外国的孩子。

    在夏国有句话，叫有钱能使鬼推磨。

    有了第一个，就会有第二个。

    后来校方管不住，只能选择一视同仁。

    只要有钱，就可以进。

    “你怎么那么了解？”林河问道。

    “因为那孩子就是欺负桃桃的主谋。”白玉玥说道。

    “各位家长们的小朋友都是非常棒的，接下来就是咱们的亲子运动会，还请各位家长移步运动场哦。”老师站在讲台上，拍了拍手说道。

    家长们陆陆续续的站了起来，牵着孩子的手离开教室。

    “桃桃，咱们也去吧。”林河蹲下，将桃桃抱起来。

    桃桃双手挽着林河的脖子，小脑袋趴着，很是乖巧。

    “这孩子，在学校里的时候性格太安静，不然我还是给这孩子办理转学算了。”白玉玥犹豫的说道。

    她对孩子的教育实在是没有什么经验，说出来这件事情，也是想要问问林先生的意见。

    毕竟林先生的优秀之处不光在于商业，还有对两个孩子的培养。

    白玉玥见过林青和林薇野，都是非常优秀的孩子。

    林先生在教育孩子方面，必然有过人的见解和经验。

    看出白玉玥想法的林河，有一点尴尬，佯装咳嗽一声。

    总不能告诉，自己现在拥有的家产，都是拼儿子拼出来的吧。

    只是在外人看起来，像是儿子在拼爹。

    “孙艺桐，黄皮孤儿！”

    这时那个叫马尔兹的混血儿跑了过来，扮着鬼脸大声喊道。

br/&gt;    这个声音，引来周围不少家长的注意。

    站在教室外面走廊里等待的裴贡立即要走过来，林河微不可察的摇了下头，裴贡才停下脚步。

    桃桃立即把头埋在了林河的怀里，小手紧紧的抓着他的衣服。

    这副小可怜的模样，别说林河还有白玉玥，就连有些夏国本地的家长都看不下去那个混血儿所作所为。

    “陶磊，你在做什么呢？”那个名叫陶凤尧的女人走过来问道。

    身后，跟着她的外国人丈夫。

    陶凤尧只是轻蔑的扫了眼林河还有白玉玥一眼，就看着她的宝贝儿子。

    “我不叫陶磊，我叫马尔兹，我讨厌夏国名字，我是鹰国人！”

    不知道为什么，陶凤尧喊出了混血小男孩夏国名字，好像戳中了马尔兹的通电，让他整个人暴跳如雷的狂躁。

    “对于你的名字，我不感兴趣。你刚才给这个小姑娘喊什么？”林河把桃桃交给白玉玥，微眯着眼睛看着那个孩子。

    马尔兹仰着脸，注视着林河的眼睛。

    那双漆黑的眼睛里，忽的有一抹森然寒光乍现，吓得马尔兹一抖。

    “他就是个孩子，你一个大人跟他计较什么？”察觉到不对劲的陶凤尧把儿子拉到身后，理直气壮的问道。

    瞬间找到靠山的马尔兹，又恢复了嚣张的姿态，躲在妈妈的后面吐舌头：“略略略略略……”

    经典的熊孩子家长言论，简单的一句话就能把人的火气给挑起来。

    “是吗？这孩子如此没有家教，莫非爹妈都死了？”林河轻飘飘的问道。

    “你这个人会不会说话？”陶凤尧生气了，提高音量质问道。

    “如果这个没爹没妈的孩子缺家教，我不介意代为管教。”林河说道。

    “你是什么人？”那个身材高大的外国男人明显是能够听懂林河说的夏国语言的，大步走过来，一米九的身高看上去挺有冲击力。

    “各位家长，孩子们都在这里呢，咱们心平气和的交流，良好的沟通才能更好的解决误会。”那位方老师走了过来，打了个哈哈说道。

    啪！

    林河打了个响指。

    裴贡的动作立即如同下山猛虎，一拳砸在了那个外国男人的后背上。

    别看外国男人身高有一米九，体型魁梧，这一拳的力量，让他整个人瞬间趴在了地上。

    白皮，变成了红皮。

    走廊里响起阵阵惊呼，其他家长们赶紧抱着孩子，躲得远远的。

    谁都没想到，在短时间内，唇枪舌剑变成了肢体冲突。

    “我家的桃桃在学校里经常遭遇同学欺负，你身为老师竟然没有起到任何的作用？”林河凛冽的目光落在了那位方老师的身上。

    “我……”面对林河，方老师大气都不敢喘。

    “我的丈夫是鹰国人，你竟然敢打他，你完蛋了！你倒大霉了！”

    陶凤尧化作泼妇，大声嚷嚷道。

    啪！

    裴贡上前，抓住了陶凤尧的头发，把她给丢在了地上。

    “小畜生，现在给我家桃桃道歉。”

    林河蹲下身子，单手按在马尔兹的脑袋，缓缓的用力。

===第206章 那就走着瞧，有几分粗鲁的本事就当自己是什么大人物了？===

我家桃桃。

    这个称呼，让白玉玥心里流动着异样的感觉。

    桃桃也慢慢睁大了眼睛，盯着林河的背影，眼睛里逐渐有着生气浮现。

    而林河按在马尔兹头顶上的那只手，在慢慢的用力。

    “放开我的儿子！”

    蹩脚的夏国话，从那个叫克莱德的外国男人口中喊出。

    看见儿子从夏国人的手里正在被欺负，克莱德努力的想要从地上爬起来。

    砰！

    只是双手刚撑住地面，就被裴贡毫不客气的一脚给踩了下去。

    同样挨了一脚的还有陶凤尧，让她满眼冒金星的瘫在地上。

    扑通！

    马尔兹哪里能够承受得住林河的力量，一下子就跪倒在地。

    随后脖子被林河的手握了上去，开始用力。

    林河在站起来，而马尔兹小小的身子也在一点一点的被拎起来。

    “真希望待会，你这个小畜生的嘴还能这么倔。”林河拎着马尔兹，猛地站了起来。

    马尔兹瞬间窒息，两条小腿胡乱的摆动蹬着空气。

    “放了我的儿子，我儿子要是有什么三长两短，我杀了你！”陶凤尧疯癫的嘶吼。

    砰！

    裴贡穿的是皮靴，这次对准陶凤尧的那张嘴踢了过去。

    一脚下去，到处都是血。

    陶凤尧的声音自然是一下子在嗓子眼憋住，张开嘴，吐出来一颗牙齿。

    “再叫，我撕烂你的嘴。”裴贡森然笑道。

    “马尔兹，道歉！”克莱德喊道。

    “呜呜呜呜呜……”当林河松了下手时，马尔兹直接哭了出来。

    一方面是他终于能够畅快的呼吸新鲜空气，另一方面是看到妈妈嘴里的血迹。

    “小畜生，你要听你爸爸的话，道歉吗？”林河问道。

    “对不起，呜呜呜……”马尔兹泣不成声。

    啪！

    林河松开手，马尔兹只觉得脖子上一松，整个人重重掉在地上。

    “哇——”马尔兹被摔得不轻，又痛又怕的大哭起来。

    “克莱德先生是吧？”林河双手放到身后，看向那个高大的外国男人。

    “是的。”

    得到允许后，克莱德和陶凤尧从地上站了起来。

    有个好心的家长递给陶凤尧一包纸巾，她全部抽出来捂着嘴，然后拉着马尔兹躲的远远的。

    “这是我的名片，记住我的名字。给你一天的时间，给你的儿子办理退学手续。否则，我会让你在汉北省待不成的。”林河很随和的笑着，说出来的话却让在场的每个人心里一震。

    裴贡上前，递出名片。

    克莱德接过名片，上面就两个字，林河。

    简洁的连名片主人的联系方式都没有，只有一个代理人闻学的号码。

    其实这个闻学的联系方式，确切的说是闻学秘书之一的手机号。

    毕竟帮助林河打理庞大到惊人的资产，一个秘书根本用不过来。

    其他家长听见林河的话语，都投来了惊诧和惊奇的视线。

    好霸道！

    

 因为熊孩子找事儿，就让人家一天时间办理退学手续？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    陶凤尧又要发怒，可是刚张嘴，剧痛袭来，让她赶紧闭上嘴不再说话。

    “林河先生，好，很好。”克莱德现在也看清楚局势了。

    尽管他非常看不起夏国人，可是在人家的地盘上，总归是要避其锋芒。

    克莱德没再放狠话，直接掉头就走。

    陶凤尧怨恨的看了眼林河，一只手用纸巾捂着嘴，另只手牵着受惊过度的马尔兹朝着外面走去。

    “方老师，有什么事情，可以给我手下人联系。我不希望马尔兹的事情，再发生。如果你不认为我说的话有份量，让你们蓝顿国际幼儿园的老板调查一下我林河代表着什么。”

    林河微笑着说道：“我希望桃桃能顺利快乐的在你们幼儿园里结束学业，否则我也会让你们整个幼儿园除名。”

    “我……我知道了。”方老师吓得不轻。

    对于马尔兹欺负桃桃的事情，其实她是知道的。

    蓝顿国际幼儿园的老师，都掌握着或多或少的人脉，久而久之就开始看不起其他的人。

    比如幼儿园之间有会议、交流的时候，蓝顿国际幼儿园的老师走出去都是趾高气昂。

    方老师负责的班级里面每个孩子的情况，她都算了解。

    登记家庭背景，是进入蓝顿国际幼儿园必须的一项。

    虽说是小孩子们上的学校，却把阶级二字给诠释的淋漓尽致。

    马尔兹的父亲在南洲市本地规模很大的夏外合资企业里有着举足轻重的地位，权衡过后，为了不得罪这位外国人，方老师就对马尔兹欺负桃桃的事情睁一只眼闭一只眼。

    反正桃桃的性格内向孤僻，被欺负欺负也不会又哭又闹的。

    “你不需要知道。”林河摇摇头。

    “林先生什么意思？”方老师的脸色有些不太好看的问道。

    “因为你不会再在这个学校里任职了。”林河慢条斯理给出了清晰的解释。

    “林先生未免有些夸大其词了吧？”方老师握了握拳头。

    蓝顿国际幼儿园的背景在南洲市可不是谁都能拿捏的柿子，这所学校里面，要么是星二代要么是富二代，甚至还有一些小衙内。

    建校十几年，这人脉积累，岂是能被人随意安排的。

    “哈哈。”林河爽朗一笑，并未说话，接过白玉玥怀里的桃桃，说道：“咱们去瞧瞧这亲子运动会，看我帮桃桃拿一个金牌！”

    林河抱着桃桃朝着楼下走去，白玉玥跟在旁边。

    那位煞气满面的裴贡，静静地跟在身后。

    方老师神色变得更加难看，这个男人根本不把她放在眼里！

    即便是权贵们到了她的面前，都会客客气气。

    客客气气虽说不是冲着方老师有什么背景，但至少有个态度。

    这些年的熏陶，方老师不由自主的飘飘然。

    “那就走着瞧，有几分粗鲁的本事就当自己是什么大人物了？”

    碍于面子，方老师冷冷的说道。

    周围的家长们带着孩子，三三两两的离去。

    外面正在播放运动会的音乐，是个晴朗适合活动的好天气。

    ……

    “我要起诉那个混蛋！让他这辈子在监狱里度过！”

    医院里，陶凤尧在伤势的刺激下更显气急败坏。

    “不，我要用你们夏国的方式，让那个人后悔一生！”克莱德掏出手机，拨打号码。

===第207章 青野科技公司，希望科技公司===

克莱德很生气，来夏国工作，享受着高额的薪酬。

    无论在公司，亦或是平时的生活，克莱德都享受着夏国本土人都没有的待遇。

    说长不长，说短不短。

    来到这个国家三年的时间，克莱德已经沉迷在身处异国却凌驾于异国人之上的贵族滋味。

    所以，今天被可恶的黄皮人当众打的起不来，他的满腔怒火想要把那个叫林河的男人给宰了！

    用夏国的成语形容，叫做扒皮抽筋！

    ……

    希望科技公司。

    总裁，办公室。

    克莱德在电话里，预约了他的大老板，也是这家希望科技公司的掌权人。

    “老板，这件事情你可要为我出头，不然的话我很难再在南洲市工作下去。你不要认为我在夸大其词的威胁你，你要清楚，我在我的妻子和孩子面前，被那个黄皮人……哦，你应该能明白我的意思，我没有看不起你。”

    站在办公室里的克莱德，整个人的情绪非常激动：“他的手下把我打的起不来，简直是让我深白列明！”

    “你是不是想说身败名裂？”办公椅上的中年男人，问道。

    “这个不重要。”克莱德说道。

    “那个人叫什么？”听完描述，中年男人觉得对方身份不简单。

    去孩子的学校里参加亲子活动，还带着保镖。

    好大的阵仗！

    面对克莱德这个外国人，更是毫不客气的动了手，绝对是有所凭仗。

    “叫林河，这是他的名片。”克莱德伸出手，把一张卡片重重的拍在了桌子上。

    “林河？”中年男人心里一动。

    对这个名字，他可不陌生。

    于是立即拨打电话，让人去调查一下具体的情况。

    很快下面的人就把消息给回了过来，克莱德招惹到的，果然是中年男人认知里的林河。

    “克莱德，你不要激动，先看一下这条新闻。”中年男人拿起遥控器，对着智能屏幕按了一下。

    没有播放完的视频，继续开始。

    电视上是一个财经科技方面的报道，在南洲市本地，有一家青野科技公司正式成立，并且会在半个月内推出来一个产品。

    “青野科技公司？这跟那个林河有什么关系吗？”克莱德摊开手，皱眉。

    “这个公司，就是林河的产业之一。”中年男人说道。

    “你的意思是，我们招惹不起他？”克莱德又要开始暴躁。

    “不不不。”中年男人挥了挥手，保证道：“你先回去，我一定会在今天结束之前给你消息。”

    ……

    某座豪华别墅内。

    陆贞羽穿着居家休闲装，面前的桌子上堆着厚厚一叠文件。

    她此行来南洲市，不光是为了调查陆谪道遇袭的事情。

    还要查阅陆家在南洲市的产业发展、各季度报表等等，总体来说行程已经被安排的满满当当。

    “老板，希望科技公司的负责人来找您，说有事情。”

    有个助理人员敲了敲门，得到允许后走进来。

    “希望科技公司？”陆贞羽的脑海里，立即蹦出来一个大腹便便的

男人形象。

    希望科技公司，是陆家在南洲市本地人最重要的一个产业，是研发、生产、销售、服务于一体的国际化科技研究公司。

    这家公司的负责人，是陆家的嫡系陆有器。

    “需要我让他进来吗？”助理人员问道。

    “让他进来吧。”陆贞羽点点头。

    希望科技公司在陆家的众多产业里，都是非常重要的存在。

    身为这个重要产业的负责人，即便是陆贞羽都不会随意的置之不理。

    很快，助理人员就带着一个穿着西装的男人走了进来。

    “贞羽，这次来我们南洲市，也不跟我说一声。还是我从陆本伟那里得知，要是让咱们家老爷子知道，肯定会责怪我招待不周。”陆有器进来后，大笑道。

    “请坐。”陆贞羽点了下头：“来的匆忙，你也知道我此行的任务。”

    “我就是随便说说。”陆有器落座，说道：“正好我路过，有件事情要处理。顺道过来看看你，要是在南洲市遇见什么事情，可以跟我说。在南洲市这一亩三分地上，还没有多少我陆某人摆不平的。”

    “你要去办什么事情？”陆贞羽转移话题。

    她懒得听陆有器吹牛皮，这家伙对科技方面的事情一窍不通。

    家族里面之所以让他管理着希望科技公司，无非是因为陆有器有个最大的优点，那就是擅长拉拢人心。

    接手希望科技公司，拉来国内外不少专家和名校人才。

    让希望科技公司在国内打下来不小的名气，潜力和营收也是很客观的。

    正因如此，陆有器才能够坐稳负责人的椅子。

    助理人员走过来，给陆贞羽和陆有器倒了杯茶水，微微躬身后转身离去。

    在端起茶水杯子的时候，陆贞羽视线不着痕迹的扫了眼陆有器。

    对这个快五十岁的男人心里想法很清楚，陆有器最担心的事情，就是家族里面把他给调走。

    希望科技公司负责人可是个油水很大的肥差，今天过来不光是顺道，还是要探探情况。

    毕竟陆贞羽来南洲市那么多天，没去看过他。

    再怎么说，陆有器的年龄都比陆贞羽年长很多。

    “我们希望科技公司有个专家，同时也是研发部门的负责人，名叫克莱德，想必你一定是听说过的。”陆有器喝着茶水，说道。

    “知道。”陆贞羽说道。

    这个名字，陆贞羽还听过不止一次。

    是陆有器不知道从哪里来的门道，从国外挖来的。

    开出的薪酬，更是高得离谱，不过后来事实证明，克莱德这个人的确很厉害。

    毕业于国际名校剑桥大学，手里出来的几个产品，都在国内外取得了很大的市场，给陆家带来了许多钱。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    对陆有器来说，克莱德这个人也是他能够坐稳希望科技公司老板位置的重要因素之一。

    “克莱德在咱们国内有个了老婆，他的孩子呢，是我安排进了南洲市本地赫赫有名的蓝顿国际幼儿园，这可是一所贵族学校，没有点关系是很难进去的。”

    陆有器不是话痨，他说那么多只是想要证明自己的重要：“在这所幼儿园里，有个不开眼的家伙招惹到了他。”

    ……

    “难道有哪个生儿子没菊眼的在诅咒我？”

    此时此刻某处，有个叫林河的男人打了个喷嚏，疑惑的自言自语。

===第208章 不好意思，春夜五星级酒店是我开的，有什么问题吗？===

“所以，你现在是要去给你们公司的克莱德出头？”陆贞羽听明白了，问道。

    “是的。”陆有器说道。

    “对方是什么人，你调查清楚了吗？”陆贞羽大抵是能够猜出来陆有器这个人性格的。

    在来之前，陆贞羽查看过陆有器的性格。

    为人嚣张，眼高于顶，经常门缝里看人。

    正因如此，陆贞羽来到南洲市后才没有跟陆有器联系过。

    在她的眼里，这种性格是跟愚蠢两个字挂钩的。

    现在的社会不同于以前，很难再从一个人的穿着打扮行事风格上看出来他背后的能量。

    狗眼看人翻船的，这些年可不在少数。

    “查清楚了。”

    陆有器笑呵呵的说道：“决定约他见面谈一谈，南洲市有一家五星级酒店，名叫春夜。在南洲市的众多五星级酒店里，都能称得上是数一数二的。这个五星级酒店是以度假村的形式建立，贞羽要不要跟老大哥过去？顺便帮你办一个春夜的会员。”

    “可以。”陆贞羽看了整整一上午的资料，早就乏了。

    起身回楼上换了身衣服，就跟着陆有器前往酒店。

    ……

    春夜五星级酒店，坐落在南洲市金融与购物中心地带，距离机场坐车只有四十分钟的车程。

    下车后，陆贞羽跟在陆有器的旁边，走进了这家被后者连连称赞的酒店大堂。

    在大堂的中间，竟然有一个音乐喷泉。

    富丽堂皇的大厅，高卢国进口的水晶灯……西方典雅的情调融合东方风采卓然。

    陆贞羽都体验到了，为何陆有器对这家五星级酒店有那么高的评价。

    在服务员的带领下，陆贞羽和陆有器来到了一间豪华大包厢。

    “这个包厢是春夜五星级酒店最高规格的，光是预约和使用费，就高达十万，加上杂七杂八的消费，一趟下来不低于七十万。这还是比较保守的算法，放开玩的话，没有个百万想都别想。”陆有器介绍道。

    在包厢的中间，摆放着一个青铜香炉。

    阵阵袅袅的香烟，弥漫着整间。

    桌子上摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里红色的玫瑰柔美地盛开。

    鲜活玫瑰独有的香气与香味混合，不仅不突兀，反倒有种奇妙的融洽。

    仅仅只是坐着，都让人浑身上下特别的舒适。

    “这家酒店，的确有其独到之处。”陆贞羽称赞道。

    就在陆有器和陆贞羽闲聊的时候，包厢的门终于被推开。

    走进来的，一个是高大的金发碧眼外国男人。

    另外一个是地道的夏国男人，戴着眼镜看上去是做文职方面工作的。

    “贞羽，为你介绍一下。这位是我们希望科技公司的研发部门负责人之一克莱德，也是咱们公司非常重要的人才。”

    “这位呢，就是蓝顿国际幼儿园的老板商潇。”

    陆有器介绍道：“别看这位是幼儿园的老板，里面很多孩子的家长是明星、富豪和上层人士，商老板手里的人脉资源可是让我仰仗的很呐！”

    “哈哈哈，陆总谬赞了，互通有无嘛。”商潇被恭维的满面红光，落座的时候特意拍了拍陆有器的肩膀。

    克莱德和商潇的目光，都落在了陆贞羽

的身上，对她的身份都是提前了解过的。

    只是没想到，才三十岁的年纪，能拥有这份实力和地位，已经很不容易了。

    “尚老板，那个嚣张的黄……”

    说到这里，克莱德的语气顿了顿，改口说道：“那个人的孩子，必须开除掉，我可以给你钱，很多的钱！”

    本来克莱德下意识的又想说黄皮人，碍于在场的除了他以外都是，才及时的改口。

    “反正那位先生等会也要过来，我们夏国有句古话叫做得饶人处且饶人，不要把自己的路堵死嘛。大家坐下来吃顿饭，喝点酒，聊一聊。冰释前嫌，都是彼此的人脉。”商潇能够把蓝顿国际幼儿园做大做强，自然是个老狐狸。

    陆贞羽倒是很赞同商潇的说法，大家都是利益为重的人。

    怎么会因为别人的事情，去得罪另一个人。

    正如先前说的那样，商潇的蓝顿国际幼儿园里面，都是明星、富豪还有上层人士的孩子上学。

    能够在蓝顿国际幼儿园里面让克莱德记恨的，恐怕身份也不简单。

    克莱德刚想说什么，包厢的门被推开。

    有位嘴角噙着戏谑笑意的挺拔男人，闲庭信步的走了进来。

    在身后，竟然跟着十多位保镖。

    黑衣耳机，肃然之气悄然弥漫。

    带头的那位，更是满脸的杀气，那双眼睛盯到谁的时候，谁都会觉得脊背发凉。

    陆有器、克莱德和商潇的脸色都变了一下，今天的场面跟他们想象的有些出入。

    商潇更是暗暗庆幸，他做事一向谨慎，对任何人都是笑容满面，热情万分。

    只是有点奇怪，蓝顿国际幼儿园里哪个小朋友的家长，竟然有这么大的气场。

    出门带十多个保镖，绝非常人。

    身为蓝顿国际幼儿园的老板，商潇竟然一丁点都不知道。

    要是先前贸然的答应，岂不是得罪了这么一尊大人物。

    “林河？”

    陆贞羽的脸色变化最大，惊声喊道。

    自从在水灵山上吃瘪后，她就没打算操之过急的跟林河正面冲突。

    结果竟然在这家五星级酒店，跟林河碰上了。

    跟着陆有器过来，就是想要散散心心，放松放松。

    “原来是陆小姐，怪不得他们敢跟我掰扯，原来是有你坐镇。”林河浮现出一抹冷冽的笑容：“你啊你，还真是不长记性。”

    哗啦！

    十多个保镖，直接拉开阵仗，把坐在餐桌周围的陆有器、商潇、陆贞羽和克莱德全部包围。

    “我……”陆贞羽刚想解释。

    可是陆有器在场，要是解释了，岂不是会让前者觉得自己认怂了？

    尽管陆贞羽不看重面子，但陆家身为大家族，里面自然是错综复杂的。

    陆有器，不是陆贞羽这一方的人。

    “林先生，你这是什么意思？春夜五星级酒店的背景可不简单，想在这里生事滋事，我劝你掂量掂量，三思而后行！”陆有器很快恢复了希望科技公司老总的气度。

    “不好意思，春夜五星级酒店是我开的，在我自己的地盘有什么问题吗？”

    林河的手，直接放在了陆贞羽的肩膀上。

===第209章 一千万的支票？我不缺钱===

当林河的手搭在自己肩膀上的时候，陆贞羽娇躯一颤。

    对上次林河的辣手摧花，她心里产生了阴影。

    眼角余光瞥了下男人的手，竟然有种温润如玉的白皙。

    结结实实落在脸上的时候，竟是那么的疼。

    奇特的情绪波动，在陆贞羽瞳孔里跳动，望着林河的那只手，心里不可遏制的产生了一种渴望。

    陆有器的嘴角扯了扯，吹了老半天的春夜五星级酒店，结果是对头开的？

    这岂不是涨他人威风的行为？

    “开了一家五星级酒店又怎么样？今天你要是不按照我的要求低头，春夜五星级酒店在南洲市被除名也不是不可能！”

    克莱德倒不是无的放矢。

    希望科技公司的背后是陆家，前者也只是陆家的产业之一。

    陆有器跟他说过，林河这个人的背景不简单。

    可陆家总部那边，有位大人物过来，正是坐在那里没怎么说过话的陆贞羽。

    在希望科技公司那么些年，克莱德已经慢慢体会到了陆家在本土的拥有的能量。

    有陆家的高层坐镇，克莱德怕什么？

    林河笑了。

    裴贡看见老板的笑容，大步流星的走过去，抓住克莱德后脑勺的头发，将他整个人猛地按在了餐桌上。

    同时跟变戏法似的不知道从哪里摸出来一把刀子，自上而下砸了下去。

    这把锋利的刀子，瞬时贯穿克莱德的手掌，结实的钉在桌子上。

    刀子的另一端，在桌面下边露出来，鲜血顺着刀刃滑落。

    “啊——”

    血管霎时间在克莱德的白皮之下凸显出来，如同蚯蚓般扭动。

    “在夏国的土地上，轮不到你这个白皮猪叫唤。”林河很儒雅的拉过一张椅子，坐下后：“能听懂我的意思吗？”

    “陆有器！你没看见吗？”克莱德气急败坏。

    唰！

    裴贡手一翻，一把明晃晃的匕首再次出现，而后猛地落下。

    “嗷——”

    克莱德仰起脖子，整张脸更白了。

    不健康的白里透红，无力的跪在了地上，左手掌和右手掌都被匕首钉在了桌面。

    陆有器哪里敢说话，吓得双腿都快站不住。

    想说点什么，又怕自己的手掌也被钉在桌子上。

    看克莱德的表情就知道，那可不是什么好滋味。

    “克莱德先生，还要我低头吗？”林河笑眯眯的问道。

    最喜欢遇到硬骨头，一点一点摧垮，会是一种不错的感觉。

    克莱德的牙齿在打架，显然是顾不上回答林河。

    “你们呢？”林河的视线，又看向了商潇和陆有器。

    手掌动作轻缓的，按了按陆贞羽的肩膀。

    “林先生，事情的原委我来之前了解过的。”商潇立马保证道：“我会马上开除孙艺桐所在班级的班主任方老师，也会在今天晚上八点钟之前办理好克莱德先生的孩子退学手续。”

    见风使舵的混蛋！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    陆有器在心里骂道，来之前商潇的确了解过这件矛盾冲突事件，可他同样在自己面前保

证过，肯定让那个孩子从学校里滚蛋。

    谁知道林河来到这个包厢不到十分钟，局面就已经彻底改变。

    “很好。”林河手指弹了弹。

    裴贡从怀里拿出来一张支票，放到了商潇的面前。

    “这是……”商潇接过，竟然是一千万的支票。

    “孙艺桐在你们学校读书，这孩子的问题想必你应该知道。这一千万，就当做我给学校捐赠了，我希望你们怎么做，应该知晓吧。”林河问道。

    “明白明白。”商潇露出了发自内心的笑容，小心翼翼的把支票收起来：“那个班的每一个老师和相关工作人员，我都会亲自安排，绝对会给孙艺桐小朋友最大的照顾。”

    一千万，林先生当真是大手笔。

    蓝顿国际幼儿园真正的盈利方式，就是把积攒下来的人脉关系变现。

    一千万的支票，也是一种变现的方式。

    “陆小姐，今天的事情能不能给我一个解释？”林河弯下腰，凑在陆贞羽雪白的耳朵后面，轻声问道。

    呼吸的温热，让陆贞羽直接脸红到了耳朵根。

    “今天的事情，我不知情。”陆贞羽双手攥着衣角，如实说道。

    “不知情？我应该相信你吗？”林河问道。

    “我不会骗你。”陆贞羽咬了下嘴唇。

    “那是最好。”林河站直了身子，又看向陆有器，说道：“陆总，我新开了一家科技公司，你肯定知道了吧。”

    “知道一点点。”陆有器小心措辞。

    “陆总这些年，为了希望科技公司可是尽心尽力。”林河挥挥手，有保镖上前交出一份文件：“这些东西，我觉得应该让陆总自己悄悄地看。”

    “什么？”

    陆有器不解，拿起文件，看到第一页的时候就冷汗霎时间在后背涌了出来。

    上面是他跟陆家敌对势力的人接头厮混的照片，每一张都能够清晰的看见他的脸，照片旁边还记录着具体的时间和地点。

    后面的文件信息，则是陆有器挪用希望科技公司公款的记录。

    这些东西要是被陆贞羽或者其他陆家的人看见，那就完蛋了！

    “林先生，这件事情是我不对，我会给您赔偿的。”陆有器把文件收好，严肃的说道。

    他话语里的暗示意思很明显，希望这件事情不要被陆贞羽和其他陆家的人知道。

    “怎么赔偿？”林河很有兴趣的问道。

    “能否私下说？”陆有器为难。

    陆贞羽还在这里，他们出自同一个家族，可不是一路人。

    “不用。”林河才不会在乎陆有器的为难。

    “这……”陆有器写出来一张支票，交给林河。

    “一千万？”林河把支票退了回去。

    “那林先生想要多少？”陆有器有苦说不出。

    “我不缺钱。”林河说道。

    “克莱德，从今天是希望科技公司跟你解约，赶紧滚出夏国。否则，我一定让你想走都走不成！”陆有器也是个狠人，猜测出来林河想法之后，当机立断的说道。

    “好……”克莱德全身都在哆嗦，他现在只想赶紧去医院。

    “我这个包厢的狼藉，陆总也要负责的。”林河微笑。

    “我明白，我明白。”陆有器赶紧点头。

===第210章 便宜丈母娘的寿宴，陆有器的退路===

最后，陆有器被迫自愿的赔偿了春夜五星级酒店一千万，当做弄脏包厢的费用。

    包厢里面很快安静了下来，商潇算是收获最丰富的美滋滋的离开。

    裴贡把那两把匕首蛮横的从克莱德掌心处拔出来，后者干脆利索的昏了过去。

    陆有器还算讲义气，临走的时候把昏迷的克莱德也给拖走了。

    “陆小姐，只剩我们俩了。”林河笑呵呵的说道。

    “林先生，您如果没什么事情的话，我先离开了。”陆贞羽对林河又害怕，又有一种特别的情绪，内心深处非常的矛盾。

    “好的。”林河摊摊手。

    “真的？”陆贞羽没想到，林河会这么轻易的就让她走。

    “我会那么无聊的跟你开玩笑吗？”林河反问道。

    陆贞羽犹豫了下，起身就走。

    林河果然没有说什么，只是目送她离开。

    一直到了春夜五星级酒店的楼下上车后，陆贞羽才真正的放心。

    “小姐，没什么事吧？我刚才看到陆有器跟您一起上去的，结果他先下来了，有个外国男人还受了伤。”司机也是陆贞羽的一个助理，关切的问道。

    “没事，调查一下今天陆有器带走的那份文件。”陆贞羽目光闪烁。

    直觉告诉她，那份文件的内容绝对不简单。

    不然的话陆有器在林河的面前，怎么会那么轻易的服软。

    文件当中，记载的十之八九是陆有器的软肋。

    认真想想，什么内容会让陆有器那么害怕？

    ……

    “老板，就这么让陆贞羽走了吗？”裴贡跟着林河走出包厢的时候，不解的问道。

    “嗯。”林河点了下头。

    裴贡没再说话。

    他只是心有疑惑，并非是质疑。

    在百分之百忠诚度的心里，老板做的任何事情任何决定，都是有其考量。

    刚下楼上车，林河就接到一个电话，是戚展鹏的。

    “有时间吗？”戚展鹏的声音在手机里传来。

    “有事？”林河问道。

    “带你去蹭饭，去不去？”戚展鹏说道：“就是我那便宜丈母娘的大寿，说不定能捞几条香烟，什么九五、黄金叶，一盒要上百，一条转手卖出去都是净利润。”

    “不去了。”林河眉毛挑了挑。

    带着哥们去丈母娘大寿宴会上偷好烟的，估计全夏国只有戚展鹏这一个。

    “别啊，一起来玩玩，就当我请你客。”戚展鹏赶忙说道。

    “我跟你们黄家的人关系不好，要是和你一起去参加，岂不是会让你在家里难堪？”林河说道。

    黄盘那家伙后面没有再来做过任何报复的事情，林河不认为他是真的偃旗息鼓了。

    肯定是因为忌惮林河，毕竟林河来到南洲市没多长时间，关系网发展的已经称得上是错综复杂。

    就连黄盘所在的幻梦超跑俱乐部主事人宋安娜，都频频的给林河示好。

    黄盘又不是傻子，知

道肯定是林河的背景不简单，才会让宋安娜想要把林河拉进去。

    当初他进幻梦超跑俱乐部的时候，还是找关系进的。

    跟林河之间的差距，一目了然。

    “你跟黄家的谁关系不好？”戚展鹏奇怪的问道。

    这些年不见，他这个好友竟然能跟黄家的有冲突，那林河还好好的生活，也不简单啊。

    毕竟黄家的人行事，只有野蛮两个字能形容。

    “黄盘。”林河说道。

    “他……”戚展鹏声音一下子弱了下去，不过很快就强硬说道：“放心来吧，我带你整点好烟好酒，就当发一笔小财，谁会嫌自己的钱多呢？更何况便宜丈母娘大寿那天，会来不少的宾客，黄盘注意不到咱俩的。”

    “好吧。”林河听出来了戚展鹏的迫切，也不想扫了他的兴，索性答应下来。

    ……

    医院里。

    克莱德完全想不到，才多久的时间，他竟然就又来到这个充满刺鼻消毒水气味的地方。

    “陆有器，你真的让我太失望了！”克莱德躺在病床上，他的手已经被医生处理过。

    “没办法，林河这个人本身在南洲市的背景就不弱，更何况他还掌握了我见不到光的事情。要是被家族那边知道，我是会被陆家执行家法的！”陆有器坐在病床边的椅子上，冷冷的说道。

    他心里是有些埋怨的，只是没有说出口。

    要不是为了克莱德这个目中无人的家伙，也不至于招惹到林河。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    当陆有器调查林河的时候，对方肯定也调查了克莱德。

    以如今林河在南洲市的势力，想要查出来克莱德背后的人，丝毫不会困难。

    “那你是要让我从夏国滚蛋了？”克莱德问道。

    “不。”陆有器露出道笑容：“林河给我的资料里，少了一个东西。”

    “什么东西？”克莱德的头歪了一下，问道。

    “南洲市还有一家科技公司，名叫奇特。”陆有器说道。

    “我知道这家公司。”克莱德心里一动：“奇特科技公司的资金很雄厚，只是发展根基尚弱，但他们每一季推出来的产品，我记得在希望科技公司的项目审核里见到过。”

    “我就是奇特科技公司背后的老板。”

    陆有器露出贪婪的笑容，说道：“希望科技公司再盈利，大头的钱都是给我背后家族的。再者说，家族里面对我的评价，我不是不知道。所以早就在转移希望科技公司的人才和资金，万一将来我失势，还有退路。赚的钱全部进自己的口袋，才是最惬意的事情。”

    “你的意思是要让我去奇特科技公司？”克莱德的表情仍然不好看：“老板，你应该给我一些补偿吧？”

    “那是当然。”陆有器看着眼前的外国男人，说道：“等你休养好了，就去奇特科技公司担任项目研发的总负责人，薪酬比以前增加百分之二十。但是你必须要低调行事，万一被林河知道，我完蛋你也不会好过。”

    “一言为定。”克莱德这才满意。

    ……

    “奇特科技公司？”

    林河望着坐在对面的宋清如，问道。

    “是的，这件事情鲜有人知。表面上的老板是一个叫张东的，其实真正的老板是陆有器。”宋清如撩了下耳边的稍稍散乱的秀发。

===第211章 不要老是望子成龙，偶尔也要望父成龙！===

“隐藏的果然够深，我都没有查出来。”

    林河把这份文件收了起来，这里面有陆有器是奇特科技公司幕后老板的确凿证据。

    “这些都是小问题，最主要的是陆贞羽。”宋清如认真的说道。

    “为什么？”林河问道。

    “不出意外的话，陆贞羽说不定会成为陆家下一任家主，或者说成为陆家类似宰相的那种超然地位拥有者。”

    宋清如提醒道：“这个女人的能力，完全没有表面上那么简单。”

    “放心吧，她对我影响不大。”林河在超级农场里准备的那颗果实，快成熟了。

    和陆谪道之间的矛盾冲突发展到今天的地步，是林河之前没有想到的。

    事已至此，他的目光就落在了整个陆家的身上。

    名门望族，目标是成为下一个百年世家，林河觉得这块大蛋糕很有吸引力。

    “你自己有分寸就好，如果有问题可以联系我。”宋清如站起身，说道。

    她今天过来，就是送文件的。

    一份陆有器的，一份陆贞羽的。

    陆家里面的关系很复杂，每个人都在站队。

    派系和派系之间勾心斗角，对一个想要更好发展的大家族来说，这个问题是致命的。

    很容易在某一天，会突然让整个陆家分崩离析。

    “谢谢你。”林河目光柔和下来，真挚的说道。

    宋清如和宋安娜以及其他的合作伙伴朋友都不同，虽说林河没有跟宋清如真正的交心过。

    可是他却有着强烈的感觉，宋清如对他是不会别有用心的。

    “不客气。”对视上林河的柔和视线，宋清如原本清冷的眸子一下子慌乱起来，躲闪过后就匆匆的离开。

    看着姣好的背影，林河忍不住浮现出一抹笑容。

    他现在的势力，还是太弱了。

    拿出手机，林河给儿子打了过去。

    ……

    “青哥，今天给你介绍一位朋友，也是一位公子哥儿。”

    王聪聪站在青稚艺术学院的门口，拿着手机正在给林青打电话。

    “稍等，马上出来。”林青打了个哈欠。

    放下手机后，王聪聪看向身旁的舒思淼：“你在发什么呆？”

    “我在回忆过去。”舒思淼认真看着校园里的一草一木。

    “回忆什么过去？”丁欣涵也看向了舒思淼。

    “我青葱的校园生活，可惜回不去了。”舒思淼叹了口气，感慨的说道：“只有进入社会才知道，校园的生活是多么的轻松快乐。”

    “没错。”丁欣涵深有同感的附和。

    “怎么？你在学校里发生过什么让你留恋的事情？”王聪聪对学校没有什么好回忆的，他觉得还是现在快乐。

    “留恋的事情算不上，只能说是忍俊不禁的小趣事。”

    舒思淼竟然流露出几分腼腆的笑容，看的王聪聪和丁欣涵啧啧称奇。

    这个家伙，竟然会腼腆。

    “快讲讲。”王聪聪来兴趣了，催促道。

    “我比较早熟，一次课间我下面流了很多血，裤子都染红了，我一点都不慌，倒是我的同学很害怕，我费了大半天给她们解释什么是生理期，什么是大姨妈，她们这才似懂非懂。”

  

   说到这里，舒思淼不好意思的道：“直到后来老师来了，对我说，男孩子没有这个东西，让我赶紧去医院……”

    “那你是怎么回事？难道你要英年早逝了？”王聪聪哽咽。

    “妈的，别诅咒我！”舒思淼没好气的瞪了一眼王聪聪，说道：“去了医院，医生很惊奇的看着我，对我说，小小年纪竟然痔疮这么严重。”

    “噗嗤……哈哈哈哈……”丁欣涵没忍住，直接笑出声。

    引得青稚艺术学院门口不少来来往往的学生侧目注视，他们本来就靠着夺目的保时捷和一辆法拉利。

    “你们要给我介绍什么公子哥儿啊？”林青的声音，在三个人的背后传了过来。

    “青哥。”王聪聪笑嘻嘻的走到法拉利的旁边，敲了敲车窗户。

    法拉利的车门打开，里面走出来一个青年，和林青四目相对。

    “是你？”

    林青和青年异口同声。

    “你们认识？”舒思淼惊讶的问道。

    “认识。”林青点了点头。

    站在他面前的公子哥儿青年，正是他老爸的那位朋友的儿子黄清潭。

    “你果然不简单。”黄清潭打量着林青，说道。

    黄清潭的性格跟他父亲戚展鹏不一样，他不爱说话，可是心思很细。

    没有父亲那么二，有的时候只是为了配合戚展鹏。

    跟父亲朝夕相处那么多年，黄清潭很清楚父亲看似很二，其实内心堆积着许多的心酸。

    如果不二点发泄出来，黄清潭担心父亲会崩溃。

    那天在停车场里看见林青和他爸爸的时候，黄清潭就觉得，林青的爸爸绝对不简单。

    那种从容矜贵的气质，来头肯定不小。

    后来从老爸那里想要套出来点东西，结果没有任何有用的，黄清潭只能就此作罢。

    因为在黄家耳濡目染习惯了世态炎凉，黄清潭不认为那个叫林河的男人事后还会再联系他父亲。

    “你爸真的不是龙王？”林青凑过去，不死心的问道。

    “真的不是……”黄清潭回过神，看着面前的林青，他有些看不透这个思维跳跃很大的男生。

    “说不定你去住狗笼子，就行了。”林青开始帮忙出谋划策。

    “为什么？”黄清潭努力的想要跟上林青的思路。

    “战神归来，发现五岁女儿竟睡狗窝，一声令下，华夏十万手下奔赴而来！”林青拍了拍黄清潭的肩膀，说道：“不要老是望子成龙，偶尔也要望父成龙！”

    “算了，咱们还是先上车吧。”黄清潭颓然放弃，他接不来林青的话。

    “认识就太好了，黄公子的外婆过大寿举办宴会，到时候会去很多贵宾，他想邀请咱们一起。”王聪聪笑着说道。

    “没问题啊。”林青答应下来。

    刚要说话，老爸的电话打了过来。

    听完老爸的话后，林青挠挠头：“老爸，明天我正好有个饭局，太不巧了，刚答应人家。”

    ……

    医院。

    贵宾病房，门口站着五个保镖。

    “病人陆谪道醒了！”

    几个医生护士匆匆的走进病房，开始做各种检查。

    【老公不在家，寂寞加群：423115263~】

===第212章 看我外孙多有出息，身边交的朋友都不是凡人===

不多时，陆本伟和罗素就赶到了。

    一直到天色大亮，才如愿以偿的进病房见到脸上毫无血色的儿子。

    “爸……妈……”

    躺在病床上的陆谪道声音嘶哑的喊道。

    他的脑袋里面跟浆糊一些，昏昏沉沉。

    可内心却跟明镜似的，他是被林河安排了两次，才会重伤差点死掉！

    这次的事情，算是陆谪道从鬼门关里爬了一圈出来的。

    “妈在，妈在呢，我可怜的儿子。”罗素抹着眼泪。

    “林河怎么样了？”陆谪道虚弱的脸上透显出刻骨的恨。

    “林河还在逍遥呢！”

    说到这件事情，罗素就气不打一处来：“家族那边派了陆贞羽过来，结果这个女人到来以后约林河在水灵山上碰面，害的我们丢人现眼，陆贞羽都被打了一耳光！”

    对陆贞羽的不满情绪，在见到儿子的凄惨模样后，飙升到了极点。

    “陆贞羽？”陆谪道目光闪烁。

    没想到她来了，在林河的面前都没有讨到好处。

    “儿子，你是不是有什么想法？”看着儿子的表情，陆本伟问道。

    “爸，陆贞羽是指望不上了。”陆谪道说道。

    以陆贞羽的性格，若是能够抓到机会，早就一击致命。

    不然不会从他重伤昏迷进医院到现在都没动静。

    白白挨了一耳光，陆贞羽也没有动作。

    “你想怎么做？”陆本伟沉吟了一下，问道。

    尽管家族让他们过来的时候嘱咐过，事事都要和陆贞羽商量。

    可陆贞羽迟迟没有行动，就算是性子比较慢热的陆本伟都没有了耐心。

    “南洲市有一家童的梦福利院。”陆谪道盯着正在滴着药液的输液管，说道：“那就是我们对付林河的机会，让人盯着林青和林薇野，只要这两个人去童的梦福利院，务必在第一时间告知我。”

    林河不动，陆贞羽和陆谪道就抓不到机会。

    “这件事情要跟陆贞羽商量一下吗？”罗素大概猜测出来了儿子的目的。

    真的要去做的时候，罗素很迟疑。

    嘴上再怎么不服气，扪心自问还是很清楚陆贞羽个人能力。

    “不需要。”陆谪道咬了咬牙，说道：“自己的仇，还是自己报更好。”

    “我会联系人，把这件事情给安排好，有任何新情况会马上通知你。在这段时间里，你需要配合医生，好好养伤，让身体赶紧好起来。”陆本伟说道。

    “我知道。”陆谪道呼出口气。

    ……

    香阁酒店，在南洲市是一家庄园式酒店。

    偌大庄园，绿草如茵之上已然摆满了餐桌。

    今日蓝天暖阳，天气刚好，竟然有了秋高气爽的错觉。

    许多客人已经落座，有说有笑，气氛轻松。

    “黄家现在发展的越来越好了。”

    “听说他们傍上了陆家的人，黄盘还进了幻梦超跑俱乐部。”

    “幻梦超跑俱乐部？那是什么？”

    “孤陋寡闻了吧，你只需要知道幻梦超跑俱乐部里面都是有钱人，还是倍儿有钱的那种。没有辆几百万的跑车，根本进不去。”

    “俗话说人以群分物以类聚，这个俱乐部妥妥的是个人脉宝库啊。”

    “……”



    今天到来的客人当中，除去黄家的亲戚，剩下的都是生意场上的伙伴。

    光是停车场里面随便一眼过去都至少是宝马奔驰的级别，让黄家上上下下觉得特有面子。

    今天黄家机灵点的都被派出去，接待到来的客人了。

    黄家的老太太，今年已经七十岁，精神还非常的不错。

    为了今天的寿宴，提前几天烫了一头卷发，在子女的陪伴下，特意站在庄园酒店的门口。

    轰轰轰！

    忽然在远处的马路上，有一辆迈巴赫、保时捷和法拉利开了过来。

    老太太顿时眉开眼笑，她是老了，可还不糊涂。

    对一些好车的品牌，老太太完全认得。

    “最后面那辆法拉利是我儿子黄清潭，难道前面的迈巴赫还有保时捷，是清潭的朋友？”有个中年妇女高兴的猜测道。

    “哈哈哈，肯定是的了，不然不会那么巧一起来。”老太太笑着说道。

    在说话的时候，迈巴赫、保时捷和法拉利在庄园的门口停靠。

    迈巴赫上的司机下车，走到后边打开车门，恭恭敬敬。

    看到这个阵仗，老太太、中年妇女还有其他黄家人精神一振。

    瞧瞧这阵仗，肯定是一尊大人物！

    果然，从迈巴赫的后面走下来一位十八九岁的男生。

    往那里一站，就是风度翩翩的贵公子气质。

    保时捷和法拉利的车门打开，上面的人走了下来。

    “青哥。”

    王聪聪、舒思淼和丁欣涵很自觉的站到林青的旁边，若是仔细观察，这三个人的站位，看似跟林青差不多，其实稍稍落后了半个肩膀。

    老太太活了七十年，早已经锤炼出来了一双有阅历的眼睛。

    “外婆，妈，这几位是我的朋友。”黄清潭一一做出介绍。

    “林青小朋友，快请进。”老太太很客气的说道。

    老太太名叫苏芳，黄清潭的母亲叫黄珊。

    王聪聪、舒思淼和丁欣涵互相看了眼，都是笑而不语。

    他们常常进出这种圈子，对老太太的想法还是很了解的。

    不过以林青的身份，是值得老太太这么对待的。

    “看我外孙多有出息，身边交的朋友都不是凡人。”老太太怎么看外孙怎么顺眼。

    “那是，完美继承了我的优点，长得帅交际能力也强。”黄珊毫不吝啬对儿子的夸赞之词，说道：“他那个没用的爸爸，连儿子的一根头发都比不上。”

    “女儿，当初真是苦了你，要不是老头子执拗……”老太太叹气说道。

    “妈，今天是您高兴的日子，我不该说这个的。”黄珊赶忙安慰。

    “那个窝囊废呢？还没来？”老太太四下瞅了瞅，没看见戚展鹏的影子，不高兴的问道。

    “可能有朋友吧。”黄清潭神色不自然的说道。

    在朋友面前这么骂他的父亲，肯定淡定不了。

    “朋友？他能有什么朋友？”老太太鄙夷的说道。

    “好了，先带你的朋友们进去坐吧。”黄珊使了个眼色。

    黄清潭也没有多说什么，带着林青他们朝庄园酒店里面走去。

    ……

    戚展鹏开着车，副驾驶座上坐着林河。

    前边就是宴会地址，本来想带着儿子过来的，结果儿子要赴约，只能自己过来。

===第213章 我觉得你爸真是龙王，我妈的寿宴你都敢迟到？===

黄清潭带着林青他们找了张桌子，坐下。

    有服务员送来饮料、酒水、香烟和零食果盘等等，宴会没有真正开始，正菜现在还不该上。

    林青拧开一瓶果汁，说道：“小龙，你爸在你们家混的也太惨了吧？”

    当着外人的面都毫不客气的鄙夷戚展鹏，要是没有外人在场的时候，那还得了。

    “小龙？你在喊我？”黄清潭怔愣小会儿才反应过来。

    “不是你是谁？”林青喝完果汁，舒爽的出了口气。

    “我叫黄清潭。”他认真的纠正。

    “我知道，小龙兄。”林青正色说道。

    “为什么叫我小龙兄？”黄清潭不解。

    “因为我真觉得你爸是龙王。”林青压低声音，神秘兮兮。

    “……”黄清潭把果盘放在林青的面前，说道：“好兄弟，咱们还是换个话题吧。”

    “那好吧。”林青说道。

    这时，有个穿着朴素的青年走了过来：“清潭哥。”

    “这位是我小时候的玩伴，你们叫他老狗就行。”黄清潭摸出来几包冬虫夏草金盒包装的放到这个青年的面前。

    “这可是好东西。”

    老狗嘿嘿笑了两声，说道：“不过这次来找你，是有点事情。我这段时间在一个厂子里面打工，欠了我六个月的工资没给，能不能给我找个靠谱的律师。我咨询咨询能不能通过合法手续要来工资，此路要是行不通，我把老板劈了算了。”

    好家伙！

    把老板给劈了，说的好像吃饭来跟葱那么简单。

    林青吃着瓜子，很有兴趣的看着老狗。

    他能看的出来，这个人没有在开玩笑。

    老狗在说把老板劈了的时候，眼里是有凶光的。

    这种凶光跟老爸身边裴贡的目光很像，只是不及裴贡的千分之一罢了。

    “你不要冲动。”黄清潭皱眉，提醒道：“我之前跟你讲过，完全可以让给你安排个工作来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------，无论是待遇还是薪水都比你自己在外面乱闯乱撞好很多，你非不听。”

    “我进去过，跟你在一起只会让你们家里的人瞧不起你。毕竟黄家的三代，可不止你一个。”老狗说话流里流气的，但非常重情重义：“我来就是跟你说这件事情，联系后联系我，我先走了。”

    “你有劳动合同吗？”林青问道。

    “没有。”老狗刚要起身，重新坐下来，摇摇头。

    “你平均每个月工资多少钱？”林青又问道。

    “每个月两千五。”老狗回答。

    “我帮你算算啊，六个月的工资，一个月两千五，那就是七乘两千五，那就等于一千三百九十二万。”林青掰着手指。

    “……”

    黄清潭、王聪聪、舒思淼和丁欣涵大汗，这资本金听了都要哭。

    “开个小玩笑。”林青哈哈一笑，说道：“老狗兄弟，要不要我给你安排个活儿？”

    “什么活儿？”老狗饶有兴趣的问道。

    眼下他手头紧，只要不是太差，他愿意考虑考虑。

    林青勾勾手，跟老狗走到一边。

    “一个月一万？真的假的？就这点活儿？”老狗听完以后，惊讶的问道。

    “当然是真的，我还会给你奖金。”林青点点头：“但是这件事情，只有你我能知道。”

    “成

交，我随时都能够去上班。”老狗当场答应，并且表示这里面的门道他懂得。

    “我会让人联系你的。”记下来老狗的联系方式，林青就回到餐桌边坐下。

    老狗则是满脸笑容的离开了。

    “你让他去做什么？”黄清潭疑惑的问道。

    “天机不可泄露。”林青指了指天。

    “希望你不要让他去做些违法的事情。”黄清潭无奈，只能说道。

    “人各有志。”林青说道：“你是黄家的少爷，怎么能体会到老狗的处境。”

    黄清潭明白林青说的什么意思，只能叹了口气。

    ……

    “你去哪里了？我妈的寿宴你都敢迟到？”

    林河跟戚展鹏刚下车，就被一个女人拦住去路。

    “我接了个朋友，来的时候有点堵车。”戚展鹏讪讪地笑道。

    “别什么狐朋狗友都往我们家里带，传出去丢人现眼！”女人斜睨了一眼林河，就收回目光：“也不看看今天是什么场合，来的又是什么人，还不如儿子清潭。人家今天带来的朋友，开的都是迈巴赫、保时捷，你呢？你这个朋友来蹭饭，竟然还要蹭你的车？”

    “老婆，有什么事情冲我来，不要在我朋友面前……”戚展鹏尴尬的说道。

    只是话还没说完，就被女人打断：“赶紧进去，你的位置应该坐在那里心里得清楚，要不是今天来的贵客多，我非让你滚出去。”

    “好。”戚展鹏更加尴尬，拉着林河走了进去。

    一直到里面，找了个偏僻的位置坐下后，戚展鹏羞愧的说道：“老林，别介意啊，刚才那个女人就是我的老婆，黄家的黄珊。”

    “你在这里过的舒服吗？”林河内心没有什么波澜。

    “不舒服。”戚展鹏拿出一盒烟，抽出来一根，想起来了什么，又把烟塞回去。

    “为什么不离婚？你贪恋黄家的财富？”林河奇怪的问道。

    “不甘心。”戚展鹏脸色复杂：“可是又不知道该怎么办。”

    “你会知道该怎么办的。”林河笑了笑。

    戚展鹏没听懂林河的意思，他连自己的内心都不懂。

    这些年受尽耻辱，要是就这么走了，好像对不起过去低三下四的戚展鹏。

    ……

    “清潭弟弟，听说你带来了一群了不起的朋友，不给我们介绍介绍吗？”

    年轻的一男一女，走了过来，径直的在餐桌边坐下。

    黄清潭看到这两个人的时候，眉毛立即拧成了川字。

    “清潭弟弟，我刚才在庄园门口看到你爸了，又带来狐朋狗友，不会是像上次那样又想偷点好东西吧？珊姨还骂你爸爸了呢。”年轻女子笑着说道。

    黄清潭的脸色更差了，这俩人果然没安好心。

    林青和王聪聪他们都没说话，这是黄家内部的事情。

    “你们好，我叫黄家豪。”年轻男子说道。

    女子笑眯眯的道：“我叫黄晶。”

    “三个日字的晶？”林青好奇的问道。

    “没错。”年轻女子说道。

    “我会算命。”林青认真又严肃。

    “帮我算算？”年轻女子知道这几个年轻人身份不简单，顺水推舟的问道，方便打好关系。

    “黄晶，三个日字，五缺二，所以说你是五行缺日啊！”林青说道。

===第214章 不愧是青哥，听君一席话胜读十年书！===

“……”

    黄晶和黄家豪的脸色瞬时阴沉。

    但黄清潭、王聪聪、舒思淼和丁欣涵却面色古怪，在极力的憋笑。

    “哥们，我妹妹毕竟是女孩子，说话还是要尊重一些吧。”黄家豪忍不住说道。

    “你妹妹刚才不是故意在让黄清潭丢人？你这个当哥哥的太双标了吧。”林青毫不客气的问道。

    黄家豪的脾气刚要发作，忽然想到林青的身份不简单，又把火气给压了下去，坐在那里闷头喝饮料。

    黄晶的脸色也不好看，换做旁人她早就一巴掌过去了。

    但对方是林青，不知底细，只知道身份很厉害，黄晶是不敢招惹的。

    “你们如果没什么事情，可以走了。”林青下了逐客令。

    “那好，你们先玩。”黄晶的笑容很勉强，拽着黄家豪离开了。

    继续留在这桌也是尴尬，去别处更好。

    等到黄家豪和黄晶离开后，黄清潭给林青倒了杯水：“刚才的事情谢谢你了。”

    “你们家的同龄经常欺负你？”林青嗑着瓜子问道。

    “嗯。”黄清潭一脸的无奈：“他们看不起我爸是上门女婿，顺带看不起我。我也想给自己争口气，在学校里成绩好，在家族里会做人做事，外公外婆经常夸赞我。让我的几个舅舅视我为眼中钉，连带着黄家豪、黄晶这些也处处针对。”

    “你爸的事情，你无力改变。但是，你可以改变自己。”林青认真的说道。

    “改变自己？”黄清潭不解。

    “你需要地位，权势和财富。”林青的视线，望向今天满座宾客：“只有这样，他们才看得起你。即便不想看得起你，也不得不看得起你。这话虽然绕口了点，但你应该懂我的意思。”

    “我该怎么做？”黄清潭拿着果汁瓶子的手指微不可察的抖了一下。

    林青的这番话，戳中了他从未向外展示过的内心。

    王聪聪、舒思淼和丁欣涵都略微惊诧的望着林青，这么深沉的话，竟然出自后者的口。

    “一个字。”

    林青的手蘸了点水，在桌面上写了个字。

    “争？”黄清潭的心脏跳动慢了半拍，这个字让他血液流速加快。

    “青哥，为什么要用清水写在桌子上？”舒思淼的关注点不在字上。

    “这么写的，都是高手。”林青说道：“没看过猪跑总吃过猪肉，电视剧电影里都是这么做的。”

    “不愧是青哥，听君一席话胜读十年书！”王聪聪立即一个马屁送上，说道：“昨天是历史，今天是开始，明天谁都不好使！”

    “小伙气质猛如狼，一腔热血拍胸膛。”林青点头。

    “先擦鼻涕后提裤，从此走上社会路。”王聪聪附和。

    “收起无谓的委屈，收起不需的眼泪，从现在起，只做自己的女王。”林青说道。

    “青哥，我做不了女王。”

    “为什么？你要对自己有信心，还没去做就说自己做不了？”

    “因为我是男的。”

    “……”

    一番精神语录陶冶情操以后

，这张桌子上的几个年轻人重新安静下来。

    “我怎么争？”黄清潭深吸口气，有些兴奋的问道。

    野心的种子，在林青的挑拨下，茁壮发芽。

    犹如离离原上草的野火，一发不可收拾！

    “加入我们的海王俱乐部。”林青拿出一张名片，放到黄清潭的面前：“这里只招收有实力的人，大家互相帮助，像优势局滚雪球。加入以后，你只会越来越强。”

    “青哥，说错了，咱们俱乐部的名字叫星海，我们的期望不是征服星辰大海吗？”王聪聪提醒道。

    “哦，对。”林青一拍脑袋，尴尬的说道：“没错，是星海俱乐部。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    丁欣涵扶额，为什么现在的她加入星海俱乐部以后有种没卖进黑煤窑的感觉。

    “加入以后呢？”黄清潭手里拿着星海俱乐部的卡片，说道：“如果我没猜错的话，这个俱乐部的创始人或者说老板，应该是你林青吧。”

    “没错，明人不说暗话，我愿意帮你在黄家站稳脚跟。甚至如果你有能力的话，我可以帮你成为黄家的话事人。”林青说道。

    “话事人是什么？”黄清潭在犹豫。

    “你没看过港片吗？电影中帮派争斗，社团利益割据，人多嘴杂，谈判的时候就需要找一个代表，让这个代表就出来说话谈判，这个人也被称为话事人。”

    林青解释完后，说道：“如果你不理解话事人三个字，那我可以换个词，让你坐上黄家家主的位置。到时候整个黄家的人脉权势财富都在你黄清潭的手里，大家再见到你要毕恭毕敬的对你！”

    “黄家家主？”黄清潭呼吸开始急促。

    不得不承认，林青的这番话实在是太有吸引力。

    “你想吗？”林青笑着问道。

    从黄清潭的脸上就能看得出来，他心动了。

    “我想，但你想要什么？无缘无故的帮我？”黄清潭努力的让大脑保持冷静，天上可不会无缘无故的掉馅饼。

    “你加入星海俱乐部，同时我要掌握你们黄家百分之九十的股权。注意，是黄家所有资产的百分之九十。”林青说道。

    “你也太黑了？！”黄清潭差点失声。

    “开个玩笑，放松点。”林青拍了拍黄清潭的肩膀：“我怎么会那么黑。”

    “别吓我，我正激动着呢。”黄清潭这才幽怨的看了眼林青。

    “我要百分之百。”林青呵呵笑道。

    “百分之百？你要黄家百分之百的股权？”黄清潭差点一口气没上来。

    “瞧瞧你，真是没有幽默细胞。”林青责怪道：“认真跟你说吧，我要百分之五十一。”

    “太多了。”黄清潭立即拒绝。

    “你还没坐上黄家家主。”林青不慌不忙的说道：“你外公年龄多大了？他还能做几年家主？等你外公退下来，你和你爸爸还有好日子过吗？别说五十一，你连那一都拿不到。再怎么说，你只是外孙。”

    “好，我答应你。”黄清潭态度改变，因为他知道林青说的没错。

    “我要看你的决心。”林青慢慢喝着饮料，视线落在了不远处的黄家豪和黄晶身上。

    ……

    “怎么打起来了？”

    正在聊天的林河抬头望了眼不远处。

===第215章 让我儿子道歉？也得看你们黄家的人有没有这份资格啊===

“我凭什么相信你？”

    黄清潭紧紧的盯着林青脸上的表情。

    他本身在黄家的处境就已经很不好，如果要是再去争，很可能会沦为万劫不复的境地。

    黄家的人多心狠手辣，身处其中的黄清潭再了解不过。

    “我凭什么要让你相信？”林青反问道：“芸芸大众，多少人身处社会底层。就拿高考这个最普遍的例子，多少学子寒窗苦读，说的直白通俗一些，他们是在通过这条路改命。无论是为了物质还是为了梦想，穷则思变，人生哲理。你自己不想变，别人给你机会，你也不中用啊。”

    “我想变。”黄清潭握紧拳头，坚定的说道。

    “还是那句话，让我看到你的决心。”林青语气有几分蛊惑的口吻说道：“去让我看看，也让黄家的人看看。你黄清潭，不是任谁都能捏一把的软柿子！”

    “好。”黄清潭抓起手里的一个酒瓶子。

    酒瓶还是满的，瓶盖都没有打开过。

    望着黄清潭离去的背影，舒思淼咂嘴：“青哥，是不是有些不太好？”

    “为什么不好？”林青吃着瓜子。

    他的确是看中了黄家这些年的积累，可不会直接插手黄家的运营管理。

    这个操作，是林青从老板的身上雪来的。

    他们家的资产，可不是黄家能比的。

    老爸站在幕后，手下有闻学、白玉玥、裴贡、钟铉……

    有人处理台面上见得光的事情，有人做的是不能被人知晓的事情。

    黑棋白子，统筹全局。

    林青吐出来一个瓜子壳，如果可以的话，他希望黄清潭变成手里的一颗子。

    “你懂什么？青哥这是在告诉我们，生活一定要酷，但一定要有态度！”王聪聪从旁说道。

    “下象棋靠的是将，拜鬼神靠的是香。万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己。”林青重重的拍了下王聪聪的肩膀，不顾后者呲牙咧嘴的尬笑表情，说道：“聪啊，唯你懂我心！”

    “哪里哪里，都是青哥平常栽培的好。”王聪聪笑呵呵的说道。

    “……”舒思淼和丁欣涵都打了个哆嗦。

    王聪聪，这也太能舔了。

    再看黄清潭，大步流星的走过去。

    还没走近黄家豪和黄晶，就听到他们在跟别的年轻人谈什么。

    今天外婆的寿辰上，黄清潭邀请了朋友过来。

    黄家豪和黄晶自然也带了他们的朋友，正因为这俩人的朋友没有一个开保时捷和迈巴赫的，才会被外婆教育了几句。

    否则那俩人也不会在刚才，跑过去找黄清潭的麻烦。

    “黄清潭他爸是我们黄家的赘婿，要不是爷爷年轻的时候一时糊涂，黄清潭连得到黄这个姓氏的资格都没有。”黄家豪手里拿着酒杯，肆无忌惮的笑着说道。

    “哥。”坐在对面的黄晶，使了个眼色。

    黄家豪读懂了妹妹的眼色，朝着身后望去。

    一眼便看见手里拿着酒瓶，表情愤怒的黄清潭。

    “哟，咱们黄家的小赘婿来了。”黄家豪哈哈笑道。

    砰！

    一股热血冲上天灵盖，黄清潭手里的瓶子直接对着黄家豪的脑袋上砸了下去。

    在做出这个挥砸的动作后，黄清潭大脑一片空白。

    林青说的没错，他凭什么要一直被欺负，被羞辱？

  

   谁不是只能活这一世？

    凭什么就让我一而再再而三的忍让？

    前面那些年积累下来的怨气，终于在今天爆发。

    酒瓶落在黄家豪的脑袋上，当即粉碎。

    “质量真差，肯定不是好酒。”观战的林青鄙夷的说道：“黄家的老太太举办寿辰，都要上劣质酒，估计人品不咋样。”

    “哪有从酒瓶质量推测酒质好不好的？”丁欣涵嘟囔道。

    “当然不好，一瓶子下去，黄家豪那人脑袋都没流血。”林青很惋惜的说道。

    黄家豪被当着一众朋友的面被砸了一酒瓶子，还是这个他一直看不起的黄清潭。

    顿时怒从心来，挥舞着拳头就冲了上去。

    黄清潭不甘示弱，两个人打作一团。

    周围几桌宾客大惊失色，纷纷站起来躲得远远的，免得被波及到自身。

    “那不是黄家的黄清潭和黄家豪吗？自家人怎么打起来了？”

    “这种家族里面开枝散叶，关系可不像表面上那么好。”

    “今天是黄家老太太的寿辰，直接打起来……啧啧。”

    不少客人都站在远处，似笑非笑的看着热闹。

    “黄师傅，尝试切他中路！”

    “清潭兄，猴子偷桃！”

    “偷菊指法！”

    林青在不远处看的不尽兴，干脆跑过去，给处于下风的黄清潭指指点点。

    “你在叫你妈呢？”黄家豪气的脸都红了，他好不容易把黄清潭按在地上，听到一直有人在唧唧歪歪，直接破口大骂。

    他都打急眼了，还管惹人烦的是谁吗？

    唰！

    手舞足蹈的林青，动作猛地顿在了那里：“你说什么？”

    “我说你叫你妈呢？老子忍你很久了！”黄家豪吼道。

    林青冲过去，抓起瓶子对着黄家豪的脑袋就砸了下去。

    这一下子，总算是让鲜血顺着额头缓缓的流了下来。

    黄清潭趁着机会，翻身把黄家豪打倒在地，林青在旁边补伤害。

    王聪聪和舒思淼也是唯恐天下不乱的主儿，看见青哥上了，他们俩也迅速的展开攻势打团。

    “我就说谁在闹事，原来是你这个小崽子。”

    这时，有一只手抓住了林青的胳膊，将他整个人都拽的踉踉跄跄。

    林青悚然一惊，回头看去，原来是黄盘。

    黄盘满脸狞笑，他可是记得林青，当然了，林青也记得他。

    “怎么回事啊？”

    黄家的老爷子老太太都到场了，两位老人的脸色同样很差。

    “爸，是黄清潭冲过来打我！”黄家豪捂着脑袋说道。

    “是他一直在羞辱我。”黄清潭反驳。

    “小子，我看错都在你，马上道歉！”黄盘当然不会把过错放在他们黄家人身上，至少在外人面前不会，抓着林青呵斥道。

    “让我儿子道歉？也得看你们黄家的人有没有这份资格啊。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一道让林青和黄盘都熟悉的声音，在人群当中传了出来。

    爹来！

    林青大喜。
