第1章
　　山海市：
　　“本台最新消息：第十超凡学院大三首席：初照人。于昨夜，斩杀三转牛魔。”
　　“这头牛魔，被杀前，伤害人类：约三百五十六名。”
　　“这是我市本月第三十五起妖魔入侵事件！”
　　“大数据统计：自二十年前，妖魔初次入侵开始：昨夜是我市发生妖魔入侵案件最少一天。”
　　咔嚓！
　　楚歌关了电视。
　　窗外车水马龙。
　　“这个世界很危险！”
　　他刚穿越到这个世界不到三小时。
　　但对这世界已经有所了解：
　　这是一个妖魔鬼怪横行的世界：
　　每天都有人被妖魔鬼怪伤害。
　　为对抗妖魔鬼怪：人类研究枪炮、基因、血脉等。
　　其中最盛行的就是各种武学。
　　世界太可怕，他想变强。
　　“要是能打怪升级，就好了。”
　　可惜这不是游戏世界......
　　这是真实世界。
　　“不能打怪升级，来个系统也好啊！”
　　叮咚！
　　“你的系统已到账。”
　　“加载：他人修炼我变强系统！”
　　“系统介绍：宿主无法修炼：只需要推广功法：修炼者越多，层次提升越快。”
　　“当前功法修炼到大圆满后，击杀妖魔鬼怪，必定爆出新功法。”
　　“开启新手大礼包！”
　　“获得铁线拳！”
　　“铁线拳修炼方式如下：......”
　　楚歌：......
　　脑海中一道道冰冷的系统提示声消失。
　　留下铁线拳修炼方法。
　　铁线拳：呼吸技巧如下：......
　　具体方法：双臂套上铁环，日夜挥拳。
　　铁环磨皮：磨掉一千层皮，才算提升一级。
　　铁线拳:一共十三级。
　　每一级磨皮次数增加一千。
　　“这是人修炼的功法吗？”
　　“这种难度正常人都不会修炼吧！”
　　“我......怎么推广？”
　　我......太难了！
　　一分钟后......
　　他坐电脑跟前噼里啪啦发帖：
　　《震惊！绝世秘籍泄露，下载后请删除！》
　　《你还在为没有绝世古武而烦恼吗？一拳打爆一座山的拳术在这里！》
　　几分钟后，他靠椅子上仰天大笑：
　　“震惊部出手，分分钟钟搞定。”
　　十分钟后......
　　系统有反应：
　　“某人修炼铁线拳，宿主激活铁线拳功法。”
　　“铁线拳激活！”
　　“升级所需经验：一万点。”
　　楚歌仰天大笑：“哈哈，有了第一个，就有第二个。”
　　他躺床上等着，躺等更多人修炼。
　　躺等自己变得更强。
　　半小时过去：......
　　经验值纹丝不动。
　　“系统坏了？”
　　“怎么回事？”
　　楚歌下床看帖子，发现好多人破口大骂：
　　“非人类才修炼这种秘籍。”
　　“这是人修炼的吗？这是妖魔鬼怪修炼的。”
　　“呜呜......人家胳膊都肿了，一层皮都没磨下来。”
　　“疼，再也不练了......骗纸！”
　　楚歌：......
　　铁线拳超级难练。
　　有时间修炼这个，还不如修炼其他容易威力大的功法。
　　“这让我怎么推广？”
　　叮铃铃！
　　闹铃响起。
　　他想起自己还是一名大一学生。
　　想到学生身份，他突然有新想法：
　　“前身刚刚从小姨哪里获得：钞能力，当上古武社社长。”
　　“身为社长，我让社员们修炼铁线拳，是理所当然的......吧！”
　　冲！冲！冲！
　　一分钟都不能浪费。
　　洗脸刷牙，打电话、打车，直奔学校。
　　山海大学：
　　古武社：
　　因为是上午：古武社只有十多名社员锻炼。
　　他们这所大学不是超凡大学，社员们只能自己搜集武功秘籍修炼。
　　至于有没有效果，大家不知道：
　　反正每个人肌肉都鼓鼓囊囊：堪比前世拳手。
　　啪！啪！啪！
　　楚歌拍手，社员们冷漠的看着他。
　　钞能力买来的社长他们不喜欢。
　　你不就是有点钱吗？
　　有钱能买我热情？能买我尊重？
　　“诸位......我刚刚花大价钱，买了一本真.古武秘籍。”
　　“为庆祝我当上社长，现在免费提供给大家修炼。”
　　肌肉男们狂喜，满脸微笑：“社长大人，你对我们太好了。”
　　“是啊，我早就知道社长大人对我们最好了。”
　　有钱社长买古武秘籍？
　　管他真假，先拿来修炼下。
　　十多个肌肉男一脸热情把他围住。
　　有精明小伙还倒水沏茶：“社长大人，您喝茶！”
　　“社长大人，站着累，快坐下。”
　　“社长大人，我们什么时候能修炼古武秘籍？”
　　楚歌看下时间：
　　他来的时候，网上下单购买修炼物资。
　　按照这世界同城快递速度应该快到了。
　　叮咚！
　　“楚先生，你的快递。”
　　两个壮汉抬着两个大箱子进来：
　　一箱：棒球棍。
　　一箱：铁环。.

第2章



　　哗啦！
　　一个肌肉男双臂套上十个铁环。
　　叮叮当当。
　　好听。
　　肌肉男们套上铁环兴奋无比：
　　“社长大人，接下来该如何修炼？”
　　“社长我们都等不及了！”
　　“社长你放心，我们绝对不会辜负你的。”
　　楚歌笑了：他很开心。
　　大家热情高涨，他怎能拒绝？
　　十分钟后......
　　叮叮当当！
　　十多个肌肉男开始修炼。
　　“某人修炼铁线拳，经验加一。”
　　“某人修炼铁线拳，经验加二。”
　　“某人修炼铁线拳，经验加一。”
　　经验增加。
　　美滋滋！
　　每增加一点经验，楚歌都能感觉双臂和拳头发生微妙变化。
　　衣服下肌肉发热蠕动。
　　就好像他亲自修炼。
　　但效率提升十多倍。
　　若是此时脱下衣服，众人绝对会发现：
　　楚歌双臂上肌肉以肉眼可见速度变大、变粗。
　　“系统，为什么有的人提供两点经验？有的只有一点？”
　　系统：“资质、天分越高，增加经验越多。”
　　十分钟......
　　肌肉男们双臂肿胀、汗流浃背。
　　滋溜！
　　喝口茶！
　　收获经验一百点。
　　“效率还不错，加油！”
　　肌肉男们咬牙坚持。
　　好痛：为什么古武这么难？
　　网上不是说：古武入门容易精通难吗？
　　又十分钟......
　　哗啦！
　　一个肌肉男把铁环丢到地上。
　　“不练了！”
　　“社长你骗我们？”
　　嗯？
　　“骗你们？”楚歌脸色不悦。
　　肌肉男吞咽唾沫：“社长，你教授给我们的根本不是古武。”
　　“你把我们当猴子耍。”
　　“不要以为你有钱你就可以为所欲为。”
　　“古武根本不是这样练的！”
　　嘎嘣！
　　楚歌双手握拳，拳头爆响，一股强横力量充斥拳头。
　　他默不作声拿起铁环：套自己手臂上。
　　握拳！
　　肌肉愤涨：
　　古武.铁线拳！
　　砰！
　　一拳，打木桩上。
　　咔嚓！
　　木桩颤抖木屑迸溅。
　　一个手指粗细窟窿竟洞穿木桩。
　　叮叮当当！
　　铁环丢到肌肉男跟前。
　　咕咚！
　　所有肌肉男们骇然的看着木桩。
　　“古武，这绝对是古武。”
　　木桩：大腿粗细，无比坚硬。
　　但却被他一拳打一个窟窿。
　　羞愧！
　　“社长大人我错了！”
　　肌肉男捡起铁环，羞愧的低头。
　　“嗯......继续锻炼。”
　　“不要怕吃苦！”
　　“这门古武修炼到大圆满，一拳可洞穿山峰！”
　　“我为你们免费提供古武，你们怀疑我？这样很不好。”
　　一拳洞穿山峰？
　　虽然说的夸张，但威力一定很强。
　　肌肉男们羞愧，变得更加卖力。
　　叮叮当当！
　　经验加一.......
　　经验加二......
　　很快又有其他肌肉男过来：他们现在都没课。
　　“古武！”
　　“社长大人为我们买了一本古武。”
　　“那个木桩是社长大人一拳打爆的。”
　　新人凑过去，见木桩上有一指多深，一指多粗窟窿。顿时骇然。
　　这木桩他们捶打半年多不层破坏掉。
　　但，现在却被社长一拳打个窟窿。
　　真.古武。
　　叮叮当当！
　　数百斤铁环，很快被肌肉男们穿戴一空。
　　“为报答社长大恩，我们一定要卖力修炼。”
　　“不错，古武秘法珍贵无比。”
　　“不好好修炼就对不起社长。”
　　嘿嘿！
　　哈哈！
　　经验刷屏......
　　“经验值达到一万，是否升级？”
　　能升级了？
　　确定。
　　轰：
　　狂暴热流凭空浮现：臂膀酥麻，肌肉愤涨。
　　变强了。
　　握拳：关节爆响。
　　他感觉自己一拳下去，能彻底打爆木桩。
　　“铁线拳一级：力量一吨，洞穿加一。”
　　“下一级：需要两万经验。”
　　大家都在努力变强。
　　他看着肌肉男们卖力，很欣慰。
　　“照这样下去，用不了多久，铁线拳就能到大圆满。”
　　“到时候，随便找个妖魔鬼怪就能一拳打爆。”
　　“然后收获一本新秘籍。”
　　楚歌兴奋，他恨不得全球所有人都修炼铁线拳。
　　一人一下：分分钟钟大圆满。
　　两个小时过去......
　　“社长，我要见女朋友。”
　　有肌肉男双臂肿胀。
　　太难了。
　　铁线拳难练痛苦万分。
　　要不是看到木桩上的窟窿，要不是古武热情：
　　他根本坚持不到现在。
　　但现在一切都不管用了：
　　手臂肿了：好疼。
　　他想跑路。
　　“见女朋友？”
　　“不行，继续修炼。”
　　蹭！
　　楚歌起身：一股狂暴气息弥漫。
　　肌肉男下意识后退。
　　一瞬间：他感觉自己仿佛面对一头猛虎。
　　咕咚！
　　肌肉男倔强：
　　“社长，社团是自由的：我想来就来，想走就走。”
　　“你不能剥夺我自由。”
　　“自由？”楚歌愤怒：
　　“全球妖魔鬼怪横行，残杀人类。”
　　“你应该努力修炼：斩杀妖魔拯救人类。”
　　“等你拯救全人类，你就自由了。”
　　“我们不想拯救全人类！”又有几个肌肉男放弃修炼。
　　“社长......我们不想努力了！”
　　“太难了，铁线拳根本不人修炼的。”
　　肌肉男们纷纷展示自己肿胀手臂。
　　“太疼了！”
　　疼？
　　楚歌狞笑，随手抄起一根棒球棍。
　　“想走？只要能打到我，你们就走。”
　　肌肉男们对望一眼，暗自松口气。
　　只是打到他而已......不难。
　　虽然你一拳能在木桩上打一个手指粗窟窿。
　　但我们人多。
　　抄家伙......打！
　　砰！砰！砰！
　　棒球棍翻飞。
　　铁线拳增加他一吨力量。
　　球棍挥动，呜呜爆响，无人抵挡。
　　啊......!
　　肌肉男们惨叫：疼的满地打滚。
　　“别打了，我们要报警。”
　　咔嚓！
　　棒球棍敲断。
　　肌肉男们松口气。
　　刺啦！
　　又是一根棒球棍。
　　鼻青脸肿的肌肉男，看到角落还有一箱子棒球棍后，顿时哀嚎一片：
　　“不......”
　　“社长......我们想努力！”
　　他们哭了。.

第3章



　　棒球棍下出强者。
　　经过楚歌一番敦敦教诲，百余名肌肉男深刻意识到：
　　变强才能自由。
　　如果不够强，棒球棍都扛不住，还怎么抗妖魔鬼怪？
　　夜幕降临：
　　肌肉男们拖着肿胀手臂，逃一般离开社团。
　　“我们报警吧，说社长虐待我们。”
　　“报警？你有证据吗？”
　　“他让我们修炼铁线拳是让我们变强，我们报警会被嘲笑的。”
　　“可是，铁线拳不是人练的啊，太痛苦了。”
　　“要不......咱们退出古武社加入格斗社？”
　　“其实剑道社也不错，妹子多。”
　　肌肉男们窃窃私语。
　　楼上：
　　楚歌美滋滋喝茶：
　　“这群工具人还是很有上进心的。”
　　一百多个肌肉男，一天就贡献二十多万经验。
　　但，这数量没有达到预期。
　　因为：越到后面肌肉男们产生的经验值越少。
　　“系统，为什么修炼时间长了经验值会变少？”
　　系统：“每一种古武每天都有修炼极限。”
　　“达到极限后，产生经验值大幅度降低，甚至不会产生。”
　　“建议宿主寻找资质、天分强大的推广秘籍。”
　　系统建议让他眼睛一亮：
　　天分和资质好的都在超凡学院。
　　去超凡学院推广？
　　貌似可行。
　　不过在这之前，他还是先提升下铁线拳等级。
　　铁线拳等级高威力才大。
　　他去推广的时候会更容易。
　　消耗两万经验：铁线拳二级......
　　肌肉蠕动，骨骼酥麻，胳膊上出现一层厚皮。
　　消耗三万经验，铁线拳三级......
　　刺痛深入骨髓刺痛。
　　臂膀上厚皮裂开，露出白嫩肌肤。
　　“继续提升！”
　　楚歌低吼。
　　消耗四万经验......
　　消耗五万经验......
　　消耗六万经验......
　　刺啦！
　　全身肌肉愤涨，骨头噼里啪啦爆响，身躯竟然变高。
　　他双臂肌肉异常强壮，撑爆袖子。
　　铁线拳六级：力量六吨，洞穿加六。
　　经验值还有两万，但他不打算立刻动用。
　　“攒够了一波升。”
　　刺啦！
　　随手拽掉破烂衣服，换了身最大号练功服。
　　“回家睡觉。”
　　他抄着裤兜回家。
　　神秘小姨给他在学校附近买栋公寓。
　　让他休息，顺道当包租公。
　　哼着小曲，他感觉单独古武社的肌肉男太少。
　　“还有格斗社：哪里也有一群肌肉男。”
　　“明天让他们也修炼铁线拳。”
　　“嘿嘿......”
　　“我都是为他们好：让他们免费修炼古武变强。”
　　“甚至：还可以抓个妖魔鬼怪，看它们能否修炼。”
　　踏！踏！踏！
　　穿过一条街，路过一个小胡同。
　　胡同昏暗路灯泯灭不定。
　　墙边有男女相拥。
　　女人大眼睛一眨一眨的，无比猩红。
　　猩红？
　　人魔！
　　人魔：人类被恶魔赋予力量后，依靠吃人就能变强。
　　他们拥有人类智慧，生命力异常顽强。
　　“小哥哥......一起玩吗？”女人抬头，嘴角有血。
　　啪嗒！
　　男人：摔倒在地抽搐。
　　“玩什么？”楚歌停下。
　　滋溜！
　　女人舌头舔过嘴角，清理血迹。
　　“人家小肚肚有点凉，能帮人家揉揉吗？”
　　“要.....力气大一些！”
　　女人大眼睛一眨一眨，好看。
　　这个好玩，没问题。
　　楚歌撸起袖子，露出满是肌肉的胳膊。
　　人魔女眨眨眼，兴奋：
　　好强壮的肌肉，好浓烈血气。
　　好想吃一口。
　　“真的要用力？”
　　“嗯......人家不怕你力气大哦！”人魔女眼眸猩红。
　　一个强壮男人而已，能有多大力气？
　　“古武.六级铁线拳！”
　　狂暴力量倾泻。
　　六吨力量在铁线拳汇聚下，形成狂暴穿透力洞穿一切。
　　轰！
　　白花花胸腹爆裂，一分为二。
　　“啊......”
　　女人尖叫，双手抓地，上半身直扑楚歌：
　　“老娘杀了你！”
　　身躯断裂，人魔女怒了。
　　男人力气怎么这么大？不怜香惜玉，那个女人能扛住？
　　嘴巴变大，露出锋利牙齿：狰狞、可怕。
　　啪嗒！
　　楚歌一脚踩住女人。
　　人魔女呜呜挣扎。
　　“系统，妖魔能修炼武功吗？”
　　系统：“可以！”
　　楚歌狂喜。
　　妖魔：生命力异常强悍。
　　若让它们修炼铁线拳，自己的经验涨的一定更快。
　　看着生命力旺盛人魔女，他笑了。
　　人魔女抬头，感到恐惧。
　　她感觉这男人比赋予她永生的上位人魔......更可怕。
　　“你......不要笑了。”
　　“啊......你干什么？不要拽我头发。”
　　“不要弄坏那一半身体，把我拼一起，我还能愈合。”
　　人魔女尖叫。
　　一旁抽搐的男人抬头，满脸惊骇：
　　他不想打扰这可怕一幕，但，他又不想死。
　　“救我......”
　　轰！轰！轰！
　　大脚丫子踩踏，
　　人魔女下半截身躯烂成肉泥。
　　他跟拖死狗一样拖着人魔女过去：
　　男人脖子上窟窿很大。
　　没抢救必要了。
　　啪嗒！
　　点根烟塞男人嘴里。
　　“有点冷......”
　　男人抽搐：
　　在烟雾缭绕中，死了。.

第4章



　　“死者是名高管！”
　　“是被人魔吸血而死。”
　　“死亡时间：两小时内。”
　　一群黑衣人簇拥一身穿葬礼服女人：检查尸体。
　　“根据血迹化验，人魔部分肢体被踩成肉酱。”
　　“还有一部分肢体，好像是......被人拖走了！”
　　“大人.....根据我们推演，那个人魔是被一拳打成两截。”
　　葬礼服女人眼球收缩。
　　一拳打成两截？
　　半截身子被踩爆？
　　人魔躯体强大，大口径枪械都无法打透。
　　能一拳把人魔打成两截的，只有......高级武者。
　　高级武者，山海市只有十多个。
　　“找到那名强者。”
　　......
　　呜！呜！呜！
　　公寓：
　　只有半截身的人魔女呜咽。
　　她被密密麻麻锁链捆绑。
　　嘴巴里塞个圆球说不出话，只能流口水。
　　噼里啪啦！
　　超大功率电击器戳铁链上。
　　人魔女疯狂抖动。
　　她是人魔，但不代表不怕电。
　　“喂......你肯不肯修炼铁线拳？”
　　“这可是我最强大的拳法啊！”
　　呜！呜！呜！
　　人魔女泪流满面，疯狂点头。
　　她学，特想学。
　　“不说话？”
　　“呵呵......够坚强。”
　　噼里啪啦！
　　超大功率电击器发威。
　　他早就看到人魔女点头同意。
　　但却不想放过她。
　　他要用电击，让人魔女老实害怕。
　　人魔女崩溃。
　　这尼玛还是人吗？
　　老娘作为人魔都感觉你好残忍。
　　有这样折磨人魔的吗？
　　强迫人魔修炼铁线拳？
　　我修炼啊！我很配合啊！
　　可是你把我手臂都捆绑了，我无法挥拳啊！
　　噼里啪啦！
　　楚歌狂电一小时。
　　等超大功率电击器没电后，楚歌才罢手。
　　地上人魔女抽搐：
　　泪干，绝望。
　　楚歌又拎一把菜刀：
　　“修炼铁线拳？”
　　“还是让我砍下你脑袋？”
　　啪嗒！
　　人魔女凭借强大力量，终于用舌头顶出圆球。
　　“学......大人，我学！”
　　能说话了，喜极而泣。
　　楚歌满意：释放她双臂，并给她套上铁环。
　　然后把她摆放到桌子上，重新在嘴里塞个圆球。
　　“开始修炼吧！”
　　叮叮当当！
　　“某人魔修炼铁线拳,经验加五”
　　“某人魔修炼铁线拳，经验加五。”
　　一分钟五点铁线拳经验？
　　效率比猛男们高十多倍。
　　他躺床上兴奋，目不转睛盯着。
　　“工具人，加油！”
　　人魔女怨恨、恐惧。
　　她好想逃，却逃不掉。
　　腿都没了怎么逃？
　　“早知道就不让这个男人揉小肚肚了。”
　　悔恨的泪水滴落。
　　......
　　第二天一早，楚歌醒来。
　　看下收获：
　　人魔女一晚上给他涨一千多点经验。
　　数量不少，但.....
　　噼里啪啦！
　　大功率电击棒戳人魔女身上。
　　呜！呜！呜！
　　人魔女呜咽崩溃。
　　尼玛，老娘卖力修炼一晚：
　　胳膊都脱一层皮了，怎么还电我？
　　等着：
　　等老娘把你最强拳法修炼到大圆满。
　　一拳也把你打两截。
　　“太慢了，一会加快速度。”
　　半个小时后......
　　该上学了。
　　连夜定制新西装、皮鞋。
　　穿戴整齐，精神抖擞。
　　身为社长他要注意形象。
　　他怕自己走后人魔女偷懒，就用黑袋子套起来带到学校监督她修炼。
　　秋雨淅沥！
　　行人不多。
　　撑一把黑伞，拎起人魔女直奔学校。
　　路上有行人看到羡慕：
　　接近两米高的强壮身躯，把名贵西装绷紧：勾勒出棱角分明的肌肉线条：
　　“这男人绝对有：公狗腰！”
　　“蝙蝠背！”
　　“人鱼线！”
　　有女人偷看揣摩。
　　想搭讪。
　　但男人走的太快。
　　刚到学校，他就看到一女生举着书本挡雨。
　　“张幼娘！”
　　同班同学：顶尖学霸。
　　她身上有一丝令人不舒服感觉。
　　袋子中人魔女晃动脑袋。
　　啪！
　　一巴掌下去：一切变得安静。
　　几分钟后......
　　安静。
　　古武社一个人都没有。
　　“都跑了？”
　　看着墙角对方的铁环：
　　他不爽，愤怒低吼：
　　“这世界妖魔诡怪危险可怕。”
　　“他们为什么就不想变强？”
　　危险？
　　老娘才感觉你危险呢。
　　人魔女怨恨。
　　她发誓，一定卖力修炼这男人最强拳法，然后把他打成两截。
　　楚歌怒了。
　　他抄起棒球棍，直奔教学大楼。
　　几分钟后......
　　他推开一个教室大门：
　　“这位学生，你迟到了。”
　　一位女老师推了推鼻梁上眼镜，声音冰冷。
　　“我找人！”
　　楚歌进入教室。.

第5章



　　教室寂静无比。
　　数百学生懵逼：
　　这男人西装革履，全身肌肉愤涨，浑身散发狂暴阳刚之气。
　　咚！咚！
　　女生们心跳加快。
　　帅气！
　　教室中间：
　　有体型强壮的男生端坐听课：
　　牛大力：古武社副社长。
　　力气最大，体格最好。
　　他高高兴兴听课，发誓一辈子再也不去古武社了：
　　昨晚他双臂疼的好像针扎。
　　把他都疼哭了。
　　“古武？即便打死我，也不练了。”
　　此时看到楚歌出现，顿时惊恐：
　　他身子发软：
　　噗通！
　　从椅子上摔下。
　　他反应很快：立刻双手抱头钻桌下：
　　“他......他怎么来了？”
　　“看不到我......”
　　“社长......一定看不到我。”
　　他女朋友兴奋：
　　“大力，起来啊！”
　　“他好像是你们新社长：长得真帅。”
　　“是找你的吗？”
　　牛大力疯狂摇头：
　　“别喊我，我不在。”
　　“他不找我，一定不找。”
　　女朋友惊异，她感觉自己男朋友好像很怕那个帅气的男人？
　　那个男人......走来了。
　　她红着脸，偷偷看一眼小镜子：
　　妆容完美。
　　咚！咚！咚！
　　棒球棍敲打桌子。
　　“喂.....出来！”
　　周围学生不满，愤怒：
　　“什么人？”
　　“拿棍子吓唬人？欺负我们系？”
　　“大力，出来揍他。”
　　楚歌不满，环视众人。
　　被楚歌眼神扫过，学生们打个寒颤。
　　这眼神充满狂暴和霸道。
　　可怕。
　　牛大力崩溃，疯狂吼叫。
　　“不......我不出去。”
　　“我再也不要修炼古武，再也不要修炼铁线拳了。”
　　“永远都不。”
　　学生们震惊。
　　铁线拳？听名字是古武拳法？
　　古武拳法珍贵无比。
　　普通人如果能够得到，都会视若珍宝。
　　很多人为得到一本古武秘籍付出巨大代价。
　　牛大力何德何能？竟有资格修炼古武拳法？
　　啪嗒！
　　大手从天而降，抓住牛大力脖子。
　　轰！
　　狂暴力量爆发：二百多斤的牛大力被拎起来。
　　“好强壮的力量。”
　　男生女生惊骇无比。
　　牛大力：本系最强男人。
　　但却被这个狂暴男人轻松拎起来？
　　这个男人怎么这么强？他修炼了古武？
　　学生们眼神炙热疯狂：
　　“不识抬举！”
　　有学生愤怒：“若是我得了古武秘籍，必定日夜修炼。”
　　“牛大力你傻了？”
　　“有古武秘籍竟然不修炼？”
　　“高手，我们也想修炼古武。”
　　一群男生兴奋。
　　恨不得立刻冲过来磕头拜师。
　　楚歌笑了：
　　“我是古武社社长，下午放学后，你们都可以去古武社修炼古武。”
　　“太好了！”
　　众人欣喜若狂。
　　他们做梦都想修炼古武，但没门路。
　　这次，他们......看到希望。
　　楚歌走了，就像是拎死狗一样，把牛大力拎走。
　　牛大力哀嚎惨叫。
　　他抓着桌椅板凳：
　　“救我，我不想修炼。”
　　牛大力女朋友用力掰他手指：“大力，抓住机会好好修炼古武，然后娶我！”
　　牛大力疯狂挣扎：“你们根本不懂：他的古武很难练，修炼起来很痛苦。”
　　其他学生一拥而上，把他手指一根根掰开。
　　“社长，回去后一定要好好教训一下这个不识抬举的家伙。”
　　“他不知道珍惜机会，太可恶了。”
　　“再难，再痛苦，也要坚持。”
　　“抓住机会，加油！”
　　牛大力哭了：这样的机会他不想要。
　　铁线拳修炼起来好疼。
　　他昨晚臂膀脱皮，血肉模糊。
　　真的好疼，好可怕。
　　......
　　啪！
　　“过分！”
　　校长办公室：
　　几十个老师情绪激动，诉说楚歌罪行：
　　“他无视纪律抓走那么多学生。”
　　“还有好多学生被他用棍子打的头破血流。”
　　“开除他！”
　　校长年纪大了，但精神抖擞：
　　“各位，他是很过分。”
　　“但你们有没有想过：这其实也是一个机会。”
　　机会？
　　老师们不满：抓住机会让学校纪律变烂？
　　“当今世界：妖魔鬼怪横行。”
　　“普通人没安全感，无法自保。”
　　“虽然国家开设十大超凡学院。”
　　“但学生名额稀少。”
　　“那些武道门派，更是不肯贩卖给我们秘籍。”
　　老师们心中一动，有所明悟。
　　“楚歌会古武，更是肯传授古武。”
　　“学校完全可以借此机会成为第十一座超凡学院。”
　　把学校变成全国第十一座超凡学院？
　　那么，他们这些老师的名声和地位......
　　老师们兴奋：
　　“必须支持他。”
　　“他想找谁修炼古武就找谁。”
　　“要不，我们再挑选一些强壮男生送过去？”
　　“漂亮女生其实也可以吧！”
　　......
　　古武社：
　　五十多个肌肉男像女人一样卷缩角落。
　　他们都是被楚歌强行抓过来的。
　　好多人头破血流，浑身淤青。
　　他们当时强硬反抗。
　　但棒球棍比他们更硬。
　　“社长......你抓错人了，我不是古武社的，我是......”
　　咔嚓！
　　一根棒球棍被捏爆。
　　楚歌重新抄起一根棒球棍，敲打地面：
　　咚！咚！咚！
　　“你刚才说什么？”
　　咕咚！
　　肌肉男用力摇头：“什么都没说。”
　　砰！
　　棒球棍爆裂。
　　“我说......我是古武社成员。”
　　肌肉男崩溃大哭。.

第6章



　　“你们良心痛不痛？”
　　“古武那么珍贵。”
　　“我免费提供给你们。”
　　“拼尽全力指导你们修炼。”
　　“你们......辜负我一片好意。”
　　“对得起我吗？”
　　楚歌狂暴，像头雄狮怒吼。
　　肌肉男们捂着脑袋不敢看他。
　　他们良心不疼，但是脑袋疼。
　　社长愤怒的样子好可怕。
　　“抬头看着我。”
　　几十个肌肉男可怜兮兮看他。
　　“拿起铁环修炼！”
　　肌肉男们犹豫。
　　楚歌冷笑：
　　他打开袋子：
　　下一秒，肌肉男们震撼：
　　一个只有半截身的娇媚女人出现。
　　这......是什么.....女人？
　　噼里啪啦！
　　超大功率电击器，直接戳人魔女脑门上。
　　人魔女抽搐哀鸣。
　　叮叮当当！
　　双拳挥动，立刻开始修炼。
　　“瞧！”
　　“这是一头人魔。”
　　“她身残志坚，但依然努力修炼。”
　　“想要成为人魔中的强者。”
　　咕咚！
　　肌肉男们狂吞唾沫。
　　“人魔？”
　　那可是妖魔中相当可怕的一种。
　　新闻上经常讲人魔屠杀几十乃至上百人。
　　但，这人魔......
　　被铁链束缚。
　　口中塞球。
　　社长......好别致。
　　人魔......好可怜。
　　“诸位：开始修炼！”
　　超大功率电击器，再一次戳人魔女脑门上。
　　呜！呜！呜！
　　人魔女哀鸣，口水流淌，更加卖力。
　　五十多个肌肉男惊骇。
　　他们不想成为人魔女那样。
　　轰！
　　众人一拥而上抢夺铁环，主动修炼。
　　但没多久：
　　有人疼痛：挥拳速度变慢。
　　噼里啪啦！
　　超大功率电击器再一次戳人魔女脑门。
　　“大家一定要努力啊！”
　　“不要辜负我希望。”
　　“不要让我戳你们！”
　　威胁.....这是赤果果威胁。
　　肌肉男们两眼含泪：努力......变强。
　　十分钟......
　　“某人魔修炼铁线拳，经验加五。”
　　“某人修炼铁线拳，经验加一。”
　　“牛大力修炼铁线拳，经验加二。”
　　......
　　经验刷屏。
　　楚歌在变强。
　　但他仍不满：
　　“工具人太少。”
　　“教室里的肌肉男太少，他们都跑到格斗社了。”
　　“我有义务把他们找回来。”
　　“让他们变强。”
　　他叮嘱牛大力等人修炼。
　　然后直奔格斗社。
　　格斗社在古武社楼下：
　　“社长，我们都愿意退出古武社加入格斗社。”
　　近百名双臂肿胀的肌肉男，诚恳的看着格斗社社长。
　　格斗社社长葛大力：大块头，光头，满脸横肉，精悍。
　　他本想趁上一任强力古武社社长住院，吞并古武社。
　　但喜从天降。
　　他还没主动出击，这么多古武社成员投奔。
　　“看来我的强大，早已经无形之中收复他们了。”
　　他得意：
　　“同学们，只要签字，你们就是格斗社一员。”
　　古武社成员兴奋，如此轻松加入格斗社，摆脱可怕的古武社，真好。
　　未来......变好了。
　　“社长，我手疼，签不了字。”
　　前古武社成员伸出手臂。
　　葛大力惊骇。
　　这尼玛是人的胳膊吗？
　　怎么肿成这样？
　　皮肤都被撑裂。
　　他们怎么搞的？
　　“谁做的？”葛大力愤怒：“有人打你们？”
　　如果有人欺负他们，他出头替他们讨公道，收买人心。
　　哪怕是初级武者，他都敢挥拳讨公道。
　　“我做的，你不服？”
　　轰！
　　房门坍塌。
　　烟尘飞舞，一庞大身影散发着狂暴之气。
　　葛大力眼球收缩：
　　他仿佛看到一头雄狮威武而来。
　　这男人......古武社新社长。
　　“葛大力？”
　　“跟我修炼铁线拳成为强者吧！”
　　轰！
　　前古武社成员惊恐，全都缩墙角。
　　“你什么意思？”葛大力低吼：“想要吞并格斗社？”
　　“纯属做梦。”
　　楚歌笑了：
　　握拳
　　骨头爆响，肌肉蠕动，宛若大蛇。
　　楚歌好似狂暴霸主一样：居高临下俯视他：
　　“你在拒绝我？”
　　葛大力感觉压力好大：“我.......”
　　楚歌挥拳：
　　古武.六级铁线拳
　　全力轰出。
　　拳头打爆空气：爆响。
　　强大拳头，朝葛大力脑袋方向轰下。
　　不......
　　拳头降临：
　　葛大力感受到：绝望、崩溃。
　　“脑袋要被打爆了。”
　　众人绝望。
　　社长敢杀人？
　　下一秒：
　　拳头擦着葛大力脑袋砸墙上。
　　六吨力量：在铁线拳汇聚下狂暴倾泻。
　　轰！
　　一声巨响：
　　拳头镶嵌墙壁中。
　　咔嚓！
　　一道道裂纹，以拳头为中心四周蔓延。
　　“铁线拳：天下第一拳！”
　　楚歌冷笑......收拳。
　　哗啦！
　　石屑迸溅。
　　一米方圆窟窿呈现。
　　噗通！
　　葛大力跪地。
　　碎石落身上，但，他感觉不到疼痛。
　　眼前这一切，让他彻底懵了。
　　众人骇然：
　　一拳打爆一栋墙，何等恐怖？
　　最少也是中级武者吧。
　　武者：初级、中级、高级、然后是开辟窍穴，成为真正强者。
　　据他们所知：只有中级武者能一拳打爆一栋墙。
　　“我能打爆一栋墙。”
　　“你们同样也能做到。”
　　“难道你们不想一拳打爆一栋墙，让千百少女追捧？”
　　“难道你们就不想当强者？”
　　肌肉男们激动，热血沸腾。
　　啪嗒！
　　一只大手抓住楚歌裤脚：
　　葛大力泪流满面：
　　“社长......为什么.....”
　　“为什么......不早点收复我？”.

第7章



　　几分钟后：
　　楚歌带二百多名肌肉男回古武社。
　　前社员们：垂头丧气。
　　前格斗社成员：兴奋无比。
　　特别是葛大力：
　　“一拳打爆一栋墙，这种拳法我一定要学会。”
　　楚歌欣慰：“我就喜欢你这种有志气的男人。”
　　“社长，我们也一定能学会。”一群光头，嗷嗷怪叫。
　　前古武社社员怜悯地看着他们：
　　“一群不知死活的家伙！”
　　“你们根本不知道：那个拳法的修炼有多痛苦。”
　　......
　　古武社：
　　楚歌给葛大力等人讲解铁线拳修炼方法。
　　又介绍努力修炼的人魔女。
　　“各位时间紧迫。”
　　“加油变强！”
　　十分钟后.....
　　三百肌肉男双臂套铁拳，咬牙切齿挥洒汗水。
　　滋溜！
　　热茶下肚，美滋滋。
　　“葛大力修炼铁线拳，经验加三。”
　　“牛大力修炼铁线拳，经验加二。”
　　“某人魔修炼铁线拳，经验加五。”
　　......
　　经验刷屏：
　　楚歌快乐。
　　“每时每刻都努力变强的感觉，真好。”
　　一个小时过去......
　　新来的成员，疼的实在不想锻炼。
　　哀求：
　　“社长大人，请让我们休息十分钟......吧！”
　　楚歌皱眉。
　　他发现：
　　经验值增加速度变慢。
　　这样......不好。
　　他猛地起身，拎起棒球棍。
　　光头惊恐：“我不休息了，我......立刻修炼。”
　　砰！砰！
　　狂暴的棒球棍，抽人魔女脑袋上。
　　鲜血迸溅，人魔女哀鸣。
　　呜！呜！
　　“老娘一直在修炼，为什么打老娘？”
　　人魔女悲伤，眼泪混杂口水流淌。
　　众人脑壳发凉。
　　“不想修炼的时候给它来几下。”
　　“用力打，放心打，狠狠滴打。”
　　“这玩意皮实。”
　　“发泄一下，有动力。”
　　楚歌丢了棒球棍，继续努力......喝茶。
　　众人对望：
　　突然：
　　葛大力低吼，抄起一根棍子朝人魔女狂抽。
　　砰！砰！砰！
　　咔嚓！
　　棒球棍炸裂。
　　人魔女脑袋都变形了。
　　不过没死。
　　她抽搐懵逼：
　　“怎么又打老娘？”
　　她不懂，不明白。
　　葛大力哈哈大笑。
　　刚才：他把人魔女当作楚歌狂抽一阵。
　　过瘾。
　　其他人见状，也都拎了棒球棍上去发泄。
　　他们不敢打楚歌。
　　但把人魔女当成那个可怕的男人揍一顿，心情也很好。
　　“老娘发誓：一定要吃了你们！”
　　口塞打爆。
　　人魔女破口大骂。
　　她一骂，众人打的更上瘾。
　　一人一根棒球棍打完，然后接着练。
　　经验增加速度再次变快。
　　“快乐修炼，努力变强。”
　　“挺好！”
　　......
　　中午好多学生来古武社。
　　准备修炼成为强者。
　　他们刚来，就看到屋内一群肌肉男挥洒汗水、血水。
　　“他们的胳膊......怎么那么肿？”
　　“啊......牛大力哭了，他胳膊上的皮掉了。”
　　“他为什么不停下？”
　　噗通！
　　一个肌肉男瘫地上，双臂抽搐。
　　噼里啪啦！
　　小型电击器戳他身上。
　　肌肉男哀嚎。
　　连忙爬起来继续挥拳。
　　鲜血流淌，他们泪流满面。
　　“我女朋友今晚不回家，我去网吧玩个通宵。明天再加入古武社。”
　　“正好，你女朋友喊晚上一起玩，我也明天来！”
　　一群男生跑了个精光。
　　“可惜......了！”
　　屋内：
　　楚歌注意到这一幕，但没阻拦。
　　一方面是铁环不够。
　　另一方面：那些学生普通锻炼都无法坚持，更何况铁线拳？
　　他终究不能见一个揍一个，强制所有人锻炼吧！
　　三百肌肉男效率还算凑合。
　　“还是人魔好。”
　　“挨了那么多毒打，竟然还能修炼。”
　　“一分钟五点经验，比肌肉男们强太多。”
　　下午：
　　经验增加速度大幅度降低。
　　楚歌好心让他们回去休养。
　　“这是药膏回去涂抹下，明天接着来，接着练。”
　　楚歌好心给肌肉男们发药膏。
　　这是修炼铁线拳配套必需品：活血化瘀。
　　肌肉男们嘴巴咬着药膏，内心悲痛，飞一般跑了。
　　他们一点也不希望楚歌好心。
　　“社长大人，人家也要药膏。”
　　人魔女娇滴滴哀求。
　　口塞被打爆后，没有多余的就没塞。
　　啪！啪！
　　两巴掌下去，抽人魔女皮开肉绽。
　　血肉飞快愈合，很快脸蛋再次光滑。
　　“你恢复力好，不用药膏。”
　　人魔女怨毒，咬牙切齿。
　　把人魔女塞口袋，楚歌查看今天收获：
　　经验值：六十多万。
　　“一波起飞！”
　　收获巨大，立刻提升。
　　经验值燃烧：
　　轰！
　　全身肌肉蠕动。
　　筋骨轰鸣。
　　燃烧七万经验值：铁线拳七级：七吨力量，七级穿透。
　　......
　　燃烧十二万经验值：铁线拳十二级：一拳爆发十二吨力量；十二级穿透。
　　握拳。
　　砰！
　　捏爆空气。
　　布袋里人魔女惊恐。
　　他努力一天。
　　又变强了。
　　变强的感觉......真好。
　　ps：兄弟们，有什么意见提出来，努力中！.

第8章



　　肌肉男们走后：
　　楚歌下单定制铁环、药膏。
　　他感觉经验值还是太少。
　　铁线拳再提升一次就大圆满。
　　但这一级竟需要一百三十万经验。
　　正常情况等两天就能攒够。
　　但他不想等。
　　他迫切想掌握更多古武变的更强。
　　因为：
　　今天早上新闻还播报：昨晚妖魔鬼怪杀了上千人。
　　这世界太危险了。
　　他不想一觉醒来上新闻。
　　必须想办法让更多人：
　　修炼，变强。
　　但中午那群男生表现让他失望。
　　“楚同学！”
　　一个女生怯生生站他跟前。
　　张幼娘！
　　顶尖女学霸。
　　她找自己做什么？
　　难道......想加入古武社？
　　检查衣着：
　　西装有点小了，皮鞋.....上面有点血迹。
　　不符合自己身份。
　　完了！
　　没戏！
　　“楚同学，我想求你帮我一个忙！”
　　张幼娘小心翼翼，生怕惹怒他。
　　墙角染血的铁环、棒球棍、以及皮鞋上的血迹都证明：
　　眼前这个男人不是好人。
　　“我......会给你报酬。”
　　“嗯？”
　　报酬？不就是钱嘛，他有小姨给的――钞能力，不稀罕。
　　张幼娘飞快道：“男生们之所以怕苦怕累，是因为没有动力。”
　　“我明天喊一些漂亮学姐过来。”
　　“那些男生们就有动力了。”
　　“我还可以找一群人过来修炼。”
　　楚歌心动。
　　“你想让我帮你做什么？”
　　“一个......妖魔，或者是个鬼怪。”
　　张幼娘俏脸苍白：“总之不是人。”
　　楚歌兴奋：
　　不是人......我喜欢。
　　我喜欢非人类。
　　特别是人魔女这样的非人类。
　　楚歌轻松：“具体说说。”
　　见男人轻松不在意。
　　张幼娘心头压力减少数倍。
　　“晚上......我睡觉后，总会自己会爬起来跳舞。”
　　梦游？
　　不对，她身上鬼气。
　　他铁线拳接近大圆满，对妖魔鬼怪感知提升数倍，远超常人。
　　能轻松察觉到她身上微弱鬼气。
　　能产生鬼气的只有鬼。
　　鬼这个东西他没遇到过。
　　但散发微弱鬼气的鬼，他不怕。
　　网上经验：鬼的弱点有一种奇异波动。
　　感知波动，找到位置：一击必杀。
　　“好吧，我明白了，晚上我和你一起睡。”
　　“什......什么？”张幼娘愣了。
　　这个可怕的男人，和自己一起睡？他想干什么？
　　“不......我不是......”
　　“好了，走吧，去你家！”
　　楚歌拎起袋子。
　　张幼娘怯生生道：“必须睡了我才帮我吗？”
　　这个男人狂暴，不是好人。
　　若是被他......
　　她纠结。
　　“你想什么呢？”楚歌揉她脑袋：“我晚上守护你，收拾那个鬼。”
　　“你真的不怕鬼？”
　　张幼娘不太确定。
　　“怕......我怕那个鬼晚上不出现。”
　　“我怕......一不小心打死那只鬼。”
　　楚歌霸气回应。
　　不怕就好。
　　张幼娘高兴。
　　如果这男人真的解决掉那个鬼，她......一定多给他介绍几个漂亮学姐。
　　楚歌也高兴。
　　如果能抓只鬼，让鬼修炼，会不会比人魔更好？
　　......
　　“这就是你家？”
　　一个小时后，两人乘坐地铁到达一座小区。
　　这是富人区：清一色独立别墅。
　　“嗯......”
　　张幼娘带路，进入一栋豪华别墅。
　　别墅很大，也很冷清。
　　楚歌好奇：“一个人？”
　　孤男寡女，张幼仪害怕的飞快摇头：
　　“有很多学姐和我住一起。”
　　“她们......暂时还没回来。”
　　“你......别乱想啊！”
　　楚歌翻个白眼：
　　“我只想抓住那个鬼。”
　　晚上六点：屋外昏暗。
　　屋内灯火通明，但张幼娘总感觉屋内到处都是阴影黑暗。
　　突然：
　　她看到一个女人从门外进来。
　　那个女人没有腿，是飘着的。
　　“一把抓住她。”
　　“找个盒子关起来。”
　　楚歌也看到那只鬼了。
　　他松开领带脱掉西装，只穿白衬衣。
　　灯光下，肌肉隆起愤涨，把衬衣撑得紧绷绷。
　　女人歪着头，看看楚歌，又看看卷缩在沙发上的张幼娘。
　　飘！
　　慢悠悠飘过来。
　　“小妹妹，一起跳舞！”
　　女人鬼气森森，伸手去牵张幼娘的手。
　　张幼娘惊恐，身体不受控制，开始脱衣服。
　　“嗯？”
　　跳舞还脱衣服？
　　这什么操作？
　　“喂......我都脱衣服了，你怎么不邀请我跳舞？”
　　他挡在张幼娘前面，直面女鬼。
　　呼！
　　张幼娘松口气，瘫软地上。
　　前方男人强壮的身躯，挡住女鬼操控。
　　她感受到前所未有安全感。
　　女鬼目露凶光。
　　但却缓慢后退。
　　想跑？
　　刺啦！
　　他拽掉白衬衣，露出强壮肌肉。
　　灯光下，肌肉蠕动，宛若一条条大蛇。
　　女鬼停下。
　　那精壮的男人......舍不得
　　她又来了，轻飘飘的.

第9章



　　女鬼都要走了，你怎么还把她喊回来？
　　跳舞？
　　我也可以和你跳舞啊！
　　“楚......同学，让女鬼走了不好吗？”张幼娘都快哭了。
　　嘎嘣！
　　嘎嘣！
　　楚歌活动四肢，筋骨爆响，肌肉愤涨：
　　“这次她走了，下次再来呢？”
　　“我帮你彻底解决她。”
　　刚说完，他就冲出去：
　　轰！
　　狂暴力量倾泻，脚下地板炸裂。
　　他就像是一头雄狮，朝女鬼扑过去。
　　十二级铁线拳：
　　十二吨力量，倾泻。十二级的穿透，爆发。
　　女鬼没有实体。
　　但狂暴力量倾泻，硬生生把她撕裂。
　　女鬼尖叫，化作黑烟，在数米外重新凝聚。
　　这一次她变得更加虚幻。
　　脑袋之下全是烟雾。
　　隐藏体内的奇异点浮现。
　　一拳没打死女鬼。
　　“太好了，还以为会把你打死呢！”
　　楚歌兴奋，女鬼比他想象的强一点。
　　女鬼眼中浮现恐惧。
　　它只想和这个精壮男人跳个舞，顺道吸收他所有阳气。
　　为什么他会打我？
　　太可怕了。
　　我走。
　　女鬼转身钻墙中逃跑。
　　“麻烦！”
　　楚歌不喜欢鬼。
　　因为对方大多数情况下：能无视大多数障碍物，机动能力很强。
　　这只女鬼以为自己在墙壁中穿梭就能逃走。
　　可惜：它错了。
　　就在它钻到墙中那一刻，楚歌狂奔：
　　地板再一次被踩爆：
　　楚歌大手一挥，五指呈爪：
　　十二级穿透威能绽放，五指轻松刺入墙壁。
　　扑哧！
　　手掌收回：手中抓着女鬼奇异点。
　　奇异点虚无。但又确实存在，和鬼物紧密联系。
　　吱！吱！吱！
　　女鬼尖叫挣扎，但逃不掉。
　　......
　　“这就是鬼物？”张幼娘好奇看着楚歌大手。
　　那只大手紧握，黑烟弥漫汇聚成一个女人被男人抓着。
　　女人面目狰狞，却无力反抗。
　　奇异点被抓住，鬼物只能任凭宰割。
　　“我......能摸下吗？”
　　楚歌没想到学霸胆子挺大。
　　“摸吧，不咬人。”
　　张幼娘小心翼翼手指戳一下。
　　凉凉的。
　　烟雾缭绕，女鬼狰狞尖叫，但无力害人。
　　“你真厉害，竟能抓住鬼物。”
　　“我看新闻上，那些人只能打死鬼物，只是无法抓捕。”
　　张幼娘敬佩。
　　这个男人真的很厉害。
　　她以为这个男人最多把女鬼吓跑。
　　但，没想到他竟把女鬼抓住了。
　　“为什么不打死它？”
　　打死它？
　　舍不得。
　　好不容易抓一只鬼，调教一下，让它成为工具人比打死它好多了。
　　楚歌挥手，让张幼娘到一旁呆着。
　　然后面目凶狠瞪着女鬼。
　　“听懂我说话吗？”
　　“吱一声！”
　　女鬼狰狞尖叫。
　　“喂......只要你老老实实修炼铁线拳，我就不杀你。”
　　“否则，分分钟钟把你捏爆！”
　　女鬼依然挣扎尖叫。
　　它没有智慧，只有本能。
　　“系统，鬼到底能不能修炼古武？”
　　系统：“能！”
　　“为什么它不修炼？”
　　系统沉默。
　　“怎样才能让它修炼？”
　　系统：“让它彻底凝聚身形，才能修炼。”
　　“有什么东西能做到？”
　　系统沉默。
　　废物！
　　三问两不知。
　　“跟我装傻充愣？不想修炼？”
　　“行，我看你有多能耐。”
　　楚歌恼怒，抓着女鬼直奔厨房。
　　砰！
　　点火！
　　把女鬼放火上烤。
　　黑烟翻滚，女鬼狰狞尖叫，依然不会说话。
　　电击棒！
　　噼里啪啦！
　　电光闪烁，女鬼身上黑烟消散大半，就连手中奇异点也微弱好多。
　　但仍不修炼。
　　哪怕楚歌把它奇异点捏散好多，它都无动于衷。
　　楚歌怒了，对张幼娘道：
　　“去准备皮鞭滴蜡！”
　　张幼娘小脸苍白惊骇。
　　这个男人神神道道，对女鬼咆哮还疯狂折磨它。
　　现在，还要皮鞭滴蜡？
　　他要做什么？
　　难道他要在自己身上倾泻什么？
　　“嗯？怎么还不去？”楚歌狂暴。
　　咔嚓！
　　手掌不小心用力过度，女鬼奇异点灰飞烟灭。
　　吱......
　　女鬼尖叫消散。
　　楚歌脸色难看到极点。
　　好倔强的女鬼。
　　“啊......。”张幼娘害怕，小跑上楼。
　　几分钟后......
　　她拿一根皮鞭、和半截红蜡下来。
　　“我没试过......你能不能轻点？”
　　楚歌端坐沙发，垂头丧气。
　　鬼物没了。
　　要皮鞭滴蜡做什么？
　　不对，女学霸怎么会有皮鞭滴蜡？
　　他狐疑看向张幼娘。
　　张幼娘脸红，飞快把东西藏身后：
　　“这些......都是学姐们的。”
　　“她们......瞎玩。”
　　......
　　这样的学姐――我喜欢。.

第10章



　　扑哧！扑哧！
　　西瓜刀在人魔女身上乱穿。
　　人魔女哀求：
　　“主人别捅了，好难受。”
　　楚歌怒气冲天：
　　“说，你的同伙在哪里？”
　　张幼娘家的女鬼没有修炼成古武，反而灰飞烟灭。
　　他很愤怒。
　　“女鬼听不懂人话，人魔懂。”
　　“让人魔女找更多人魔为我所用。”
　　但人魔女嘴硬，就是不说同伴在哪。
　　“再不说，我就把你打成肉酱，冲下水道。”
　　楚歌搬出一台豆浆机。
　　人魔女怨恨，无所畏惧：
　　“你肯吗？”
　　“你逼迫我修炼古武拳术，一定有所企图。”
　　“我不告诉你，你也不敢把我怎么样。”
　　扑哧！
　　手起刀落。
　　软乎乎耳朵掉豆浆机中。
　　人魔女惨叫。
　　嗡！嗡！嗡！
　　电源启动，耳朵烂了，直接被楚歌冲下水道。
　　“说，其他人魔在哪里？”
　　人魔女犹豫。
　　扑哧！
　　另一个耳朵也被切下，迅速打烂。
　　“你疯了？老娘正想呢，你.......”
　　啪！啪！啪！
　　大巴掌抽嘴上，抽的皮开肉绽。
　　人魔女哭了。
　　恐惧道：“你比老娘还像人魔。”
　　“第五街区韵花小区：三栋五单元。”
　　“哪里有一个高级人魔。”
　　“他......比我厉害。”
　　扑哧！
　　西瓜刀戳人魔女一个血窟窿。
　　“我都说了，为什么还收拾我？”人魔女急了。
　　“你知道的太多了。”楚歌面无表情。
　　人魔女：......
　　......
　　咔嚓！
　　房门打开。
　　楚歌拎了人魔女，准备去抓那个上位人魔。
　　刚开门，就见外面一群黑衣人簇拥一名葬礼服女人。
　　女人抬手要敲门。
　　门突然就开了。
　　双方大眼瞪小眼。
　　一分钟......
　　“巡夜司？”
　　客厅：双方泾渭分明。
　　“不错，我们是巡夜司。”葬礼服女人品茶。
　　巡夜司：专职为何夜间治安，清理妖魔鬼怪。
　　权利很大。
　　巡夜司：
　　有杀人权。
　　“邀请我加入？”楚歌抚摸人魔女脑袋。
　　人魔女老实乖巧，讨好微笑。
　　葬礼服女人眼中闪过一抹异色。
　　“根据昨夜现场推算，你有高级武者能力。”
　　“所以我们想要邀请你加入。”
　　楚歌好奇：“只是因为我有高级武者能力？”
　　葬礼服女人点头，又摇头：
　　“不仅仅是你拥有高级武者能力。”
　　“更重要的是......你能主动镇压妖魔鬼怪。”
　　楚歌撇嘴：“任何拥有能力的人，都会主动镇压妖魔鬼怪。”
　　葬礼服女人摇头。
　　她遇到过很多强者。
　　那些强者力量强大。
　　但他们无视妖魔鬼怪。
　　遇到受害人他们都会悄然退去。
　　甚至还有人和妖魔鬼怪勾结，残杀人类。
　　从昨夜事发现场判定：楚歌是一名拥有正义感的强者。
　　“你们......手中关于妖魔鬼怪，特别是人魔的信息多吗？”
　　楚歌想借助巡夜司力量，快速抓捕妖魔鬼怪。
　　“很多......你想要做什么？”葬礼服女人心跳加快。
　　这个男生......跟其他强者不一样。
　　其他强者都不想抓捕妖魔鬼怪。
　　因为那样太危险。
　　楚歌理所当然：“当然是抓捕它们啊！”
　　“你看，它们其实都很可爱。”
　　“毛茸茸的！”
　　大手随意揉人魔女头发。
　　“心情不好时，还可以揍它们解压！”
　　砰！砰！砰！
　　大手按着人魔女脑袋狂砸地面。
　　人魔女抽搐，七窍流血哀嚎。
　　巡夜司成员骇然。
　　这个男人太......凶残了吧！
　　那么厉害的人魔，竟被他当泄气桶。
　　“想要睡觉，还可以让它们唱安眠曲。”
　　“嗯？怎么还不唱？”
　　人魔女哆嗦，口吐鲜血，立刻歌唱：
　　“世上只有妈妈好......幸福享不了......”
　　很好听的歌。
　　葬礼服女人第一次听，就让她想起妈妈！
　　“在哪里下载？”
　　她决定晚上回去单曲循环。
　　“我编的，她唱的。”楚歌胡扯。
　　这首歌是前世著名歌曲。
　　“可以从她嘴里下载。”
　　葬礼服女人：.......不信！
　　“妖魔鬼怪能力诡异，可怕无比。囚禁时必须要小心。”
　　“还有......人魔无法被长期囚禁。”
　　巡夜司也囚禁很多妖魔鬼怪，知道其中危险。
　　“为什么？”楚歌纳闷。
　　这个人魔没腿，被锁链束缚，跑不掉。
　　他感觉自己能养很久。
　　“人魔每天都要吃人肉。”
　　葬礼服女人严肃：“没有人肉，她会虚弱......慢慢死掉。”
　　“我......不希望你让她一直活下去。”
　　楚歌恍然大悟。
　　他看人魔女，感觉人魔女的确比昨天虚弱一点点。
　　“对了，巡夜司有能困住鬼的道具吗？”
　　“有让鬼和人交流的道具吗？”
　　葬礼服女人回应：
　　“有存放鬼的道具。”
　　“但没有鬼和人交流的道具。”
　　够了！
　　楚歌高兴。
　　只要能困住鬼，他总有办法和鬼交流。
　　让鬼感受他的心意，然后老老实实修炼古武。
　　“那么，我加入巡夜司。”
　　――――――
　　ps：有什么意见，兄弟们提出来。努力中.

第11章



　　加入巡夜司，签字，了解规章制度。
　　了解权利和义务。
　　巡夜司权利很大：
　　有他最看重的杀人权。
　　杀人权：只要他怀疑对方是潜藏的妖魔鬼怪，怀疑对方和妖魔鬼怪勾结。
　　那么他就有权抓捕，甚至击杀。
　　至于义务更简单：
　　猎杀所有妖魔鬼怪。
　　每斩杀一个妖魔鬼怪，巡夜司都会下发积分：
　　积分能在巡夜司兑换一切。
　　签字按手印。
　　弄完已是深夜。
　　哗啦！
　　有黑衣人抬大箱子进来打开。
　　枪！
　　手枪，冲锋枪，步枪，散弹枪，机枪......甚至还有火箭筒。
　　这么多枪，男人的最爱。
　　“挑一把！”葬礼服女人微笑。
　　“我......全要！”楚歌兴奋。
　　虽然这些枪还不如他拳头威力大。
　　可是，他不想做选择题，他想全要。
　　葬礼服女人笑了：“这不符合......规矩。”
　　巡夜司规矩：一名成员只能挑选一种主武器，一种副武器。
　　“我的力量......能打破规矩！”
　　楚歌握拳。
　　十二吨力量爆发，空气都被捏爆。
　　空气爆裂的巨响，让巡夜司成员脸色大变。
　　好恐怖的力量。
　　这种力量，只有最顶尖的高级武者才具备。
　　他到底有多强？
　　“强者......打破规矩！”
　　“理所当然！”
　　葬礼服女人内心惊骇。
　　这男人这么强......让人意外。
　　“那么，我们合作愉快！”
　　白暂小手伸到楚歌面前。
　　啪嗒！
　　一把散弹枪被楚歌拎手中。
　　和妹子握手？还不如和狂暴的枪械握手舒服。
　　葬礼服女人尴尬：
　　“那么，我们走了，你熟悉一下巡夜司情况，尽快进入状态。”
　　楚歌兴奋：“没问题。”
　　“如果是鬼怪任务，你们必须给我能让鬼怪实体化的装备。”
　　葬礼服女人微笑：“没问题！”
　　......
　　巡夜司成员走了。
　　留下一大箱子枪械和弹药，走的干净利落。
　　楚歌详细检查枪械，爱不释手。
　　让他惊喜的是：每一种枪械，都附带一份说明书。
　　“这些枪都是定制的。”
　　他拿起一把手枪：绝对入侵大口径手枪：发射十毫米锯齿子弹。
　　锯齿子弹，上面有九个锯齿，进入身体后会四散翻滚。
　　贴身收藏。
　　撕裂者散弹枪：发射二十号口径子弹，一枪能打爆大象脑袋。防弹衣在它面前就是个渣渣。
　　后面还有多管机枪和火箭弹等武器。
　　每一种武器都是特制，威力凶残可怕。
　　让楚歌感到可惜的是：
　　他身上装不下这么多枪。
　　“怪不得让我选两种。”
　　“虽然不能全都使用，但看着也舒服。”
　　把枪械放好，已经太晚。
　　他犹豫一下，决定好好睡一觉。
　　等明天再去找那个上位人魔。
　　......
　　早上他刚起床，就看到系统疯狂刷屏：
　　“某人修炼铁线拳，经验加一。”
　　“某人修来铁线拳，经验加一。”
　　经验刷屏。
　　哈哈！
　　楚歌大笑，那群肌肉男们终于......觉悟了。
　　他们竟然主动修炼，真是难得。
　　不对，经验刷屏速度有点慢。
　　但，半个多小时入账也有一万左右。
　　“发生什么了？”
　　咦......人魔女怎么没修炼？
　　桌子上：人魔女萎靡不振，脸色苍白，眼睛猩红无比。
　　“饿......”
　　咔嚓！
　　大口径手枪，戳她嘴里：
　　“你说啥？”
　　“呜呜......人家想修炼！”人魔女哭了。
　　饿就饿点吧，至少比爆头好。
　　擦了枪上口水，楚歌把人魔女装袋子里，狂奔上学。
　　他想去古武社看看。
　　几分钟......
　　古武社：
　　挥拳！
　　收拳！
　　气运丹田！
　　“大家努力，加油！”
　　......
　　几百名男生咬牙挥拳。
　　有男生累了痛了......
　　旁边的女生们会温柔的给他们涂抹药膏。
　　“加油！你最棒。”
　　男生热血沸腾，斗志高昂。
　　“你......怎么做到的？”楚歌找到张幼娘。
　　张幼娘轻笑：“男人......所有的努力，不都是为了女人吗？”
　　“我认识好多学姐！”
　　“她们都有男朋友！”
　　“让他们男朋友过来锻炼一下肌肉，很正常啊！”
　　楚歌：......
　　这群男生在女朋友强烈要求下，卖力锻炼一小时后，飞一般逃走。
　　“我上课去了，明天还来。”
　　张幼娘挥手告别。
　　砰！
　　“看看人家，都找人过来努力锻炼，你......竟然不思进取。”
　　楚歌，把人魔女放桌子上，严厉批评教育。
　　咕噜！
　　人魔女肚子饿。
　　但不敢反抗。
　　还是老老实实挥拳修炼。
　　“某人魔修炼铁线拳，经验加三。”
　　楚歌皱眉，这经验增加速度......怎么就掉了？
　　“系统怎么回事？”
　　系统：“修炼者太过饥饿或疲惫，会导致效率降低。”
　　楚歌：.......

第12章



　　饥饿度太高，修炼效率下降？
　　这可不行。
　　吃肉？一个电话要多少有多少。
　　他在网上订一大堆生鸡肉。
　　“努力修炼，一会有肉吃。”
　　楚歌揉揉人魔女脑袋。
　　人魔女兴奋：“终于能吃到肉了。”
　　吃人肉她就能变强。
　　“他主动给我找肉吃，就当养个奴才。”
　　这么一想，人魔女感觉心情还不错，就卖力修炼。
　　......
　　肌肉男们陆陆续续到达。
　　一个小时......
　　楚歌脸色难看。
　　本来三百肌肉男，但现在只有二百七八。
　　“人呢？”
　　他愤怒的一把抓起牛大力和葛大力。
　　狂暴的气息弥漫。
　　仿佛一头雄狮猛兽。
　　两人惊骇哆嗦：
　　“社长......他们找校长去了。”
　　“他们找校长投诉你了......不关我们的事。”
　　“我们还劝过他们，让他们好好跟你修炼。”
　　“可是他们不听。”
　　砰！
　　随手把两个家伙丢开，楚歌拎棍子直接找校长。
　　他们以为跑到校长那里就没事了？真是可笑。
　　没有人能阻挡他抓捕工具人。
　　哪怕是校长也不行。
　　踏！踏！踏！
　　他怒气冲冲，抄棒球棍直奔办公楼。
　　“是古武社的楚歌。”
　　“他这是要干什么？”
　　“真不知道是那个倒霉蛋得罪了他。”
　　学生们对楚歌敬畏又好奇。
　　好多人没课，就跟上去。
　　“他这是找校领导？”
　　看楚歌进入办公大楼，一群学生骇然。
　　怒气冲冲拎了棍子找校领导，......绝对出大事了。
　　蹬！蹬！蹬！
　　楚歌上楼直奔校长办公室。
　　学生们骇然。
　　他们以为楚歌最多找个领导，但没想到他竟然找校长。
　　“绝对是出大事了。”
　　“呵呵，最好校长把他开出。”
　　“也不知道他怎么搞我女朋友的，今天我女朋友让我去修炼古武。现在手臂疼死了。”
　　“你应该关心一下帽子颜色，不要考虑手臂疼不疼的问题。”
　　......
　　刚上顶楼，楚歌就听到会议室有人说话：
　　“校长你一定要为我们做主。”
　　“他这是强迫，是非法拘禁。”
　　“我们不想修炼铁线拳，他就用棍棒逼迫我们，用电击棒惩罚我们。”
　　“他还殴打人魔，玩杀鸡儆猴把戏。”
　　“校长，这种目无法纪的家伙必须开除。”
　　“不开除他，我们......活不下去啊。”
　　呵呵......
　　楚歌怒极而笑。
　　砰！
　　推门。
　　会议室：
　　二十多个肌肉男围着校长和校领导。
　　看到他过来，肌肉男们尖叫，全都跑校长身后。
　　“校长，他连门都不敲，对你还如此嚣张，必须惩罚他。”
　　“楚歌......校长在这，你不要乱来啊！”
　　楚歌一手拽着棒球棍，一手抄裤兜，一步步靠近。
　　“校长，你快训斥他啊。”
　　“他还敢拿棍子，太嚣张了。”
　　肌肉男们高兴。
　　他竟然敢拎棍子过来，真是不知死活。
　　“闭嘴。”
　　校长开口：
　　“嚣张？你们才嚣张！”
　　“你们应该老老实实跟楚同学修炼，而不是跑到这大喊大叫。”
　　轰！
　　肌肉男们脑袋嗡嗡。
　　他们感觉自己听错了。
　　“校长，你是不是训错人了？”有肌肉男委屈。
　　“昨天，我被电了好多次，他非法殴打我，你该训斥他啊！”
　　“我是受害者！”
　　砰！
　　校长一拍桌子：
　　怒吼：
　　“蠢货！”
　　“他揍你是为你好。”
　　“快，跟楚同学回去好好修炼。”
　　“你们的未来，全在楚同学手中。”
　　然后，对楚歌微笑道：“楚同学，真是麻烦你跑一趟。”
　　“本来我应该亲自把他们送过去的。”
　　肌肉男们惊骇。
　　尼玛！
　　你是校长，你怎么对学生说话低声下气？
　　校长疯了其他校领导们应该没疯吧！
　　下一秒：
　　十多个校领导一拥而上，把楚歌团团围住：
　　“楚同学，你放心大胆的操练他们。”
　　“有谁不听话，不好好修炼，告诉我们。”
　　“只要一个电话，我们分分钟钟开除他。”
　　“楚同学，先坐下消消气，生气对身体不好。”
　　“你要是不满意，我们立刻对这群不知上进的学生，进行开除处理，并通报全校。”
　　楚歌：......
　　他做好强行带人走的准备。
　　但没想到，校领导们竟......如此通情达理。
　　肌肉男们彻底崩溃。
　　外面偷听的学生们也很懵逼。
　　“太狠了！”
　　“校长他们怎么了？竟然不处罚嚣张的楚歌，还要惩罚学生？”
　　肌肉男们更懵逼：
　　校长他们竟然要为了楚歌把我们开除？
　　这个世界：如果被大学开除，他们后半辈子就完蛋了。
　　看着又是给楚歌倒水又是问嘘问暖的校领导们。
　　肌肉男们绝望。
　　――求点评.

第13章



　　古武社：
　　一群肌肉男心情复杂，修炼铁线拳。
　　有同伴去找校长，他们丢人之余还有一丝丝期待和恐惧。
　　“你们说校长会不会惩罚楚......社长？”
　　“应该会吧！”葛大力兴奋：
　　“他随便殴打学生，还强迫我们修炼所谓古武。”
　　“校长一定不会放过他。”
　　牛大力沉默。
　　如果校长真的惩罚了楚歌，再也不会有人逼迫他修炼铁线拳。
　　虽然这铁线拳真不是人练的。
　　但......好像真的有效果。
　　“昨天......我回去和女朋友吵架！”
　　“然后我一拳把门板打爆了。”
　　“你不是早就能打爆门板吗？”葛大力好奇。
　　“不一样！”牛大力神情复杂。
　　“以前我用尽全力才能打爆门板。”
　　“但昨晚，我只是随便挥拳就打爆了。”
　　“这能一样吗？”
　　“我感觉力量提升了。”
　　众人惊骇。
　　随便一拳打爆门板和全力一拳打爆门板差距很大。
　　难道......
　　他们看着自己肿胀的双臂，沉默。
　　葛大力看着肿胀双臂陷入沉思。
　　砰！砰！砰！
　　牛大力情绪复杂，一把抓住人魔女脑袋一阵狂砸。
　　人魔女尖叫，咒骂，绝望：
　　“老娘没招惹你们，为什么还打老娘？”
　　“为什么......随随便便一个人都敢打老娘？”
　　“老娘高人一等......求求你们别打了。”
　　“老娘......好难受！”
　　砰！
　　房门被人用力推开。
　　众人惊恐看向门口。
　　社长回来了，他......会怎样惩罚那些逃避的社员？
　　不对。
　　过来的是个学生。
　　“好消息，天大的好消息！”
　　一个眼镜男冲进来。
　　牛大力认识：他们班的。
　　昨天他豪言壮语，说不怕苦不怕累，一定要修炼古武。
　　但一直没来。
　　“那个凶残的社长，拎着棍子去校长办公室。”
　　“我在楼下听到校长怒吼。”
　　“说什么......嚣张过分之类的话。”
　　“最后，还说开除，全校通报。”
　　“那个社长完蛋了。”
　　“你们自由了。”
　　轰！
　　牛大力脑袋嗡嗡作响。
　　其他肌肉男们停止修炼，呆呆的看着眼镜男：
　　“你确定......校长真的说开除？”
　　“百分之百确定！”眼镜男兴奋。
　　学校刚刚崛起的风云人物马上要被开除......感觉好爽。
　　“怎么会这样？”
　　砰！
　　牛大力用尽全力，打一旁木桩上。
　　咔嚓！
　　木桩摇晃，一个筷子粗细的小窟窿呈现。
　　铁线拳是真的。
　　葛大力眼球收缩。
　　牛大力没说谎。
　　两天前，牛大力根本打不出这样的窟窿。
　　社长......被开除，这不是冤枉吗？
　　原来我真的误会了社长。
　　眼镜男兴奋：“走，大家快走吧，找个地方吃吃喝喝，庆祝一下。”
　　“走什么？”牛大力怒吼。
　　他一把抓住眼镜男高举：
　　“社长......才不会被开除。”
　　“有他在我才能变强。”
　　“他......是我的导师，谁都不能开除他。哪怕是校长也不能！”
　　砰！
　　眼镜男被一股狂暴力量摔飞。
　　牛大力两眼通红，他拎了棒球棍朝外冲。
　　其他肌肉男们不知所措。
　　这两天他们是遭罪。
　　手臂肿胀好像被针扎一样，疼的彻夜难眠。
　　但看到牛大力这一拳，竟能在木桩上打个窟窿，他们震撼无比。
　　社长，传授的拳法真的是古武。
　　他们修炼后有效。
　　“我们......误会社长了。”
　　葛大力也抄起一根棒球棍跟随牛大力。
　　“我们去找校长。”
　　两个最强肌肉男心情复杂准备去找校长。
　　轰！
　　房门炸裂。
　　一身西装革履的楚歌双手抄兜进来。
　　身后二十多个肌肉男，垂头丧气紧跟。
　　“怎么？你们也想闹事？”
　　楚歌微笑。
　　他在外面听到他们谈话了。
　　很欣慰。
　　啪嗒！
　　棒球棍跌落。
　　牛大力神情复杂：“社长......哪怕你被开除，我也不会闹事了。”
　　“只要你一句话，我一辈子都不敢闹事。”
　　葛大力用力点头：“社长......虽然你很残暴，很凶残，但你是第一个真心真意传授我们古武的。”
　　“其他人欺骗我们感情，欺骗我们金钱。”
　　“从来没有真的传授给我们古武。”
　　“唯独你大公无私，一心为民。”
　　他越说越激动：
　　“我们要找校长，让他收回开除你的通告。”
　　“我们不允许，他开除你。”
　　楚歌仰天大笑：
　　“校长说的是：凡是不好好跟我修炼的都要开除，甚至全校通报。”
　　什么？
　　众人骇然。
　　校长疯了？
　　ps――求兄弟们指点――努力中――.

第14章



　　“古武社无限招社员！”
　　课间：
　　眼镜男鼻青脸肿，举着牌子大声吆喝。
　　“呵呵......听说你被社长揍一顿才老老实实给他招人？”
　　“懦夫，简简单单就成了那个暴徒走狗，可耻。”
　　刚下课学生鄙视。
　　眼镜男急了：“胡说！”
　　“我是......自愿的。”
　　“社长才不会揍我呢......是牛大力揍的我。”
　　“社长人不错，大家一起跟他修炼古武变强吧！”
　　学生们不信。
　　楚歌狂凶残，谁不知道。
　　远处一名校领导带着几百个学生浩浩荡荡走来。
　　“领导带着一群混混做什么？”
　　“一定是让这群混混做事。”
　　眼镜男连忙藏起牌子。
　　他逃课了，怕领导训斥。
　　校领导带着一群男生浩浩荡荡过来。
　　“领导......”
　　“给古武社招人？”校领导微笑。
　　眼镜男受宠若惊，领导竟然没骂自己？
　　“我......”
　　“好了，做的不错，继续招人。”校领导拍拍他肩膀扬长而去。
　　眼镜男兴奋。
　　高举牌子，吆喝的更上瘾：
　　“领导都支持我给古武社招人，我现在是古武社代言人。”
　　......
　　嘿哈！
　　嘿哈！
　　古武社：三百肌肉男疯狂锻炼。
　　他们看到牛大力打出的小窟窿，兴奋。
　　牛大力能打出小窟窿，他们也能。
　　变强从现在开始。
　　他们狂热的看着楚歌。
　　是这个男人给他们变强机会。
　　楚歌很忧伤。
　　虽然经验刷屏，但人魔女不行了。
　　早上人魔女还算精神。
　　刚过几个小时，她就萎靡不振。
　　“乖，张嘴！”
　　“吃一口，就吃一小口。”
　　楚歌温柔哄人魔女。
　　人魔女脸色苍白，嘴巴干裂，口水也不流了。
　　她摇头，不肯张嘴。
　　啪嗒！
　　大手捏开人魔女嘴巴，冻的和石头一样的鸡肉强行塞进去。
　　“乖，快吃。”
　　“吃饱了才有力气修炼。”
　　人魔女好想哭。
　　但眼泪已经干枯。
　　“老娘吃其他东西跟吃狗屎一样难吃。”
　　呸！
　　鸡肉块吐出。
　　她还有最后一丝倔强。
　　“老娘只吃人肉。”
　　“给一块人肉，我二十四小时修炼。”
　　人魔女期待的看着楚歌。
　　她想试探他的底线。
　　楚歌扭头，看向肌肉男。
　　三百肌肉男打个寒蝉。
　　他们生怕楚歌割他们的肉。
　　“社长我们一人提供一两肉。”牛大力举着肿胀胳膊：
　　“反正我们胳膊上肉多。”
　　狠人。
　　竟然这样讨好社长，你.....无耻。
　　葛大力怒了，他瞧不起牛大力。
　　看我的：“社长，我们胳膊胖好几斤，一人割一斤也没事。”
　　楚歌：......
　　人魔女兴奋：
　　“十斤，吃十斤就行。”
　　“人肉没有，鸡肉有。”楚歌脸色难看。
　　“你一个人魔能活着就不错了，还挑三拣四？”
　　“现在我给你两个选择：”
　　“一，吃了鸡肉好好修炼。”
　　“二：不吃肉我打死你。”
　　人魔女两眼猩红。
　　她受够了。
　　这个男人用暴力威胁她、折磨她。
　　还让其他人随意殴打她。
　　现在又让她吃跟狗屎一样的冻鸡肉。
　　她憋屈。
　　她要爆发。
　　“不给人肉吃，老娘一下也不练。”
　　“有本事你杀了老娘？”
　　“来，杀了老娘。”
　　她还有最后一丝倔强。
　　今天无论如何她都要吃肉。
　　咔嚓！
　　门外校领导带着几百个男生进来。
　　“楚同学，怎么了？”校领导有些害怕。
　　他看看半截身人魔，又看看凑那么近的楚歌。
　　生怕人魔一拳打死他。
　　“距离人魔远一点好，人魔很可怕。”
　　“最好还是上交给国家。”
　　人魔女笑了，尖叫：
　　“楚歌......你不是要杀老娘吗？”
　　“来啊......呜呜！”
　　哗啦！
　　一根粗大枪管戳她嘴里。
　　人魔女含着枪管，惊呆。
　　但最后一丝倔强支持着她：
　　“他......吓唬我。”
　　砰！
　　枪声响起。
　　人魔女脑袋炸裂。
　　鲜血迸溅四散。
　　方圆七八米，全都是人魔女血液。
　　啊......
　　校领导惊呼，一屁股坐地上：
　　“完了......。”
　　其他男生们尖叫惊恐。
　　有人转身跑路，不小心撞墙上直接晕了。
　　“闭嘴！”
　　狂暴怒吼，镇压所有人。
　　偌大古武社，近千人寂静无声。
　　全都静悄悄，看着浑身浴血的楚歌。
　　他们惊恐害怕。
　　他楚歌竟然有枪。
　　还开枪杀人。
　　他到底是什么人？.

第15章



　　“我就杀个人魔！”
　　“不会杀你们！”
　　“别怕！”
　　楚歌微笑。
　　众人颤抖很怕。
　　随随便便拿枪打爆脑袋，他们能不怕吗？
　　“楚同学......你的枪！”校领导担忧。
　　死个人魔其实没事。
　　他担心楚歌枪械来源。
　　虽然因为妖魔鬼怪缘故，枪械管理并不严格。
　　但楚歌手中枪械明显是特制的。
　　一般人根本弄不到。
　　“呵呵......我是巡夜司成员。”
　　“有枪很正常。”
　　楚歌拿出证件。
　　校领导看了下，拿手机拍摄，很快就有反馈。
　　真的！
　　“没想到我们这所普通大学，竟然也有巡夜司成员了。”
　　校领导高兴。
　　巡夜司神秘而又强大。
　　只有军部和超凡大学淘汰的强者，才有资格加入。
　　没想到楚歌竟然悄无声息成为其中一员。
　　这个好消息必须上报。
　　他兴奋：“楚同学......这些都是新人，他们都十分乐意跟你学习古武。”
　　“你看，你愿意收他们吗？”
　　刚来的几百个学生惊讶的看着校领导。
　　他们本以为校领导会训斥楚歌残暴，没想到他姿态竟如此低。
　　若是以前他们绝对会叫嚣闹事。
　　因为他们不是自愿的，他们是学校刺头。
　　但，看看一旁人魔女无头尸体。
　　他们感觉自愿一点比较好。
　　“嗯......你们尽管送人过来，我十分愿意教授他们古武。”
　　“让他们变强。”
　　几分钟......
　　数百学生老老实实，套上铁环修炼。
　　人魔女的无头尸体让他们压力很大。
　　因此很卖力。
　　生怕自己也被一枪爆头。
　　经验刷屏。
　　楚歌笑了。
　　大家努力变强的样子真好。
　　......
　　下午放学。
　　肌肉男们双臂肿胀，却相当高兴。
　　因为刚刚葛大力和另外一个男生。
　　一拳在木桩上打出筷子粗窟窿。
　　社长传授的古武很强。
　　刚来的新人垂头丧气，呲牙咧嘴。
　　满怀绝望。
　　“我想退学，去工地搬砖。”
　　“工地全是机器搬砖，不用人。”
　　新人......绝望。
　　......
　　楚歌有点无精打采。
　　人魔女没了。
　　经验还差一点点就能升级十三级铁线拳。
　　但放学了，牛大力他们太累了，提供的经验变少了。
　　“今天晚上必须抓住那个上位人魔。”
　　“尽快升级铁线拳提升实力。”
　　“还要问问巡夜司抓个人魔给多少积分。”
　　“楚同学！”张幼娘一袭白裙俏生生而立。
　　“我能和你一起走吗？”
　　楚歌无所谓道：“随便！”
　　秋风淅淅：
　　少女白裙飘飘，长发披肩。
　　男人西装革履，肌肉愤张。
　　少女偷偷看男人。
　　这男人很强，很厉害。
　　就是有点坏。
　　听说他还有枪。
　　“我.....明天去市里，有个学术研讨会，你......能跟我一起去吗？”
　　学霸的生活学渣不懂。
　　“不去！”楚歌拒绝。
　　开玩笑，他满脑子都是修炼变强，去学术研讨会做什么？
　　“哦！”张幼娘失落。
　　“一个坏男人而已，我邀请他干什么？”
　　“那么多学姐都想跟我去。”
　　“我才不稀罕他呢。”
　　路口：
　　一个向左走，一个向右走。
　　......
　　“喂......”
　　“楚同学？”电话那头葬礼服女人正开会。
　　但，还是第一时间接他电话。
　　她看好这个男人。
　　“抓捕一个上位人魔有多少奖励？”
　　葬礼服女人欣喜又担忧：“人魔在哪？我们一起出手。”
　　楚歌不在乎：“不用啦，一个小人魔而已，随随便便都能打死。”
　　“打死和抓捕一个人魔都是五十点奖励。”
　　“哦......你们发个任务，我晚上抓个人魔。”
　　咔嚓！
　　电话挂断。
　　葬礼服女人惊喜又担忧。
　　“怎么了？”有高级武者询问。
　　“一个新人......主动要求出任务抓捕妖魔鬼怪。”
　　数十名开会的强者惊异。
　　竟然有人主动抓捕妖魔鬼怪？
　　真......好人。
　　妖魔鬼怪凶残诡异。
　　哪怕是高级武者也不愿意主动出任务对付它们。
　　因为一个不小心就有可能被妖魔鬼怪吃掉。
　　“这个新人......很不错！”
　　葬礼服女人轻笑：“是啊......他，还主动传授更多人古武。”
　　“让普通人也拥有对付妖魔鬼怪的能力。”
　　众人脸色大变。.

第16章



　　主动传授古武？
　　还强迫他人修炼古武？
　　他......疯了？
　　对付妖魔鬼怪：有古武，有基因，有血脉天赋，还有更加强大的道术神通。
　　但，无论哪一种都被严密把控。
　　这种把控，一方面是大环境造成，更重要的是很多人怕其他人变强超越自己造成。
　　二十年来，国家只有十座超凡学院就足以证明这些。
　　“他......会招惹麻烦。”
　　有强者脸色凝重。
　　十年前有人肆意传播道术神通，结果死的不明不白。
　　没有人愿意其他人跟自己一样变强。
　　葬礼服女人冷笑：“只要他在山海市，有什么麻烦我都能挡住。”
　　众多强者沉默。
　　葬礼服女人有资格说这话。
　　她，山海市最强者。
　　......
　　秋雨朦胧......
　　天色昏暗，行人稀少。
　　一辆出租车在御花小区停下。
　　车上下来一个近乎两米高西装男。
　　啪！
　　黑伞打开。
　　西装男一手抄着裤兜，一手撑伞，背包远去。
　　司机长出口气。
　　一脚油门跑了。
　　一路上，他都没敢跟那个男人说话。
　　他感觉那个男人太可怕了。
　　楚歌进入人魔所在单元楼。
　　安静。
　　叮咚。
　　电梯打开，他要进去。
　　一个男人抱着一把剑冲过来。
　　唰！
　　男人闪身冲进电梯。
　　楚歌皱眉。
　　但他没说什么，而是紧随其后。
　　电梯上行：
　　男人打量他。
　　他无视对方。
　　一个瘦弱男人而已，一拳就能打爆，没必要在意。
　　瘦弱男眉头微皱。
　　他从楚歌身上，感受到狂暴而又血腥的气息。
　　“这个家伙......是什么人？”
　　“这么强壮，还有血腥气......难道他和人魔有交易？”
　　有些人为了变强和上位人魔做交易。
　　那些人的气息狂暴而又血腥。
　　瘦弱男摸摸怀中长剑突然开口：
　　“小子，你做什么的？”
　　“嗯？”
　　喊自己小子？
　　楚歌弯腰：庞大身躯完全把他笼罩：
　　“你......和我说话？”
　　瘦弱男脸色微变；他仿佛感受到一座大山镇压下来。
　　这感觉超级不爽......
　　“我是第十超凡学院：剑道系第五强者。”
　　“我来这里......斩杀人魔。”
　　“你......来这里做什么？”
　　第十超凡学院？
　　楚歌眼睛一亮。
　　超凡学院里面全是修炼天才。
　　只是超凡学院在其他城市，他们突然来这里做什么？
　　他早就想找超凡学院天才修炼，今天竟然碰巧遇到。
　　他决定：
　　宽恕对方的无礼称呼。
　　“我巡夜司成员。抓人魔。”
　　“一个上位人魔。”
　　哈哈！
　　瘦弱男笑了。
　　他满脸不屑：
　　“巡夜司，对抗不了上位人魔。”
　　“你......还是赶快回家睡觉吧！”
　　“别在这碍手碍脚。”
　　回家？开玩笑。
　　没抓到人魔回去干什么？
　　楚歌饶有兴趣盯着瘦弱男：
　　“小朋友......我有一本绝世秘籍，你......要吗？”
　　瘦弱男嘴角抽搐：“愚蠢！”
　　“本座出身第十超凡学院，里面随便一本秘籍都比你们巡夜司的好。”
　　“你......那本秘籍还是自己当珍宝吧！”
　　楚歌笑了：
　　“不相信没关系。”
　　“一会你看到我的强大后，就会哭着喊着求我传授。”
　　咔嚓！
　　长剑出鞘，寒气凛冽。
　　“小子，给本座闭嘴。”
　　“少特么的吹你们的破秘籍。”
　　“巡夜司的垃圾秘籍都是我们淘汰的。”
　　楚歌沉默。
　　他觉得瘦弱男不了解他的秘籍是何等强大。
　　叮咚！
　　电梯门打开。
　　瘦弱男率先出去：
　　“喂......一会在外面呆着。”
　　“等我斩杀人魔后，你再进去瞻仰一下我的丰功伟绩。”
　　“然后回去跟你同事吹吹牛，过过瘾。”
　　楚歌没反驳。
　　他想看看这个超凡学院的天才有多强。
　　如果他很强，那么在他快杀死人魔的时候把人魔抢过来就是。
　　他有信心抢夺人魔。
　　瘦弱男站门口深呼吸，他脑海开始模拟战斗。
　　他要一击必杀，让乡下土包子见识一下第五强者的厉害。
　　咚！咚！咚！
　　楚歌敲门。
　　瘦弱男呆呆的看着他。
　　“本座正在模拟战斗经过，还没准备好，你怎么......”
　　咔嚓！
　　房门自己打开：
　　楚歌立刻感受到人魔气息汹涌而出。
　　“谁？”
　　屋内传出压抑而又狂暴声音。
　　瘦弱男狠狠瞪楚歌一眼：
　　“在外面呆着，看我厉害。”
　　他纵身冲进去，高呼一声：
　　“人魔，受死吧！”.

第17章



　　一件破烂衣服飞出。
　　嗯，也是瘦弱男的。
　　轰！轰！轰！
　　屋内，传出狂暴冲击声。
　　啪嗒！
　　一只鞋子飞到门口。
　　楚歌看眼熟，也是那个瘦弱男的。
　　嗡！嗡！嗡！
　　长剑嘶鸣！
　　咻！
　　“他......在里面遇到什么了？”
　　“那个人魔难道很可怕？”
　　“不过他应该能搞定。”
　　楚歌无聊，查看自己经验。
　　此时，他距离一百三十万经验只差三两千。
　　“反正闲着也是闲着。”
　　“不如抓紧时间修炼，提升一下等级。”
　　他掏出手机：
　　“牛大力，发群通告，让所有人都起来修炼铁线拳。”
　　牛大力正和女朋友花前月下。
　　他炫耀自己的手臂是何等强壮。
　　接到楚歌电话后，他苦逼。
　　但，不敢违背。
　　“女朋友，等我一下，我修炼下古武。”
　　女朋友微笑：“加油！努力！”
　　一分钟......
　　“牛大力修炼铁线拳，经验加二。”
　　“葛大力修炼铁线拳，经验加二。”
　　“某人修炼铁线拳，经验加一。”
　　经验刷起来。
　　轰！
　　瘦弱男飞出来，小口吐血。
　　“你......没事吧！”楚歌担忧。
　　“我是第五强者，怎么会有事？”瘦弱男吐口小血。
　　他纵身再次冲进去。
　　叮叮当当！
　　楚歌看经验刷屏，感觉速度有点慢。
　　但，努力就变强的感觉真好。
　　叮咚！
　　“一百三十万经验到账，请注意查收。”
　　经验够了，足够升级大圆满铁线拳。
　　“燃烧经验！”
　　楚歌迫不及待提升。
　　轰！
　　狂暴力量从心脏爆发。
　　蔓延遍布全身。
　　全身每一处肌肉都被撕裂再重组。
　　筋骨轰鸣爆响。
　　刺啦！
　　衬衣撑爆，西装裂开。
　　咔嚓！
　　皮鞋被撑爆。
　　脚脖子露出一大截。
　　他变强变高。
　　一身肌肉更是细密结实，好像石头雕刻。
　　系统：“铁线拳大圆满：能爆发十三吨力量，十三级穿透、一级铁壁。”
　　“一级铁壁？”
　　楚歌查看系统：一级铁壁表示他双臂防御力变强，堪比铁板打造墙壁。
　　“下一级，需要一百四十万经验。”
　　“请尽快斩杀妖魔鬼怪，获享古武大礼包。”
　　古武大礼包？
　　楚歌看向屋内。
　　他本想抓捕那个人魔。
　　“现在看来我要打爆他了。”
　　“真是......可惜！”
　　轰！
　　瘦弱男冲出来。
　　他上半身刚刚冲出门口就停下。
　　一股狂暴力量拽着他后退。
　　啪嗒！
　　瘦弱男两只手紧紧抓住门框。
　　“小朋友，你没事吧！”楚歌好奇。
　　砰！
　　一只大手从屋内探出，捶瘦弱男后背。
　　鲜血喷洒。
　　瘦弱男颤抖：“本座受伤了，救我。”
　　但，下一秒，他发现楚歌衣服破烂惊骇：
　　“难道还有第三只人魔？”
　　“你快跑......啊！”
　　“不要管我......去帝豪酒店，哪里有我同伴。”
　　“让他们为我报仇雪恨。”
　　第三只人魔？
　　没有啊！
　　他什么意思？
　　不是就一只吗？难道屋里有三只？
　　他好奇。
　　他打开背包，拎出一把散弹枪。
　　此时：两只大手从屋内探出。
　　大手漆黑不似人手。
　　它掰断瘦弱男双手，朝屋内拽。
　　“不......”
　　瘦弱男哀嚎绝望。
　　“我是第五强者......我还能......噗！”
　　鲜血从屋里都喷到外面了。
　　楚歌进去。
　　屋里一片狼藉。
　　家具崩裂。
　　地上全是森森白骨。
　　那是......人骨。
　　瘦弱男被一个娇小黑影压在地上，挣扎喷血。
　　呼！呼！呼！
　　有大一点黑影从黑暗中冲向楚歌。
　　“两个人魔？”
　　“太好了！”
　　楚歌笑了。
　　扣动扳机：
　　砰！
　　上千斤后坐力爆发，枪口喷出一尺多长火光。
　　数百八棱八角合金弹珠倾泻。
　　轰！
　　黑影倒飞。
　　摔到在地。
　　“该死......你敢伤我老公？”娇小人影弹射朝他扑来。
　　砰！
　　扳机扣动，散弹倾泻。
　　娇小人魔滚动，竟躲避大半散弹。
　　扑哧！扑哧！扑哧！
　　一枚枚散弹打墙上，竟洞穿手指粗窟窿。
　　“你......打疼我了！”
　　庞大人魔起身。
　　黑气，弥漫。
　　他怒了。
　　身为上位人魔，他很久没有受过伤流过血。
　　他发誓，他要把这个可恶的男人，一点点撕碎吃掉。
　　散弹枪，对他没用。
　　子弹勉强打破他皮肤而已。
　　吼！
　　庞大人魔发出非人咆哮。
　　“看来枪械对上位人魔效果不大。”
　　楚歌丢掉散弹枪。
　　“跑啊......”地上，瘦弱男挣扎。
　　他，扑向娇小的人魔，想给楚歌创造逃跑机会。
　　轰！
　　挥拳！
　　收拳！
　　庞大人魔炸裂成碎片。
　　一枚古武宝石凭空浮现楚歌识海中。
　　“千锤百炼不痛法！”
　　古武内容浮现，楚歌狂喜：
　　“正好这里有只人魔抓回去使用。”
　　他看了瘦弱男一眼笑了：
　　“该跑的......是人魔！”
　　砰！
　　他一脚踩爆地上断臂，浑身浴血走向娇小人魔。
　　“不......”
　　娇小人魔后退，恐惧。
　　她想逃。
　　却......逃不掉。.

第18章



　　“逃？谁让你逃了？”
　　楚歌狂暴怒吼。
　　他杀了一只人魔获得一份古武秘籍。
　　剩余这头人魔不能逃。
　　她必须成自己工具人。
　　他步步逼近。
　　娇小人魔后退。
　　啪嗒！
　　人魔身躯靠墙上。
　　无路可退。
　　楚歌庞大身躯笼罩上空，宛若山岳。
　　“你......不是人！”
　　娇小人魔尖叫。
　　下一秒：
　　轰！
　　墙壁炸裂，人魔冲到另一个房间。
　　房间中：一男一女为二胎奋斗。
　　墙壁炸出一米多高窟窿，他们吓懵了。
　　“怎么了？”
　　“墙壁怎么炸了？”
　　轰！
　　墙壁更破。
　　楚歌冲进来。
　　大手探出，一把抓住娇小人魔脑袋。
　　人魔尖叫挥拳。
　　啪嗒！
　　只手镇压。
　　啪！啪！啪！
　　大嘴巴子一阵狂抽。
　　娇小人魔惨叫，皮开肉绽。
　　“你......什么人？”男女惊恐。
　　“路人！”
　　楚歌微笑，拽着娇小人魔回去。
　　“你......到底是谁？”
　　瘦弱男起身，拄着剑小口吐血。
　　他受伤太重站不稳。
　　“巡夜司新人！”
　　“对了，我有一本秘籍，你要修炼吗？很厉害的哦！”
　　瘦弱男神情复杂：
　　“你这么厉害，为什么不早点出手？”
　　“看着我挨揍你高兴？”
　　楚歌委屈：
　　“你让我看着呢。”
　　瘦弱男：......
　　“喂......修炼我的秘籍吧！”
　　“只要你修炼我的秘籍，下一次绝对不会挨揍。”
　　瘦弱男看着地上那个上位人魔尸体碎片，再看看楚歌手中抓着的人魔。
　　“多少钱？或者要我付出什么代价？”
　　楚歌笑了。
　　“钱不钱的无所谓。”
　　“我......欣赏你。”
　　“只要你好好修炼，我免费提供秘籍。”
　　瘦弱男眼球收缩。
　　免费提供秘籍？他这是要干什么？
　　“放开我......”娇小人魔尖叫。
　　她没想到自己会被轻易抓捕。
　　她不甘心。
　　她......要反抗。
　　啪！啪！啪！
　　大嘴巴子一阵狂抽：
　　“狗东西，吃那么多人，还敢叫嚣？”
　　娇小人魔沉默。
　　她决定委屈求全。
　　她......要寻找机会绝地反杀。
　　噼里啪啦！
　　楚歌在隔壁电脑上打了一份秘籍交给瘦弱男。
　　“小朋友，我看好你。”
　　“努力修炼。”
　　“你......将会成为不痛者。”
　　瘦弱男拿着硬盘，坚定兴奋的点头。
　　不痛者......我喜欢。
　　“哥，我这些天住帝豪酒店。”
　　“有事你随时喊我，我万死不辞。”
　　楚歌笑了。
　　这小朋友，人不错。
　　比牛大力和葛大力他们好多了。
　　咔嚓！
　　他拽断娇小人魔两条腿。
　　鲜血喷洒，人魔惨叫。
　　瘦弱男打个哆嗦：
　　“哥，杀了她就行，何必折磨她？”
　　楚歌微笑：“人魔只是误入歧途的人而已。”
　　“我给她们一点点小惩罚就可以了。”
　　“我想通过教育，让她们回归正途。”
　　咔嚓！
　　他又把娇小人魔两条胳膊拽断。
　　啪嗒！
　　大脚丫子踩踏，四肢成肉酱。
　　人魔尖叫绝望。
　　四肢没了，怎么绝地反击？用牙？
　　她怨毒，怨恨。
　　咕咚！
　　瘦弱男，此时才意识到，这个男人竟是如此凶残。
　　他，走了。
　　紧握楚歌给的硬盘，逃一样走了。
　　楚歌把哀嚎惨叫的人魔塞口袋中准备回去。
　　小区门口凑巧遇到一辆出租车过来。
　　乘客下车他上车。
　　“我擦，怎么又是这家伙？”
　　司机冒汗。
　　来的时候他拉的楚歌。
　　没想到......现在又遇到了。
　　上车。
　　车身下陷一大截。
　　咕咚！
　　司机吞咽唾沫：
　　“那个......你多少斤？”
　　楚歌思索。
　　他前身一百四五。
　　后来修炼铁线拳，体重暴增到一百八。
　　现在铁线拳大圆满，他感觉自己体重应该有二百多斤。
　　“有.....二百二三吧！”
　　司机不信。
　　尼玛，你一个人上来，我感觉最少也有五百斤。
　　老子能明显感觉到车身下陷......啊！
　　这......是人吗？
　　他很想拒载。
　　但，看看楚歌庞大无比的身躯、破烂衣服后，他很害怕。
　　点火，出发。
　　“放开我......我给你荣华富贵。”
　　口袋中娇小人魔哀求。
　　砰！
　　巴掌落下，人魔脑袋塌陷。
　　司机打个哆嗦，害怕。
　　“口袋中有人说话，难道他是绑架犯。”
　　“我......会不会被灭口？”
　　滴答！滴答！
　　一滴滴汗水滚落。
　　楚歌恼怒：“别说话，再说话我打爆你脑袋。”
　　他刚要查看自己新收获的古武，这人魔就打扰他。
　　人魔女颤抖，不敢再说话。
　　司机......汗流浃背。.

第19章



　　“这......根本不是人练的！”
　　帝豪酒店，瘦弱男暴跳如雷。
　　他一拳打爆电脑。
　　但，脑中恐惧没消失。
　　他脑海中全是一本秘籍修炼法：
　　“千锤百炼不痛法！”
　　“被人捶打九九八十一年，不死者将会永不疼痛。”
　　“每日被捶打次数和力量越多越大，威力越强。”
　　后面是配套药膏以及呼吸法。
　　“这个秘技根本不是给人修炼的，是给妖魔鬼怪修炼的。”
　　“不过天才或许也能修炼。”
　　......
　　楚歌查看自己收获。
　　千锤百炼不痛法，其实就是一门增强抗打击的秘籍。
　　入门即可抵挡刀枪棍棒。
　　修炼到大圆满可抵挡神兵利刃。
　　神兵利刃？
　　那东西没听说过。
　　威力应该很厉害吧！
　　毕竟是系统出品。
　　“不过，为什么那个小朋友没有修炼呢？”
　　他疑惑。
　　“不行，明天去帝豪酒店找他，让他赶快修炼。”
　　“而且，明天也让这个人魔加入修炼行列。”
　　人魔，恢复力超强。
　　他感觉人魔最适合修炼：千锤百炼不痛法。
　　砰！
　　轮胎爆炸！
　　一分钟......
　　楚歌和司机蹲路边抽烟。
　　十分钟后......
　　呜！呜！呜！
　　一辆破烂面包车呼啸而来。
　　面包车上有大标语：
　　修车、通下水道。
　　“喂......你们打电话修车？”修理工出现。
　　楚歌感受到一股妖气。
　　微弱：比前天那个女鬼都弱。
　　“修车，轮胎爆了。”
　　“没......备胎！”
　　司机哭丧着脸。
　　他感觉自己今天不适合出门。
　　修理工，尖嘴猴腮，四肢修长，眼神锋利。
　　他看楚歌一眼，又看一旁袋子，眼球收缩。
　　“那个......晚上修车，价格高，你们修吗？”
　　“修！”司机郁闷。
　　修理工吞咽唾沫，飞快抄起家伙修理。
　　叮叮当当！
　　十分钟......
　　“修好了。”
　　他收拾工具，连钱都忘记要，上车就准备出发。
　　轰！轰！轰！
　　发动机轰鸣，轮胎打转。
　　车身一动不动。
　　一旁出租车司机惊骇。
　　他拿着钱，呆呆的看着楚歌。
　　这个男人一只手抓着面包车。
　　号称神车的面包车轮胎疯狂转动，但，动弹不得。
　　“这尼玛......不是人吧！”
　　“绝对是妖魔鬼怪！”
　　司机尖叫。
　　钱丢了。
　　车......不要了。
　　“老子拉了一个妖魔客人......还没死？谁信啊！”
　　跑！
　　能跑多快跑多快。
　　轰！
　　发动机爆炸，冒黑烟。
　　黑烟翻滚，车门炸裂：
　　修理工一脸阴沉从车上下来。
　　“大个子......你什么意思？”
　　“没什么意思......我看你是个妖魔，就是想传授你一种绝世秘籍。”
　　楚歌微笑。
　　咔嚓！咔嚓！
　　修理工脖子晃动，四肢噶蹦蹦爆响。
　　刺啦！
　　下一秒：衣服撕裂，四肢变长，汗毛暴涨。
　　几秒后：一头两米多高，直立行走的大黑狼矗立街道上。
　　啪！啪！啪！
　　粗大狼尾抽打地面，啪啪爆响。
　　“啊......”
　　周围车辆混乱。
　　行人尖叫。
　　妖......狼妖！
　　“救命......中山大街有妖怪！”有人哭着报警。
　　山海市妖魔鬼怪变多了。
　　吼！
　　狼妖咆哮。
　　“人类......知道我是妖魔，你还开玩笑？”
　　他怒了。
　　他只想本本分分修车，上门通下水道。
　　可是，这个男人竟然调侃他，说让他修炼绝世秘籍。
　　开玩笑，人类的秘籍珍贵无比。
　　不要说妖族：就是大多数人类都没资格修炼。
　　这个男人调侃自己。
　　难道，作为一只修理工狼妖就该被人调侃吗？
　　他不服。
　　他......要教训这个男人。
　　“我从不开玩笑。”
　　楚歌上前：
　　居高临下俯视狼妖。
　　握拳......空气被捏爆。
　　狂暴气息弥漫、肆虐。
　　狼妖看向蠕动的袋子，眼球收缩，下意识后退。
　　“你当真？”
　　“给我秘籍让我修炼？”
　　狼妖眼珠转动。
　　他想试一试。
　　咚！咚！
　　楚歌手指轻敲脑袋：
　　“秘籍在我脑袋中。”
　　“你跟我回去，我传授你秘籍？”
　　嗷！
　　狼妖怒了。
　　“你特么骗狼。”
　　“你一定想把本妖王关到狗笼里。”
　　狼妖咆哮：
　　“看我必杀技――”
　　“狼牙风风拳！”
　　呼！
　　一阵风狼妖连车都不要了，四肢着地疯狂跑路。
　　楚歌：......
　　跑？
　　送上门的妖魔鬼怪怎能跑？
　　他拎了人魔狂追。
　　轰！轰！轰！
　　大脚丫子踩爆地面。狂追不舍。
　　路上行人尖叫。
　　妖魔现身，必定有人死亡。
　　甚至数百上千人，都会被妖魔杀死。
　　这只妖魔会杀多少人？
　　有人鼓起勇气，驱车跟踪报警：
　　“我要报警！”
　　“对，狼妖......中山大街出现一只狼妖。”
　　“这只狼妖好可怕，那么长，那么壮，流着口水，一定会吃人。”
　　“它在狂奔......暂时没吃人。”
　　“它后面......有大个子追......大个子好穷，衣服都是烂的。”
　　“我没瞎说，真的，狼妖在跑，一个人在后面追。”
　　“或许，他也不是人。”.

第20章



　　“楚同学！”
　　葬礼服女人打电话过来。
　　楚歌跑着接电话，气喘吁吁道：
　　“怎么了？”
　　葬礼服女人沉默，耳边回荡着男人喘气声。
　　“你......做什么呢？”
　　楚歌：“我说我在跑步，你信吗？”
　　葬礼服女人咬牙：“少运动，多休息。”
　　“没问题！”楚歌呵呵一笑。
　　葬礼服女人继续道：“中山大街有个狼妖出没。”
　　“你的位置距离哪里最近，你过去查看下，最好拖住那个狼妖。”
　　“五分钟后我抵达战场。”
　　楚歌几个箭步冲上去，一脚踩住狼妖脑袋。
　　气喘吁吁：“那只狼妖已经被我抓住了。”
　　葬礼服女人沉默。
　　电话挂断。
　　嗡！嗡！嗡！
　　街道两侧，一个个摄像头转动，全都锁定楚歌和狼妖。
　　会议室，葬礼服女人和一群强者骇然。
　　画面中，一直两米多长的大黑狼，被一只大脚踩踏。
　　大黑狼哀鸣，动弹不得。
　　那个男人，从背包中掏出一个铁链缠住大黑狼脖子。
　　“色狼......加隆！”
　　“喜欢以修车、通下水道名义调戏女性。”
　　“高级武者实力，狡猾没吃过人。”
　　“他，已经在这个世界上存在一年了。”
　　“那个男人......就是那个新人？”
　　众多强者惊骇。
　　潜藏一年多的妖魔，竟被一个新人抓捕。
　　而且，还把对方当狗一样用铁链子拴住。
　　他......到底有多强？
　　呜！呜！呜！
　　狼妖加隆哀鸣。
　　脖子被拴铁链，他憋屈挣扎。
　　砰！砰！砰！
　　大脚丫子从天而降踩脑袋上，他动弹不得。
　　“老实点，再乱叫踩爆你狗头。”
　　加隆委屈：“我是狼！”
　　“闭嘴......说你是狗，你就是狗。”
　　加隆呲牙，他不甘心。
　　“叼着它，跟我回家！”
　　啪嗒！
　　没了四肢的人魔丢他跟前。
　　加隆眼球收缩，立刻闭嘴。
　　人魔......上位人魔。
　　比他厉害很多。
　　但，现在没了四肢成这样。
　　好惨！
　　要是自己的四肢被拽掉......
　　狼妖加隆打个寒蝉。
　　......
　　通过摄像头，看到这一幕的强者一脸震惊。
　　“本以为他抓住色狼加隆，已经很厉害。”
　　“没想到，他还抓了一头人魔。”
　　“那是一头上位人魔。”
　　一旁有人接电话，很快挂断，然后神情复杂道：
　　“刚刚，来山海市执行守护任务的第十超凡学院的人传来消息。”
　　众人全都看向他。
　　超凡学院的人高傲，根本看不起小城市巡夜司。
　　怎么这次主动传递消息？
　　“他们一名成员刚刚和楚歌一起行动。”
　　“楚歌......在两个上位人魔联手中打死一个，活捉一个。”
　　嘶！
　　众人骇然。
　　葬礼服女人也是如此。
　　“这个男人......超出我想象！”
　　面对两个上位人魔，即便是她：山海市最强者也要耗费力气。
　　但，楚歌......
　　楚歌牵着狗，哼着小调，轻松回家。
　　“真是......美好的一天。”
　　他把刚抓捕的娇小人魔修剪下，摆放桌子上。
　　“大狗，你真是狼妖？”
　　他盯着色狼加隆，好奇：
　　“来，变个身，我看看你是怎么便成人的。”
　　色狼加隆撇嘴：“我可不是马戏团猴子。”
　　“不变！”
　　噼里啪啦！
　　超大功率电击器戳它脑门。
　　“阿欧......”
　　加隆，惨叫，抽搐。
　　“变个身！”楚歌狂暴：“别让我用拳头。”
　　娇小人魔颤抖，同情看向色狼加隆。
　　“麻蛋，就当自己是马戏团的猴子吧！”
　　加隆咬牙变身。
　　噼里啪啦！
　　大狼身躯蠕动，毛发收缩，四肢修长，人形出现。
　　“有意思，来，变成狗。”
　　加隆怒了，呲牙咧嘴。
　　楚歌一把抓住他脑袋，用力砸向桌子：
　　咚！咚！
　　咔嚓！
　　桌子破碎。
　　色狼加隆脑门子全是血。
　　“让你变身，你就变身，犹豫什么？”
　　楚歌狂暴。
　　他故意的。
　　他就是通过这种方式打磨狼妖，让它听话。
　　加隆咬牙切齿，变成黑狼形态。
　　“有意思，再变成人。”
　　色狼加隆：......
　　娇小人魔：......
　　折腾狼妖十多次他才停手。
　　“大狗，你跟我说说，你是怎么来到这个世界上的？”
　　这世界妖魔鬼怪突兀降临，过段时间又突兀消失。
　　他很想知道原因。
　　“不知道......”色狼加隆有气无力趴地上。
　　大黑粗的手枪戳腿上。
　　加隆眼球收缩，恐惧：
　　“我说.......别开枪......”
　　砰！
　　枪响。
　　“嗷呜......”
　　色狼加隆惨叫，满地打滚。
　　一只后腿......爆裂。.

第21章



　　“说？”
　　“还是不说？”
　　粗大枪管，戳狼妖嘴里。
　　狼妖绝望。
　　他只想讨价还价。
　　没想到这个狠人竟一枪打爆它腿。
　　“说......我说！”
　　狼妖两眼含泪。
　　一旁娇小人魔浑身哆嗦。
　　她想到那会四肢被拽下来的可怕画面。
　　“我......们妖族，本来不在这个世界中。”
　　楚歌冷笑：“别说废话，直接说你是怎么来的？”
　　狼妖见他手指在扳机上，立刻撕心裂肺喊叫：
　　“我也不知道，我一觉醒来就到这个世界了。”
　　“我听前辈们说，好像是两个世界在融合。”
　　“其他的我什么都不知道。”
　　世界在融合？
　　楚歌惊异。
　　如果真的是世界融合，那么这世界上的妖魔鬼怪会越来越多。
　　他要更快变强。
　　“你......怎么来的？”
　　枪管戳娇小人魔脑门。
　　娇小人魔害怕不想死：
　　“我听上位人魔说，我们世界也在和这个世界融合。”
　　“我们是幸运儿，凑巧提前降临到这个世界中。”
　　听上位人魔说？
　　“你不是上位人魔？”楚歌，好奇。
　　人魔道：“我在我们世界只是最普通的人魔。”
　　“在我们世界中......我是贫困户，最底层。”
　　“真正的上位人魔，魔气滔天，他出现的地方，所有人类都会被动化作人魔。”
　　如此强的人魔在她所在世界竟然只是最底层？
　　撕裂者散弹枪，一枪能打爆一张铁板。
　　弹丸轻松洞穿墙壁。
　　但，只能打伤她。
　　那么，真正的上位人魔降临到这世界后，人类拿什么抵抗？
　　他，对实力提升更加渴望。
　　枪管戳脑门上，无论是人魔还是狼妖。
　　立刻老老实实，本本分分，把他们世界情况讲一遍。
　　越听楚歌越心惊。
　　特别是狼妖那个世界，他的世界中有大妖：嘴巴一张，能吞下数万人。
　　爪子挥动，山峰崩塌。
　　那才是真......妖。
　　“你......从今天开始，修炼千锤百炼不痛法！”楚歌丢给人魔一本秘籍。
　　“你修炼铁线拳！”秘籍，丢给狼妖。
　　人魔不屑一顾。
　　狼妖......如获至宝。
　　秘籍，真的是秘籍。
　　无论是他所在世界还是这个世界，秘籍珍贵无比。
　　抱着秘籍，他哭了：
　　“老爷，主人。”
　　“如果你早点给我秘籍，我又何至于通下水道，修车？”
　　“老爷，从今以后，我就是你的一条狗。”
　　“你让我咬谁我就咬谁。”
　　楚歌撇嘴：“一本秘籍而已。”
　　“如果你想要，还可以修炼另一本。”
　　“跟着我好好修炼。”
　　“表现好了，我的秘籍能把你砸死。”
　　狼妖狂喜。
　　他飞快翻看秘籍：
　　嗯......有点疼，好像要脱皮？没关系，我就是个小妖怪，不怕苦不怕疼。
　　啪嗒！
　　他又拿了人魔面前秘籍：
　　嗯......不是人修炼的，也不是妖修炼的，这纯粹就是死人修炼的。
　　用锤子等硬物，捶打全身，九九八十一年，才能练成。
　　他......不练。
　　铁线拳秘籍简单。
　　很快他就掌握。
　　套上铁环，他挥拳修炼。
　　叮叮当当！
　　“狼妖加隆修炼铁线拳，经验加三十。”
　　经验，这么高？
　　楚歌惊喜。
　　“比人魔效率都高？”
　　他看着狼妖，就像是看一块珍宝。
　　“你别打空气，去揍那个人魔。”
　　“你修炼铁线拳，人魔修炼千锤百炼不痛法。”
　　“效率高。”
　　“明白，老爷！”狼妖凑到人魔跟前挥拳。
　　砰！
　　人魔惨叫。
　　“别打......疼！”
　　狼妖疑惑：“你修炼老爷教授的秘籍啊！”
　　“我没手，看不到秘籍。”
　　“你......能给我讲解吗？”人魔可怜兮兮。
　　狼妖见不得女人可怜，立刻把秘籍给她看。
　　十分钟......
　　狼妖挥拳，人魔依然疼的呲牙咧嘴。
　　“某人魔修炼千锤百炼不痛法，经验加十。”
　　“千锤百炼不痛法一级：减少百分之十疼痛；增强百分之十防御。”
　　“下一级，需要两万点经验。”
　　“某人魔修炼铅锤百炼不痛法，经验加十。”
　　......
　　楚歌全身肌肉绷紧，每一个毛孔飞快张开又闭合。
　　排出隐藏毛孔中的脏东西。
　　千锤百炼不痛法一级：刚收获经验，他就燃烧。
　　皮肤每时每刻都变的更加坚韧。
　　他坐着就变强。
　　狼妖一直偷看楚歌。
　　发现这个男人面露喜色后，他立刻讨好：“老爷，我能为你做事了。”
　　人魔鄙视。
　　但，紧跟讨好道：“主人，人家能为你做任何事哦！”
　　“都闭嘴，认真练功。”
　　看狼妖挥拳揍人魔，他突然发现：
　　“狼妖往往挥动十多次拳头，才会增加一次经验。”
　　“但人魔只要挨一次揍，经验就增加一次。”
　　“如果......每秒有成千上百次攻击，那经验会不会爆炸？”
　　他兴奋，迫不及待开始试验：.

第22章



　　噼里啪啦！
　　一把大米丢人魔身上。
　　人魔：......
　　狼妖：......
　　“看我干什么？赶快修炼。”
　　楚歌心情不爽。
　　他用大米，用弹簧球等东西大量攻击人魔。
　　但经验没有增加。
　　“难道是力气太小？”
　　他急了：
　　拽出散弹枪戳人魔胸口。
　　“主人......太近了......会被打爆。”人魔着急。
　　散弹枪距离越近，威力越大。
　　这么近，她内脏会受伤。
　　人魔受伤了，练功效率会降低。
　　楚歌后退三五米扣动扳机。
　　砰！
　　一枪下去，数百弹丸全打人魔身上。
　　“某人魔修炼千锤百炼不痛法，经验加十！”
　　刷屏......
　　一连经验刷屏，足足五百条。
　　哈哈......
　　楚歌仰天大笑。
　　一枪......五千经验。
　　爽！
　　人魔女浑身流血，可怜兮兮：“主人......人家好疼，人家都快被玩坏了......你给人家检查一下身体吧！”
　　给你检查身体？
　　纯属做梦。
　　虽然你身材很好，虽然你很漂亮，但，我要玩枪刷经验。
　　楚歌对狼妖说：“去，把弹丸抠出来。”
　　狼妖兴奋。
　　为美女服务，荣幸至极。
　　刺啦！
　　弹出狼爪，他嘿嘿怪笑。
　　“快点，别耽搁时间。”
　　楚歌子弹上膛，迫不及待。
　　一秒钟五千点经验刷屏，只需四枪就升级。
　　狼妖双爪翻飞，数百个子弹很快就弄出来。
　　愈合。
　　人魔愈合速度，超乎人想象。
　　没有子弹阻拦，几秒钟伤口愈合。
　　“闪开......”
　　楚歌眼中冒出兴奋和狂暴光芒。
　　砰！
　　啊......
　　人魔惨叫。
　　砰！砰！
　　连续三枪，经验到手。
　　“给她挑子弹。”
　　看着血肉模糊人魔，他兴奋无比。
　　这个人魔是个好靶子。
　　“要是再多几个人魔......”
　　他感觉自己能爽翻天。
　　呜！呜！呜！
　　人魔呜咽，绝望。
　　狼妖同样恐惧无比。
　　他们两个见楚歌兴奋，心中大骂变态。
　　一片血肉模糊，你竟然这么高兴？
　　“我发誓，等逃出去后一定要把他碎尸万段。”
　　人魔......咬牙切齿。
　　“燃烧！”
　　轰！
　　肌肤蠕动，肌肉蠕动。
　　皮肤变得更加坚韧有弹性。
　　肌肉发热，同样变得坚韧。
　　“千锤百炼不痛法二级：减少百分之二十痛苦，增加百分之二十。”
　　“下一级，需要三万经验。”
　　数据简单粗暴。
　　但，很有用。
　　楚歌，在妖魔变态眼神中拿起一把刀朝腿上戳一道。
　　扑哧！
　　刀刺入肉。
　　疼！
　　但，没有想象中那么疼。
　　而且也不深。
　　轰！轰！轰！
　　身上肌肉蠕动，好像大蛇。
　　他甚至能控制皮肤颤抖。
　　两个妖魔对望一眼，骇然。
　　他......好像又强了。
　　咔嚓！咔嚓！
　　子弹上膛。
　　楚歌端着枪，兴奋低吼：“让开，我要开枪。”
　　人魔哭了。
　　狼妖，连滚带爬跑一旁。
　　“主人......人家还没有.......”
　　砰！
　　五千经验到手。
　　砰！
　　又是五千经验。
　　人魔......更加破烂。
　　鲜血迸溅。
　　狼妖跪地上，瑟瑟发抖。
　　“老爷，为什么如此凶残？”
　　“他把人魔打死后，会不会也对着我开枪？会不会也把我打死？”
　　人魔奄奄一息。
　　“不抗揍的垃圾！”
　　楚歌无比痛恨人魔弱小。
　　“说，你其他同伴在哪里？”
　　人魔眼神怨毒。
　　她......觉悟了：
　　“这个可怕的人类就是在虐待我。”
　　“他......不是人！”
　　她想把楚歌撕裂，但，没有手脚，只能哀嚎。
　　现在，楚歌竟然主动问她其他人魔位置，她顿时高兴：“帝豪大酒店知道吗？”
　　楚歌眼睛一亮：
　　那个被捏爆双手的瘦弱男，就住帝豪酒店。
　　“酒店对面有一栋金鼎写字楼。”
　　“里面有十多个人魔。”
　　“有本事去把他们抓过来，别只虐待我一个啊！”
　　它......恨天恨地，恨其他人魔。
　　要是有其他人魔为她分担一下，她会很快乐。
　　楚歌高兴，摸摸她脑袋：
　　“做的好！”
　　人魔高兴。
　　以为楚歌不再虐待自己。
　　“休息十分钟，一会接着来。”
　　人魔绝望。
　　狼妖飞快挑它体内弹丸。
　　人魔不断给他眼神，让他挑慢一点。
　　但，狼妖为了表现，速度更快。
　　“大人，一定不会放过人魔。”
　　“我......没必要理会人魔。”
　　楚歌高兴，找了几个西红柿，放桌上，一边吃一边盯着人魔。?”
　　十分钟.....
　　一晃过去。
　　人魔女身上伤势刚刚有所恢复。
　　楚歌就抄起散弹枪：
　　“不......！”
　　人魔，绝望惨叫。
　　“房东......到底在做什么？”
　　“一会砰砰乱响，一会又有女人惨叫。”
　　“投诉，明天投诉他。”
　　住户们怒了。
　　砰！砰！砰！
　　又是几声巨响。
　　脾气暴躁的忍不住了，她们要找房东算账。
　　一群租户在通讯群里联络，准备行动。.

第23章



　　咚！咚！咚！
　　小拳头大力敲门。
　　“房东......你搞什么？”
　　“你在砸墙吗？”
　　“女人惨叫是什么？”
　　“难道你折磨女人？”
　　一个身材饱满的女人，带一群住户堵门。
　　“开门！”
　　咔嚓！
　　房门打开，楚歌脸色不悦：
　　“赵倩倩，这么晚不睡觉，你干什么？”
　　赵倩倩气的胸口起伏：
　　“房间女人惨叫声是什么？让开，我进去看看。”
　　赵倩倩，大公司高级白领，工作时间相对自由。
　　她是个富有正义感的女人。
　　进去？进去还不把你吓死？
　　楚歌摇头：
　　“我看恐怖片呢，没事，你们回去！”
　　住户们疑惑：
　　“房东，你看恐怖片，能不能声音小点？我们听了有点怕。”
　　楚歌点头，等下就把人魔嘴巴塞住。
　　至于枪声？不好意思，他还不知道怎么解决。
　　哧溜！
　　赵倩倩趁楚歌和其他人说话，弯腰，仗着人娇小钻进房间。
　　刚进房间她就懵了。
　　一个血肉模糊女人蹲桌子上，面目扭曲绝望。
　　一只大狼狗吐着舌头，吭哧吭哧啃食她身上血肉。
　　地上到处都是鲜血。
　　一旁沙发上还丢着一把那么粗那么大的枪。
　　呜......
　　狼妖嘴里发出呜咽声。
　　呲牙咧嘴。
　　它趁着楚歌不再，偷喝人魔血。
　　人魔血对妖族而言，大补。
　　啊......
　　赵倩倩尖叫，双腿发热......她吓尿了。
　　她疯狂跑出来，惊恐喊叫：
　　“杀人了......”
　　“还有一只大狗吃人，满嘴是血。”
　　什么？
　　杀人了？
　　住户们惊恐。
　　房东杀人？会不会顺道也把我们杀了？
　　楚歌皱眉。
　　他凶狠盯着赵倩倩：多事的女人，找个机会......收拾她。
　　“房东，我还煮面呢，先走了。”
　　有人恐惧，要跑。
　　其他人也害怕无比，慢慢后退。
　　此时，他们才发现：
　　这个强壮无比的房东，半截身子在门外，半截身子在屋内。
　　看起来很怪异。
　　汪！汪！
　　一只大狼狗冲出来。
　　赵倩倩尖叫，翻个白眼晕了。
　　其他住户骇然，全都后退，惊恐的看着大狼狗。
　　那是一只两米多长大狗，满嘴猩红，好可怕。
　　啪嗒！
　　大狗张嘴：一枚西红柿滚落。
　　“我家狗狗喜欢吃素。”
　　“可能吃相不太雅观，所以......”
　　西红柿？
　　住户们看看大狼狗，又看看地上西红柿，松口气。
　　只要不吃人，一切都好说。
　　爱看恐怖片，看去吧。
　　反正......你是房东，你最大。
　　几分钟......
　　住户们走了。
　　楚歌让几个女住户把赵倩倩送她家中。
　　又看着她们锁上门他才回去。
　　“房东......好像越来越霸气了。”
　　“何止是霸气，他还变帅了。”
　　“那么高，那么帅，比我老公好多了。”
　　女住户们，看着楚歌强壮背影嘀咕。
　　蝙蝠背，公狗腰，人鱼线。
　　可惜，这种男人不是自家老公。
　　楚歌回去，找几双破袜子塞人魔嘴里。
　　砰！砰！砰！
　　三连冠。
　　又是一万五经验到手。
　　人魔，血肉模糊，呜咽。
　　他美滋滋。
　　“明天，一定去金鼎大厦弄点人魔回来。”
　　什么？
　　哪里人魔有十多个？
　　呵呵，以为我大圆满铁线拳是吃白饭的？
　　“你晚上练拳，看门。”
　　楚歌吩咐狼妖。
　　秘籍在手，狼妖听话。
　　他不傻，他也想成为强者，成为大妖。
　　所以：
　　听话，从楚歌这里忽悠更多秘籍才是王道。
　　“讨好他，说不上明天，后天，他又给我一本秘籍。”
　　“等本座攒的秘籍多了，回到以前世界，依靠这些秘籍也能开宗立派。”
　　狼妖......干劲十足。
　　它挥拳，打的人魔小口吐血。
　　......
　　赵倩倩从睡梦中醒来。
　　意识清醒：
　　吃人的大狼狗、遍地鲜血、还有：又黑又粗的长枪。
　　周围，粉红色，安静，祥和。
　　自己房间。
　　她长出一口气。
　　“还好，我在做梦。”
　　但，为什么裤子湿漉漉？
　　咔嚓！
　　房门打开。
　　她卷缩被窝，不安。
　　踏！踏！踏！
　　沉重脚步声响起。
　　她不敢探头，更不敢说话。
　　刷！
　　被子掀开。
　　楚歌看着下面卷缩的女人，冷笑：
　　“怎么？”
　　“现在......知道怕了？”
　　“那会，怎么不怕？”
　　房东的声音？
　　好恐怖，好狂暴，好可怕。
　　赵倩倩想到房东屋里画面，惊恐，绝望：
　　“不要......”
　　粗大冰冷的......枪管，戳她脖子上。
　　“你......知道的太多了。”
　　枪管顺修长脖子下滑，戳心窝。
　　“不要......呜！呜！呜！”
　　赵倩倩......崩溃。.

第24章



　　“别杀我......”赵倩倩后悔。
　　早知如此，她说什么也不会往屋里闯。
　　“我长的这么漂亮杀了太浪费。”
　　“要不......你先用用？”
　　赵倩倩哀求。
　　她事业处于上升期，实在是舍不得死。
　　更重要的是，她还没男朋友。
　　楚歌冷笑，枪管朝下滑：
　　扑哧！
　　枪管下陷......
　　屋内，寂静。
　　楚歌咳嗽一声：
　　“把今天看到的事情忘了。”
　　“否则......”
　　砰！
　　狂暴沉闷的枪声响起。
　　砖石迸溅，石屑乱飞。
　　赵倩倩翻个白眼，晕了。
　　等她醒来立刻摸全身，没缺零件。
　　抬头，她看到对面墙壁隔断炸出一个脸盆大窟窿。
　　“呜呜呜......我想回老家！”
　　她感觉城市好可怕。
　　房东更可怕。
　　......
　　“它这是怎么了？”
　　清晨，楚歌看着奄奄一息的人魔心急如焚。
　　这个人魔，脸色苍白，快死了。
　　“给我一口肉！”人魔哀求。
　　“老爷，她失血太多，消耗恢复力量太多，快饿死了。”狼妖讨好。
　　“冰箱有牛肉，喂它。”
　　“主人......我只吃人肉。”
　　“其他东西不管用。”
　　人魔哀求的看着他：“只吃一小口，我就能继续为主人当靶子。”
　　“主人，求求你，我不想饿死。”
　　楚歌一脸阴沉：
　　“你......还能坚持多久？”
　　人魔急促喘息：“最多一小时，我就饿死了。”
　　咔嚓！
　　子弹上膛。
　　人魔眼球收缩，她明白了：
　　“你要杀我？”
　　“是啊......我这里不提供人肉。”
　　“在你饿死前，继续当靶子吧！”
　　人魔绝望，疯狂咒骂：
　　“混蛋人类，总有一天你会死，而且还死的很惨。”
　　砰！砰！砰！
　　狂暴沉闷枪声响起。
　　一连十枪，人魔女被打的稀巴烂。
　　刷屏，入手五万经验。
　　“可惜，坚持的时间太短。”
　　但，这只人魔死的光荣和伟大。
　　它，终究努力修炼不痛法了。
　　“把尸体清理下！”
　　楚歌指挥狼妖做事。
　　“明白！”狼妖兴奋。
　　几分钟......
　　狼妖舔着嘴巴，从卫生间出来。
　　它把人魔尸体清理的干干净净，还把地板上血迹舔干净。
　　“老爷......”
　　狼妖吐舌，摇尾讨好。
　　楚歌懒得理他。
　　他正查看自身经验：
　　一晚上过去，铁线拳有十万多经验，其中大多数都是狼妖贡献。
　　千锤百炼不痛法也有十万经验。
　　这些都是人魔贡献的。
　　“人魔终究是个好人魔。”
　　“但，它却扛不住几次枪械轰击。”
　　“想要长久在一只人魔身上刷经验，还要另寻他法。”
　　铁线拳经验不够升级。
　　但，不痛法经验足够了。
　　经验燃烧：
　　千锤百炼不痛法三级......
　　继续燃烧：
　　千锤百炼不痛法四级：减少百分之四十疼痛，增加百分之四十防御。
　　筋骨刺痛，肌肉颤抖。
　　四级不痛法，竟把他筋骨都淬炼了。
　　握拳，力量还是老样子。
　　但，筋骨绷紧，肌肤坚韧。
　　他......又变强了。
　　......
　　“又死两名同伴！”
　　金鼎大厦顶楼：十多个俊美男女端坐会议室。
　　他们气质非凡，是这栋大楼掌控者。
　　身为人魔，他们悄无声息混进人类上流社会，用金钱购买人。
　　然后悄无声息吃掉。
　　这些日子他们过的惬意。
　　“会不会是对面那群家伙做的？”有人魔指对面那栋楼。
　　那栋楼金碧辉煌，是山海市最高档酒店。
　　昨天有十多道令人魔厌恶的力量入住。
　　“我查他们消息：这群家伙是东天市：第十超凡学院大一学生。”
　　“他们这次出任务，保护一群所谓的科研人员。”
　　有人魔狰狞：“超凡学院？杀了他们。”
　　“不错，这些学院学生太可恶了。他们杀了我们好多同伴。”
　　为首人魔俊美，肌肤宛若少女，额头有一点红痣。
　　它身份地位，乃至实力都最强：
　　“布置祭台牵引世界波动，召唤更多妖魔鬼怪降临。”
　　“不错......他们杀我们同伴。”
　　“我们就要让他们，付出血的代价。”
　　一群人魔兴奋。
　　他们抬出一个祭台：一座人类白骨打造的大祭台。
　　一个个眼神痴呆男女，从密室中出来，自动走到祭台上。
　　扑哧！扑哧！
　　一根根骨刺戳入他们体内。
　　这些男女面目扭曲，却狂热喊叫：
　　“伟大......”
　　“伟大......”
　　“降临......”
　　“降临......”.

第25章



　　狼妖加隆，用铁链子拴脖子上，化作大狼狗，咬着铁链，三条腿赶路。
　　楚歌换一身新西装，皮鞋擦亮，头发打发胶。
　　帅气。
　　他抄裤兜，拎个箱子：里面存放散弹枪、燃烧弹等凶残武器。
　　他没有去学校。
　　因为没必要去。
　　清晨，铁线拳经验就开始刷屏。
　　牛大力和葛大力带领三百肌肉男和数百学渣，卖力操练。
　　他要去帝豪酒店对过的金鼎大厦。
　　......
　　帝豪酒店，豪车云集。
　　大量科研人员，进入酒店会议室。
　　张幼娘在两个学姐陪同下，一袭白裙，抱着一大堆资料过来。
　　“不好意思，三位小姐，今天酒店不对外开放。”
　　安保人员，荷枪实弹阻拦。
　　“我......”张幼娘紧张。
　　“我们这里需要邀请函才能进去。”
　　安保人员细心介绍。
　　没有邀请函，哪怕是山海市首富都不能进。
　　荷枪实弹的安保人员，让张幼娘有点怕。
　　她手忙脚乱找邀请函。
　　就在此时，酒店内出来一行怀抱长剑的人：
　　其中一人，鼻青脸肿，双手缠纱布，但，抱着长剑，气势非凡。
　　为首是一个英俊少年，他怀抱长剑，眼眸开合，明亮无比。
　　他，看到张幼娘，下意识走来：
　　“这位女士，如果你想进去，我让人赶制一张邀请函给你。”
　　一旁的安保人员眼球收缩：
　　“我擦，哪里都有吹牛的。赶制邀请函？你怎么不赶制一座帝豪酒店？”
　　他们扭头，看到那群人模样后，顿时肃然起敬。
　　这群人是第十超凡学院的高手。
　　他们有资格赶制邀请函。
　　因为他们是超凡者，是世界上最强大的人。
　　“谢谢......我有邀请函。”
　　张幼娘手忙脚乱，掏出邀请函。
　　纯金邀请函？
　　安保人员惊骇。
　　这个小女生竟然有黄金邀请函？
　　不可思议。
　　该不会是假的吧！
　　抱剑少年们也震惊无比。
　　这次科学研讨会分发三种邀请函：
　　黄金、白银、青铜。
　　普通科研人员，只有青铜邀请函，只能自己进入酒店。
　　高级科研人员，有白银邀请函，能带一个人进去。
　　最顶级的科研人员，是黄金邀请函，能带两人。
　　这些邀请函，只发放给科研人员，而且数量有限。
　　普通人，哪怕再有权势也得不到。
　　这个小姑娘，到底有多逆天？
　　“保护好她。”英俊少年立刻下令。
　　开玩笑，他们来的主要任务就是保护这群科研人员。
　　其中拥有黄金邀请函的，更是保护重点。
　　鼻青脸肿的瘦弱男连忙凑过来：
　　“这位美丽小姐姐，我是第十超凡学院的第五强者，我叫......”
　　“喂......小朋友，不好好修炼在这做什么？”一个狂暴的声音传来。
　　咔嚓！咔嚓！
　　周围安保人员惊恐。
　　他们子弹上膛，全都瞄准不远处的西装......暴徒。
　　西装暴徒，浑身散发一种狂暴和凶残。
　　虽然他极力压制，但，特殊部队出身的安保人员们，依然感受到无尽压力。
　　“站住......”
　　下一秒，他们睁大眼睛：
　　那个拿着黄金邀请函的小姑娘，竟然一脸高兴，朝西装暴徒迎上去。
　　惊恐，一滴滴汗水从额头滚落。
　　他们从这男人身上，感受到尸山血海般死亡气息。
　　这个西装暴徒杀过人，手段绝对异常凶残。
　　拿着黄金邀请函的人，主动找这种可怕的暴徒，会死的很惨啊。
　　如此可怕的男人，他们哪怕拿着枪都感觉不是对手。
　　他们需要支援。
　　安保人员祈求的看向：第十超凡学院高手身上。
　　有第十超凡学院高手在，这个西装暴徒，应该......不会乱来吧！
　　......
　　“是他......是他......他就是那个高高手。”瘦弱男看到楚歌。
　　身子颤抖。
　　他想到昨晚，自己被两个上位人魔暴揍。
　　而这个高高手，却随意打爆一个，抓走一个的恐怖画面。
　　他更想到......自己答应修炼高高手给的秘籍。
　　但，现在自己一下也没修炼。
　　“高高手，不会揍我吧！”
　　楚歌拖着拽自己衣角的张幼娘，径直走到瘦弱男跟前。
　　“小朋友，你怎么没有修炼我给的秘籍？”
　　他，低头。
　　庞大身影，笼罩瘦弱男。
　　瘦弱男露出一个尴尬笑容：
　　“高高手......我......忘了！”
　　他不敢说自己不想修炼那个非人功法。.

第26章



　　“小朋友，你这样不好。”楚歌语气温柔。
　　他用手轻轻揉他头发，力气逐渐变大。
　　然后猛地狂暴咆哮：“那么多人渴望修炼我的秘籍，我都没有给他们。”
　　“我把秘籍交给你，你却偷懒？”
　　“你想死吗？”
　　大手用力按下去：
　　轰！
　　瘦弱男半截身子镶嵌到地板上，抽搐。
　　“住......手！”安保人员举枪声音颤抖、惊恐。
　　“朋友，你过分了。”英俊少年出面阻拦。
　　“过分？我怎么会过分？”楚歌抄手，俯视对方，低吼：“那么好的秘籍，他竟不去修炼；我提醒他，又怎么过分了？”
　　英俊少年思索。
　　他感觉楚歌说的有道理：
　　“若是我得到一本好秘籍，不用其他人提醒都会疯狂修炼。”
　　想到这，他笑了，伸手道：
　　“你好，我是第十超凡学院剑道系：金异人！”
　　“我听叶飞说你是个高手，人不错。”
　　楚歌和他握手道：
　　“你好，我是巡夜司成员：楚歌。”
　　“我这个人没什么优点：就是喜欢传授武功秘籍。”
　　“我希望，人人如龙，所有人都有力量对抗妖魔鬼怪。”
　　金异人眼中闪过异色：“喜欢传授武功秘籍？你这个喜好很特殊。”
　　“我听叶飞说，你很厉害。”
　　“但，再厉害也要注意小心。”
　　金异人莫名警告，让楚歌疑惑。
　　张幼娘拽他衣袖，怯生生道：“楚同学，你能陪我进去吗？”
　　她希望这个强壮男生，陪自己身边。
　　那样有安全感。
　　楚歌摇头：“我去对面办点事，等办完事，在外面等你。”
　　他指点对面金鼎大厦。
　　金异人眼中闪过异色，其他抱剑少年也面露惊讶。
　　“喂......高高手，你真的跟我们一块去？”瘦弱男，也就是叶飞，从地板上爬起来。
　　他兴奋。
　　他们也要去金鼎大厦。
　　因为，他们刚刚感应到里面爆发出一股强横人魔气息。
　　身为超凡学院学生，他们有义务清理人魔。
　　但，他有点怕。
　　平日，人魔隐藏人类中间，他们根本感应不到人魔气息。
　　但，现在人魔肆无忌惮爆发气息，一定有大事。
　　往往，大事件中的人魔都很可怕。
　　现在，听楚歌也要进去，他一点也不怕了。
　　有高高手在，那些人魔就是土鸡瓦狗。
　　人魔？
　　张幼娘不明所以，她的两个学姐也充满疑惑。
　　至于安保人员们，则惊恐无比。
　　人魔，有智慧，专门吃人。
　　如果金鼎大厦真有人魔，那么，那些人魔会不会对他们出手？会不会破坏这次科研聚会？
　　“去吧，你先进去，一会我在这等你。”
　　楚歌，揉揉张幼娘小脑袋。
　　女人长发如丝，柔软，顺滑；手感不错。
　　“嗯！”
　　张幼娘拽着两个学姐，进去。
　　那两个学姐一步三回首，最后凑张幼娘耳边嘀咕。
　　没多久，张幼娘就俏脸微红捶打两个学姐。
　　......
　　“高高手，这只狼妖你什么时候抓的？”
　　一行人穿过马路，进入金鼎大厦。
　　叶飞小心询问狼妖事情。
　　毕竟，一只狼妖自己咬着铁链子跟着他们，他们感觉怪异。
　　“昨天晚上回去的时候顺道抓的。”
　　“它怎么只有三条腿？”
　　楚歌憨厚笑道：“昨天晚上它不听话，就打爆它一条腿。”。
　　众人心中暗道：暴虐！
　　叶飞有些担忧：
　　他们从东天市，一路到这，虽然遇到很多妖魔鬼怪。
　　但，一晚上遇到两拨的时候相当少。
　　这个男人，竟然一天之内遇到两个妖魔，实在让人意外。
　　“遇到妖魔次数太多，不是一件好事。”叶飞，好意提醒。
　　楚歌救过他，他必须提醒。
　　“怎么说？”
　　楚歌，顺着金鼎大厦旋转门进去。
　　“我听老师们说：据说连续一天之内遇到两次妖魔诡怪的人，是被诅咒了。”
　　金异人偷偷瞪叶飞一眼。
　　叶飞不再说话。
　　诅咒？
　　楚歌不在乎。
　　他到前台，两个妹子玩手机。
　　阴影笼罩，两个前台妹子抬头，有些害怕道：
　　“先生，请问你找谁？”
　　楚歌歪头，感应一下人魔气息，笑道：
　　“我去顶楼。”
　　前台妹子们摇头拒绝：“先生，顶楼是集团私人区域，不对外开放。”
　　“除非......你有邀请。”.

第27章



　　“我们是......”叶飞，掏出学生证，要表明身份。
　　楚歌却径直走到电梯前，按电梯。
　　叮咚！
　　电梯在一楼，但就是不开门。
　　“先生，没有刷卡，电梯门是打不开的。”
　　轰！
　　挥拳。
　　电梯门炸裂。
　　“喂......你们不进来？”
　　顶楼人魔气息变的更浓。
　　他不想耽误时间。
　　叶飞和其他超凡学生，连忙进来。
　　前台妹子，小嘴张着，惊恐，拨打打电话：
　　“董事长，一群人强行冲进电梯上去了。”
　　......
　　“哪里错了？”
　　顶楼，十多个人魔围着白骨祭台懵逼。
　　密室中，已经有一百多人被祭台吞噬。
　　然而，祭台除了变大一点点外，没有任何特殊。
　　“马勒戈壁！”
　　“以前回归的老东西们不是说用这个东西，可以加快世界融合，召唤更多妖魔鬼怪吗？”
　　“为什么......现在没有任何变化？”
　　“大人，有变化了.....有一滴血在凝聚。”
　　“但，速度很慢。”
　　叮铃铃！
　　电话响起。
　　一个人魔接电话。
　　“老大，有人一拳打爆电梯，朝顶楼上来。”
　　额头有红痣的人魔笑了。
　　他早就感受到超凡者气息。
　　但，他不在意。
　　红痣人魔兴奋。
　　那一滴血，漆黑，如墨，散发恐怖气息。
　　这一滴血，让所有人魔感到渴望。
　　“这一定是位强者的血液。”
　　“喝掉这滴血，我会成为山海市最强者。”
　　他让其他人魔，放出几十个男女。
　　为取悦不知名强者，他残忍打爆男女四肢，丢到祭台上。
　　男女们哀嚎，高呼伟大，一点点化作白骨，融入祭台。
　　祭台轰鸣，那一滴鲜血，融合速度更快。
　　“不够，还不够。”
　　“圈养的人类，全都填进去才够。”
　　红痣人魔命令其他人魔，把更多人类驱赶过来。
　　咚！咚！咚！
　　有人敲门。
　　他透过监控，看到几个人类站门口。
　　他笑了，残忍的笑了。
　　“这些可怜的人......是来欣赏我的伟大吗？”
　　“等他们进来，你们把他们丢到祭台上。”
　　“明白！”十多个人魔兴奋。
　　他们好久没有吃到超凡者了，好想吃。
　　一分钟......
　　怎么还不进来？
　　人魔们凑到监控哪里看：
　　门外：叶飞等人拽出长剑，脑海中模拟战斗。
　　咔嚓！
　　楚歌打开手提箱，拎了散弹枪。
　　犹豫下，他又拿了一枚燃烧弹、三枚加强版震撼弹。
　　检查西装，干净整洁，没问题。
　　皮鞋明亮，符合身份。
　　叶飞等人，依然在模拟战斗。
　　“一共十三个人魔，我们进去后一击必杀！”金异人开口。
　　叶飞尴尬，小声道：“让高高手先进去吧！”
　　“他厉害，抗揍！”
　　金异人眼光闪烁，看到楚歌手中武器，不屑。
　　身为超凡者，还玩火药武器？太低级了。
　　不过叶飞说的对。
　　楚歌厉害抗揍，他先进去，人魔一定先攻击他。
　　等他身受重伤后，我们再进去。
　　等清理掉人魔，再清理他。
　　他想趁机杀掉楚歌。
　　楚歌，感受到空气中弥漫的杀机。
　　这杀机，大多数都是屋内人魔释放的。
　　还有小部分，是身后的金异人释放的。
　　他针对自己的杀机虽然很少，但，异常浓烈。
　　“我......睡过他女朋友？不应该啊！”
　　他深深看金异人一眼，敲门：
　　咚！咚！咚！
　　人魔们听到敲门声，脸色怪异：
　　“这些人搞笑，想欺骗我们开门，趁机杀我们。”
　　“天真......让他们慢慢敲门好了。”
　　十多个人魔分散，包围门口。
　　只要有人进来，他们绝对能一击必杀。
　　轰！
　　一个拳头在防爆门上打一窟窿。
　　啪嗒！
　　三个小香瓜，从窟窿中飞进来。
　　人魔们撇嘴，不屑。
　　人类的火药武器，对他们没什么效果。
　　最多把衣服弄烂而已。
　　轰！轰！轰！
　　三声闷响，震撼弹发威。
　　十多个人魔，感觉脑袋嗡嗡作响，好像是被人用大锤狂砸。
　　天空旋转，大地旋转，一切都在旋转。
　　红痣人魔愤怒。
　　他低吼，衣服炸裂，身高过丈，浑身，长出鳞片。
　　“我......”
　　咻！
　　又是一枚小香瓜。
　　大手捏住香瓜。
　　轰！
　　火焰，倾泻。
　　燃烧弹的威能，尽情绽放。
　　特制白磷，四散迸溅，宛若火雨，笼罩整个房间。
　　燃烧......
　　一切都在燃烧。
　　啊......
　　人魔们发出凄惨喊叫声。
　　“冲，冲，冲。”
　　楚歌大吼。
　　他猛地转身：一把抓住金异人，丢进房间。
　　“我干......”金异人破口大骂。
　　ps――兄弟们，哪里有错请指点。跪谢！.

第28章



　　“你......”
　　叶飞等人，惊骇。
　　本来楚歌扔的燃烧弹和震撼弹，都让他们惊骇无比。
　　这可是大都市，繁华地段。
　　这地方动用杀伤性武器，影响相当严重。
　　现在，他又亲手把金异人丢进去。
　　里面烈焰凶猛，十多头人魔正在暴怒。
　　金异人进去会不会被撕成碎片？
　　砰！砰！砰！
　　爆响声不绝于耳。
　　啪嗒！
　　一只血肉模糊的手，探出门口。
　　金异人白骨尽露，爬门口大口喷血：
　　“救我！”
　　“杀！”
　　一头人魔浑身燃烧，冲出来。
　　它挥动利爪，抓向金异人脑袋。
　　啪嗒！
　　一只大手抓住金异人头发，用力一拽。
　　刺啦！
　　人魔利爪在金异人屁股上钩下一块肉。
　　金异人被楚歌，强行拽出来。
　　“这位兄弟，你真是个好人。”
　　楚歌松手，称赞金异人。
　　金异人，头皮都被拽掉一大块，满脸是血。
　　他怨毒的看着楚歌：“你特么才是好人。”
　　“不错，我一直都是好人。”
　　“你们保护他，我干掉那些人魔。”
　　楚歌，一脚踩金异人脑袋上进去。
　　咔嚓！
　　金异人脑袋，被踩进地板，四肢抽搐。
　　叶飞等人惊骇，不明所以。
　　刚刚双方有说有笑，怎么现在就成这样了？
　　有人对金异人展开急救，有人跟着楚歌冲进房间。
　　一个人魔冲上来，楚歌大手落下，抓他脑袋狠狠砸地板上。
　　又一个人魔冲来，被他一巴掌抽墙壁上。
　　砰！砰！砰！
　　一个个人魔，瞬间都被楚歌打倒在地。
　　冲进来的超凡者们目瞪口呆，不知所措。
　　金异人被一群人魔殴打的口吐鲜血。
　　这个男人一巴掌一个，轻松打到人魔。
　　“高手，果然不愧是高手。”
　　“也不知道这位高手，是哪一个超凡学院的学长。”
　　他们全都认为，楚歌是超凡学院出身。
　　一个超凡者挥剑，要杀受伤人魔。
　　“别动手，这些都是高高手战利品，别乱动。”
　　超凡者们惊异：
　　“谁杀不是杀？”
　　“汪！汪！”
　　狼妖加隆冲进来。
　　呲牙咧嘴：“这些人魔大人有用，不能杀。”
　　他变化成人，挥拳砸人魔肩膀：
　　扑哧！
　　一拳下去，一个鸡蛋粗窟窿。
　　他得意，以前他连人魔防御都抓不破。
　　但现在修炼大人传授的拳法，只一个晚上，他就能把人魔洞穿。
　　大人的拳术，太厉害了。
　　他没跟错人。
　　狼妖把铁链穿窟窿中。
　　铁链是楚歌从巡夜司兑换的，坚固无比，哪怕是堪比高级武者的二转人魔，都无法挣脱。
　　十二个人魔，就跟穿糖葫芦一样，被锁链穿好。
　　最后，狼妖把锁链打个结，拴自己脖子上，变成大狼狗模样。
　　“这头狼妖好乖巧！”
　　几个超凡眼神怪异。
　　第十超凡学院也有狼妖。
　　但那些狼妖凶残，一个不小心都会逃出来吃人。
　　“这些人魔......以后也会很乖巧。”叶飞幽幽道。
　　轰！
　　一股强横人魔气息冲天。
　　镇压众人，喘不过气。
　　“最后这头人魔......不好对付。”
　　红痣人魔，被燃烧弹烧的外焦里嫩。
　　他没想到，人类武器竟如此强大。
　　短短不到几秒钟，十二个手下全都被打倒。
　　那个可怕的男人，一步步朝自己走来。
　　他害怕，惊恐。
　　他迫不及待，吞下祭台上那一滴黑血。
　　黑血下肚，全身骨头爆响，一根根骨刺，从后背钻出。
　　肩膀手肘等关节，也有骨刺探出。
　　他变强了。
　　他感觉自己一根手指，就能戳死眼前这个人。
　　“人类......死去吧！”
　　他伸出一根手指，戳向楚歌。
　　轰！轰！轰！
　　空气，被撕裂。
　　一道肉眼可见黑气，好像洪流冲击。
　　咔嚓！咔嚓！
　　黑气所过之处，地板炸裂。
　　力量外放，挡不住！
　　叶飞等人惊恐。
　　隔着很远，他们都感受到死亡恐怖。
　　“三转妖魔！”
　　人类把妖魔鬼怪，分为十三转，十三个级别。
　　其中三转妖魔，根本不是普通武者能对抗的。
　　哪怕是高级武者，在三转妖魔跟前都的跪了。
　　唯有觉醒超凡力量的武者才能抵抗。
　　而觉醒超凡力量的武者，山海市本地只有一个――巡夜司司主。
　　打破高级武者极限开辟窍穴成为三转，才能抵挡。
　　完了。
　　高高手死了。
　　众人遗憾，惊恐。
　　他们后退，准备跑路找剑道系首席。
　　铁壁！
　　楚歌感受到压力。
　　他双臂交叉，催动铁线拳的铁壁。
　　呼！
　　一道铁灰色光幕挡身前。
　　挡住黑色冲击波。
　　轰！
　　一声巨响，力量爆炸冲天。
　　墙壁崩塌，狂暴力量肆虐：以楚歌为中心，一道黑柱冲天。
　　几秒后！
　　黑色冲击波消散，红痣人魔气喘吁吁站祭台上。
　　“这个人......死了吧！”
　　刺啦！
　　黑烟弥漫，楚歌撕裂西装衬衣，露出充满爆炸力量的肌肉，一步步朝他走来：
　　“你......只有这点力量吗？”
　　红痣人魔惊骇。
　　“你......”
　　十三级铁线拳爆发。
　　轰！
　　拳头携带十三吨力量，倾泻爆发。
　　砸红痣人魔胸腹间。
　　扑哧！
　　红痣人魔，胸腹炸裂。
　　狂暴力量，洞穿他胸腹后，完全倾泻到墙壁上。
　　――看的人好少，是分错类了？还是写的不行？.

第29章



　　金鼎大厦对面：帝豪酒店。
　　数百安保人员，荷枪实弹，紧张的盯着对面。
　　那里有人魔。
　　他们不得不小心谨慎。
　　“超凡学院的人过去，应该很快就把人魔扫荡一空吧！”
　　“应该没问题。”
　　“超凡学院的人很厉害。”
　　“看，上面爆炸了，玻璃都炸爆了。一定有超凡者绽放超凡力量。”
　　“火焰？那群超凡者不是剑道系的吗？他们有火焰力量？”
　　安保人员疑惑。
　　轰！
　　墙壁轰然爆炸。
　　碎石迸溅，他们看到一个巨大拳窟窿，出现金鼎大厦上。
　　“剑道系超凡，不喜欢用拳头吧！”
　　“难道......是那个西装......暴徒？”
　　他们心中骇然。
　　......
　　红痣人魔，只剩半截身子。
　　他被狼妖用锁链洞穿肩胛骨锁起来，精神几乎崩溃。
　　他不敢相信，自己都成为三转人魔了，这个男人怎能一拳打爆他？
　　“难道，他觉醒了超凡力量？”
　　“没有，他身上没有任何超凡力量。”
　　人类只有开辟窍穴，才能觉醒超凡力量。
　　没有觉醒超凡力量的，只能统称为武者。
　　“喂......这个祭台，你在哪弄的？”
　　楚歌看着森森白骨搭建的祭台，好奇。
　　这个东西，给他一种厌恶感觉。
　　他很想毁掉。
　　红痣人魔失神道：“这个祭台是老一辈人魔留下的。”
　　“他们说，用人类生命浇灌祭台，可以让祭台成长，牵引世界融合。”
　　“到时，会有更多妖魔鬼怪降临。”
　　叶飞等人惊奇无比。
　　这个祭台，他们第一次见到。
　　“高手，把这个祭台留给我们吧！”
　　妖魔鬼怪的东西，超凡学院都搜集。
　　而且这个祭台，明显更加珍贵。
　　要是带回学院，他们......
　　轰！
　　楚歌一拳，打爆祭台。
　　白骨散落迸溅。
　　“这种坏东西，留着都是祸害，打爆了最好。”
　　叶飞等人无语。
　　你抓捕的人魔更是坏东西，为什么不打爆？
　　憋屈，但不敢说。
　　“高高手......金异人受伤严重，我们先送他回去疗伤。”
　　叶飞等人想走。
　　“不行！”
　　楚歌当场拒绝。
　　不让走？为啥？
　　“金异人呢？把他带过来。”
　　“他那会对我产生杀机了。”
　　“我想知道，他为什么要杀我！”
　　什么？
　　金异人对高高手动了杀机？
　　众人震惊。
　　金异人，剑道系第二强者，开辟窍穴，觉醒超凡，成为三转剑客。
　　他怎么会对一个高级武者动杀心？
　　刺啦！
　　狼妖早就主动跑出去，咬着金异人胳膊拽进来。
　　金异人气息萎靡，疼的呲牙咧嘴。
　　“干什么？”
　　他狼狈，站都站不起来，只能躺着。
　　“为什么对我产生杀机？”楚歌一脚踩他脑袋上。
　　奇耻大辱！
　　金异人气的浑身哆嗦。
　　他连续两次，被一个人踩脚下。
　　他......羞愧。
　　“你不应该传授给普通人武功秘籍。”金异人低沉道。
　　楚歌诧异，叶飞等人同样如此。
　　“就因为这个？”叶飞不可置信。
　　“就因为这个！”金异人点头，咬牙切齿。
　　“想要传授武功秘籍，必须上报缉武司。”
　　“缉武司同意才能传授。”
　　“否则，传授者挨罚，修炼者，也应当废掉武功，遭受重罚。”
　　缉武司，楚歌没听过。
　　叶飞等人，也是一脸茫然。
　　他们，在超凡学院，也是第一次听说这个组织。
　　“傻孩子！”楚歌怜悯的看着金异人：“现在妖魔鬼怪横行，人人练武，人人如龙，才是王道。”
　　“那个缉武司，封锁武功，对人类没用啊。”
　　金异人摇头：“你不懂.....成为武者不可怕，可怕的是，武者开辟窍穴需要耗费太多资源。”
　　“全球资源紧张，现在只能勉强供给少部分天才使用。”
　　“如果普通武者多了，他们会自己搜刮资源开辟窍穴。”
　　“为了资源，武者们会疯狂抢夺，无辜内耗。”
　　“所以，还不如保证资源集中在少数天才身上，让天才们变得更强。对抗更强大妖魔鬼怪。”
　　“以后，等资源充沛了，再慢慢让更多人成为武者。”
　　叶飞等人沉默。
　　他们虽然都是剑道系强者。
　　但没有开辟窍穴。
　　每次他们申请开辟窍穴资源，学校都会说他们基础不行，要等一等。
　　现在看来是有其他原因。
　　武者太多，也是麻烦事？
　　“私自传授和学习武道，都要受到惩罚？”
　　“那么......你是私自学习一种武道遭受惩罚？还是被我一枪爆头英勇殉职？”
　　楚歌把散弹枪戳金异人脑门上。
　　这把凶残武器，一枪未发，早已饥渴难耐。
　　金异人抬头，咬牙切齿，怒目而视：
　　“你......要干什么？”
　　叶飞等人紧张，生怕他一枪，把金异人给爆了头。
　　――兄弟们，体系完善中，很快就搞定。.

第30章



　　“傻孩子，告诉我，你到底是选择：私自修炼武功被缉武司惩罚？”
　　“还是现在被我一枪打死？”
　　楚歌，手指放在扳机上。
　　如果对方选择第二个，那么他会满足对方愿望。
　　叶飞等人、人魔，全都看着金异人。
　　“拒绝，超凡强者就应该宁死不屈，拒绝修炼。”人魔们，蛊惑他。
　　一滴滴汗水，从叶飞等人脑袋上流淌。
　　他们希望金异人答应。
　　如果不答应，这个高高手，恐怕真的一枪把他爆头。
　　金异人眼神怪异：
　　“我已经是超凡剑客了。”
　　“多修炼一种武功，和少修炼一种武功，没人惩罚我。”
　　楚歌收起散弹枪，丢本秘籍给他。
　　“那么开始修炼吧！”
　　“记住，好好修炼，以后我会检查你的修炼进度。”
　　“如果修炼慢了。你.....会受到惩罚。”
　　金异人脸色大变。
　　看着秘籍，失声道：“难道这是魔功？等我修炼到一定境界，你会夺舍我的功力？”
　　叶飞看下秘籍名字，面色怪异道：
　　“兄弟，节哀顺变。”
　　“这是一本超级防御武功。不是魔功。”
　　啪嗒！
　　又是基本秘籍，丢给其他人。
　　甚至连那些人魔，都是人手一本。
　　“反正现在闲着也是闲着，快练。”
　　众人面色怪异。
　　他们见过逼迫他人掏钱的，见过逼迫他人自杀的。
　　但是，第一次见逼迫他们修炼武功的。
　　叶飞突然捂住肚子：“高高手，我肚子疼，要去医院。”
　　咔嚓！
　　子弹上膛，粗大的枪管戳叶飞脑袋上：
　　“小朋友，你这样做，让我很失望。”
　　“我一枪打爆你脑袋，说你是在跟人魔战斗中英勇牺牲。”
　　“你说，别人会怀疑我吗？”
　　叶飞想哭。
　　“怂货，傻叉！”
　　“不久是练一种武功吗？”
　　“我们都是天才，修炼普通武功，易如反掌。”
　　一个学生率先打开秘籍。
　　其他人也都打开秘籍，准备修炼一下，把楚歌糊弄过去。
　　但，打开秘籍后，所有人都感觉自己肚子应该疼一下，上个厕所，尿遁逃离。
　　楚歌给的武功秘籍，根本不是人炼的。
　　但，看到他手中粗大枪管，再看看十多个凄惨无比的人魔，他们怂了。
　　练？恐怕会英年早逝。
　　不练？真的会打死自己吗？
　　他们纠结。
　　楚歌蹲人魔们跟前：
　　“你们也要修炼。”
　　人魔们愣了。
　　“我们是人魔，和你是生死大敌。”
　　“我们修炼人类武功，进步飞快。”
　　“你不怕我们修炼你的武功后，反手杀死你吗？”
　　一个人魔小心询问。
　　楚歌冷笑：“我不知道怕字怎么写。”
　　“你能教教我吗？”
　　人魔冷笑，立刻翻看秘籍。
　　千锤百炼不痛法。
　　秘籍简单，一分钟它就掌握。
　　然后，人魔脸色难看。
　　这个秘籍，真不是人练的。也不是人魔练的。
　　千锤百炼，九九八十一年才能大圆满。
　　这个人，拿我们开玩笑？
　　但，人魔们看着楚歌狂暴眼神，他们知道，对方不是开玩笑。
　　“要么修炼，要么死。”狼妖开口：“别墨迹，小心一会大人一拳打爆你们脑袋。”
　　生死之间，包括红痣人魔，老老实实，修炼不痛法。
　　十分钟......
　　人魔们身上肌肤蠕动，明显掌握不痛法功法。
　　咔嚓！
　　楚歌端起散弹枪，瞄准一个人魔。
　　人魔脸色微变：“我们都修炼你说的秘籍了，为什么还要打我？”
　　楚歌摇头：“我不是在打你，我只是想检验你修炼效率。”
　　人魔破口大骂：“你疯了？这个秘籍要修炼九九八十一年，现在你检查个屁？”
　　砰！
　　散弹枪轰鸣，五千经验到手。
　　人魔，满身流血，哀嚎。
　　砰！砰！
　　楚歌，快乐的就像是小孩，拿着散弹枪，对人魔们轮流来一枪。
　　七万经验到手。
　　其中红痣人魔，一次提供一万经验。
　　大收获。
　　扣动扳机，几秒钟，七万经验到手。
　　修炼的过程，真快乐。
　　千锤百炼不痛法提升：
　　轰！
　　筋骨、肌肉、皮肤，全都发热。
　　不痛法，提升到五级：减少百分之五十疼痛，增加百分之五十防御。
　　效果不错。
　　楚歌拿刀戳一下大腿。
　　还是那么大力气，刀弯了，大腿没事。
　　一旁叶飞和金异人他们，目瞪口呆。
　　“他......这是干什么？”
　　“等会，他会不会也用散弹枪，对我们来一发，检查一下修炼进度？”
　　咕咚！
　　叶飞吞咽唾沫，小声道：
　　“高高手，你能不能不用散弹枪检测我们修炼进度？”
　　“我们......不如人魔抗揍。”.

第31章



　　楚歌不用散弹枪。
　　他想找把铁锤。
　　但，找不到。
　　不过没关系，房间都被打爆了，到处都是石头。
　　他，叶飞等人疑惑眼神中，捡起一块西瓜大石头。
　　扑哧！
　　五指，刺入石头。
　　挥臂，呜呜作响，宛若铁锤。
　　“高高手，你......做什么？”
　　“检查一下你们有没有修炼。”
　　“都准备好，让我砸下。”
　　叶飞等人脸色大变。
　　让那么大石头砸一下？骨头会不会被打断？
　　随随便便被他打，我们超凡学院的面子不要了？
　　有人想反抗。
　　但，看到他那会表现，全都认怂。
　　“高手，你还是用拳头吧！”一个抱剑少年害羞。
　　闭嘴！
　　一群人咆哮制止。
　　开玩笑：
　　楚歌一拳能打爆一栋墙，一拳把三转的红痣人魔都打两截了。
　　他们要是被打一拳：
　　来年他们坟头草都要三尺高。
　　叶飞老老实实，准备让人揍。
　　砰！
　　石头大锤砸下去。
　　噗通！
　　叶飞跪了。
　　肌肉，骨头，都疼。
　　“天才叶飞修炼千锤百炼不痛法，经验加一百。”
　　好高的经验。
　　楚歌兴奋。
　　砰！
　　另一个少年，也挨了一锤子。
　　“某天才修炼千锤百炼不痛法，经验加一百。”
　　砰！砰！砰！
　　石锤轮流捶一遍，收获颇丰。
　　最后，他走到金异人跟前，抡起石锤。
　　金异人，脸色苍白哀求：
　　“哥......我身受重伤，等会再测？行吗？”
　　他不想挨揍。
　　“不行！”楚歌摇头。
　　石锤，落下。
　　砰！
　　金异人惨叫，双腿抽搐。
　　想他堂堂天骄级天才，竟被人随意殴打，太憋屈了。
　　“天骄金异人修炼千锤百炼不痛法，经验加二百。”
　　天才？天骄？
　　两者经验相差一倍？
　　“你们的资质，是怎么划分的？”
　　楚歌丢掉石头，抄起散弹枪。
　　叶飞怕挨揍，讨好道：
　　“超凡学院，把资质分为：普通、天才、天骄、绝世、无双、妖孽。”
　　“六个级别。”
　　楚歌眼睛一亮。
　　天才和天骄，修炼一下就增加这么多经验。
　　如果绝世、无双，甚至妖孽级别的修炼，能增加多少经验？
　　“你们学院谁资质最高？”
　　金异人呲牙咧嘴，也讨好：“初照人......剑道首席初照人。”
　　“据说她有无双资质。”
　　无双资质？
　　楚歌兴奋：必须推荐给她一本秘籍，让她修炼。
　　狼妖已经把十多个人魔身体中弹丸挖出。
　　人魔们伤口愈合。
　　砰！砰！
　　又是一轮散弹枪。
　　七万经验到手。
　　人魔们惨叫，哀嚎。
　　叶飞等人，立刻老老实实排队等他爆锤。
　　楚歌不屑：“不用了......你们每天认真修炼就行。”
　　“晚上再检查你们修炼进度。”
　　一次能在人魔身上获得七万经验，他有点看不上叶飞等人提供的经验。
　　但，蚊子腿再小也是肉。
　　该收割的经验，还是要收割。
　　“抓紧时间修炼，下一次，不是这么简简单单就能通过的。”
　　“如果，你们......”
　　叶飞等人惊恐。
　　不用问，如果扛不住，他们或许被打的更惨！
　　想想就可怕。
　　这次不用楚歌催，他们立刻修炼不痛法。
　　可是，哪怕他们最低都是天才资质，但，速度进展依然很慢。
　　“高高手，难道真的要用力捶打，提升才快？”
　　楚歌好心道：“......你们不用担心修炼速度太慢，我可以帮忙。”
　　我们才不要你帮忙呢。
　　想到自己撅着屁股，让他用石头捶打。
　　太羞耻。
　　“我手下有一群练拳的，一会带你们过去当靶子。”
　　“他们练拳，你们锻体，一举两得。”
　　到时候两份经验，两份快乐。
　　他甚至还想把这些天才，全都留在古武社，让他们当一辈子靶子。
　　这事，必须操作下。
　　叶飞等人郁闷。
　　楚歌给巡夜司打电话：
　　“喂......来辆车，给我装点货。”
　　葬礼服女人：......
　　“我们是斩杀妖魔鬼怪的部门，不是拉货公司。”
　　“你......”
　　楚歌道：“十三个人魔......。”
　　“你在哪？”葬礼服女人呼吸急促。
　　“金鼎大厦！”
　　咔嚓，挂断电话。
　　十三个人魔？
　　葬礼服女人惊骇。
　　他在那抓了十三个人魔？
　　人魔什么时候，这么容易抓了？
　　“司主......帝豪酒店哪里传来消息。”
　　“金鼎大厦有大量人魔。需要我们过去支援。”
　　有工作人员焦急，满头大汗。
　　葬礼服女人心中一动：“楚歌说他在金鼎大厦，看来那些人魔都被他抓了。”
　　警报响起，好多强者全副武装，神情紧张准备战斗。
　　葬礼服女人淡然：“你们不用过去，只要开辆押送妖魔的车过去就行。”
　　众强者惊异：我们不过去，那些人魔就自动上囚车？开玩笑吧！
　　ps――努力学习，为兄弟们更好服务。.

第32章



　　一辆辆特制轿车、和特制箱货，停在金鼎大厦跟前。
　　安保人员们松口气。
　　特殊部门来了，他们压力倍减。
　　“司主，真的不用我们上去？”全副武装的强者们站大厦门口。
　　“战斗都结束了，你们上去做什么？”
　　强者们抬头：
　　大厦顶层，黑烟翻滚，墙壁炸裂，一看就发生过激烈战斗。
　　但，现在安静无比。
　　战斗，早已经结束了。
　　强者们惊异：
　　以前妖魔鬼怪出现，都需要他们出手才能解决。
　　但，今天他们竟然只能过来收拾残局。
　　“是谁解决了？”
　　“那可是十三头人魔啊！”
　　众多强者，早已经做好牺牲准备。
　　但，现在战斗都结束了。
　　汪！汪！
　　狗叫声响起。
　　一只大狗，脖子上套着铁链，拽着十多个人魔出现。
　　那只大狗是狼妖。
　　那些人魔怎么那么惨？
　　还有一个人魔怎么是半截身子？
　　半截身子的人魔......气息强大，它......是三转。
　　葬礼服女人眼球收缩，惊骇：
　　“三转人魔，都被打成两截？”
　　“他.....怎么做到的？”
　　“一定是超凡学院的人出手了。”
　　“他......捡个便宜。”
　　很快，超凡学院的人出来。
　　几个人，弯着腰，撅着屁股，看起来好怪异。
　　其中一人，更是被同伴抬着，脸色苍白，双腿抽搐。
　　“超凡学院成员，付出.....挺大啊！”
　　“这么点人，就能抓那么多人魔，真是不可思议。”
　　巡夜司强者簇拥过去。
　　“兄弟，你们是怎么打败那些人魔的？”
　　“太厉害了，杀人魔就很难了，你们竟然能全部抓活的。”
　　“超凡学院，果然厉害。”
　　叶飞等人面红耳赤。
　　“我们......都没出手。”
　　“只有金异人出手了......”
　　金异人？
　　巡夜司强者看向受伤男生。
　　这男生虽然脸色苍白，身受重伤，但，凭借一己之力抓捕十三头人魔，真牛。
　　巡夜司强者们，齐刷刷伸出大拇指称赞。
　　“我有好药，快吃点。”
　　“走，去我们巡夜司，哪里医疗条件最好，很快就能让你恢复。”
　　“高手，你当时一人面对十三只人魔的时候，有什么感想？”
　　金异人浑身抽搐，小口吐血：
　　“我当时没多想......只想逃。”
　　巡夜司轻者们懵逼。
　　只想逃是什么意思？人魔不是你抓的？
　　葬礼服女人冰冷道：“不是你抓捕的人魔？”
　　金异人羞愧，低头：
　　“我......不是我！”
　　他终究不敢抢夺楚歌功劳。
　　也没脸抢。
　　众多强者诧异：
　　不是超凡学院的高手，那是谁？
　　“楚歌......”
　　楚歌？
　　那个新人？
　　楚歌呢？
　　所有人都看向大厦门口。
　　楚歌被两个前台妹子，死死抱住。
　　“都是我们的错！”
　　“高手，你不怪我们吧！”
　　“高手，人家请你吃饭好吗？”
　　两个前台妹子，知晓了上面发生的一切。
　　更知晓董事长们竟然是一群人魔。
　　她们无比后怕。
　　如果不是这个男人强行闯进去，她们，绝对会被人魔董事长吃掉。
　　大难不死，她们无比感激。
　　“放手......不要耽搁我正事。”
　　楚歌不悦。
　　这两个女人，把他胳膊夹住乱蹭，影响不好。
　　“高手，我们家好像有鬼。”
　　“你能不能帮我们？”
　　“晚上，人家给你留着门，行吗？”
　　楚歌是个善良的人，两人有难，他义不容辞。
　　把手从女人怀中抽出，他义正言辞道：
　　“留下地址，晚上我过去。”
　　外面一群强者，面色怪异。
　　这就是只手镇压十三头人魔的强者？
　　好像是我们巡夜司新人啊！
　　现在的新人这么厉害？对女人这么心软？
　　葬礼服女人，看到楚歌这样子，心中不痛快。
　　“这个新人......是属于我的，属于巡夜司的。”
　　她撩了长发，微笑：
　　“楚歌......你做的不错。”
　　“晚上我请你吃饭，庆祝一下。”
　　楚歌摇头：“不好意思，晚上我还要抓鬼。”
　　众人无语：
　　你是强者，我们也不是弱者。
　　你和两个前台妹纸说话，我们都听到了。
　　她们两个身上没有鬼气，怎么会遇到鬼？
　　葬礼服女人微笑，暗自咬牙：
　　“楚歌，这些人魔你怎么处理？”
　　“送到我公寓，我要好好教导它们，让它们认识到错误。”
　　“改邪归正。”
　　众人无语。
　　人魔如果能改邪归正，这个世界，就不会如此混乱。
　　叶飞嘟囔：“你就是想把它们当做靶子，打靶子过瘾。”
　　众多强者好奇，凑过来询问什么意思。
　　他们想多了解一下楚歌：
　　这个男人，能只手镇压十三头人魔，绝对厉害。
　　他们多了解一下这个男人，以后有好处。.

第33章



　　一小时后......
　　十三头人魔，送到楚歌的公寓楼。
　　正好是上班时间，公寓楼没人。
　　楚歌把这群人魔，直接关押到房间中。
　　打个电话，下单定了点东西。
　　葬礼服女人，带上手下就急匆匆走了。
　　她事情太多。
　　楚歌盯着十三头人魔，思索。
　　狼妖老老实实修炼铁线拳，为楚歌强大添砖加瓦。
　　半个小时......
　　咚！咚！咚！
　　“开门！”
　　“送快递！”
　　门，打开。
　　一个箱放门口。
　　狼妖，连忙打开箱子，里面是一把电锯。
　　电锯加满油，能用几个小时。
　　“大人，咱们锯树？”
　　嗡！嗡！
　　电锯轰鸣，楚歌拎起电锯，走到一个人魔跟前，朝他胳膊锯下去。
　　叮叮当当！
　　火光炸裂。
　　人魔本来防御强大，现在又修炼千锤百炼不痛法，防御更高。
　　电锯切割上面，直冒火光。
　　“某人魔修炼千锤百炼不痛法，经验加十。”
　　系统疯狂提示。
　　经验刷屏。
　　电锯一分钟切割人魔一千次，收获一万经验。
　　扑哧！
　　鲜血喷洒，人魔惨叫。
　　楚歌收手。
　　这么好的刷经验宝贝，不能随便弄坏。
　　他拎起电锯，走向另一个人魔。
　　“你......干什么？我不是大树，不要折磨我。”
　　人魔惊恐。
　　“我都是为你好。”
　　“乖，运转不痛法，我帮你练功。”
　　电锯按下去。
　　人魔狰狞，怒吼。
　　他不知道楚歌为什么让他修炼不痛法。
　　但，他下意识不想修炼。
　　可是不痛法诡异，只要记住内容，在受到攻击后就自行运转修炼。
　　不到一分钟，这个人魔胳膊被锯掉。
　　经验，只有几千点。
　　“没用的东西！”
　　楚歌恼怒，一脚踢这个人魔脑袋上。
　　“把他手臂给其他人魔；让其他人魔恢复一下。”
　　狼妖舔嘴，他很想吃人魔手臂。
　　但，它不敢，只能老老实实照做。
　　咔嚓！
　　红痣人魔，一口吃掉同伴手臂。
　　他实力恢复，身上筋骨爆响。
　　“快，再让我吃几个，我就有能力挣脱锁链。”
　　“到时候，我......赶快逃。”
　　身为三转人魔，他一点也不想和楚歌打交道。
　　这个男人太凶残了。
　　前面拿枪蹦他们，他们无所谓；人魔，终究是要挨枪子的。
　　但，现在拿电锯一点点锯他们，这纯属就是虐杀。
　　嗡！嗡！嗡！
　　电锯轰鸣，楚歌就像是个勤劳的伐木工，不断切割一个个人魔。
　　只要这些人魔坚持不到一分钟，立刻切断他们一个肢体。
　　这些人魔，没有可持续发展前景，损耗了不心疼。
　　半个小时后......
　　人魔死的只剩下红痣一个。
　　此时的红痣人魔，魔气腾空，肩胛骨上的锁链，早就被魔气侵蚀掉。
　　他脊椎骨上，十三根骨刺锋利；关节上的骨刺，变粗变大。
　　他感觉自己很强，可以轻松打爆几个小时前的自己。
　　他......咆哮，霸气侧漏：
　　“求求你，放过我，不要再伤害我了。”
　　滋！滋！滋！
　　电锯旋转，切割一根根骨刺。
　　红痣人魔，鼻青脸肿，苦苦哀求。
　　他吞下十二头人魔，那些人魔，血脉都很浓厚，让他实力倍增。
　　在肩膀上的锁链被侵蚀掉的刹那，他就出手偷袭楚歌。
　　本来，他以为自己会一击必杀。
　　但，却被这男人，一脚踩脚下。
　　“为什么，这个男人总是比我强大？”
　　“我融合同伴，实力暴涨，他却在折磨我们，为什么实力也会暴涨？”
　　红痣人魔，绝望。
　　咔嚓！
　　又是一根骨刺锯下。
　　不痛法经验，达到一百三十万。
　　“系统，燃烧经验，提升不痛法大圆满。”
　　轰！
　　一百三十万不痛法经验燃烧：
　　砰！砰！砰！
　　心脏，剧烈跳动。
　　血液，流淌，好像河流。
　　筋骨蠕动，好像一条条蛟龙。
　　肌肉和皮肤，变得坚韧无比。
　　喀嚓！
　　一道裂纹，浮现脸上。
　　裂纹，四处蔓延，遍布全身。
　　狼妖，惊骇：
　　“主人......这是要碎掉吗？”
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　裂纹扩大，以前的肌肤掉落，露出白暂而又细腻的新肌肤。
　　新肌肤，比女人的肌肤都要细腻白暂。
　　肌肤的每一寸，都宛若白玉，光滑完美。
　　千锤百炼不痛法十三级：疼痛减弱百分之一百三，防御力提升百分之一百三。获得特性：铜墙：防御翻倍。
　　“检测到铜墙和铁壁特性接近，是否消耗十万经验，融合两大特性？”
　　把铁线拳和不痛法特性融合？
　　楚歌怦然心动：
　　“系统，是不是燃烧任何一种经验都可以融合？”
　　系统道：“任何一种经验，都可以燃烧融合。”
　　楚歌低吼：“燃烧不痛法经验，融合两大特性。”
　　“经验燃烧，特性融合中......”.

第34章



　　“铜墙铁壁一级：强制减少百分之十伤害！”
　　“下一级，需燃烧一千万任意经验。”
　　新特性，简单粗暴。
　　只有一个强制减免伤害。
　　乍一看很垃圾，才百分之十。
　　但，实则不然：
　　强制减少伤害，远比防御力翻倍还强大。
　　本来可以致死的攻击，落到他身上，威力减少百分之十。
　　然后，凭借强悍防御可能不死。
　　看到新特性：
　　楚歌恨不得仰天长啸，倾泻心中愉悦。
　　这个特性，给力。
　　铜钱铁壁：绽放！
　　轰！
　　一道青灰光幕，好像蛋壳，笼罩全身。
　　体力快速消耗。
　　十秒后，光幕自行消散。
　　“每次持续十秒钟，冷却十秒钟。”
　　凭借他现在体力，一天能无限次施展铜墙铁壁。
　　“他......怎么又强了？”
　　“难道他呼吸就变强？”
　　红痣人魔，绝望。
　　他感觉自己一辈子都打不过这个男人。
　　“好想回家。”
　　滋！滋！滋！
　　电锯轰鸣。
　　锋利的电锯，继续切割骨刺。
　　“大人，求求你，放过我吧！”
　　“我不知道其他人魔在哪里，也不知道从哪里搞到祭台。”
　　“我很老实，我可以给你当狗！”
　　汪！汪！
　　红痣人魔装狗叫。
　　他从楚歌身上，感受到浓烈到极点的杀机。
　　“为什么他突然想杀我？”
　　咔嚓！
　　一根根骨刺被锯下。
　　一根根手指、脚趾，都被电锯切割。
　　他哀嚎，哀求，咒骂。
　　但，楚歌无动于衷，执意要杀他。
　　“开什么玩笑，放过你？不可能。”
　　“现在，只要杀一个妖魔鬼怪，就能得到新秘籍。”
　　“我可没时间再去找新的妖魔鬼怪。”
　　更何况，这个人魔融合那么多同类，实力暴增。
　　他不想睡觉时，人魔突然跳起来咬死自己。
　　所以，红痣人魔必须死。
　　......
　　赵倩倩卷缩床上，浑身发抖。
　　楼上，阵阵电锯声，非人的哀嚎声。
　　这一切，都快让她崩溃。
　　“我......要搬家。”
　　她以前看重这里房租便宜，但，现在哪怕让她免费住，她都不想住。
　　楼上的房东，一定是个杀人狂。
　　他昨天用枪；今天用电锯。
　　明天会不会用火？
　　要不要报警？
　　好可怕！
　　“你虐杀那么多妖魔鬼怪，它们都会形成死亡烙印，落在你身上。”
　　“你，永远都会被妖魔鬼怪所憎恨。”
　　“放过我......我帮你解除死亡烙印。”
　　“求你了.....我再也不吃人了。”
　　楼上，穿出一个男人撕心裂肺喊叫声。
　　突然，声音戛然而止。
　　赵倩倩惊呆。
　　虐杀妖魔鬼怪？
　　再也不吃人了？
　　楼上的房东，在杀妖魔鬼怪？
　　或者，他本身都是妖魔鬼怪，有正义之士杀了他？
　　赵倩倩......迷茫。
　　......
　　红痣人魔死了，脑袋被电锯劈开，为楚歌贡献了一枚武道宝石。
　　开启武道宝石：
　　“烈焰掌：双手放在烈焰上，吸收火焰，威能超凡。”
　　“可惜，不是腿功。”
　　“我手上有铁线拳，护体有千锤百炼不痛法，就缺少一门腿功。”
　　“系统，能不能换货？”
　　系统没声音。
　　“系统，死亡烙印是什么？”
　　系统冰冷道：“虐杀妖魔鬼怪后，对方怨气会形成印记，烙印到宿主身上。”
　　“死亡烙印越多，周围出现妖魔鬼怪几率越大。”
　　“妖魔鬼怪，对宿主怨恨也越大。”
　　系统介绍，让楚歌惊喜。
　　他需要妖魔鬼怪修炼武功秘籍飞快变强。
　　以前，他还担心妖魔鬼怪都藏起来。
　　现在，什么也不用担心了。
　　死亡烙印，好东西。
　　“早知道，我多虐待一下人魔们。”
　　“说不上他们的死亡烙印更厉害。”
　　他心情不错。
　　他躺床上。
　　狼妖收拾残骸。
　　他盯着狼妖，突然意识到：
　　“这头狼妖，也会受到死亡烙印影响吧。”
　　一丝丝狂暴杀气，不受控制弥漫。
　　狼妖感受到杀气，干的更加卖力。
　　“主人......千万不要杀我啊！”
　　“我可是你最忠诚的狗。”
　　“你让我咬谁，我都咬谁。”
　　楚歌收敛狂暴杀气。
　　这只狼妖，貌似没有受到死亡烙印影响。
　　“系统，那些妖魔鬼怪，有没有可能不受死亡烙印影响？”
　　系统冰冷道：“只要它们修炼你的功法，就不会再受影响。”
　　楚歌点头，满意。
　　放下对狼妖杀心。.

第35章



　　楚歌，酣然入睡。
　　狼妖在窗口小声修炼铁线拳。
　　夜深。
　　它偷看楚歌。
　　“主人那会想杀我。”
　　“我不能死。”
　　“有主人赏赐的铁线拳，我的血脉得到淬炼。”
　　“我在进化。”
　　“进化后我会变得更强。”
　　“等以后有机会回到以前世界，我将作威作福，成为狼中霸主。”
　　越是修炼铁线拳，它就越震撼。
　　这套拳法，不仅让他实力提升，更让他血脉提升。
　　妖魔鬼怪，什么血脉品质，就决定了今后实力上限。
　　他现在，已经打破实力上限。
　　这一切都是主人：楚歌给的。
　　“主人喜欢虐待妖魔鬼怪。”
　　“我唯一存在的价值，就是为主人寻找妖魔鬼怪。”
　　“只要我能为主人找更多妖魔鬼怪，那么，主人一定舍不得杀我。”
　　它偷偷打开电脑。
　　登陆通讯工具：
　　月色下，狼妖一条腿蹲椅子上，十根狼爪探出，敲打键盘：
　　“老秦在不？我是加隆！”
　　“在啊。”
　　“老秦，我现在找了个好工作。你要不要一起来？”
　　山海市，一所普通大学：
　　门卫老秦，叼着烟，面露不屑：
　　“你能有什么好工作？给富婆通下水道？”
　　狼妖加隆笑了：“我，加隆，刚刚把下位血脉，提升到上位血脉。”
　　“最多再过五天，我的血脉就能入品。”
　　妖魔两族，血脉分为上位、下位；最后才是入品。
　　在妖魔的世界中，只有血脉入品的妖魔，才能称之为真正妖魔。
　　所有没有入品的妖魔都无比渴望入品。
　　但，无穷妖魔，每年只有三五个幸运儿有机会入品。
　　“你......想不想入品？”
　　门卫老秦一脸痴呆。
　　开玩笑？他们这些下位狼妖，做梦都想入品。
　　但，下位狼妖想要入品，首先要成为上位狼妖。
　　他曾经估算过：自己努力修炼几百年，儿子孙子再努力修炼几百上千年。
　　才有机会成为上位狼妖。
　　运气好的话：等三五千年，后代们有一点点机会成为入品狼妖。
　　加隆，他怎么会成为上位狼妖？
　　又怎么如此肯定说，几天后能入品？
　　“每一只狼妖，都有追求。”
　　“老秦，你我关系那么好，跟我混，我保证你血脉也能提升到上位。”
　　“甚至入品。”
　　门卫老秦激动，不管真假：
　　“地址，明天我找你。”
　　狼妖加隆笑了。
　　他给老秦发了位置。
　　然后又联络其他下位狼妖。
　　他打字。
　　楚歌睁开眼睛，隔着很远，都看到屏幕上的信息。
　　“这只狼妖，联系其他狼妖过来？”
　　“它要造反？”
　　“呵呵......它敢造反，就把它炖了。”
　　嗡！嗡！
　　手机震动。
　　狼妖飞快关闭电脑，继续修炼铁线拳。
　　“狼妖加隆修炼铁线拳，经验加五十。”
　　楚歌发现狼妖给的经验多了点。
　　“难道是它说的血脉提升了，资质变好了，经验就增加了？”
　　他有点期待：
　　期待这只狼妖血脉入品后，能提供更多经验。
　　“五天吗？”
　　“五天后，它的经验不能让我满意，就把它炖了。”
　　狼妖加隆感受到楚歌杀气，狼毛都竖起来，更加努力。
　　楚歌打开手机。
　　有人加他。
　　“高手，我们房间的门开着呢，你怎么还不过来？”
　　楚歌这才想起是前台妹子发的消息。
　　他走的时候：
　　前台妹子死磨硬泡，要他通讯号。
　　“你们先睡，我洗澡。”
　　他不想去。
　　两个前台妹子虽然不错，但他不是饥渴的男人。
　　他要变强，要努力修炼。
　　没时间泡妹子。
　　“高手......救命......外面有人总敲门。”
　　信息发过来。
　　楚歌不为所动。
　　几秒后，又有信息：
　　是一个视频：
　　一间明亮的房间中，房门微微开了一个缝隙：
　　咚！咚！咚！
　　有敲门声响着。
　　一个猩红的眼睛，从门缝中露出，盯着拍视频的人。
　　“我......看到你了。”
　　楚歌浑身冒凉气。
　　那个猩红眼睛，好像在盯着他。
　　视频本应该就此结束。
　　但，后面竟继续播放：
　　“我......看到你了！”
　　门缝后，猩红眼珠转动变大，占据整个屏幕。
　　楚歌在眼珠中，看到自己的倒影。
　　“看你麻痹！”
　　“有本事过来啊，老子一拳打爆你。”
　　他渴望......战斗。
　　咚！咚！咚！
　　门外，传来敲门声。
　　楚歌扭头：
　　房门，有条缝。
　　门缝后，有一只猩红眼睛，咕噜咕噜乱转。
　　“我......看到你了！”
　　阴冷刺耳的声音，在房间回荡。.

第36章



　　“主人，有怪异！”狼妖一身狼毛竖起来。
　　妖魔鬼怪，其中怪异最难对付。
　　这东西：
　　某种程度上：不死不灭：
　　今天你一拳打爆它；明天它又在某个旮旯复活钻出来。
　　它们按照某种规则行事。手段怪异。
　　咕噜！
　　猩红眼中，转动。
　　“我......看到你了。”
　　啪嗒！
　　楚歌大手抓住眼珠，用力拽：
　　“进来，看的更清楚。”
　　咔嚓！
　　眼珠掉下，在他手心，咕噜噜乱转。
　　“我......”
　　砰！
　　五指用力，眼珠子捏爆。
　　咕噜！
　　又一个眼珠，在门缝浮现。
　　楚歌伸手，继续捏爆。
　　“进来啊，你怎么不进来？”
　　他盯着门缝，只要有眼珠子浮现，伸手就抓进来，捏爆。
　　滴答！滴答！
　　鲜血从手中滴落。
　　一分钟......
　　门缝眼珠，依然浮现。
　　楚歌，机械而又麻木捏爆。
　　狼妖在旁边练拳，好好表现自己。
　　前台妹子们，发信息：
　　“高手，刚才真有东西敲门。”
　　“还有眼珠子乱转。”
　　“不过现在没了。”
　　“但，我们还害怕。”
　　楚歌狂暴道：
　　“你们那里没有眼珠了，我这里有一个。”
　　“那个眼珠，不断出现，我都捏爆几十个了。”
　　许久，一个语音传来：
　　点开语音，有冰冷阴森森声音道：
　　“打开房门，看看？”
　　咔嚓！
　　又一次捏爆眼珠。
　　“让我开门吗？”
　　“不开门，你就进不来？”
　　他握拳，挥拳：
　　十三级铁线拳爆发：
　　十三吨力量，倾泻：
　　轰！
　　狂暴的力量，打爆房门，摧毁对面墙壁。
　　吱......
　　怪叫声回荡。
　　木屑纷飞：
　　一个好像章鱼一样的触手怪，扭曲。
　　它全身，都是眼睛。
　　扭曲，虚幻。
　　“不受物理伤害？”
　　扑哧！扑哧！
　　扭曲的章鱼怪，触手缠绕楚歌。
　　好像捆粽子一样，把他捆起来。
　　巨大力量，挤压，想把他挤爆。
　　呼！
　　楚歌，肌肉愤涨，伸手撕扯，章鱼触手断裂。
　　但，瞬间又愈合。
　　“主人......怪异，需要超凡力量，或至刚至阳的鲜血，才能磨灭。”
　　狼妖，着急。
　　滋！滋！滋！
　　章鱼怪的力量，侵蚀楚歌身体。
　　他肌肤白暂，下面有一层层流光抵挡。
　　章鱼怪的力量，竟然不能入侵。
　　但，楚歌也无法打死章鱼怪。
　　“铜墙铁壁！”
　　楚歌，发动特性。
　　轰！
　　青铁色光幕，笼罩全身。
　　章鱼怪，无动于衷。
　　“好诡异的力量！”
　　超凡力量，他不具备。
　　至刚至阳鲜血？他不确定自己有没有。
　　难道，就这样认栽？
　　跟巡夜司求救？
　　“大狗，跟我走！”
　　楚歌，任凭章鱼怪缠绕，带狼妖，到厨房。
　　砰！
　　他点燃液化气，火焰腾空。
　　“我说法门，你修炼。”
　　一分钟......
　　狼妖加隆，把长毛的爪子，放火焰上：
　　“狼妖加隆，修炼烈焰掌，经验加五十！”
　　“烈焰掌一级：拥有一千度高温，一级阳刚之躯。”
　　砰！砰！
　　楚歌，心跳加快，好像有一团火，从心脏燃烧，遍布前身。
　　烈焰掌！
　　双手通红，好像烧红的钢铁。
　　他抓住章鱼怪触手：
　　滋！滋！
　　黑烟弥漫。
　　章鱼怪惨叫，蠕动。
　　但，依然紧紧缠绕。而且力气变得更大。
　　噶蹦！
　　他骨头爆响，十三吨力量爆发，抵抗缠绕。
　　“还是不够！”
　　他拿起电锯，朝胳膊切割。
　　滋！滋！滋！
　　电锯旋转，肌肤被切开。
　　鲜血，喷洒。
　　滋溜！滋溜！
　　鲜血猩红炙热。
　　流淌到章鱼怪身上，好像硫酸泼到人身上一样，疯狂腐蚀。
　　他双手沾染鲜血，再一次催动烈焰掌：
　　轰！
　　双手燃烧，发出金黄色火焰。
　　空间，扭曲，燃烧。
　　扑哧！
　　两只大手，刺入章鱼怪脑袋。
　　烈焰掌，全力催动。
　　呼！呼！
　　火焰，疯狂燃烧，瞬间，就吞没章鱼怪。
　　吱！吱！
　　章鱼怪松开触手，逃跑。
　　“逃？谁让你逃了？”
　　他双手抓紧章鱼怪，疯狂摔打。
　　砰！砰！砰！
　　疯狂摔打，地板炸裂。
　　轰！
　　楚歌庞大身躯坠落。
　　啊......
　　刺耳尖叫声，响起。
　　赵倩倩呆呆的看着床前房东。
　　她不明白，房东为什么双手冒火，突然出现在自己房间中。
　　她抬头，看到那么大窟窿，还有那只吃人的大狗。
　　“他.....要杀我？”
　　女人惊恐，翻个白眼，晕了。.

第37章



　　吱！吱！吱！
　　赵倩倩被刺耳尖叫声吵醒。
　　她睁开眼：
　　一个上半身露出狂暴肌肉，双臂缠绕火焰的男人，双手抱着个脑袋站她床前。
　　头顶上，窟窿还在。
　　一只大狼狗爬哪里，用钢筋水泥块小心封堵。
　　啪嗒！
　　水泥块跌落。
　　窟窿太大，大狼狗手艺不行。
　　汪！汪！
　　大狼狗吠叫，继续努力。
　　赵倩倩突然感觉好笑。
　　“人手臂上怎么会冒火？大狗狗又怎么会堵窟窿？”
　　“我一定在做梦！”
　　“醒了？”
　　一个充满狂暴和暴虐的声音，打断她的笑。
　　“啊......我不是在做梦？”
　　赵倩倩回过神来。
　　那个双臂缠绕火焰的男人，居高临下盯着她。
　　她后退，脑袋顶到墙。
　　“房东......啊，不对，我眼瞎了，什么也没看到。”
　　“求求你，不要杀我。”
　　“不要把我脑袋拧下来。”
　　赵倩倩双手抱头，呜呜哭了。
　　咔嚓！
　　楚歌手指用力。
　　章鱼怪脑袋，尖叫声更加凄惨。
　　“抬头，看着我。”
　　张倩倩摇头。
　　她不要抬头，会死的。
　　“再不抬头，我把你脑袋拧下来。”
　　男人狂暴的声音，回荡。
　　赵倩倩眼泪鼻涕，抬头。
　　灯光照耀，男人的阴影，好像恶魔，完全把她笼罩。
　　呼！呼！呼！
　　男人双臂上火焰翻滚，舔舐，好像巨蟒。
　　咕咚！
　　她吞咽唾沫。
　　“我抬头了，不要拧我脑袋。”
　　她怕，怕自己脑袋，也被这男人随意折腾。
　　“看，这是怪异。”
　　“我......是人。”
　　楚歌，五指刺入章鱼怪脑袋，好像抓保龄球一样，递给她看。
　　赵倩倩呆呆的看着。
　　原来，这不是人的脑袋，而是怪异的脑袋。
　　咦，上面怎么那么多眼睛？
　　好漂亮啊！
　　我也想长那么多眼睛。
　　咕噜！咕噜！
　　一枚枚眼睛，从她身上浮现，咕噜噜乱跑。
　　章鱼怪脑袋，力气变大，疯狂挣扎。
　　“可恶的家伙......”
　　“都到这种地步了，竟然还敢害人？”
　　楚歌怒了。
　　他本想留着章鱼怪脑袋，看能不能利用。
　　但，这个家伙，听不懂人话。
　　留着......没意思了。
　　砰！
　　五指用力，十三吨力量倾泻。
　　火焰燃烧。
　　章鱼怪脑袋，被他硬生生捏爆。
　　啊......
　　怪异死亡，赵倩倩尖叫。
　　翻个白眼，又晕了。
　　啪！啪！
　　楚歌抽她两巴掌。
　　女人，嘴巴肿胀。身上眼睛，全部消失。
　　“我脑袋疼！”
　　她感觉自己好像被人用搬砖砸了几下。
　　“那都是小问题。”
　　楚歌散去烈焰掌，肌肉蠕动，电锯切割的伤口紧闭，快速愈合。
　　“我只想告诉你，不要怕，我是个好人。”
　　当赵倩倩看都他斩杀怪异时，他不得不出来解释下。
　　因为：他担心这个普通人，精神崩溃。
　　楚歌简单跟赵倩倩讲了一下自己巡夜司身份，又讲了妖魔鬼怪。
　　当狼妖把他巡夜司证件送下来来，赵倩倩，彻底相信。
　　妖魔鬼怪，任何人都知道。
　　巡夜司，神秘，强大，人类庇护者。
　　“房东，你真厉害！”
　　知道楚歌是巡夜司成员后，赵倩倩跪床上，兴奋的盯着他。
　　“我一直纳闷，你怎么这么有钱。”
　　“原来你是巡夜司成员。”
　　“我能摸摸你肌肉吗？”
　　“这么多肌肉，怎么锻炼的？”
　　“你双手冒火的样子好厉害，我能再看看吗？”
　　“我能不能......”
　　一根手指戳她脑袋上，把她按下去。
　　赵倩倩就这样跪着，后仰躺下。
　　她呼吸急促，紧张道：
　　“房东......你要干什么......？”
　　“赶快睡觉，明天继续上班。”楚歌跳到楼上。
　　狼妖，依然努力修补地板上窟窿。
　　但，效果不大。
　　“我睡不着！”赵倩倩亢奋。
　　活生生的巡夜司强者，就住自家楼上，还是自家房东。
　　好奇怪，好兴奋。
　　“我有事，要出门！”
　　楚歌，不想再看。
　　他修炼烈焰掌，获得一级阳刚体质。
　　一身血液，充满阳气。
　　赵倩倩跪躺着的样子，让他血液沸腾。
　　“房东，你是不是要出去斩杀妖魔鬼怪，维护世界和平？”
　　楚歌歪头，他要去看看两个前台妹子，有没有被章鱼怪伤害了。
　　理论上讲，也是维护世界和平吧！
　　“我能不能跟你一样强大？”
　　“我......能不能也学双手冒火的功夫？”
　　赵倩倩紧张。
　　这世界妖魔鬼怪横行。
　　她也想拥有自保能力。
　　楚歌微笑：
　　“没问题！”
　　赵倩倩打个寒颤，她突然感觉，自己如此冒失，十分不妥。
　　ps――努力中，哪里写的不好，跪求指点。.

第38章



　　“你，把液化气灶打开。”
　　“我给你写秘籍。”
　　赵倩倩高兴，强者，如此痛快传授秘籍。
　　她一定给强者做一份好夜宵。
　　她穿睡衣，飞快冲进厨房。
　　“做什么呢？”
　　锅碗瓢盆都有，唯独有没有食材。
　　“老娘一直点外卖，没做过饭啊。”
　　“要不，偷偷点个外卖，说我做的？”
　　她拿起手机，点外卖。
　　十分钟后，外卖送到。
　　她偷偷把外卖拿到厨房，然后，端出来。
　　“房东哥哥，这是你的宵夜。”
　　哗啦！
　　手写秘籍，塞她怀里。
　　“我让你点火，是为了修炼秘籍。”
　　“宵夜......你自己吃，补补身子。我走了。”
　　补身子？老娘这身材，用得着吗？
　　西装革履的楚歌，牵着狼妖加隆，拎手提箱，走了。
　　破烂房间：
　　赵倩倩一身睡衣，拿着几张纸，站液化气灶前。
　　呼！呼！
　　液化气火焰湛蓝，温度很高。
　　她犹豫，后悔：
　　“老娘怎么脑袋发热，说要学习双手冒火的功夫？”
　　“这不是人学的吧！”
　　“老娘给你弄宵夜，你就让老娘自己烤手？”
　　“莫非，你想吃烧烤？考验我？”
　　赵倩倩咬牙。
　　她慢慢伸出手，放火焰上。
　　啊......
　　女人凄惨叫声，响彻整个公寓。
　　......
　　街道上，楚歌等出租车：
　　“绝世赵娇娇修炼烈火掌，经验加五百。”
　　楚歌惊异。
　　他以为赵倩倩，根本不会修炼烈焰掌。
　　但......她，竟然修炼了。
　　“那个女人......也是个狠人。”
　　“绝世资质？提供的经验，这么高？”
　　“比天骄提供的经验都一大截。”
　　如此高资质的人，天天住楼下。
　　自己，竟然才知道。
　　真是......浪费。
　　“系统，有没有办法，查看某个人资质的方法？”
　　系统冰冷道：“燃烧任意十万经验值，凝聚探测资质能力。”
　　“每次探测资质，消耗任意一点经验。”
　　十万经验值？
　　洒洒水而已。
　　只要能找到几个绝世，甚至无双级天骄，分分钟钟赚回来。
　　铁线拳，有几十万。
　　千锤百炼不痛法，也有几十万。
　　只有烈焰掌，经验只有五百五十点。
　　其中，五百点是赵倩倩提供的。
　　五十点，是狼妖提供的。
　　“系统，燃烧经验。”
　　他分别燃烧铁线拳和不痛法五万经验。
　　下一瞬间，他眼睛明亮。
　　“等一下出租车来了，先给司机来一下。”
　　一分钟.....
　　一辆出租车呼啸而来。
　　看到出租车，他，眉头微皱。
　　身上，一丝狂暴气息，弥漫。
　　这个出租车，有问题。
　　但他不怕。
　　出租车停下，他打开车门，坐后面。
　　滋！滋！滋！
　　身躯，碰触到车内物品，滋滋冒黑烟。
　　一级阳刚之躯，自身释放的阳气，和诡怪气息碰撞。
　　“师傅，去蒂花小区。”
　　“好......的！”
　　司机，声音颤抖。
　　通过后视镜，楚歌发现司机还是熟人：
　　那个轮胎爆掉的司机。
　　一分钟......
　　滴答！滴答！
　　一滴滴汗水，从司机额头滚落。
　　滋！滋！
　　车内，黑烟更多。
　　司机猛踩油门，车嘎吱吱爆响。
　　但，没有爆胎。
　　他的轮胎，永远都不会再爆了。
　　“系统，查看这个鬼司机资质。”
　　“检测中......天骄级鬼司机。”
　　天骄级？
　　这个鬼，我要了。
　　啪嗒！
　　他点根烟，抽一口，递给司机：
　　“以后，跟我混。”
　　鬼司机颤颤巍巍，不敢接：
　　“我不抽烟！”
　　“你......抽！”
　　鬼司机汗水更多。
　　他接烟，抽一口，狂咳。
　　“喂，你是怎么死的？”
　　楚歌好奇，前两天，司机还好好的，怎么就突然死了？
　　“拉了一个客人，跑长途，回家路上，突然就死了。”
　　鬼司机哀伤。
　　“哦，死了也好。正好帮我做事。”
　　鬼司机：......
　　他感觉自己很倒霉，为什么，自己会死？
　　他还有漂亮温柔的妻子，有可爱的孩子。
　　自己死了，她们的日子很难过。
　　想到妻女，鬼司机悲伤落泪。
　　“哭什么？”
　　“专心开车。”
　　“你......是怎么变成鬼的？”
　　楚歌纳闷，据他所了解，这个世界的妖魔鬼怪，全是其他世界来的。
　　本土不出产。
　　但，鬼司机的出现，打破这个规律。
　　“我不知道......我一直以为我没死。”
　　鬼司机悲伤：“直到我回到家，妻子和女儿看不到我，我才知道我死了。”
　　楚歌安慰道：
　　“想开点，以后跟我做事，我照顾你的妻女。”
　　“你，当我司机，兼职保镖。”
　　“顺道，再帮我找其他本土鬼。”
　　鬼司机激动，他最担心就是妻女。
　　如果妻女有人照顾，他就心安：
　　“老板，只要你照顾好我妻女，我一定用心做事。”.

第39章



　　鬼司机把楚歌送到目的地：
　　留下一个穿云箭和妻女地址，带走一份铁线拳秘籍。
　　穿云箭，能随时召唤鬼司机。
　　铁线拳，是让鬼司机修炼。
　　他本想给鬼司机烈焰掌。
　　但，火焰会伤害鬼怪，耽误修炼。
　　而修炼铁线拳的鬼司机，不用吃喝休息，能二十四小时修炼变强。
　　“我对他，真是太好了。”
　　鬼司机踩油门，冒一股黑烟，远去。
　　他赶快找阴暗地方回回血：
　　楚歌坐车里，把他鬼气蒸发一半多。
　　楚歌，没有着急找前台妹子们。
　　他先给葬礼服女人打电话：
　　“司主.....我发现一只本土鬼。”
　　葬礼服女人迷迷糊糊：“你说什么？”
　　慵懒的声音，让楚歌鲜血沸腾。
　　一级阳刚之躯，他还不习惯。
　　“一只土生土长的鬼。”
　　楚歌把鬼司机的事情，说一边。
　　葬礼服女人立刻精神抖擞：
　　“它在那？它会不会加入巡夜司？”
　　“你真厉害，竟能遇到本土鬼。”
　　楚歌：......
　　一分钟后，他把鬼司机生前住址给葬礼服女人。
　　电话挂断。
　　葬礼服女人，雷厉风行。
　　她立刻召集手下，去找鬼司机家人。
　　如果能找到鬼司机，并和它交流，那会更好。
　　......
　　搞定鬼司机的事情，楚歌才找两个前台妹子。
　　两个前台妹子，衣衫篓缕，卷缩床上。
　　她们刚才吓坏了。
　　楚歌到来，让她们心安。
　　“高手哥哥，今晚别走，我们给你做夜宵。”
　　楚歌揉揉肚子，感觉有点饿：“没问题。”
　　清晨，他捂腰扶墙回家。
　　“女人，都是骗子。”
　　“她们根本不会做夜宵。”
　　狼妖垂头丧气，咬着铁链跟着。
　　它羡慕嫉妒恨！
　　......
　　喝两碗鞭汤，吃十多个牛肉包子，楚歌才缓过来。
　　他带着狼妖，到帝豪酒店。
　　对面，金鼎大厦紧急装修。
　　好多上班族进进出出，仿佛不受影响。
　　但，楚歌在他们身上，感受到恐惧和不安。
　　昨天人魔事件，依然影响到他们。
　　“我......尽快掌握更多武功，挑选普通人能接受的，让他们修炼，拥有自保能力。”
　　“只有人人都能自保，才不会恐惧。”
　　他把目光放在帝豪酒店顶楼。
　　哪里有十多道强者气息。
　　“他们努力一下，我就能得到更多武功。”
　　科研研讨会依然进行。
　　门口好多权贵，翘首期待。
　　他们都想认识超凡学院强者。
　　踏！踏！踏！
　　楚歌抄着裤兜，带着狼妖，缓步而来。
　　堵着门口的权贵们，感受到一股狂暴而又暴虐的气息，席卷而来。
　　下意识，左右分开让路。
　　滴答！
　　一滴滴汗水，从安保人员额头滚落。
　　他们握紧枪械，心惊胆颤：
　　“这位大人，您请进。”
　　楚歌点头，径直进去。
　　“喂......他没有邀请函，怎么能进去？”有权贵好奇。
　　他跟安保人员说好久，就是进不去。
　　这个大个子，怎么就进去了？
　　难道......他是超凡学院强者？
　　安保人员杀气腾腾，凶狠道：
　　“刚才那位大人，可是抓捕人魔的英雄。”
　　“你们能抓十三头人魔，也让你们进。”
　　权贵们骇然。
　　他们都知道，昨天对面有十三头人魔闹事，然后被抓。
　　他们一致认为：是超凡学院的强者抓捕的。
　　“他是超凡学院的强者？”权贵们兴奋后悔。
　　不愧是超凡学院强者，气息，那样的狂暴凶残。
　　他们后悔没有跟楚歌搭话。
　　安保人员摇头：“那位大人，是守护山海市的巡夜司成员。”
　　权贵们撇嘴，顿时没兴趣。
　　巡夜司他们瞧不起。
　　“不过......他能抓捕十三头人魔，也算是个强者。”
　　“强者？能比超凡学院的强者厉害？”
　　“能比的上――那位首席大人？”
　　首席――剑道系首席：初照人。
　　她......无双资质。
　　早就突破高级武者：开辟窍穴，成就超凡。
　　那样的强者，才是他们这些权贵，追捧的。
　　巡夜司的强者？
　　那是什么东西？
　　他连超凡学院强者的一根手指都比不上。
　　轰！
　　顶楼，玻璃炸裂。
　　一个男人重重摔他们跟前，砸个大坑。
　　权贵们惊恐。
　　安保人员更是惊骇。
　　因为坑里的男人，穿着超凡学院衣服。
　　他是超凡学院强者。
　　噗！
　　男人大口吐血，四肢抽搐。
　　“大人......难道有妖魔鬼怪出现？”
　　“没事......我们和巡夜司成员对练......”
　　“我不小心，踩空了......。”
　　轰！
　　又有一人掉坑里。
　　砸众人跟前。
　　“不好意思......噗......我跟巡夜司成员对练......”
　　安保人员小声道：“不小心踩空了？”
　　“对......”.

第40章



　　“你们这些渣渣，怎么这么弱？”
　　楼顶，楚歌狂暴怒吼。
　　他像是一头愤怒雄狮。
　　刚刚他用手指，戳了两个超凡学院学生。
　　那两个学生弱不禁风，直接掉楼下。
　　太弱了。
　　连他一根手指都扛不住。
　　“某天才修炼千锤百炼不痛法，经验加一百。”
　　两个提示，让他失望。
　　“喂......你们几个，是自己跳下去？还是让我把你们戳下去？”
　　楚歌看向金异人等人，一身暴虐气息弥漫。
　　笼罩镇压众人。
　　刚刚：
　　他上楼：金异人等人不服气。
　　他就稍微出手，教训他们一下。
　　现在：
　　金异人握剑。
　　他害怕。
　　他偷看身后的首席：初照人。
　　初照人，一袭青衣，长发披肩，面容完美。
　　她气质非凡，眼神清澈，擦拭一把长剑。
　　“首席......又走神了。”
　　金异人嘴角抽搐。
　　初照人擦拭长剑时，对外界毫不关心。
　　其他十多个超凡学院强者一脸紧张，手握长剑：
　　“金异人，你是第二强者，打败他。”
　　“他欺负我们，你能忍？”
　　他们相信金异人。
　　只要他出手没有人能抵挡。
　　金异人看着狂暴的楚歌，咬牙切齿：
　　“我能忍！”
　　他把长剑丢一旁。
　　然后，纵身跳楼。
　　轰！
　　楼下一声巨响。
　　叶飞和另外两个学生潇洒一笑：
　　“第二强者都能忍，我们更能忍！”
　　咻！咻！
　　三人手牵着手，肩并着肩，整整齐齐，跳楼。
　　轰！
　　楼下，权贵们目瞪口呆。
　　先是两个超凡学院强者踏空跌落。
　　后来又有一个人跳下来。
　　紧接着，又有三人整整齐齐跳楼。
　　这尼玛是怎么回事？
　　五六个人全都踏空了？
　　金异人小口吐血，一脸凶狠瞪众人一眼：
　　“看什么看？本座跳楼玩，有什么好看的？”
　　他擦拭尘土，器宇轩昂上楼。
　　“呸......”叶飞等人吐口血，相互搀扶上楼。
　　他们其实想逃。
　　离这远远的。
　　但，职责所在，逃不掉。
　　“超凡学院的强者们，就是会玩。”有权贵，吞咽唾沫。
　　一旁安保人员惊恐：“你错了！”
　　“不是他们会玩，是刚刚上去的巡夜司强者会玩。”
　　“他......在教训凡学院强者。”
　　权贵们，骇然。
　　一分钟......
　　金异人等人，再次回到顶楼。
　　十多个同伴，瑟瑟发抖，人手一张纸，上面有烈焰掌修炼方法
　　他们见第二强者金异人，都惧怕楚歌，主动跳楼。
　　因此，楚歌给他们秘籍时，全都老老实实接手。
　　“诺......这是你们的秘籍。”
　　“抓紧时间修炼，明天我考察你们进度。”
　　金异人，拿着新鲜出炉的秘籍，面目扭曲：
　　“你......这是折磨人！”
　　这是什么秘籍？
　　让人把手放火上烤，烤的时间越久，威力就越大？
　　还尼玛美名其曰：烈焰掌？
　　怎么不叫：烧烤掌？
　　他拿着那张纸，跑初照人跟前哭诉：
　　“首席，你看，这是人炼的吗？这是烤肉。”
　　初照人扫了眼，继续擦拭长剑。
　　“不想修炼？”楚歌歪头。
　　粗大脖子晃动，筋骨噶蹦蹦爆响。
　　暴虐气息弥漫。
　　“修炼，我非常想修炼。”
　　“只是......能不能修炼千锤百炼不痛法？”金异人擦汗。
　　这男人，太可怕了。
　　他怕这男人突然一拳打爆他。
　　但，他又不想烤手。
　　所以......
　　“没问题！”
　　只要肯修炼，楚歌无所谓。
　　他看重的是初照人。
　　只要初照人修炼烈焰掌，凭借她无双天赋，收获的经验，绝对比金异人这些渣渣们多。
　　金异人宁可修炼所谓的：千锤百炼不痛法，也不修炼烈焰掌？
　　十多个新人，对望一眼：
　　“高手，我们能不能也修炼那个不痛法？”
　　楚歌低吼，狂暴气息肆虐：
　　“我给你们什么，你们就修炼什么。”
　　“你们......想造反吗？”
　　马勒戈壁！
　　你又不是皇帝，老子又不是你手下，说什么造反？
　　太侮辱人了。
　　“不造反，我们听话！”
　　新人听话？
　　楚歌，满意。
　　“暴君！”
　　有清冷声音响起。
　　下一瞬间，一道剑光袭来。
　　那剑光，跨越空间，瞬息十多米。
　　楚歌，浑身汗毛竖起：
　　特性：铜墙铁壁！
　　青铁色光幕，笼罩全身。
　　扑哧！
　　长剑，洞穿光幕。
　　戳他胸腹间。
　　扑哧！
　　热血迸溅。
　　锋利长剑，洞穿胸腹。
　　“太弱了......”
　　出手的，是初照人。
　　她面露失望，拔剑。
　　啪嗒！
　　一只大手抓住她白暂小手。
　　“你......才弱呢！”
　　楚歌低头，俯视女人。
　　古武：烈焰掌
　　滋！滋！滋！
　　他双手赤红，温度到一千度。
　　初照人，白暂小手瞬间就被烧焦。
　　“不......”
　　金异人等人骇然、绝望。
　　初照人，第十超凡学院，大一最强者：剑道首席。
　　她手若是废了，绝对会掀起滔天巨浪。.

第41章



　　“放手......”初照人抬头。
　　仰视楚歌。
　　眼神清澈，透明。
　　她没想到这男人会这样。
　　长剑本来只是戳他血肉。
　　但，他却主动上前，让长剑洞穿胸腹，只为抓住自己的手。
　　楚歌面色怪异。
　　脑海中浮现系统提示：
　　“妖孽初照人修炼烈焰掌，经验加三千。”
　　他下意识继续催动烈焰掌。
　　“她......怎么会烈焰掌？”
　　“妖孽初照人修炼烈焰掌，经验加三千。”
　　天才修炼一次只增加一百点经验。
　　天骄一次二百点。
　　赵倩倩这个绝世，能增加五百点。
　　妖孽级初照人，竟然能增加三千点？
　　她不是剑道首席，她，是我楚歌的经验宝宝。
　　“放手......”初照人，眼神平静。
　　不放！
　　烈焰掌燃烧，一千度高温，继续烧烤妹子小手。
　　下一秒，喜提三千经验。
　　再来一下，马上就能升级了。
　　楚歌兴奋，微笑摇头。
　　“你想追我？”初照人歪着脑袋，清澈的眼中，浮现一抹好奇。
　　金异人等目瞪口呆。
　　首席大人，你手都被他烧焦了，还说他追你？
　　那个男人追妹子的时候，会把妹子的手烧焦？
　　不对，能把首席的手烧焦，这是烈焰掌？
　　一群新人，脸色大变。
　　这烈焰掌威力，好像很厉害。
　　叮咚，又是三千经验到手。
　　楚歌忍不住，继续烧烤妹子小手。
　　“你给我这把剑起一个名字。”
　　初照人淡漠道：“如果好听了，我让你抓一辈子。”
　　楚歌低头。
　　胸腹间，长剑明亮，寒气逼人。
　　热血浇灌剑身。
　　剑身，依然明亮。
　　起个名字，就能一直抓着妖孽的手刷经验？
　　简单。
　　“小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花！”
　　“这把剑，叫――杏花！”
　　咔嚓！
　　初照人烤焦的手，浮现裂缝。
　　“完蛋了，首席的手，彻底废了！”
　　“也不知道，学院那群老家伙们知道后，会气成什么样。”
　　金异人他们绝望。
　　黑色死肉，跌落。
　　露出白暂而又细嫩小手。
　　咦，怎么还是小手？
　　下一秒，高温灼烧，烤肉味弥漫。
　　初照人小手，再一次被烤焦。
　　经验，刷新。
　　每一秒，都有三千经验入账。
　　楚歌兴奋。
　　初照人歪头，想一会，淡然道：
　　“小楼一夜听春雨！”
　　“名字好听。”
　　“我......被你追上了。”
　　“你......可以牵我的手。”
　　楚歌松手，后退。
　　热血喷洒，他，蠕动肌肉，封闭伤口：
　　“别乱说，我没追，不可以。”
　　楚歌首次惊慌失措：
　　“我......只是帮你修炼烈焰掌。”
　　“你别乱想。”
　　“对了，你怎么会烈焰掌？”
　　初照人手指动弹，死肉，跌落。
　　新的白暂小手，指点金异人。
　　“那个家伙......让我看了看。”
　　“然后，我就会了。”
　　楚歌：......
　　烈焰掌和不痛法不一样：
　　不痛法，被人看一遍，身体就会自动记忆。
　　但，烈焰掌，需要人主动修炼。
　　看一眼就会了？
　　金异人他们惊骇。
　　他们知道初照人很厉害，但，没想到这么厉害。
　　“首席，你真的看一眼，就会了？这可是武功秘籍啊。”
　　初照人淡然：“武功秘籍，不就是看一眼就会吗？”
　　众人绝望。
　　无双资质的首席果然厉害。
　　为什么我们不是无双资质？
　　他们以为初照人是无双资质。
　　但，楚歌却知道，这个女人是比无双资质更厉害的妖孽资质。
　　他，忍不住查看初照人资质：
　　初照人：妖孽资质，初级剑体。
　　“系统，初级剑体是什么？”
　　系统冰冷道：“特殊体质。”
　　“我还有千锤百炼不痛法，你修炼吗？”楚歌，掏出一张纸，给初照人看。
　　初照人看一眼，点头：
　　“会了。”
　　众人倍受打击。
　　“吃了。”初照人擦剑。
　　取出一枚丹药，递给楚歌。
　　大圆满的千锤百炼不痛法，早已经把伤口愈合了。
　　但，楚歌收了丹药。
　　“中午一起吃饭。”初照人继续擦剑：“我不擦剑的时候，你随便拉我的手。”
　　“等我学院毕业，结婚。”
　　“婚后如果是女孩，就叫初照雪；如果是男孩.....”
　　噗通！
　　金异人他们跪了。
　　“首席大人，求求你，别说了。”
　　他们无比悲愤。
　　第十超凡学院，最璀璨的明珠，竟然主动找男人吃饭，还让男人拉她手。
　　连以后的孩子叫什么都想好了。
　　为什么，你对待我们那么高贵淡漠。
　　对待他，这么热情？.

第42章



　　“错的不是我，是这个世界。”金异人，面目痴呆。
　　第十超凡学院，初照人，资质最好，最纯洁。
　　她，一心修炼，从来不理会任何人。
　　她，是所有男人心中的仙女。
　　但，现在她堕落了。
　　“学院老家伙们，让我带她出来历练，经历人情世故。”
　　“我......直接让她经历了男人。”
　　“我，会不会被老家伙们打死？”
　　其他人，看着楚歌和初照人背影，沉默。
　　两人，并肩站破烂窗户前，眺望远方。
　　男的高大威武，霸气侧漏。
　　女的身材高挑，冰清玉洁。
　　神仙眷侣。
　　咔嚓！
　　初照人手上焦肉破碎，露出新鲜小手。
　　“换只手，我感受不到你的温度。”
　　初照人把另一只手递给楚歌。
　　楚歌，美滋滋，连忙抓住。
　　“妖孽初照人修炼烈焰掌，经验加三千。”
　　他已经积攒三十万烈焰掌经验。
　　但，没升级。
　　他怕掌心温度太高，彻底把初照人小手烧没。
　　“等她适应温度，一点点提升。”
　　“这个经验宝宝，能用一辈子。”
　　他发现：妖孽级经验宝宝：比妖魔鬼怪，更好用。
　　“我饿了！”初照人眼睛明亮清澈。
　　“一起吃饭！”
　　两人手牵手，远去。
　　“我要报警......不对，我要告诉领导。”
　　金异人彻底崩溃。
　　他哆哆嗦嗦，拿手机上报情况。
　　电话那头，死寂般沉默。
　　良久：
　　“初照人不懂人情世故。”
　　“等她经历后，会知道，唯有剑道才是她归宿。”
　　“至于烈焰掌、千锤百炼不痛法，这两种武功。”
　　“你们不要乱说。”
　　“传出去，那个楚歌下场有多惨，你们也有多惨。”
　　电话，挂断。
　　金异人，沉默。
　　......
　　餐厅，两人对面而坐。
　　大量牛羊肉端桌子上。
　　初照人优雅而又飞快进餐。
　　短短不到五分钟，几十斤牛羊肉全都吃完。
　　然后，她又从一个盒子中取出一个红枣大药丸，吧唧吞下。
　　“有妖魔快出现了。”初照人起身。
　　妖魔？
　　我怎么没感应到气息？
　　汪！汪！
　　远处狼妖加隆，疯狂装狗叫。
　　它，两眼猩红，脾气暴躁。
　　砰！
　　楚歌，一脚踩它脑袋上。
　　咔嚓！
　　头盖骨裂开。
　　狼妖加隆，眼中猩红减退：
　　“主人......我感受到我们世界的气息了。”
　　“嗯？”
　　感受到自己老家气味就发狂？
　　轰！
　　酒店顶楼，轰然炸裂。
　　吼！
　　狂暴嘶吼声，咆哮。
　　咻！咻！
　　初照人，拎剑而行。
　　楚歌拽了狼妖，紧跟。
　　“天骄金异人修炼千锤百炼不痛法，经验加二百。”
　　......
　　系统，经验刷屏。
　　全是金异人和叶飞他们提供的。
　　“他们遭受攻击了？”
　　轰！
　　天花板炸裂，叶飞摔地上，抽搐。
　　初照人踩他脑袋，跳到楼上。
　　楚歌紧随其后。
　　高楼，崩塌。
　　碎石，迸溅。
　　外面，传来人们惊恐尖叫声。
　　楚歌，嫌楼内走的慢，他纵身跳到窗外：
　　扑哧！
　　十指如钩，刺入墙壁。
　　手臂用力，庞大身躯，好像猿猴，腾空而起，骤然上升三五米。
　　扑哧！扑哧！
　　他就这样粗暴而又简单，高速移动。
　　轰！
　　楼顶炸裂，楼内开会的科研人员惊恐。
　　他们头顶上的天花板开始裂开。
　　砰！
　　楚歌跳到十三层阳台上。
　　眉头微皱：
　　透过玻璃，他看到会议室大厅，一群人惊慌失措。
　　张幼娘带着两个学姐，惊慌失措跑到窗口。
　　“楚同学......”
　　张幼娘惊呼。
　　她没想到，楚歌竟在这里。
　　“他一直在这偷看我？”
　　两个学姐也呆住：
　　“后面！”
　　后面？
　　楚歌扭头，一条尾巴从天而降。
　　他怒了：
　　如果不是自己在这里，那么，刚刚跑到这里的张幼娘，绝对会被抽死。
　　尾巴上，遍布骨刺，末端，有车轮大骨锤。
　　骨锤落下，空气都被打爆。
　　特性：铜墙铁壁。
　　十三层铁线拳：爆发。
　　下一刻：
　　轰！
　　拳头和骨锤碰撞。
　　十三吨力量，倾泻。
　　十三级洞穿，绽放。
　　骨锤，炸裂。
　　楚歌双脚犁地，倒退数米。
　　“你们下楼。”
　　楚歌回头看张幼娘一眼。
　　然后，冲出去。
　　扑哧！扑哧！
　　十指如钩，刺入墙壁，飞速上升。
　　顶层，破烂不堪。
　　十多个超凡学院学生，大口吐血，绝望。
　　初照人，青衣染血，面色淡然，和一头七八米高牛妖厮杀。
　　牛妖一旁：
　　是一只十多米高白骨巨兽，全身遍布骨刺，有十多条骨锤尾巴。
　　刚刚，他打爆其中一条骨锤。
　　但，还有十多条。
　　“快走......带首席走，这是两个四转妖魔。”
　　金异人，大口吐血，面带绝望。
　　谁都可以死。
　　唯独首席初照人不能。
　　她：第十超凡学院希望。.

第43章



　　呼！
　　骨锤，从天而降。
　　铁线拳爆发，打爆。
　　吼！
　　白骨巨兽嘶吼。
　　狼妖尖叫：“白骨山的巨兽......它，不死不灭。”
　　不死不灭？
　　楚歌冷笑。
　　轰！
　　踩爆楼板，他，腾空。
　　挥掌：烈焰掌。
　　砰！
　　一千度高温，抽爆白骨巨兽脑袋。
　　白骨崩裂，哗啦，新的头颅重生。
　　铁线拳！
　　十三吨力量爆发，打爆根根白骨，但，依然重生。
　　吼！吼！
　　白骨巨兽，十多条尾巴，疯狂抽打。
　　打爆一个，重生一个。
　　对面，金鼎大厦，装修工人们，不怕死，开启直播。
　　很快，数十万人入住观看：
　　“山海市再次发生妖魔入侵事件。”
　　“两头妖魔，很厉害。”
　　“那个青衣女人，是最强首席初照人。”
　　“那个男人是谁？”
　　人数，疯狂上涨。
　　“白骨巨兽，是四转的。”
　　“去年在帝都出现过，当时有三千七百人死亡。”
　　“牛妖今年在帝都也出现过，有两千多人，被它杀死。”
　　众人惊骇。
　　两头四转妖魔，同时出现一个地方。
　　这对一座城市而言，是毁灭性打击。
　　“为什么两个四转妖魔，突然出现在山海市？”
　　众人疑惑。
　　轰！轰！轰！
　　楚歌挥拳，挥掌。
　　他力气巨大，能打爆白骨。
　　但，对方不死不灭。
　　“空间在扭曲！”
　　不起眼角落，浮现一个字。
　　下一瞬间，所有人都看到，楚歌身后空间扭曲。
　　一根手指浮现。
　　那根手指，从天而降，戳下来。
　　手指，有三米多粗，好像一根柱子。
　　凌空降临，撕裂空气。
　　狂暴的大气压，震碎楼层。
　　就连四转牛妖和白骨巨兽，都俯伏在地。
　　楚歌被镇，身体弯曲。
　　“完了，那个男人会被戳死。”
　　只是一根手指，就有如此威能。
　　若是手指主人出现，有多强？
　　所有人绝望。
　　东海市......完了。
　　初照人眼睛清澈，依然淡然。
　　她身后浮现一枚星辰。
　　星辰璀璨，星光照耀，她，气息强横。
　　长剑，挥动，斩向手指。
　　扑哧！
　　空间，被切割。
　　东天市，第十超凡学院，一群强者，紧张，兴奋，恐惧：
　　“最少是五转妖魔。”
　　“初照人爆发了，她的剑，能斩一切。”
　　“斩掉那根手指，打断妖魔降临。”
　　看直播的人，心中升起希望：
　　最强首席初照人，她绝世无双，能斩一切妖魔鬼怪。
　　刺啦！
　　剑光，斩了手指血和肉。
　　只剩森森白骨。
　　完了，那根手指，没事。
　　更强妖魔，要降临。
　　众人，绝望。
　　鲜血喷洒，初照人，气喘吁吁。
　　她，无力绽放第二剑。
　　楚歌抬头。
　　“想戳死我？”
　　“天都戳不死我，你怎么能戳死我？”
　　他仰天，咆哮。
　　“系统，燃烧经验。提升烈焰掌到极限。”
　　他握初照人小手，二十多分钟。
　　经验，足足有四百多万。
　　经验燃烧。
　　烈焰掌二级：两千度火焰、二级阳刚之躯。
　　......
　　烈焰掌八级：八千度火焰、八级阳刚之躯。
　　......
　　烈焰掌十三级：一万三千度火焰、十三级阳刚之躯、一级纯阳体质。
　　烈焰掌十四级：一万四千度火焰、十四级阳刚之躯、一级纯阳体质。
　　下一级：需要一百五十万经验。
　　单独燃烧十万经验，可提升纯阳体质。
　　轰！
　　烈焰，从他双手绽放。
　　苍白火焰，好像两条巨龙，尾部从手掌蔓延，缠绕全身。
　　两个火焰龙头，从肩膀探出，龙吟。
　　吼......
　　十四级烈焰掌：
　　两条火龙，腾空，交错，缠绕手指。
　　燃烧！
　　空气燃烧，空间燃烧，手指，也在燃烧。
　　这温度，比太阳表面温度还高。
　　轰！
　　两条火龙，焚烧手指，冲进空间。
　　“啊......”
　　扭曲空间那头，传来凄惨喊叫。
　　扭曲空间，平静。
　　一道黑光，钻楚歌胸口。
　　什么？
　　最少是五转的妖魔，竟然被打退了？
　　最强首席初照人没做到的，那个男人竟然做到了？
　　他是谁？
　　众人惊骇，不可置信。
　　牛妖、白骨巨兽，疯一样，冲向楚歌。
　　“你们......是要臣服我吗？”
　　楚歌兴奋。
　　十四级阳刚之躯，让他血液都是滚烫的。
　　他浑身燥热，好想发泄。
　　砰！
　　大手抓住白骨巨兽的骨锤，一只手抓住牛魔大手。
　　他低着头，狂笑：
　　“你们......只有这点力量吗？”
　　轰！
　　狂暴力量爆发，牛魔的大手，白骨巨兽的骨锤，轰然炸裂。
　　血肉纷飞，白骨迸溅。
　　“说话啊！”
　　楚歌猛地抬头，暴虐之气，爆发。
　　吼！
　　白骨巨兽、牛妖，惊恐。
　　逃！
　　逃走！
　　才能活命！.

第44章



　　“谁让你们逃的？”
　　平静的声音，回响天地间。
　　“牛叉！”
　　“妖魔都被这个男人打逃了？”
　　“霸气......”
　　两个四转妖魔，竟被一个人吓的逃跑？
　　不可思议。
　　四转妖魔逃的更快。
　　它们在平静语调下，感受到无尽的暴虐和恐怖。
　　轰！
　　它们踩爆楼层，凌空跃起，冲向百米外金鼎大厦。
　　金鼎大厦，数十名维修人员绝望。
　　两头巨大妖魔从天而降。
　　即便他们什么也不做，只是路过：暴虐的妖魔力量，都能把他们撕成碎片。
　　“完了！”
　　“这些人......好可怜。”
　　看直播的心疼。
　　“还逃？为什么不留下？”
　　楚歌怒了。
　　十四级烈焰掌，爆发。
　　双手拍打楼顶。
　　楼顶，炸裂：
　　两条苍白巨龙，从他手中飞出，撕裂楼顶，腾空，追上两个妖魔。
　　轰！轰！
　　两团炫丽火焰，燃烧。
　　一万四千度高温，焚烧一切。
　　一道常人看不到的黑光，钻楚歌胸口。
　　结束了。
　　所有人，都认为，一切都结束了。
　　突兀出现的妖魔，死亡。
　　那个可怕手指，消失了。
　　山海市，再一次安全。
　　楚歌，身上的死亡印记，更加浓烈。
　　他扯开衬衣，胸口，有一狰狞龙头刺青。
　　这是，死亡印记标记。
　　但，还没有结束。
　　他弯腰，奔跑。
　　轰！轰！轰！
　　踩爆楼层，速度越来也快，他，腾空而起，扑向其中一团火焰。
　　“妖魔都死了，他要干什么？”
　　众人震惊。
　　他们不明白。
　　初照人脸上，浮现一抹担忧。
　　冥冥之中，她感觉还有一头妖魔活着。
　　“那只妖魔......好像是被烈焰，提升了自身血脉。”
　　她握剑，吃下三五枚药丸，蓄积力量。
　　砰！
　　楚歌，一头扎进火焰中。
　　所有直播，牢牢锁定火焰。
　　下一秒，火焰炸裂。
　　一个男人，拽着一只数米高牛妖，冲向金鼎大厦楼顶。
　　轰！
　　碎石迸溅，楼顶坍塌。
　　吼！
　　牛妖咆哮。
　　轰！
　　一面墙炸裂。
　　一个人倒飞出去，撞在帝豪酒店大楼上。砸出一个窟窿。
　　楚歌翻滚。
　　撞碎三五面墙后，才停下。
　　“那个男人，被打败了吗？”
　　众人都看到楚歌被打飞。
　　如果那个男人被打败，他们，何去何从？
　　众人惊恐。
　　初照人，淡然的脸上，浮现一抹焦急。
　　她，第一次感受到牵手的感觉。
　　她，不想让这个男人死掉。
　　她，要跳下去，去找男人，去救他。
　　咔嚓！
　　他弯腰，双手撑地，助跑，起跳。
　　他，要越过百米距离，打败牛妖。
　　轰！
　　强壮身躯，撞碎一块坠落碎石，正好看到跳下来的初照人。
　　楚歌，伸手，揽住初照人。
　　继续飞扑。
　　哞！
　　对面，牛妖嘶鸣。
　　它四蹄落地，化作一头六七米长大牛。
　　摇头摆尾，口鼻喷火，四蹄生烟。
　　踏！踏！踏！
　　牛妖狂奔，腾空而起。
　　一人一妖。空中碰撞。
　　轰！
　　肉眼可见冲击波，四散。
　　周围玻璃，轰然炸裂。
　　“天啊......他们两个，都是妖魔吧！”
　　“那个牛妖，好像变强了。”
　　所有人，都紧张无比。
　　“五转牛妖！”第十超凡学院的强者们，脸色大变。
　　他们面对五转牛妖，也十分吃力。
　　但，这个男人，竟在暴打它。
　　他......怎们抱着我们学院最璀璨的明珠？
　　第十超凡学院的强者们，崩溃。
　　拳头捶牛妖脑袋上。
　　牛妖哀鸣，坠落大地，砸出一个数十米大坑。
　　“臣服我。”楚歌，一手抱着初照人，一脚踩着牛妖脑袋。
　　哞！
　　牛妖摇头，烈焰冲天。
　　它的怒火，能焚烧一切。
　　但，十四级阳刚之躯，根本不惧怕烈焰。
　　烈焰舔舐，仿佛乳燕归巢。
　　轰！
　　楚歌暴怒，拳头捶落。
　　打的牛妖皮开肉绽，白骨尽露。
　　但，牛妖依然不肯臣服。
　　“不服？”
　　楚歌怒了。
　　“不识抬举！”
　　“我让你臣服，是为了你好。”
　　“你竟然还敢反抗？”
　　楚歌狂暴，疯狂挥拳：
　　十三级铁线拳，尽情绽放：
　　砰！砰！砰！
　　十三吨力量，狂砸，砸的牛妖头盖骨都裂开。
　　十三级穿透，携带狂暴力量，洞穿它大脑。
　　牛妖七窍流血：
　　它哀鸣，它想屈服。
　　但，脑浆都被打爆了。
　　它说不出话。
　　砰！
　　又是一拳落下，牛妖，脑袋炸裂，咽气。
　　“你很强！”初照人，眼中浮现一抹敬佩。
　　这个男人，比她想象的......强太多了。.

第45章



　　美女配英雄！
　　一张男人搂着女人腰，脚踩牛妖的照片，风靡网络。
　　男人，高大威猛帅气。
　　女人，清纯美丽有气质。
　　两者结合，让无数人羡慕嫉妒恨。
　　“天作之合。”
　　“郎才女貌。”
　　“都是守卫人类的强者。”
　　“祝福！”
　　砰！
　　第十超凡学院，一群强者，愤怒，咆哮。
　　“狗屁天作之合。”
　　“那个男的一定是个渣男。”
　　“他用花言巧语，欺骗我学院明珠。”
　　“这种人该死。”
　　第十超凡学院，几乎所有男生，都愤怒无比。
　　他们，最珍贵的东西，被抢走了。
　　“我要杀了他。”一个体术系强者怒吼。
　　女生羡慕初照人：
　　“那个男人好强大，好有力量。”
　　“好想嫁给能打死五转牛魔的强者。”
　　“听说是金异人带初照人出去的。”
　　“快，联系金异人，让他给我们介绍一下这个男人。”
　　......
　　“饿！”
　　楚歌，头昏眼花。
　　连续两次催动十四级烈焰掌，他感觉饥饿。
　　他盯着狼妖，两眼冒绿光。
　　狼妖加隆，害怕，不断后退。
　　“主人......我不能吃......我缺条腿，难吃。”
　　“而且还是生的。”
　　生的？也能吃。
　　他想把狼妖撕裂，吃掉。
　　“你吃这个！”
　　初照人掏出一个盒子，取出一枚红枣大药丸。
　　药丸入手，一斤多重，上面有一道淡金纹路。
　　咕咚！
　　楚歌一口吞下。
　　咕噜！咕噜！
　　胃，疯狂蠕动。
　　一股热流，迅速遍布全身。
　　虚弱的感觉，飞快消退。
　　但，还不够。
　　初照人又取出两枚塞他嘴里。
　　纤细手指，不经意碰触，让她小手发热。
　　这感觉很陌生。
　　三枚红枣大药丸吃下，楚歌才感觉精神旺盛，体力恢复。
　　“我从来没有这么饥饿过。”
　　楚歌疑惑。
　　初照人科班出身，解释道：
　　“烈焰掌，属于超凡武功。”
　　“你连续催动最强威能烈焰中，消耗大，很正常。”
　　“你应该准备金丹。”
　　“否则，持久不行。”
　　持久不行？楚歌面红耳赤道：
　　“金丹是什么？”
　　“一种专门供三转窍穴境武者使用的......干粮。”
　　“干粮？”
　　初照人点头，她拿出盒子，里面有十多枚金丹。
　　“一枚金丹，能补充普通人十天营养、能量所需。”
　　“动用超凡武功，消耗很大。”
　　“普通食物，无法满足。”
　　“所以，必须用金丹。”
　　“这是一转金丹。”
　　“这些全给你。”
　　她把盒子交给楚歌。
　　“那你怎么办？”
　　“学院有很多。我随便用。”初照人淡然。
　　两人并肩回酒店。
　　金异人等人，早就安排众多科研人员，分散离开。
　　“首席大人，学院让我们立刻回去。”
　　金异人等人把初照人拦住。
　　“回去？”初照人歪着脑袋。
　　“不是明天才回去吗？”
　　“晚上，我想和他在一起多呆一会。”
　　金异人嘴角抽搐：
　　学院的老家伙们，就是怕晚上你们在一起，所以，才让立刻回去。
　　楚歌不高兴。
　　初照人是自己的经验宝宝。
　　自己还没有好好享受，就要走？
　　“不行！”
　　他怒吼。
　　“高高手......”叶飞跑过来，哀求道：
　　“我们刚才都看到了。”
　　“首席大人，把她的金丹，全都给你了。”
　　“没有金丹，首席大人会饿死。”
　　“你忍心看着首席大人饿死？”
　　楚歌冷笑：“你欺负我读书少？”
　　“刚刚初照人说了，只有动用超凡力量后，才需要金丹补充营养。”
　　叶飞苦笑：“哥，首席大人，已经开辟一座窍穴了。”
　　“她，每天最少要服用三枚金丹，才能维持日常消耗。”
　　“等你开辟窍穴后，你就明白了。”
　　楚歌皱眉。
　　开辟窍穴后，日常消耗有这么恐怖？
　　他看向初照人。
　　初照人歪头思索片刻：“刚刚我和牛妖厮杀，战力提升。”
　　“我，现在我每天需要四枚金丹！”
　　超凡学院的人惊骇。
　　楚歌一把抓住叶飞脖子，高举：
　　“把你们金丹拿出来，你们，回去。”
　　“哥，我们都没有开辟窍穴，没有资格服用金丹。”
　　楚歌不肯善罢甘休：“把金丹邮寄过来。”
　　“一枚金丹，价值千万。”
　　“谁肯邮寄？”
　　楚歌：......
　　他真的不想舍弃这个经验宝宝。
　　初照人伸手，让他拉住：
　　“我知道你舍不得我走......”
　　“从现在，你可以一直拉着我的手。”
　　一分钟......
　　楚歌拉着初照人小手，坐残破酒楼上，看风景。
　　烈焰，燃烧。
　　初照人小手，烧焦，又白暂。
　　反复。
　　金异人等人，一脸郁闷，蹲一旁画圈圈。.

第46章



　　夜幕降临：
　　直升机呼啸而来。
　　“首席大人，该走了。”
　　初照人，看看自己的手。
　　男人依然握着，不舍。
　　烈焰，舔舐她的小手。
　　她小手白暂，但没有烧焦。
　　而代价就是：短短几个小时，她吃了十枚一转金丹。
　　她的身体本能抵抗楚歌烈焰掌：
　　她的烈焰掌运转，疯狂提升。
　　能扛得住高温。
　　“放手......”初照人拽自己的小手。
　　楚歌依依不舍：“再留一晚上。”
　　三千六百多万烈焰掌经验。
　　如此大收获，让他幸福满满。
　　“不行！”
　　金异人他们异口同声。
　　再等一晚上，来年的今天，首席大人可能会生小宝宝。
　　他们绝对不允许这种事发生。
　　“你还没有开辟窍穴，少动用烈焰掌。”
　　“烈焰掌，是超凡力量。”
　　“用的多，对身体不好。”
　　初照人抽出小手。
　　她力气很大。
　　“我走了......再不走，我会饿。”
　　楚歌：......
　　初照人跳上直升飞机。
　　呼！呼！呼！
　　直升飞机，呼啸，疯狂远去。
　　金异人等目瞪口呆：
　　“首席大人，我们还没上车。”
　　“司机，停一下，带上我们。”
　　直升机飞的更快，更高。
　　楚歌一脸庆幸：初照人终于走了。她再不走，真的要饿死了。
　　那本应该留给他的十多枚一转金丹，短短三四个小时，就被初照人吃光。
　　按市价估算那是：一个亿口粮。
　　吓人。
　　养不起。
　　“高高手，后会无期！”
　　金异人等人，转身要走。
　　“走？”
　　楚歌转身，挡住去路。
　　他心情不好。
　　他，狂暴：
　　“你们，没赶上车，就不要走了。”
　　“留下，我监督你们，修炼功夫。”
　　金异人脸色大变。
　　留下？
　　你是强者，我们是崇拜你。
　　但，你特么的不正常啊。
　　你就是个暴君。
　　跟着你，早晚会被你打死。
　　金异人，人狠话不多，转身就逃。
　　跳楼：
　　砰！
　　“老子这么狠，直接跳楼逃。你追不上吧！”
　　街道炸裂。
　　他从坑里爬起来。
　　刚抬头，就看到一只大脚从天而降：
　　“让你留下，你就留下。”
　　砰！
　　金异人脑袋被踩坑里，晕过去。
　　几分钟......
　　叶飞等人，老老实实，把金异人挖出来。
　　“大人，我们去哪？”
　　“回家。”楚歌，握拳。
　　拳头，爆响。
　　他很想让叶飞他们也逃跑，然后，名正言顺收拾他们。
　　可惜叶飞他们胆小。
　　让他遗憾。
　　十多个人站酒店门口。
　　秋风萧萧，等不到租车。
　　白天，这里有妖魔出现，出租车不想跑这里。
　　“高高手，要不你一个人回去，明天，我们找你？”金异人小心翼翼。
　　楚歌道：
　　“没事......我有专职司机。”
　　他掏出穿云箭，点燃。
　　吱！
　　阴森凄厉的呼啸声，响彻云霄。
　　一团鬼气，空中炸裂。
　　下一秒，鬼气中一辆出租车冲出。
　　出租车空中飘逸，冒黑烟，几秒钟，就落楚歌跟前。
　　咔嚓，车门自己打开。
　　“主人，请上车。”鬼司机讨好。
　　楚歌直接上副驾驶。
　　滋！滋！滋！
　　座椅冒黑烟。
　　鬼司机肉疼。
　　他感觉自己鬼气消耗的特快。
　　“主人，去哪？”
　　“带上他们，去我家。”
　　鬼司机懵逼。
　　他看看十多个超凡者学生，嘴角抽搐：
　　“主人，这辆车核载五人。”
　　楚歌道：“挤一挤，总是能多装几个。”
　　好吧！
　　鬼司机咬牙，催动鬼气，车内空间变大两倍。
　　“上车！”
　　金异人看看阴森森鬼车，再看看楚歌。
　　惊骇无比。
　　这个男人连鬼都能镇压。
　　他怎么做到的？
　　不对，他怎么能和鬼顺利交流？
　　“上车！”
　　楚歌低吼。
　　金异人他们，打个寒颤，连忙上车。
　　十多个强者，钻后排。
　　虽然空间扩大两倍，但，依然很挤。
　　轰！轰！轰！
　　鬼出租，轰鸣，颤颤巍巍，前行。
　　一个小时......
　　路程才走一半。
　　一辆辆电动车，轻轻松松，超过鬼出租。
　　“这辆车好慢！”
　　鬼司机满头大汗。
　　他也想开快车。
　　但，车上人多。
　　前方公园附近，有治安人员拦车，指挥一辆辆车改道。
　　鬼司机脸色大变。
　　改道路程多一倍。他会累死。
　　“开过去......”楚歌，命令他。
　　他有巡夜司执照，不怕拦车。
　　“你好......前方公园疑似有鬼怪出没，为保证你生命安全，请改道。”治安人员，劝解。
　　“我，巡夜司成员，专业处理鬼怪。”楚歌，掏出证件。
　　治安人员检查后，高兴。
　　他立刻通知前方同事，放行：
　　“大人，公园中的诡怪很强大，你的同伴......有多少？”
　　“很多！”楚歌微笑。
　　轰！轰！轰！
　　鬼出租轰鸣。
　　冒着阴森森黑烟，直奔公园。
　　ps_是不是把初照人写的太强了？.

第47章



　　吱！
　　鬼出租冒着黑烟，停下。
　　一群治安人员，早就接到消息围过来：
　　“巡夜司大人。”
　　他们兴奋。
　　巡夜司来的这么快，他们安全性大增。
　　一辆出租车？
　　加上司机最多五个人？
　　人太少了。
　　“大人，你们的人，是不是太少了？”一名治安人员担忧。
　　鬼怪最可怕。
　　人越多，越安全。
　　楚歌下车。
　　两米多高身躯，在月色下，形成一片巨大阴影，笼罩众人。
　　“人少？”
　　后门打开，金异人一脸阴沉，抱剑出来。
　　随后，叶飞等人一个个往外挤。
　　一个......
　　三个......
　　六个......
　　十个......
　　十四个......还有一只咬着铁链的大狼狗。
　　十四个少年，怀抱长剑，一脸难看盯着治安人员。
　　“你们以为，我们人少？”
　　治安人员懵逼。
　　不是神车啊，怎么能容纳这么多人？
　　你们到底是怎么挤进去的？
　　“主人，我先休息一下，有事喊我。”
　　鬼司机虚弱。
　　他，急需回血。
　　“你在路边停下，很快就能搞定。”楚歌挥手。
　　“鬼怪在什么地方？”
　　“带我过去。”
　　治安人员摇头，把不健康想法清理掉，带路。
　　“前面有个湖心岛，刚刚有人在湖心岛遇害。”
　　“有一对情侣看到，上面有巨大骷髅头乱跑。”
　　“还有红灯笼，突然出现。”
　　骷颅头？
　　楚歌想到那个不死不灭的白骨巨兽。
　　“可是它明明被我杀了，它的怨气也烙印到我胸口。”
　　湖心岛，只有三五百米大小。
　　上面树木茂盛，中心还有一个小亭子。
　　现在，小亭子上，挂满红灯笼。
　　夜幕下，诡异无比。
　　“没有鬼怪气息。”
　　楚歌，皱眉。
　　“没有异常气息。”金异人他们，人手一个怀表。
　　这东西是探测妖魔鬼怪气息的。
　　没有妖魔鬼怪气息？
　　人为？
　　楚歌，冷笑。
　　如果说妖魔鬼怪害人，他能理解。
　　但，人害人不可饶恕。
　　乘船到湖心岛。
　　刚上岛，就看到鲜血、尸体残骸。
　　尸体被分割。
　　“这些残骸，是按照一定规律摆放的。”金异人最先有发现。
　　“所有的手臂，在西方。”
　　“所有的腿，在东方。”
　　“脑袋在北方，身躯在南方。”
　　“中间那个亭子中，挂着的是脑袋。”
　　轰！轰！
　　楚歌，狂奔。
　　踩爆大地，好像飓风，围绕岛屿绕圈。
　　最终，他冲到中心。
　　亭子中，有十多个红灯笼。
　　没有脑袋。
　　他，看向红灯笼，挥拳。
　　砰!砰!
　　拳风打爆红灯笼。
　　人头从中跌落。
　　“没有妖魔鬼怪。”金异人等人脸色难看。
　　他们确定了。
　　有人故意残杀人类，进行某种邪恶仪式。
　　妖魔鬼怪横行，很多人堕落，成为妖魔鬼怪走狗。
　　他们，信奉妖魔鬼怪，用各种残忍手段杀害人类。
　　“那对情侣呢？”楚歌找到治安人员。
　　“那对情侣刚做完笔录，我们准备把他们送回去。”
　　治安人员指点不远处。
　　哪里站着一对男女。
　　男的英俊潇洒，身材高大。
　　女的妩媚动人，凹凸有致。
　　天作之合。
　　“妖魔鬼怪已经死了。”
　　“这两个人，我们送他们。”
　　治安人员高兴。
　　巡夜司，果然厉害厉害。
　　短短两分钟，几声爆炸，就搞定鬼怪。
　　厉害。
　　而且还乐于助人。
　　“喂......你们两个，跟巡夜司大人们一起走吧！”
　　情侣对望一眼，摇头惊慌道：
　　“不用，我们打个出租，回家找爸妈。”
　　楚歌点头：“也好，哪里有个出租车，你们正好乘坐。”
　　情侣，连忙跑到出租车旁，开门进去。
　　“师傅，麻烦你，快点拉我们走。”
　　“公园有妖魔鬼怪，我们害怕。”
　　“去天华小区。”
　　情侣，掏出一大把钱，递给司机。
　　鬼司机愣了：
　　“你们怎么知道这里有妖魔鬼怪？”
　　情侣激动：“我们看到了啊！”
　　“很可怕！”
　　鬼司机纳闷：“比我还可怕？”
　　他扭头，苍白的面孔，呈现在情侣面前。
　　啊......
　　情侣尖叫。
　　这个司机，七窍流血，两个血糊糊眼眶盯着他们。
　　他们，疯狂拉拽车门。
　　但，打不开。
　　情侣惊恐，疯狂喊叫。
　　他们，仰慕妖魔鬼怪。
　　但，真正接触妖魔鬼怪时，依然恐惧，害怕。
　　咔嚓！
　　车门打开。
　　情侣惊喜，往外跑。
　　啪嗒！
　　一只大手，抓住他们脑袋：
　　“小乖乖，上车了就不要下车。”
　　情侣挣扎：“放开我们，车上有鬼。”
　　情侣，疯狂拍打车窗。
　　但，数米外，安保人员，根本看不到。
　　咔嚓！
　　手指用力，狂暴力量倾泻，情侣尖叫。
　　他们，骇然发现，刚上车的男人，好像更可怕。.

第48章



　　手指用力，挤压情侣脑袋。
　　咔嚓！
　　狂暴力量下：
　　扭曲犄角，从情侣脑袋上钻出。
　　一个个鳞片，长出。
　　嘶！嘶！
　　情侣舌头吞吐，好像毒蛇：
　　“你......放手啊！”
　　放手你妹！
　　双手用力，抓着两个脑袋对撞。
　　砰！砰！
　　鲜血迸溅，白骨尽露。
　　情侣挣扎，大声咒骂。
　　但，无济于事。
　　金异人他们，满身鲜血，目瞪口呆。
　　楚歌，就像是暴怒的君王，肆意虐杀一切。
　　“说......你们举行什么仪式？”
　　“说了，能放过我们吗？”女人哀求。
　　她恐惧。
　　“不能！”楚歌不屑：“你们必须死。”
　　“不说......不放我们.......打死也不说。”女人咬牙切齿。
　　她，牙齿锋利，好像利刃。
　　“不说好，我就喜欢骨头硬的妖魔。”楚歌兴奋。
　　咔嚓！
　　大手拽下女人脑袋上犄角。
　　鲜血喷洒。
　　扑哧！扑哧！
　　楚歌拎了犄角，用力戳女人身上：鲜血流淌。
　　滋！滋！滋！
　　鬼出租，疯狂吸收鲜血。
　　鬼气增加。
　　“别伤害翠花，我说。”男人哀求。
　　“我们是在一个地下聚会中，知道的仪式。”
　　“只要杀一些人，按照一定规律摆放肢体，我们，就可以变得更加帅气，更加美丽。”
　　噗嗤！
　　犄角，凶猛刺入女人心脏。
　　女人抽搐。
　　男人绝望道：“为什么......”
　　扑哧！
　　楚歌，拔下他头上犄角，顺手刺入他心脏。
　　“为......那些死去的人。”
　　这对情侣死了。
　　他们死的不安详：被自己脑袋上的犄角戳死的。
　　金异人等人，擦拭脸上鲜血：
　　“高高手，其实你没必要虐杀他们。”
　　“给他们一个痛快，也很好。”
　　楚歌冷笑：“我给他们一个痛快，他们给过被害者痛快？”
　　“那些人：是被肢解的。”
　　金异人等人沉默。
　　“主人，我能处理尸体吗？”鬼司机兴奋。
　　“随便！”
　　滋溜！
　　座椅蠕动，尸体和鲜血，消失的一干二净。
　　处理尸体后，鬼出租速度明显加快。
　　半个小时.....
　　楚歌回到公寓楼。
　　楼外有辆豪车。
　　巡夜司的特制豪车。
　　车中葬礼服女人和三名强者等他。
　　“那个鬼司机，看来被他彻底收伏了。”
　　一名强者惊异。
　　“不过，他也只是运气好。”
　　“他......很特别。”葬礼服女人微笑。
　　她手中有一份总部来的任命书。
　　“他能斩杀四转妖魔，甚至是五转妖魔。”
　　葬礼服女人不屑道：“你能吗？”
　　这名强者面红耳赤。
　　“第十超凡学院的学生。”一名强者失声惊呼。
　　鬼出租上下来一群抱剑少年。
　　他们浑身是血，垂头丧气。
　　他们看到那群抱剑少年，对楚歌毕恭毕敬。
　　老老实实上楼。
　　“第十超凡学院的学生，也被他收伏。”
　　“你们......谁能做到？”
　　“他：还敢抱第十超凡学院最璀璨明珠：初照人。”
　　“你们......谁能做到？”
　　几个强者闭嘴，面红耳赤，羞愧难当。
　　咔嚓！
　　葬礼服女人下车主动找楚歌。
　　其他强者：低着头跟过去。
　　正常来说，他们是巡夜司老人、强者。
　　这个新人，看到他们在这，应该主动过来。
　　但，巡夜司最强大的司主，都主动凑过去了。
　　他们更要主动过去。
　　“楚先生，你让我们所有人，都很意外。”葬礼服女人伸手。
　　楚歌抄着裤兜：“有什么事？”
　　这个女人没修炼烈焰掌，没必要跟她握手。
　　对了，我该看看她资质如何。
　　“系统，探测她资质。”
　　“司主：无双资质、终极霸体。”
　　葬礼服女人黯然，收回小手。
　　咻！
　　一只大手，突然抓住她小手，用力摇晃：
　　“宝宝......不对，司主，你有什么事？”
　　无双资质？终极霸体？
　　她比初照人，应该更厉害吧！
　　一身葬礼服的司主，眼中闪过一抹羞涩。
　　这男人，竟喊她宝宝？
　　......过分。
　　其余强者们，目瞪口呆。
　　尼玛，新人不要脸。
　　竟敢喊司主宝宝？小心司主一拳打爆你脑袋。
　　不过，司主打的过他吗？
　　“我把你的战功，上报了。”
　　“巡夜司总部，特别提拔你，担任山海市特别巡查员。”
　　葬礼服女人：拽手。
　　拽不动。
　　她力气不大。
　　特别巡查员？
　　比经验宝宝珍贵吗？
　　楚歌毫不在意。
　　他加入巡夜司，就想弄点妖魔鬼怪信息。
　　但现在：他有死亡烙印，能主动吸引妖魔鬼怪。
　　巡夜司对他而言，可有可无。
　　强者们看到他毫不在意的样子，怒了：
　　特别巡查员，权利大，义务少，不受任何节制。
　　巡查员，能巡查一切，节制巡夜司所有成员。
　　正常情况，只有帝都来的强者，才能担任。
　　现在，却给了这个新人。
　　......羡慕啊！.

第49章



　　楚歌接过任命书，问道：“司主，你知道金丹吗？”
　　葬礼服女人眼睛一亮：“知道。”
　　“初照人告诉你的？”
　　“金丹是补充超凡力量的最佳手段。”
　　“你那个烈焰掌，是超凡武学。”
　　“今天你动用两次，消耗一定巨大无比。”
　　楚歌点头：“差点饿死。”
　　其他强者闻言，羡慕无比。
　　他们修炼好久，但，一直没有觉醒超凡力量。
　　这个新人，后来居上，竟然提前觉醒。
　　“你们想要修炼的话，我可以传授给你们。”
　　强者们激动，满脸微笑：“这怎么好意思？”
　　“能觉醒超凡力量的武功，都是最顶尖的。”
　　“珍贵无比。”
　　“我们......什么时候能学？”
　　哗啦！
　　几张纸丢给几名强者：
　　烈焰掌、腿功：降龙桩。
　　这些强者如获至宝。
　　他们根本没想到自己真的能得到秘籍。
　　现在，两份秘籍到手。
　　降龙桩，他们不知道是不是超凡武功。
　　但，烈焰掌，百分百超凡武功。
　　他们：双手颤抖，捧着秘籍，飞快记忆。
　　他们怕楚歌反悔。
　　葬礼服女人摇头。
　　这群强者，被超凡武功吸引，失态了。
　　楚歌道：“能给我弄点金丹吗？”
　　葬礼服女人点头：“巡夜司的积分，可以兑换金丹。”
　　“五百积分，一枚金丹。”
　　楚歌纳闷：“这么贵？”
　　葬礼服女人解释：“我兑换金丹，一枚还要一千积分。”
　　“你职位比我高，积分减少一半。”
　　“金丹，成本价就有一千万。”
　　楚歌查看自己积分：三千多积分。
　　其中，大多数都是白天那两个妖魔贡献的。
　　“先给我来六个。”
　　他，要攒金丹，养经验宝宝初照人。
　　葬礼服女人面露难色：“库房没存货。”
　　“上面资金没到位。”
　　“等两天，再给你吧！”
　　楚歌等不及：“先把你的给我几枚。”
　　葬礼服女人支支吾吾：“我......没钱，没积分。”
　　“没有金丹。”
　　楚歌：......
　　一名强者小声嘟囔：“大人，司主的积分，都兑换成钱，给伤亡下属做抚恤。”
　　楚歌好奇：“巡夜司资金不足？”
　　巡夜司，镇杀妖魔鬼怪，资金应该充沛。
　　“全国到处都是妖魔鬼怪。”
　　“总部压力很大。”
　　“本地企业，总是拖欠税收，导致我们运转有点困难。”
　　楚歌纳闷：“本地企业拖欠税收？你们怎么不收钱？”
　　葬礼服女人头疼道：“他们权势很大，巡夜司奈何不得他们。”
　　楚歌撇嘴：“怂货！”
　　“明天准备一份税收清单。”
　　“准备一群人，跟我收税。”
　　他不满。
　　几个强者，暗自高兴。
　　葬礼服女人皱眉道：“这种事情，你插手，有点不好。”
　　楚歌挥手，无所谓：
　　“我不管好不好。”
　　“我只要金丹。”
　　他，面对妖魔越来越强，需要金丹补充超凡消耗。
　　没有金丹，面对四转，甚至更高级妖魔鬼怪，他拿什么抵抗？
　　难道一个烈焰掌下去，就跑自助餐哪里吃一天一夜饭？
　　而且，他还要攒金丹，养经验宝宝。
　　葬礼服女人走了。
　　带着如获至宝的强者们，急匆匆回去。
　　她要筹备一转金丹。
　　一分钟后......
　　一只狼妖，从公寓楼拐角处钻出来。
　　它呲牙咧嘴，学狗叫。
　　汪！汪！
　　然后，摇着尾巴凑过来。
　　“主人，这是一只狼妖。”
　　狼妖加隆，讨好：“我骗他过来，让你老人家杀着玩。”
　　尼玛，自己没听错吧，骗我过来，让人杀着玩？
　　秦大爷，化作的狼妖，一身狼毛竖起，转身跑路。
　　“狼日的，等老子逃走后，一定要你好看。”
　　他，白天看新闻，看到楚歌和狼妖加隆。
　　看到同类追随如此强大人类，秦大爷兴奋。
　　因此，晚上高高兴兴跑过来，跪求收留。
　　结果......跟他想的不一样。
　　跑！有多快，跑多快。
　　“回来......你再跑，就打爆你脑袋。”
　　楚歌，低吼。
　　秦大爷，身子哆嗦，连忙停下：
　　“汪！汪！”
　　“主人，别杀我，我也能当狗。”
　　“汪！汪！”
　　秦大爷，打滚卖萌。
　　楚歌摇头：“想当狗，你要有所表现。”
　　他想让这只狼妖，忽悠更多狼妖过来。
　　因为，白天斩杀妖魔后他获得：
　　“降龙腿：踢铁柱等坚硬物体，腿骨断裂愈合三万六千五百次，可圆满。”
　　四条腿的狼妖，修炼效率绝对高。
　　狼妖秦大爷眼珠转动：“主人让我表现？”
　　他不知道表现什么。
　　狼妖加隆，三条腿，围绕楚歌转圈讨好。
　　“我何不也扯一条腿？让主人知道我决心？”
　　秦大爷是只狠狼。
　　它扭头，咔嚓一下，咬下一条后腿。
　　“主人......后腿肉，烤一下，有嚼劲。”
　　咔嚓！
　　楚歌，握拳。
　　狂暴力量挤压，空气炸裂。
　　楚歌狞笑：“做的不错，我，必须奖赏你。”.

第50章



　　“我真傻，真的！”
　　狼妖秦大爷，被狼妖加隆拖拽着。
　　他另外三条腿，都被楚歌一脚踩断。
　　主人美名其曰：
　　“修炼绝世武功：降龙桩的速成法。”
　　狼妖秦大爷两眼含泪：“早知道，我就不咬断另一只腿了！”
　　“哭什么哭？”狼妖加隆冷笑：
　　“你要是感觉不好，可以走啊！”
　　走？狼妖秦大爷疯狂摇头。
　　它，三条腿断裂后，运转武功心法愈合。
　　然后：血脉精纯。
　　短短几次断裂愈合，血脉纯度，提升了百分之一。
　　“我要成为上位狼妖，甚至是入品狼妖。”
　　所以，哪怕腿被踩断再多次，它都舍不得走。
　　“主人伟大，刚来就给我绝世超凡武功。”
　　“以后伺候好主人，会有更多好处。”
　　它，无比怀念另一条腿。
　　要是另一条腿还在，它血脉提升速度更快。
　　金异人等人，见楚歌短短几分钟，就又抓了一只狼妖。
　　他们麻木。
　　“他连四转，甚至五转妖魔都能杀掉。”
　　“更何况是抓只狼妖当狗玩？”
　　啪嗒！
　　楚歌找了柄铁锤，丢给他们：
　　“它腿好了，就把它腿砸断。”
　　金异人点头。
　　只当楚歌驯服狼妖。
　　然而，等他砸了后，发现这只狼妖是变态：
　　“被砸断腿，还高兴？”
　　“难道，它被楚歌打疯了？”
　　安排好金异人和狼妖。
　　楚歌从窟窿中跳下去，查看另一只经验宝宝：
　　赵倩倩。
　　赵倩倩房间，有狼吞虎咽声。
　　他找过去，看到这个女人，正在厨房大口吃肉，大口吃油。
　　“嘿嘿！”
　　“肉好吃，油也好吃。”
　　“我能吃。”
　　赵倩倩披头散发，用力朝嘴里塞东西。
　　楚歌意外：“喂......你疯了？”
　　赵倩倩扭头，哇一声哭了。
　　“老娘没疯，老娘饿！”
　　“老娘吃一百多斤肉，吃二十多斤猪油了。”
　　“还是饿！”
　　“我这是怎么了？”
　　她感觉自己成妖魔鬼怪了。
　　正常人根本吃不了这么多。
　　......
　　滋！滋！滋！
　　巡夜司，十多个强者，一边烤手，一边疯狂吃肉。
　　他们全都选择修炼烈焰掌。
　　因为这是一门超凡武学。
　　烈火烤手，法门运转进步很快。
　　但，他们消耗也变大。
　　“司主......修炼超凡武学，是不是吃东西就多了？”他们有点怕。
　　“嗯......超凡武学，释放的是超凡力量。”
　　“那种力量，需要大量能量。”
　　“你们，多吃肉，多吃高热量食物。”
　　葬礼服女人愁眉苦脸。
　　巡夜司又多十多个饭桶，这个月伙食费不太够。
　　“其他人，必须修炼降龙桩。”
　　“否则，用不了几天，他们就把巡夜司吃破产了。”
　　十多分钟......
　　葬礼服女人，脸色难看的看着十多个瘸腿强者。
　　他们修炼降龙桩，腿骨断裂。
　　想快速愈合，必须吃大补药。
　　消耗很大。
　　还耽误战斗。
　　“还是找个机会，跟他要一份铁线拳修炼方法。”
　　铁线拳普通人都能修炼，威力也非凡。
　　值得巡夜司拥有。
　　......
　　“你修炼多少次烈焰掌？”
　　楚歌给经验宝宝擦拭嘴角油渍。
　　“十次！”
　　赵倩倩伸出小手：“一只手，烧十次。”
　　楚歌好奇：“有效果吗？”
　　砰！
　　赵倩倩抓了两个生鸡蛋，催动烈焰掌。
　　半分钟......
　　鸡蛋熟了。
　　楚歌拍她香肩：“努力修炼，你会成为一名强者。”
　　赵倩倩可怜兮兮道：“修炼烈焰掌，消耗太大。”
　　“我快破产了。”
　　“房东，你养我吧！”
　　楚歌猛地起身，狂暴道：
　　“休想！”
　　“没钱......出去打工啊！”
　　赵倩倩委屈：“我修炼一次烈焰掌，要吃一个小时东西。”
　　“怎么打工？”
　　楚歌为难。
　　赵倩倩绝世资质。
　　要是不能修炼，就太浪费了。
　　“好，我养你！”楚歌，咬牙心疼。
　　“我还有新的功法，你修炼下。”
　　他拿出降龙桩。
　　降龙桩，和铁线拳差不多。
　　增加的只有力量。
　　“不要！”
　　赵倩倩看一遍，摇头拒绝。
　　修炼一次，断裂一次腿骨。
　　比烈焰掌还凶残。
　　她......不练。
　　楚歌冷笑：
　　“你......想要！”
　　咔嚓！
　　腿骨断裂。
　　“绝世赵倩倩修炼降龙桩，经验加五百。”
　　降龙桩一级：两吨力量，一级重击；当前经验三千点。
　　三千经验，狼妖贡献一半多。
　　剩下的，是赵倩倩和巡夜司不知名强者们贡献。
　　“呜呜！”
　　赵倩倩，疼的满地打滚。
　　楚歌，把她按住：
　　又捏断另一条腿，喜提五百经验。
　　噼里啪啦！
　　双腿：肌肉变强，筋骨蠕动。
　　又增加数百斤力量。
　　十分钟......
　　“你......不是人。”
　　赵倩倩绝望躺床上。
　　她双腿肿胀，裤子都套不上。
　　身边有液化气灶燃烧火焰。
　　两只手被强行放在火焰上烧烤。
　　楚歌一脸微笑，朝她嘴里塞肉和猪油。
　　“快吃，吃的多，骨头才能更好愈合。”
　　“吃的多，你才能变强。”
　　赵倩倩哭了：“不要......胃.....会坏掉的。”.

第51章



　　“小姨......我没钱了。”
　　早上，楚歌给神秘小姨打电话。
　　叮咚！
　　银行卡到账一百万。
　　“你先用，不够再要。”
　　小姨很忙，简单说两句，就挂断电话。
　　一百万？
　　很多。
　　但，只能维持赵倩倩修炼三五天所需。
　　她，绝世资质。
　　无论是降龙桩，还是烈焰掌，进展速度飞快。
　　消耗，自然大。
　　“我有积分，可以先去巡夜司换点物资。”
　　“嗯，最好是大补的药膳。”
　　“如果单纯吃肉，赵倩倩会被撑坏。”
　　他联系葬礼服女人，说明来意。
　　巡夜司库房，堆积大量物资。
　　海量枪炮弹药、以及一点点药材肉食。
　　葬礼服女人皱眉：“没问题，我让人送过去。”
　　楚歌满意道：“嗯......最好是个女人过去。”
　　“顺道帮我一个朋友，修炼武功。”
　　葬礼服女人点头。
　　她决定亲自过去。
　　昨天，她连夜采购原料，制作一枚一转金丹。
　　这次一并带去。
　　半小时......
　　她到公寓楼，进入房间。
　　房间中，到处都是打斗痕迹。
　　地板都炸裂了。
　　不小心会掉下去。
　　但，就是这样环境，地上还有打地铺的痕迹。
　　“那些超凡学院学生，打地铺睡觉？”
　　她意外。
　　楼下，有女人呜咽。
　　顺窟窿跳下，她看到绑在床上的赵倩倩。
　　“你是来救我的吗？”赵倩倩，哭的梨花带雨。
　　“不，我是给你喂饭的。”葬礼服女人平静。
　　赵倩倩崩溃：“不......”
　　......
　　古武社，一群光头肌肉男卖力练拳。
　　没有口中塞球的人魔，他们觉得枯燥。
　　但，每一次挥拳，每一天，他们都能感到自己变强。
　　这种感觉，很爽。
　　“我们能够变强，是社长给的。”
　　“努力练功，报答社长。”
　　牛大力，葛大力，喊着口号带头操练。
　　他们双臂肿胀。
　　挥拳呜呜作响。
　　他们现在，一拳能在木桩上打出一个手指粗窟窿。
　　“再努力一年，我就能一拳打爆木桩，追上社长脚步。”
　　突然，有人兴奋：
　　“社长来了！”
　　众人扭头。
　　他们看到一个两米多高大汉，猫着腰进来。
　　呼！
　　一股狂暴霸道气息，笼罩古武社。
　　“社长......”
　　众人高呼兴奋。
　　楚歌，抄着裤兜，径直走到一根木桩前。
　　抬腿抽下去：
　　降龙桩：
　　轰！
　　大长腿抽下，木桩炸裂。
　　木屑迸溅，众人兴奋：
　　“社长！”
　　“社长！”
　　“社长！”
　　良久，高呼声停下。
　　“原来社长不仅拳法厉害，腿法也很凶残。”
　　“跟着社长，我们，也能成为强者。”
　　他们更加卖力挥拳。
　　金异人等人进来。
　　看数百人，双臂肿胀，依然卖力修炼，他们震撼。
　　“他们......比超凡学院的人，都要努力。”
　　“是啊，真不知道，是什么动力，让他们如此卖力。”
　　楚歌挥手：
　　“诸位，你们修炼铁线拳，枯燥无味。”
　　“现在我给你们带陪练过来。”
　　“他们......是你们的靶子。”
　　“挥拳打到他们。”
　　“你们能打到他们后，我传授给你们腿法。”
　　肌肉男们兴奋。
　　打到这些人？太简单了。
　　他们那么瘦，随随便便一拳，就能打到。
　　“不要小看他们，他们是超凡学院学生。”
　　楚歌大马金刀坐下。
　　超凡学院学生？
　　牛大力等人惊骇。
　　社长，竟把超凡学院的人弄来当陪练？
　　唰！
　　超凡学院的学生们站成一排。
　　他们全都修炼千锤百炼不痛法。
　　“排队，挥拳！”
　　“一人一百下，然后换人。”
　　牛大力，葛大力，排最前面，犹豫。
　　他们害怕，因为面对的是超凡学院学生。
　　据说超凡学院随便一名学生，都能轻轻松松打杀妖魔。
　　他们身份高贵，实力强大。
　　拿他们当靶子，是不是......
　　无动于衷？
　　楚歌怒了。
　　他费尽心思，才把这群陪练弄过来。
　　这群肌肉男不给面子？
　　他抄起棍子。
　　“社长......”
　　牛大力等人惊骇。
　　砰！砰！
　　棍子抽身上，淤青浮现。
　　牛大力他们疼的呲牙咧嘴，立刻疯狂挥拳。
　　砰！砰！
　　拳头，挥动。
　　铁线拳经验，千锤百炼不痛法经验，同时增加。
　　“这样才好。”
　　楚歌美滋滋。
　　拎棍子转一圈，见众人都很努力。
　　他抄着裤兜，起身走了。
　　“社长，你去哪？”
　　牛大力好奇。
　　“清理垃圾。”楚歌头也不回挥手：
　　“继续练，晚上检查成果。”
　　金异人等人脸色大变。
　　“用力......用力打我。”
　　他们......怕了。.

第52章



　　天华小区：
　　地下室，被一群年轻人租赁。
　　这群年轻人，白天地下室呆着。
　　晚上四散出去。
　　半夜或者凌晨才回来。
　　“陆仁甲和裴珏乙，昨天晚上没回来。”
　　地下室，张锋一脸阴沉。
　　他站在一座高台上。
　　下面是一群俊男美女。
　　他们摇头晃脑，敲打键盘，开视频，约网友晚上见面。
　　“他们是不是逃了？”
　　张锋心情不爽。
　　他不过是给了他们一个比较艰难一点的任务：
　　让他们举行一个仪式而已。
　　那个仪式，是他从一名老前辈哪里搞到的。
　　只要举行了这个仪式，他，将会从伟大的妖魔身上，获得力量。
　　昨晚，他力量没有增加。
　　仪式失败。
　　或者说，根本没有举行。
　　“找到他们两个，老子要把他们血祭了。”
　　他渴望力量。
　　咚！咚！咚！
　　有人敲门。
　　“谁？”张锋不满。
　　俊男美女们，看向房门。
　　他们浑身散发血腥。
　　“我......快递！”
　　一个美女踩着猫步开门。
　　她刚抓住门把手，张锋突然大吼一声：
　　“不能开门。”
　　“你们......谁偷着买东西了？”
　　俊男美女们摇头。
　　他们忙着勾引网友，不买东西。
　　没人买东西？
　　那敲门的......
　　轰！
　　一只大手洞穿铁门，一把抓住美女脑袋。
　　砰！
　　手指收缩，
　　美女脑袋炸裂。
　　啪嗒！
　　尸体倒地，大手朝下面摸了摸，摸到把手。
　　喀嚓！
　　门打开。
　　“喂......我给你们送快递，你们怎么不开门？”
　　一个狂暴的声音，抱怨。
　　张锋眼球收缩，立刻掏出一把枪。
　　送快递的能打爆半尺厚铁门？
　　一个男人，猫着腰进来。
　　男人站直身体。
　　脑袋几乎都挨着天花板了。
　　昏暗灯光下，这个男人好像一头黑熊，带来无尽压力。
　　俊男美女们起身。
　　他们从桌子下抽出西瓜刀。
　　“喂......你们拿刀干什么？这样很危险！”
　　楚歌讥讽的看着这群男女。
　　他们，每个人身上，都有浓烈血腥味。
　　他们，杀过很多人。
　　他们，该死！
　　“拿刀？拿刀当然是砍人啦！”一个美女舔了西瓜刀，凶猛冲向楚歌。
　　她血祭人类，脑袋混乱。
　　“杀了他，这么大块肉，祭祀给妖魔大人，一定收获巨大。”
　　咔嚓！
　　西瓜刀，戳楚歌身上。
　　用力，西瓜刀弯曲。
　　美女疑惑，她伸手轻轻戳戳楚歌胸膛。
　　哪里热乎乎，心脏跳动，是真的。
　　美女抬头，疑惑道：“为什么我的刀......”
　　“你力气太小！”
　　“砍人，要用这么大力气！”
　　楚歌挥手，一个耳光抽下。
　　啪！
　　美女脑袋炸裂。
　　无头尸体，摇晃几下，摔倒在地。
　　鲜血迸溅，俊男美女，没有害怕，反而兴奋，疯狂。
　　他们血祭人类，思维混乱。
　　鲜血只能让他们兴奋。
　　“砍死他！”
　　“他这么强壮，老娘先玩一晚上，再血祭。”
　　蹭！蹭！
　　男女尖叫，他们就像猴子，四面八方扑向楚歌。
　　张锋两眼猩红。
　　他感觉到害怕。
　　他，跪在高台上，念念有词，召唤伟大的妖魔降临。
　　砰！砰！
　　一颗颗脑袋打爆。
　　俊男美女们，越发兴奋。
　　甚至还有人，拿着西瓜刀对自己同伴乱砍：
　　“老子杀了你们，把你们全都血祭掉。”
　　鲜血迸溅，一些视频的网友，看到如此恐怖画面，顿时尖叫。
　　他们在和什么人聊天？
　　胆大的直接开直播：
　　“震惊，我聊的网友竟然砍人。”
　　瞬间，吸引好多群众涌入。
　　砰！
　　楚歌，一脚抽爆最后一个俊男。
　　鲜血喷洒：
　　他整理西装领带。
　　身上有一点点血污，他不满意。
　　“这是我最新定做的西装。”
　　“一套要三万块钱。”
　　楚歌挽袖，撤掉领带，撕开衬衣，露出强壮肌肉。
　　他胸大肌上，有恶龙刺青，狰狞。
　　“告诉我，你怎么赔？”
　　张锋狞笑：“陪你麻痹！”
　　“你竟然敢杀老子眷属，老子让你死无葬身之地。”
　　“出来吧，伟大的妖魔：百裂手大人。”
　　轰！
　　脚下高台轰鸣，喷出一团血光。
　　一只桌面大手掌，从血光中探出：
　　大手胡乱挥动，不经意间抽张锋身上，把他抽飞。
　　噗！
　　张锋大口吐血：“百裂手大人，仇敌在门口。”
　　“是谁......伤我麾下？”
　　大手挥动，顶爆天花板。
　　粗大手掌，撕裂天花板，好像磨盘镇压。
　　“是我......！”
　　楚歌迎着大手，冲上去。
　　轰！
　　庞大身躯，撞碎天花板，跳到一楼。
　　一楼房间，一对男女，研究艺术。
　　见楚歌上来，顿时尖叫。
　　“你们继续，艺术重要。”
　　楚歌，佩服艺术家。
　　他怕耽误艺术家工作，立刻绽放威能：
　　降龙桩！
　　轰！轰！
　　大腿抽下。
　　空气都被抽爆。
　　十三吨自身力量，再加上降龙桩两吨力量。
　　一共十五吨力量倾泻。
　　咔嚓！
　　大手，爆裂。
　　鲜血，喷洒。
　　艺术家们浑身浴血，尖叫不止。
　　嘘！
　　楚歌手指放嘴前：
　　“别出声，还有一只手。”
　　轰！
　　天花板炸裂，另一只手，从他身后出现，抽打镇压。.

第53章



　　砰！
　　一脚下去，大手炸裂。
　　“看，我没说错吧！”
　　楚歌留给两人善意微笑，纵身，跳地下室。
　　呼！呼！呼！
　　一只只大手浮现。
　　手心有眼珠子，咕噜乱转。
　　“认为......为何杀我眷属？”大手发出轰鸣声。
　　“他们......杀人啊！”楚歌狂暴：
　　“就像我杀你一样。”
　　轰！
　　他，踩爆地板。
　　身子腾空。
　　双腿挥动：
　　降龙桩！
　　砰！砰！
　　一只只大手，被踢爆。
　　咔嚓！
　　一只大手抓住陈锋，用力挤压：
　　“混蛋，你竟然敢呼唤伟大的百裂手大人，对抗这种强者？”
　　“你......跟他串通好了，算计我？”
　　大手愤怒。
　　咔嚓！
　　张锋被捏爆。
　　他脑袋滚落，眼睛睁大，死不瞑目。
　　“人类......有话好好说！”
　　“千万别冲动！”
　　残存的十多只大手，拼凑，融合，化作一个一米高小人。
　　小人，脑袋巨大，后背有十多只小手，诡异。
　　能交流？
　　楚歌高兴，晃动脖子，噶蹦蹦爆响：
　　“跪下，臣服我。”
　　小人怒了：“我让你别冲动，你怎么又冲动了？”
　　“让我臣服？你开玩笑。”
　　“信不信我一巴掌打爆你脑袋？”
　　呼！
　　楚歌，冲到小人跟前，一巴掌抽出：
　　砰！
　　血肉炸裂，小人倒飞，撞墙壁上一个大坑。
　　它背后小手少一个。
　　“信不信我召唤真身，捏死你？”
　　小人尖叫。
　　它怒了。
　　啪嗒！
　　一只大手，抓住它脑袋，高举，用力砸墙壁上：
　　轰！轰！
　　狂砸数十下，小人四肢抽搐，背后十多个小手全都炸裂。
　　“你......不能好好说话？”
　　小人萎靡。
　　好好说话？
　　楚歌冷笑。
　　他，捏着小人脑袋低吼：
　　“臣服我！”
　　小人倔强：“我，伟大的百裂手大人，根本不会臣服......”
　　砰！
　　它脑袋炸了。
　　啪嗒！
　　尸体掉地上。
　　他不小心用力，竟然把他脑袋捏爆。
　　“喂......再长一个脑袋出来啊！”
　　尸体无动于衷。
　　“还以为你有一百个脑袋，没想到只有一个。”
　　楚歌后悔。
　　早知道他轻一点。
　　“我擦，这就结束了？”
　　和网友聊天开直播的人懵了。
　　他以为这是一场血战。
　　没想到草草结束。
　　“太快了。”
　　“这个男人，好像是昨天上午，在山海市打爆两只妖魔的男人。”
　　砰！
　　楚歌随手打爆电脑。
　　结束这些人围观。
　　尸体遍地都是。
　　那些尸体干枯，好像八九十老人的身躯。
　　“早知道，留个活口。”
　　这些人类，动用妖魔鬼怪力量，诡异。
　　他想知道，是否还有其他人，动用这种诡异力量。
　　检查地下室。
　　尸体丢到一起。
　　除了中间那个高台外，他一无所获。
　　“要不，喊专业人士过来？”
　　他给葬礼服女人打电话：
　　“司主......我刚打死一头妖魔。”
　　“嗯......好多人类，用祭祀方式，获得那个妖魔力量。”
　　“这里有个祭台......祭台......裂开了！”
　　轰！
　　祭台坍塌。
　　一枚晶莹剔透，八心八钻的水晶浮现。
　　古武宝石？这东西，和古武宝石很像。
　　拿手中，没有秘籍。
　　冰凉，就像是一块普通水晶。
　　“你先走，我派人过去处理！”葬礼服女人，轻声道。
　　“好的！”
　　楚歌把水晶塞兜里。
　　这么好看水晶，挂屋里放着养眼。
　　他整理一下西服，上面有血，有失身份。
　　“先去换一身衣服。”
　　十多分钟......
　　他出现在一栋大型商城。
　　商城，人来人往，热闹非凡。
　　他，两米多高挺拔身躯，走在人群中，很是吸引人注意。
　　“这位先生，我看你英俊潇洒，体型完美，非常适合当模特。”
　　“有没有兴趣代言我们品牌？”
　　一个三十多岁，成熟妩媚的女人，拦住他。
　　“陈一鑫?”楚歌意外。
　　“你认识我？”陈一鑫惊异。
　　陈一鑫，鬼司机的老婆。
　　楚歌面色怪异，他没想到，在这遇到鬼司机老婆。
　　她脸色不悦：“你是谁？”
　　她刚失去老公。
　　好多登徒浪子像饿狼一样，蜂拥而来，想把她吞掉。
　　她以为这个男人，也怀着这种心思。
　　“我认识你老公！”楚歌直接了当：“我和你老公认识。”
　　“他死后，把你托付给我，让我照顾你和你女儿。”
　　陈一鑫脸上，满是不信：“这几天，好几个男人都这样说了。”
　　“你说，我信谁？”
　　“请你离开，我在工作！”
　　妖魔横行世界，无论男女，都很坚强。
　　他们今天失去亲朋好友，明天依然要上班。
　　陈一鑫不信。
　　楚歌淡然道：“喂......你不是说我可以代言你们服装品牌吗？”
　　“我答应了。”
　　陈一鑫摇头：“不好意思，这位先生，我不想找你代言。”
　　楚歌俯身，庞大身躯，把她笼罩：“不......你想。”.

第54章



　　“暴君！”
　　“她不愿意，就不要强迫她！”
　　有少年来：
　　他目露精光，气势逼人，傲气凌云。
　　楚歌眼神冰冷：“你......要找我麻烦？”
　　他，在这少年身上，感受到一股愤怒。
　　他不知道什么时候得罪了这个少年。
　　但，无所谓，既然对方敢找他麻烦，他绝不饶恕。
　　“系统，探测下他资质。”
　　信息刷新：“某人：绝世资质。”
　　绝世资质，和赵倩倩，一个级别。
　　抓住他、镇压他、让他好好修炼：降龙桩。
　　少年活动筋骨，身上爆发战意：“你，胆大妄为，竟敢抓着初照人的手。”
　　“还残忍的烧她。”
　　“你要付出代价。”
　　为经验宝宝而来？
　　“你以为你是谁？让我付出代价？真......是愚蠢！”
　　刺啦！
　　他撕扯上身衣服，露出强壮肌肉。
　　噶蹦蹦！
　　筋骨轰鸣，肌肉蠕动，好像一条条大蛇。
　　陈一鑫害怕，后退：
　　这男人，倒三角身躯，胸膛上，狰狞龙头，让她恐惧。
　　“他......这么强壮，要是用强，该怎么办？”
　　她害怕，心脏砰砰乱跳。
　　商场，人来人往。
　　好多人都看到这一幕。
　　胆大的直接开直播：
　　“疑似两名高手对决。”
　　“那个强壮男人，是昨天刚刚斩杀妖魔的楚歌。”
　　“另一个人脑子抽了？竟敢找他麻烦？”
　　众人很快就认出楚歌身份：山海市庇护者，妖魔斩杀者。
　　“那个和他对持的，一定是妖魔。”
　　少年嫉妒。
　　他，明明出身比楚歌高贵，是超凡学院强者。
　　他也能斩杀四转妖魔。
　　但，众人没有一个认识他。
　　他甚至被人当做妖魔。
　　“我，第十超凡学院：体术系第二强者：马飞！”
　　“今日......”
　　楚歌狂暴，挥拳：“废话......真多。”
　　握拳，挥拳。
　　全身肌肉愤涨，好像大蛇游走，充斥狂暴力量。
　　铁线拳：十三吨力量，倾泻。
　　轰！
　　空气，炸裂。
　　拳头，瞬间降临。
　　“体术.十字斩！”
　　马飞长啸，双臂交错，呈斜十字，斩出。
　　砰！
　　拳臂碰撞，肉眼可见冲击波，四散。
　　轰！
　　马飞倒飞，撞墙上，砸个窟窿。
　　噗！
　　马飞吐血，双臂疼痛，惊骇。
　　“他......力量怎么这么大？”
　　身为体术系第二强者，他体术修炼到极致。
　　力量强悍，只有体术系首席压他一头。
　　“只是一个小地方的巡夜司成员，他......怎么有资源修炼的如此强大？”
　　“你太弱了！”楚歌收拳。
　　“跟我修炼吧！”
　　这是一个小经验宝宝，收下刷经验。
　　“纯属做梦！”马飞怒吼：“我，体术系第二强者的力量，还没有绽放呢。”
　　他不服。
　　他开辟窍穴，能斩杀四转妖魔。
　　他，绝世资质，怎能屈居人下？
　　更何况，这个人还烧烤女神的小手。
　　愤怒让他失去理智：
　　轰！轰！
　　双足踩踏，地面炸裂深坑，他直扑楚歌。
　　“体术.千军锤！”
　　他凌空飞起，身后浮现一颗璀璨大星：
　　大星照耀，星光缠绕双腿，凝聚成战锤，朝楚歌砸下去。
　　砰！砰！
　　空气炸裂。
　　众人惊骇：
　　“超凡学院的强者，果然厉害！”
　　“也不知道楚歌，能不能挡住。”
　　楚歌膝盖弯曲，起跳：
　　地面炸裂，碎石迸溅：
　　他腾空而起，一条腿高举，抽下：
　　降龙桩.战斧！
　　狂暴力量，碰撞。
　　一个人，好像流星，重重撞击在地上。
　　轰！
　　坠落的是马飞。
　　他撞碎地板，摔倒下一层。
　　楚歌落地，跳下去。
　　下面众人惊骇。
　　超凡学院的第二强者，如此不堪？
　　楚歌一把抓住他脑袋，高举，狂暴怒吼：
　　“弱鸡......你拿什么对抗我？”
　　马飞双腿扭曲，依然不服：
　　“你.....就是比我多修炼几年而已。”
　　“有本事，给我半年时间，让我培养窍穴。然后，我就能打败你。”
　　砰！砰！
　　楚歌挥拳，朝他肚子砸几拳。
　　打的他口吐鲜血，身子弯曲。
　　他刚刚修炼几天，就能镇压马飞。
　　再过半年......
　　马飞更没有资格对抗他？
　　“你永远都无法打败我。”
　　马飞骇然。
　　这个男人，怎么如此自信？
　　难怪......初照人会让他拉手。
　　咻！
　　楚歌拽着马飞，跳楼上。
　　众人惊骇后退。
　　陈一鑫，却拿一套新西装过来：
　　“原来你就是哪个斩杀妖魔的楚歌。”
　　“我不知道是你，我还以为你......”
　　楚歌把马飞丢地上，穿戴西装。
　　西装稍微有点小，紧绷绷。
　　陈一鑫红脸，后退几步，鞠躬道歉：
　　“对不起，我误会你了。”
　　楚歌眯眼：
　　白花花光芒，让他......看不清这世界。.

第55章



　　“第十超凡学院被吊打！”
　　“拖死狗一样，拖走超凡学院强者。”
　　第十超凡学院：
　　体术系，一群少年男女，看到网上视频，全都愤怒：
　　“马飞那么强，怎么会被干净利落打败？”
　　“那个楚歌，太嚣张了。”
　　他们不相信体术系第二强者失败。
　　“他开辟第一窍穴，能斩杀四转妖魔鬼怪。怎会被吊打？”
　　“走找那个楚歌，收拾他。”
　　少年男女愤怒。
　　“都冷静......”
　　“马飞也展现了超凡力量。”
　　“他都败了。”
　　“我们，连窍穴都没有开辟，更会失败。”
　　找首席
　　“只要他出手，分分钟钟镇压没有开辟窍穴的楚歌。”
　　不错，找首席大人。
　　体术系首席：
　　王权，开辟最少两个窍穴：一身战力恐怖可怕。
　　他们浩浩荡荡，直奔体术系首席所在地。
　　呼！呼！呼！
　　一座铁屋，上面遍布窟窿。
　　里面有人呼吸：
　　他吸气，外面空气全都钻进去，好像飓风。
　　他呼气，屋内轰鸣炸裂，一道道气流喷射。
　　每次过来，他们都感觉：
　　铁屋内，居住的不是首席：是一头可怕无比的妖魔。
　　“首席大人......请为我们做主。”
　　良久，有金铁交鸣声音响起：
　　“什么事？”
　　一群男女，争先恐后，说马飞被巡夜司的人打了。
　　轰！
　　一个人印，戳铁屋上。
　　咔嚓！
　　铁屋炸裂，一尺多厚铁板炸裂迸溅。
　　呼！呼！呼！
　　狂风席卷，凶猛无比的气息，弥漫。
　　噗通！
　　所有人都低头。
　　凶猛气息下，他们不敢抬头直视首席大人。
　　“因为一个女人，被打？真是愚蠢。”
　　王权：声音宛若金铁，冰冷，可怕。
　　所有人，不敢回话。
　　踏！踏！踏！
　　大地颤抖。
　　他们看到一双赤脚，踩过地面。
　　赤脚过去，地面上留下三指深脚印。
　　“你们......努力修炼，不要给我丢人。”
　　“我把那个楚歌带回来，你们，教训他。”
　　金铁之声远去。
　　众人满头大汗。
　　体术系的首席大人，太可怕了。
　　......
　　楚歌跟拽死狗一样，拽着马飞离开商城。
　　陈一鑫拿着名片，看着他远去背影，心情复杂。
　　当她知道楚歌是如此强大，能斩杀强大妖魔时，就已经决定，相信他。
　　强大男人，不会欺骗她。
　　“从今以后，我就是他的形象顾问。”
　　陈一鑫，给自己定个小目标：
　　只要这男人一个电话，随时随地，都给他送衣服。
　　这男人越强，她业绩越好。
　　“美女，来十套楚歌穿的那种西服。”
　　“我也来十套。”
　　“你疯了？买那么多干什么？”
　　“他是我偶像，偶像穿什么，我老公也要穿什么。”
　　一群顾客，把陈一鑫店铺淹没。
　　半小时......
　　楚歌把马飞，拎到古武社。
　　古武社：金异人等人卖力挨揍。
　　看到马飞后，他们幸灾乐祸：
　　“我以为就我们遭罪。”
　　“没想到体术系的家伙，也遭罪了。”
　　“他脑子抽了？主动跑这里挨虐？”
　　剑道系一直被体术系看不起。
　　现在体术系第二强者，如此凄惨他们高兴。
　　随手把马飞丢地上：
　　楚歌大马金刀坐下：
　　“喂......从现在开始，你就是古武社成员。”
　　“我看你腿上功夫不错，传授你降龙桩！”
　　马飞看看金异人他们挨揍，心中发慌。
　　但他是窍穴境强者。
　　他不会随便屈服：
　　“休想！”
　　“我是体术系的人，我只追随：王权大人。”
　　王权？
　　这名字霸道。
　　但，那又如何？
　　楚歌招手，让牛大力他们过来：
　　“先揍他一顿，看看是他嘴硬，还是骨头硬。”
　　牛大力，摩拳擦掌兴奋。
　　能揍超凡学院强者，是他无上荣耀。
　　砰！砰！砰！
　　铁线拳：几拳下去，马飞无动于衷。
　　“只有这点本事？”
　　“用力打啊！老子没感觉！”
　　他在学院，经常被王权揍，体质已经达到极限。
　　牛大力，面红耳赤。
　　自己的拳头，已经能洞穿木桩了，竟嫌弃力气小？
　　他怒了：
　　“你给我等着。”
　　刺啦！
　　棒球棍在手，凶猛砸下去。
　　咔嚓！
　　球棍断裂。
　　马飞冷笑。
　　但，下一秒，葛大力拎超大功率电击器，戳他腰子上。
　　噼里啪啦！
　　马飞跟死鱼一样，抽搐口吐白沫。
　　一分钟......
　　“再来，痛快！”马飞精神旺盛。
　　噼里啪啦！
　　马飞再次抽搐。
　　但，明显比上次能抗。
　　拳头、棍棒、电击棒，效果不大？
　　牛大力和葛大力急了。
　　他们，连个残废都收拾不了，怎么面对楚歌？
　　嗡！嗡！嗡！
　　牛大力，抄起电锯：
　　“加入古武社，否则，割你双腿。”
　　马飞冷笑：
　　“割，老子皱眉，算你们赢。”
　　牛大力看向楚歌求教。
　　他不敢真割。
　　马飞偷偷关注楚歌。
　　他赌对方不敢割他肢体。
　　楚歌冷笑：“骨头硬，嘴硬？”
　　“我就喜欢硬骨头。”
　　“割了他双手吧！”
　　“他的腿留着，还有用。”
　　牛大力听话：抄起电锯，割下去。.



第56章



　　刺啦！
　　血肉裂开，白骨尽露。
　　牛大力停下。
　　马飞两眼瞪大，咬牙切齿：
　　“割啊......就算割了老子脑袋，老子都不答应。”
　　他......坚强。
　　一旁金异人惊骇。
　　他们没想到，楚歌真的让牛大力用电锯割手臂。
　　“割了你脑袋，我还怎么玩？”
　　楚歌，让牛大力到一旁。
　　他明白：
　　马飞和他之间，唯一的矛盾就是经验宝宝：初照人。
　　马飞的女神，是初照人。
　　那么，用初照人，同样能搞定马飞。
　　他之所以让牛大力用电锯，就是为了吓唬金异人等。
　　楚歌冷笑：“你也知道，初照人喜欢让我拉着她的手。”
　　“每次拉手，我都很激动。”
　　金异人他们纳闷。
　　收复马飞，提初照人做什么？
　　初照人根本不认识马飞。
　　他们如果不是这次保护科研会议的任务，同样不会被初照人认识。
　　不对，即便他们一起行动了，初照人依然不认识他们。
　　初照人只认识剑。
　　马飞咬牙切齿：
　　“女神，冰清玉洁，从来没有被男人拉过手。”
　　“是你胁迫女神，你......不是人。”
　　楚歌继续道：
　　“拉着你女神的手，我一激动，就容易做坏事。”
　　“我喜欢用火烧你女神的小手。”
　　“啧啧......白暂细腻的小手，就被我烧焦了。”
　　马飞流泪。
　　他能感受到女神痛苦。
　　“你的女神，不敢反抗，只能让我烧。她，很痛苦哦！”
　　马飞流泪怒吼：“求求你，不要再说了。”
　　楚歌冷笑：“过几天，她还找我。”
　　“到时候，我一激动，会把她手烧成烤肉。”
　　“不......”马飞崩溃：“求求你，不要再说了。”
　　楚歌一把抓住他，用力摇晃：
　　“你让我心情不爽，我不烧她，我烧谁？”
　　“烧我......烧我啊！”马飞，喊得撕心裂肺。
　　金异人他们懵逼：
　　马飞，你特么的脑子残废了？
　　你特么的跟初照人话都没说过，还为她做这么多？
　　人家......特么的是主动把手递给楚暴君，让他烧的。
　　还美名其曰：感受手心温度。
　　你特么的管什么闲事？
　　啪嗒！
　　楚歌，把马飞丢地上：
　　“烧你做什么？你不听话，我就烧你女神：初照人。”
　　马飞......哭了。
　　他看过视频：视频上，女神初照人的小手，烧焦又愈合。
　　那种痛苦，他深有体会。
　　他还看到，这男人为了虐待女神，竟然强迫她吃珍贵无比的一转金丹。
　　女神，当时是何等的痛苦啊。
　　他......禽兽啊。
　　马飞哭的撕心裂肺，崩溃：“不要欺负女神，我听话。”
　　楚歌满意：“听话就好......赶快疗伤，学会这两种武功。”
　　“以后，努力修炼。”
　　“否则......你懂得。”
　　马飞哭了：“我懂！我什么都懂。”
　　他们没想到，马飞这个死都不怕的硬汉，竟这样从了楚暴君.....社长。
　　“我绝对努力修炼。”
　　两份秘籍：
　　马飞看一遍千锤百炼不痛法，身体就自行运转。
　　楚歌，让他仔细修炼第二个秘籍：
　　降龙桩。
　　马飞，绝世资质，秘籍看几遍，就掌握。
　　他为了不让女神遭罪，立刻催动秘法，开始修炼。
　　轰！
　　一枚大星浮现。
　　大星璀璨，散发星光，照耀双腿。
　　噼里啪啦！
　　双腿肉眼可见速度愈合。
　　“窍穴......好羡慕。”金异人等人羡慕。
　　他们这群人，当前只有金异人有资格开辟窍穴。
　　但，他刚刚觉醒超凡力量，基础不完善，因此，尚未开辟。
　　“这就是窍穴？”
　　看着那枚大星，楚歌好奇。
　　他野路子出身。
　　不懂窍穴，更不知道如何开辟。
　　“窍穴怎么开辟？”
　　“开辟后，有什么功效？”
　　楚歌好奇。
　　马飞怕女神遭罪，立刻说道：
　　“开辟窍穴，需要很多珍贵材料。”
　　“开辟者，用自身超凡力量，和材料共振。”
　　“然后，材料融入五脏六腑，十二重楼；任意一个位置，就算开辟成功。”
　　“开辟后，根据位置不同，效果也大不相同。”
　　“其中，恢复伤势，是所有窍穴最基本的功效。”
　　马飞滔滔不绝：“我窍穴坐落在肝脏上。”
　　“恢复伤势速度比其他人快十倍。”
　　“还能解各种毒素、妖魔鬼怪力量。”
　　“战斗时，开启窍穴，能提升一倍战力。”
　　窍穴精妙。
　　楚歌听了，也想开辟。
　　他详细询问开辟窍穴方法和所用材料，马飞，一一告知。
　　一旁金异人他们，脸色难看。
　　窍穴开辟法，是超凡学院不传之秘。
　　理论上，谁传授出去，谁要死。
　　这个马飞为了初照人，竟......传授这种秘法，他不想活了？
　　“好，做的不错。”楚歌满意。
　　“快修炼吧！”
　　“等你什么时候能打败我，我就让你走。”
　　马飞摇头：“我要带女神走。”
　　楚歌无所谓：“等你能打败我的时候，你想做什么，我都管不了。”
　　马飞高兴。
　　他拎了一把锤子，咔嚓砸断腿。
　　“绝世马飞修炼降龙桩、经验增加五百点。”
　　楚歌欣慰：
　　小伙子，很卖力嘛！.

第57章



　　嘿嘿！
　　哈哈！
　　牛大力等人卖力修炼。
　　虽然每个人提供经验不高，但胜在人数多。
　　金异人等人：扎着马步，借机修炼千锤百炼不痛法效率也很高。
　　至于马飞：都要起飞了。
　　他背后窍穴璀璨，星光照耀。
　　双腿断裂又愈合。
　　每次五百经验，效率贼快。
　　楚歌满意，叮嘱大家好好努力。
　　他放出一支穿云箭，召唤鬼出租。
　　呜！呜！呜！
　　鬼气翻腾：鬼出租呼啸而来。
　　“主人，咱去哪？”
　　鬼司机高兴。
　　它已经知道：楚歌和自家老婆联系上了。
　　从今以后，有他照顾自己老婆孩子，它再无后顾之忧。
　　“巡夜司！”
　　“好嘞！”
　　鬼司机一脚油门，鬼出租呼啸狂奔。
　　它吞了两个拥有妖魔力量的尸体后：鬼气暴增，速度变快。
　　不过，楚歌强大无比的阳刚之气，依然让他难受。
　　“主人......我老婆人还不错吧！”
　　楚歌想到那一片白花花光芒，点头：
　　“......不错，就是有点不信任我。”
　　鬼司机高兴：“嘿嘿......天长日久后，她就信任你了。”
　　“她要是不听话，你该打就打，该骂就骂。”
　　“不要怜惜。”
　　鬼司机希望楚歌能永远保护她。
　　楚歌点头：“你放心，我不会怜惜女人。”
　　鬼司机笑容凝固。
　　我特么的说客套话，你怎么当真？
　　但他不敢发作。
　　这男人很恐怖，惹不起。
　　一个不小心，他身上的阳刚之气，就能让自己灰飞烟灭。
　　出租，穿过大街小巷。
　　甚至还趁人不注意直接穿过高楼大厦。
　　这速度贼快。
　　十多分钟后......
　　楚歌站在一片废弃工厂前。
　　“巡夜司......真低调。”
　　废弃工厂群：占地足足有三五千亩。
　　一眼望去：一片死寂。
　　他打发走鬼司机，好像大鸟一样在废弃工厂之间跳跃赶路。
　　咻！咻！
　　一分钟......
　　楚歌进入一个仓库。
　　轰！
　　地面裂开：一个通道出现。
　　楚歌进入通道：
　　通道是特制钢板打造，坚固无比。
　　踩上去咔嚓咔嚓作响。
　　朝下走百余米，他来到一座大厅。
　　这里数百工作人员，看着大量屏幕监控忙碌。
　　“领导，请跟我走。”
　　有工作人员早就等着迎接。
　　他带楚歌到隔壁一间小屋。
　　屋内：葬礼服女人席地而坐：
　　她喝着茶，嘴里哼着小调：
　　世上只有妈妈好。
　　“这个司主......很别致。”
　　“你来啦！”葬礼服女人伸个懒腰：
　　“本来我照顾你那个女朋友，但事情太多，我就把她接过来了。”
　　“现在她在隔壁修炼。”
　　“这里修炼环境更好，你让她没事来这里修炼就行。”
　　楚歌点头，他早就通过系统经验发现：张倩倩今天提供的经验很多。
　　特别是烈焰掌经验更是超出他想象：足足有二十多万。
　　“我想开辟窍穴。”楚歌喝口茶。
　　葬礼服女人身子轻颤，秀眉皱紧。
　　沉默。
　　楚歌不悦：“怎么？我的积分不足以兑换开辟窍穴的物资？”
　　葬礼服女人点头：“开辟窍穴物资需要两万积分。”
　　“哪怕你身份特殊，最少也要支付一万八千积分。”
　　一个四转妖魔：一千积分。
　　他最少要杀死或抓捕十八个四转妖魔。
　　而且还是在不吃金丹的情况下。
　　“开辟窍穴需要什么材料？这么珍贵？”
　　“我自己能不能找到？”
　　葬礼服女人道：“一百万吨钢铁、一千多吨各种名贵中草药。”
　　“能搞到这些，不用积分也能开辟窍穴。”
　　滋溜！
　　热茶下肚。
　　楚歌冷笑：“司主......你不想让我开辟窍穴就吓唬我？”
　　“一百万吨钢铁和上千吨药材？怎么塞身体中？”
　　葬礼服女人惊异，她没想到楚歌竟然知道要把材料塞身体中。
　　“超凡力量和各种材料共振，吸收材料中的奇异力量。”
　　“那些奇异力量无形无相，塞多少也能塞进去。”
　　“用钱买的话：要几十个亿。”
　　“你有那么多钱？”
　　葬礼服女人期待的看着他。
　　“咳咳......我没钱！”
　　葬礼服女人失望：“我也没钱.....否则早就开辟窍穴了。”
　　她神情黯然。
　　楚歌同情。
　　这女人资质非凡：拥有顶级霸王体质，和无双的资质。
　　她理应早就开辟窍穴了。
　　但没有。
　　沉默......
　　“以后......你尽量少传授普通人武功。”葬礼服女人叹息。
　　楚歌不明所以：“为什么？”
　　葬礼服女人幽幽道：
　　“他们变强了，都想开辟窍穴。”
　　“一个人能开辟五脏六腑十二重楼，一共十二个窍穴。”
　　“单独钢材就要一千二百万吨。”
　　“那些消耗掉的钢材是永远消耗了，再也没有办法重复利用。”
　　“国家乃至整个世界都承受不住。”
　　不让传播武功？
　　他怎么变强？
　　“武者想要再进一步必须开辟窍穴？”
　　“我还没有开辟窍穴就打败了一个开辟窍穴的。”
　　“窍穴有那么重要？”.

第58章



　　楚歌走了。
　　他带走葬礼服女人赶制的三枚金丹。
　　葬礼服女人，下午又制作两枚。
　　“一枚金丹，需要价值五百多万的药材，和数百万的粮食才能制作成。”
　　“凭你实力，平日饿了随便吃点什么就能扛过去。”
　　“金丹少吃。”
　　楚歌走的时候：葬礼服女人盯着他金丹恋恋不舍。
　　这女人没钱，吃不起金丹。
　　“开辟窍穴要钱，炼制金丹也要钱。”
　　“单独靠小姨......会靠到。”
　　“想办法赚钱？”
　　楚歌离开工厂时，已经是晚上。
　　他没有召唤鬼出租。
　　而是一个人步行。
　　心情不爽。
　　“到处都要钱，去哪里弄点钱？”
　　身后废弃工厂，寂静无声。
　　“以巡夜司名义收税？钱？不是我的。”
　　“还是多抓妖魔鬼怪，让巡夜司给我发积分才是王道。”
　　“还有：窍穴必须开辟。”
　　“司主说了：窍穴开辟后，将会有翻天覆地变化。”
　　“我能打败开辟一个窍穴的，不一定能打败开辟两个的。”
　　他兜兜转转，突然转身回去。
　　“我真傻.....废弃工厂，有那么多废旧机器，那些东西，都是钢材。”
　　“我吸收一点点，问题应该不大吧！”
　　咻！咻！
　　几个跳跃：他回到工厂。
　　巨大工厂群，到处都是废旧机械。
　　他运用马飞说的技巧，释放超凡力量。
　　他有四种超凡力量：
　　铁线拳的穿透、千锤百炼不痛法的增强防御、烈焰掌的高温阳刚、降龙桩的重击。
　　四种超凡力量：绽放。
　　呼！呼！
　　超凡力量，化作肉眼可见波纹，笼罩四百米范围。
　　此时：若马飞在此，必定惊骇无比。
　　一般人只有一种超凡力量，范围笼罩数十米。
　　但楚歌的范围，直接笼罩四百米。
　　这范围太大、太广。
　　呼啦！
　　一个个废旧机器崩塌。
　　就像沙粒一样散落。
　　水泥墙中的钢筋沙化。
　　地上的铁块沙化。
　　甚至连沙石中的铁元素都消失。
　　奇异力量，汇聚到他肾脏神秘之地。
　　他打算先开辟肾脏窍穴。
　　轰！轰！轰！
　　库房坍塌，烟尘四起。
　　吸收钢铁中奇异力量，他竟然获得一种前所未有满足感。
　　忍不住了：要不再吸收一点？
　　楚歌跳跃，穿梭在一栋栋厂房中：
　　大量建筑失去钢铁支撑，迅速崩塌。
　　吸收钢铁奇异力量越多，他对钢铁越渴望。
　　地下工作人员惊慌失措。
　　他们急冲冲找到葬礼服女人：
　　“司主......那个楚歌，不知道动用了什么力量，把外面所有建筑全都摧毁。”
　　葬礼服女人看一眼监控，骇然：
　　“四种超凡力量，原来他的武功都是超凡武功。”
　　这个人拥有四种超凡武功，甚至可能更多。
　　“他......在哪里弄的武功？”
　　“他的武功......我也要修炼。”
　　葬礼服女人，完全无视了坍塌工厂。
　　因为：她阻拦不了。
　　也不想阻拦。
　　“吸收吧......”
　　“巡夜司，也需要自己的窍穴强者。”
　　她沉默。
　　少许：拨打电话：
　　“老头，山海市巡夜司需要一千吨窍穴药材。”
　　“你......尽快送到。”
　　咔嚓！
　　她不等对面说话，就挂断电话。
　　帝都：
　　一座神秘地宫：
　　一老人放下电话，眼神复杂：
　　“她......要开辟窍穴？”
　　“不给我积分，就让我给她物资？她以为我是财神？”
　　老人愤怒。
　　但最终还是吩咐人，准备一千吨药材。
　　他出积分。
　　十分钟......
　　巨大废旧工厂群，完全坍塌。
　　“巡夜司竟然没阻止我？看来......事不大。”
　　楚歌高兴。
　　短短十分钟，他肾脏神秘之地吸收了三十万吨钢材力量。
　　“还差七十万吨......再找几个这样的废旧工厂群落就能搞定。”
　　他现在对钢铁中的奇异力量：更加渴望。
　　这种渴望无法压制。
　　肾脏轰鸣，好像在催促他尽快吸收更多钢铁力量。
　　一支穿云箭！
　　呜！呜！呜！
　　鬼出租呼啸而来：
　　“主人......”
　　“哪里有废旧工厂，你就带我去哪里。”
　　鬼司机纳闷：“主人，巡夜司这里不是有废旧工厂吗？”
　　他探头。
　　“嗯？”
　　“那么大一片废旧工厂去哪了？”
　　鬼司机用力揉眼。
　　眼珠子都揉下来，他也看不到那一片规模巨大的废旧工厂了。
　　“开车！”
　　“是！”鬼司机浑身冒鬼烟。
　　它捡起眼珠子，一脚油门下去，呼啸而去。
　　“主人该不会是把巡夜司拆了吧！”
　　鬼司机震撼惊恐！
　　它难以想象，短短半个小时不到，一片巨大废旧工厂群就那样没了。
　　“莫非主人真正身份是：拆迁妖魔？”
　　ps――感谢兄弟们鲜花和评价，谢谢！.

第59章



　　鬼出租穿梭废旧工厂。
　　滚滚黑烟中：一个个废旧机器轰然坍塌。
　　仓库坍塌、高楼坍塌。
　　鬼司机浑身冒黑烟。
　　他吓得慌。
　　“主人......这么多建筑都塌了，明天一定会上新闻。”
　　楚歌闭目。
　　他全力释放超凡波动。
　　数百米内所有钢材崩塌。
　　四十万吨......
　　六十万吨......
　　八十万吨......
　　九十万吨......
　　他肾脏中蕴藏的钢材力量：接近百万。
　　上新闻？
　　“快点......再快点。”
　　肾脏传出渴望，让他恨不得冲到钢铁厂吞噬一空。
　　但理智占据上风。
　　“我搞出这么大动作，虽然有影响，但能压下去。”
　　“不过去钢厂这样搞事就大了。”
　　鬼司机疯狂轰油门，车速飙升。
　　他不知道楚歌怎么做到的，为什么要摧毁这些废旧工厂。
　　但他知道......自己必须听话。
　　一处废弃工厂......
　　一群少年直播冒险：
　　“老铁们，这座工厂，据说当年失火烧死一百多人后经常闹鬼。”
　　“我们今天就带大家，看看这里到底有多少鬼。”
　　“要是有女鬼，我们给老铁们抓几只回去。”
　　直播间观众兴奋：
　　“只要胆子大，女鬼也能放产假。”
　　“我劝诸位抖一抖，牵着女鬼走一走。”
　　突然：
　　有人疯狂发消息：
　　“这个工厂真的有鬼。”
　　“去年：我几个朋友去哪里偷铁，然后死了。”
　　“他们是被活生生烧死的。”
　　“烧死才好呢，偷东西就要烧死。”
　　一群人兴奋。
　　直播少年打着手电，带领观众看一个个锈迹斑斑的机器。
　　“我们不偷东西，不会被烧死吧！”
　　“喂......你们干什么？偷东西？”远处传来一阵喊叫声。
　　几个人影冲过来。
　　直播少年们连忙喊道：
　　“我们不偷东西，我们直播呢。”
　　“胡说，来这里的都是偷东西的。”有人怒吼。
　　“抓住他们，把他们烧死。”
　　直播少年们怒了，他们直播竟被人污蔑成小偷？
　　“少污蔑人，信不信哥几个轮了你们？”
　　他们拿手电照向来人。
　　诡异的是：手电光芒照他们身上，竟然黑乎乎看不清面容。
　　“想看我们长什么样？报复我们吗？”
　　“想晚上偷偷进来，放火烧死我们？”
　　“来吧，看看我们长什么样吧！”
　　来人怪笑。
　　呼！呼！
　　一团团火焰，燃烧。
　　这火焰，从身体上直接燃烧的。
　　烈焰中，这群人面目扭曲，眼中充满怨恨。
　　他们是工厂保安和员工。
　　他们被小偷恶意报复，被活生生烧死在工厂中。
　　“鬼......”
　　直播少年们尖叫。
　　他们惊恐后退。
　　直播间观众们同样惊恐：
　　他们疯狂打电话找人求救。
　　“没有人能救你们！”
　　“留下来和我们一起燃烧。”
　　黑暗中又有烈焰燃烧。
　　更多鬼：浑身冒火走出来。
　　直播间有人惊恐：
　　“他们......是我被烧死的朋友。”
　　直播间寂静。
　　所有人都知道，这几个直播少年死定了。
　　哪怕巡夜司出手，他们也会完蛋。
　　恶鬼近在咫尺。
　　巡夜司强者，远在天边。
　　他们惊恐。
　　噗通！
　　有少年跪下：
　　“求求你们放过我。”
　　求鬼有用吗？
　　没人知道。
　　烈焰下，一头鬼狰狞：
　　“没用的......你们都要被烧死。”
　　他们要让这群人，在恐惧中死亡。
　　咔嚓！咔嚓！
　　屋顶崩塌。
　　一个个废弃机械：沙化散落。
　　众人更加惊骇。
　　这些鬼的力量，太强大了。
　　“完了，这些鬼如此强大诡异，恐怕巡夜司的强者来了也没用。”
　　“或许......那个男人可以拯救他们。”
　　那个男人？
　　所有人都想到山海市庇护者：楚歌。
　　“楚歌.....楚歌大人，救我们！”有少年看到直播间人们说话，他疯狂喊叫。
　　他唯一的希望，就在楚歌身上。
　　现在，只有那个男人才能拯救他们。
　　但：
　　他能及时赶到吗？
　　少年不管不顾，疯狂喊叫。
　　轰！轰！轰！
　　坍塌的房屋越来越多。
　　燃烧的恶鬼们躲避碎石，惊骇。
　　“我们的力量，从来没有这样强大过啊！”
　　“那些机械怎么就沙化了？”
　　他们感到不安。
　　燃烧的恶鬼转身。
　　它们身后，有一种可怕力量席卷而来。
　　轰！轰！轰！
　　汽车轰鸣，一辆出租车冒着黑烟冲过来。
　　“鬼出租！”一个燃烧的恶鬼眼球收缩。
　　轰！
　　鬼出租炸裂：一个高大人影腾空而来。
　　砰！砰！
　　碎石迸溅：
　　大脚踩踏：两只燃烧鬼爆裂。
　　火焰炸裂，露出一个两米多高西装男。
　　男人全身肌肉愤涨：他双手抄裤兜，眼神冰冷。
　　燃烧鬼的尸骸迸溅火焰，舔舐他裤脚。
　　但不伤分毫。
　　“臣服......或者死！”.

第60章



　　“楚歌......楚老大！”
　　直播少年们哭了。
　　直播间沸腾。
　　几个倒霉蛋有救了。
　　杀了他！
　　燃烧鬼们两眼猩红。
　　他们极其厌恶这个男人。
　　强大厌恶感，超越心中恐惧。
　　它们狰狞、尖叫:
　　化作一道道火光冲向楚歌。
　　“反抗吗？”
　　楚歌狂暴怒吼：
　　“谁给你们勇气反抗我？”
　　他挥腿：
　　降龙桩.裂地
　　一道可怕力量从他腿上爆发：
　　空气扭曲:幻化成一条巨龙张牙舞爪。
　　轰！
　　巨龙撕裂大地，延伸出去数十米。
　　狂暴力量肆虐:六七个燃烧鬼在惨叫中，灰飞烟灭。
　　其余燃烧鬼被振飞出去数十米摔落废墟。
　　踏！踏！踏！
　　楚歌缓步走过去。
　　燃烧鬼们惊恐。
　　它们挣扎。
　　但：
　　狂暴力量镇压动弹不得。
　　“你是谁？”
　　“你们的主人。”
　　楚歌一只脚踩踏燃烧鬼脑袋上。
　　轰！
　　火焰疯狂燃烧。
　　顺着他裤腿蔓延全身。
　　燃烧鬼狞笑。
　　这男人死定了。
　　但，下一秒：所有火焰全都汇聚到楚歌手中。
　　“你......还在反抗？”
　　楚歌低头，俯视这只燃烧鬼。
　　他眼眸中，浮现无尽狂暴。
　　“没......这是本能！”燃烧鬼恐惧。
　　大恐惧占据上风，压下死亡印记带来的厌恶和仇恨。
　　但......迟了。
　　咔嚓！
　　大脚踩踏。
　　这只燃烧鬼脑袋轰然炸裂。
　　无尽火焰燃烧吞没楚歌。
　　下一秒：火焰分开。
　　楚歌就像是火焰君王：踩着火焰走到另一只燃烧鬼跟前。
　　“主人......我投降。”
　　砰！
　　楚歌面无表情，一脚踢爆它脑袋。
　　“起来反抗我啊！”
　　楚歌，愤怒。
　　他不喜欢欺骗。
　　这群燃烧鬼：偷袭欺骗他。
　　全都要死。
　　反抗？
　　我们拿什么反抗？
　　燃烧鬼们绝望。
　　他们眼睁睁看着楚歌一脚踢爆一个脑袋。
　　一分钟后所有燃烧鬼，全都泯灭。
　　直播少年们：呆呆的举着手机。
　　他们第一次感觉：鬼是那么的弱。
　　“回家睡觉不香吗？”
　　“躺床上看妹子不好玩吗？”
　　“大晚上玩直播容易丧命。”
　　楚歌感叹这群小屁孩胆子大。
　　“大人，我们......”
　　楚歌挥手，懒得理会他们。
　　他坐上鬼出租，继续搜集钢材力量。
　　所行之处：仓库坍塌，机械沙化。
　　伴随黑烟和烟尘，消失在众人眼前。
　　“这个山海市庇护者，真的好凶残。”
　　直播间群众兴奋。
　　“你们有没有注意到：这位大人的车，好像是鬼怪变化的。”
　　“不错，他那会打爆车跳出来，再上车时，车又复原了。”
　　众人惊骇。
　　“难道他收复一只鬼当坐骑？”
　　直播少年们敬佩无比。
　　他们看向远方：
　　哪里是无尽黑暗：
　　那个强大男人深入黑暗，斩杀收复一切妖魔鬼怪。
　　那个男人......。
　　......
　　“主人，下一次能不能走车门？”鬼司机脸色苍白。
　　刚刚，楚歌在车上爆发撞爆车顶。
　　他的阳刚之气，把它重创。
　　“嗯.....开快点，我还差一点点。”
　　楚歌催促。
　　鬼司机暗自叹息，猛踩油门。
　　轰！
　　又是一个巨大机械沙化。
　　一百万钢材力量够了。
　　肾脏有饱腹感。
　　很奇怪。
　　轰！
　　钢铁力量在肾脏旋转。
　　轰击某个神秘区域。
　　一下......
　　十下......
　　一百下......
　　咔嚓！
　　某个神秘区域炸裂。
　　冥冥之中，楚歌看到一座丈余大小空间浮现肾脏中。
　　空间中：灰蒙蒙一片，死气沉沉。
　　“还缺少大量药材！”
　　“只要补足药材，肾脏窍穴才算是真正开辟。”
　　药材：相对于钢材更加容易获得。
　　他准备明天一早，给小姨打电话，让小姨帮忙找药材。
　　“对了，还要给司主打个电话。”
　　嘟！嘟！
　　“司主......我搞出一点点小问题。”
　　“嗯......问题不太大，就是擅自拆除一些废旧厂房。”
　　“那些废旧厂房浪费土地资源，我觉得拆掉好。”
　　“好的，我回巡夜司。”
　　楚歌挂断电话。
　　“回巡夜司！”
　　鬼出租恐惧：“主人，咱们刚把巡夜司拆了......”
　　啪！
　　大巴掌抽鬼司机脑袋上，半块脑袋都被爆了。
　　“让你回去你就回去。”
　　鬼司机欲哭无泪。
　　一脚油门：以最快速度跑到巡夜司。
　　废墟中，楚歌找到地下入口：
　　哪里有个深坑。
　　坑中钢板消失一半多。
　　ps__换封面了，不好看的话，继续换.

第61章



　　巡夜司的人对楚歌敬佩无比。
　　他摧毁废旧工厂的手段太厉害了。
　　一分钟.....
　　楚歌和葬礼服女人面对面。
　　女人依然一身黑色葬礼服：表情淡然平静。
　　她亲自给楚歌沏茶：
　　“废旧工厂的事情你不用在意。”
　　“另外，我想修炼你的武功。”
　　“所有武功。”
　　无双资质的天才，主动修炼自己武功？
　　楚歌想都不想立刻同意。
　　白收的经验宝宝，他没理由不要。
　　“你......为什么一定要推广你的武功？”
　　“难道你不怕其他人学了你的武功，超过你？”
　　葬礼服女人很疑惑。
　　其他人同样疑惑。
　　“普通人没有手段抵抗妖魔鬼怪。”
　　“武功是他们唯一手段。”
　　楚歌认真说道：
　　“学我武功：超越我，我只会高兴。”
　　“大家都强大了，都能斩杀妖魔鬼怪。”
　　“伤亡就会变少。”
　　大公无私好人。
　　葬礼服女人暗自称赞。
　　“我知道你要开辟窍穴。”
　　“我为你准备好所有药材了。”
　　“天明时药材就会到位。”
　　药材：楚歌还想去药材市场收购点。
　　现在不需要了。
　　意外之喜。
　　距离天明还有五六个小时。
　　楚歌等得起。
　　“第十超凡学院有个体术高手，清晨他也会来。”
　　“他要抓你去超凡学院。”
　　葬礼服女人有些担忧。
　　那个体术高手她听说过：很厉害。
　　“高手？有多高？”
　　楚歌眼神冰冷：“比四转、五转妖魔还高？”
　　“高！”
　　葬礼服女人肯定。
　　“他叫王权，开辟最少两个窍穴。”
　　“其中有一个窍穴是肝脏窍穴：恢复力强大。”
　　“我可以送你去其他城市。”
　　逃避？
　　他做不到。
　　“我在这等他。”
　　他要把战场放在巡夜司。
　　他要打趴下那个体术高手。
　　让他成为新的经验宝宝。
　　葬礼服女人又取出三枚金丹给他。
　　“那个家伙很难缠。”
　　“该吃金丹的时候必须吃。”
　　楚歌收起金丹。
　　金丹快速补充营养消耗，恢复超凡力量。
　　他不一定用的上。
　　但有备无患。
　　他把自己所有武功秘籍抄录一份。
　　存放到巡夜司武库。
　　清晨！
　　一辆辆卡车呼啸而来。
　　一箱箱研制成粉末的药材堆积废墟中。
　　楚歌释放超凡波动。
　　刷！刷！
　　呼吸间：药材成药渣。
　　轰！轰！
　　肾脏窍穴轰鸣。
　　死气沉沉的窍穴之地：充满活力。
　　有星辰浮现，有绿植生长。
　　一种奇异力量：从窍穴弥漫，淬炼全身。
　　力气变大。
　　肌肤变的更有韧性。
　　骨骼紧密。
　　血液中：也充斥一种奇异力量。
　　肾脏发热，阳刚之气更加浓烈。
　　不远处：葬礼服女人俏脸微红。
　　她被男人阳刚之气笼罩，身子发暖舒服。
　　“按照国际标准：开启一枚窍穴后，标准战力为一百。”
　　“开启窍穴加持：战力最少提升一倍。”
　　“你跟我测试下战力。”
　　葬礼服女人担忧。
　　她想知道楚歌到底有多少战力。
　　如果战力太低，她一定要送他走：躲避体术高手：王权。
　　测试战力？
　　楚歌也想知道自己到底有多强。
　　他跟葬礼服女人到训练室。
　　这里有七八米高机械。
　　“不要动用超凡力量和武功，全力击打这个机械。”
　　葬礼服女人期待。
　　握拳：
　　全身肌肉愤涨，狂暴力量汇聚。
　　挥拳：
　　砰！
　　空气炸裂：拳速达到音速。
　　刷！
　　机械数据跳动。
　　最终定格到：一百五十点。
　　“我有十五吨力量，战力就是一百五十？”
　　“如果再增加一吨力量，战力是多少？”
　　葬礼服女人小嘴微张：失态。
　　正常情况下：开辟窍穴后，需要三五天才能达到一百点标准战力。
　　但，这个男人......立刻就达到标准战力。
　　甚至还超越五十点。
　　他......在开辟窍穴前，战力其实就有一百多点了。
　　若是等三五天，他的战力最少也是二百。
　　“他的资质绝对是妖孽级。”
　　“比初照人都要强大。”
　　“但，面对王权还是不够。”
　　楚歌提升铁线拳。
　　铁线拳经验已经够一百四十万了。
　　经验燃烧。
　　下一秒，葬礼服女人感到这男人力量飞快变强。
　　他的双臂愤涨。
　　刺啦！
　　上衣炸裂：
　　露出强壮无比的倒三角躯体。
　　一束束肌肉蠕动：
　　好像巨蟒。
　　铁线拳是十四级：十四吨力量、十四级穿透。
　　铜墙铁壁特性，也有所提升。
　　挥拳。
　　轰！
　　数据跳动直接到达：一百六十点。
　　机械摇晃。
　　“你......还有多少力量没有爆发？”
　　葬礼服女人神情复杂仰望他。.

第62章



　　还有多少力量没爆发？
　　楚歌看看经验值。
　　铁线拳还能升一级，降龙桩还有大量经验。
　　经验燃烧。
　　双臂愤涨，双腿更强。
　　铁线拳十五级：十五吨力量、十五级穿透。
　　降龙桩六级：十二吨力量、六级重击。
　　葬礼服女人惊骇。
　　这个男人体型变大，肌肉愤涨。
　　那强有力的双臂、宛若磐石的大长腿。
　　让她心神荡漾。
　　“这男人......到底有多强？”
　　轰！
　　挥拳。
　　二百七十点战力。
　　“这不可能......一下提升一百多点战力？”
　　“你用武功了？”
　　武功，可以增强力量提升战力。
　　但，那不是基础战力不标准。
　　“没有，就是单纯力量。”
　　楚歌平静。
　　他若是使用武功，这个七八米高机械，瞬间就被打爆。
　　重击和穿透，会让他力量更加凶残。
　　二百七十点战力。
　　这个战力：超越普通开辟两个窍穴的强者。
　　他......刚刚开辟一个窍穴啊！
　　好多强者看到这一幕骇然。
　　他们知道楚歌很强。
　　但没想到有这么强。
　　面对体术系的最强者：王权。
　　他应该能扛得住吧。
　　嘟！嘟！
　　工作人员传来警报。
　　“有个强大生命体高速移动过来。”
　　“是王权！”
　　轰！轰！轰！
　　武装直升飞机呼啸。
　　距离地面还有一百多米，舱门打开：
　　咻！
　　一个只穿短裤的男人跳下。
　　百米高空坠落。
　　众人惊骇。
　　王权......这么高都敢跳？会摔成肉酱吧！
　　轰！
　　两只脚踩踏大地。
　　大地崩裂。
　　烟尘弥漫，深坑中：
　　王权踏步而来。
　　呼！呼！呼！
　　数米范围狂风席卷。
　　那是王权在呼吸。
　　“这样的王权，楚歌......挡得住吗？”
　　葬礼服女人担忧。
　　巡夜司其他人更是惊骇。
　　王权太强了。
　　“楚歌......出来，跟我走！”
　　王权：体术系最强者，甚至是第十超凡学院战力最强者。
　　他：蔑视天下，霸道无比。
　　“你......说我？”
　　楚歌出现。
　　他随手撕扯挂在身上的西装布条：
　　露出强壮肌肉和胸膛黑龙。
　　王权眼球收缩。
　　他看到楚歌身上的死亡烙印。
　　那个东西他也有：
　　在后背：是只黑狼。
　　“你......不错。”
　　能形成死亡烙印的，必定是虐杀妖魔鬼怪的。
　　人类中能杀妖魔鬼怪的很多。
　　但会虐杀妖魔鬼怪的很少很少。
　　他佩服楚歌。
　　但：
　　“你欺负我小弟。”
　　“我带你回去，让小弟们欺负你一下。”
　　“然后，你就追随我吧！”
　　楚歌摇头。
　　呼！呼！
　　王权在呼吸：四周狂风剧烈。
　　碎石都被席卷升空，围绕他旋转。
　　他怒了。
　　身为第十超凡学院最强者，除了初照人，没有人敢拒绝他。
　　从来没有。
　　“那我就打的你追随我。”
　　王权动了。
　　他踩爆大地冲向楚歌。
　　碎石迸溅升空：
　　在他身后化作一狰狞饿狼。
　　轰！轰！
　　大地颤抖，王权就像是一辆狂奔的坦克疯狂冲锋。
　　他很强。
　　楚歌更兴奋。
　　对方越强，以后当经验宝宝收获越大。
　　楚歌动了。
　　他弯腰：狂暴力量肆虐。
　　咔嚓！喀嚓!
　　大地裂开。
　　腿部弯曲、爆发、冲锋。
　　轰！轰！
　　他毫无畏惧，迎着王权冲上去。
　　众人呆呆的看着这一幕：
　　废墟中：两人撞碎水泥块，踩爆大地，一往无前。
　　碰撞。
　　一团石屑、灰尘组成的蘑菇云腾空。
　　下一秒众人捂住耳朵。
　　肉眼可见冲击波四散。
　　碎石都被冲击波打烂。
　　两个庞大肌肉男同时倒飞。
　　轰！
　　楚歌跌落数十米，在地上砸个深坑。
　　下一秒：他翻身起来，继续冲锋：
　　王权仰天长啸，从深坑中爬出来，就看到楚歌过来：
　　他疯狂挥拳：
　　体术.碎拳！
　　碎拳：能碎裂一切。
　　他一拳打爆过一辆主战坦克。
　　铁线拳！
　　楚歌狂暴。
　　两只拳头，对撞。
　　砰！
　　王权后退，狂暴的穿透力贯穿他手臂。
　　砰！砰！砰！
　　粗壮的手臂不断炸裂：血肉模糊，白骨尽露。
　　楚歌原地不动。
　　拳头上露出森森白骨。
　　“你超出我想象！”
　　王权眼球收缩。
　　他第一次遇到如此强的男人。
　　“但还不够。”
　　“你连窍穴都没有开辟，不是我对手。”
　　“跟随我，我给你资源，让你追上我脚步。”
　　王权霸道。
　　哪怕手臂残废，他依然强势。
　　“你特么的在开玩笑吗？”
　　“老子一拳打爆你手臂。”
　　“你......该追随我。”
　　楚歌狂暴。
　　挥拳。
　　铁线拳：十五吨力量，降龙桩孕育的十二吨力量尽数汇聚。
　　二十七吨力量倾泻。
　　咻！咻！咻！
　　三枚窍穴：宛若大星，从王权身后浮现。
　　星光照耀，他手臂飞快愈合。
　　体术.十字斩。
　　王权双臂好像战斧，凶猛劈砍。
　　他......有三枚窍穴。.

第63章



　　砰！砰！砰！
　　两个强壮男人，在废墟中对轰。
　　拳脚碰撞，血肉炸裂。
　　楚歌一拳下去，王权闪避，数吨重水泥块被打爆。
　　王权踢脚，楚歌硬抗。
　　千锤百炼不痛法，降低疼痛，增强防御，只皮肉伤。
　　巡夜司成员们，兴奋无比。
　　楚歌竟然能挡住王权。
　　不，他在压着王权打。
　　王权，哪怕恢复力惊人，但，也要躲避楚歌拳脚。
　　楚歌不躲避，硬抗。
　　咕噜！
　　王权吞下一枚金丹。
　　他窍穴恢复伤势，超凡力量消耗太大，饿了。
　　楚歌还扛得住。
　　他没有动用烈焰掌。
　　消耗不算大。
　　拳脚交加，本来就残破的工厂，被夷为平地。
　　轰！
　　又是一声剧烈碰撞。
　　有人倒飞。
　　摔巡夜司成员脚下。
　　“王权......”
　　众人惊骇。
　　这个第十超凡学院最强男人被打倒了。
　　他全身血肉裂开，白骨尽露。
　　三大窍穴挥洒星光，疯狂修补。
　　但星光黯淡。
　　踏！踏！踏！
　　烟尘弥漫，更加强壮的男人，从烟尘中走出。
　　他，胸膛血肉裂开，白骨尽露。
　　“最强者？”
　　“你不配！”
　　楚歌踩碎石屑，一步步走来。
　　王权喘气，气流，微弱。
　　“你的武功，很强。”
　　王权不承认自己失败。
　　他，超凡学院的最强者。
　　他，拥有三种超凡武功。
　　他，拥有三大窍穴。
　　但，依然不是这男人对手。
　　这男人的武功，全都是超凡武功，威力巨大。
　　比他的超凡武功，还厉害。
　　“我是不会失败的。”
　　王权怒吼。
　　他一掌拍碎大地，弹射而起。
　　轰！轰！轰！
　　王权以最快速度，冲向巡夜司基地。
　　“？”
　　所有人纳闷。
　　就连楚歌也惊异无比。
　　“王权的脑袋是不是被打坏了？”
　　“他......跑错方向了。”
　　“你的对手在这面。”
　　呼！呼！
　　王权吞下一枚金丹，跑的更快。
　　他冲进基地，抢夺武库硬盘。
　　然后撒腿就跑。
　　“楚歌......你等着。”
　　“等我修炼你的超凡武功后，必定打败你。”
　　众人惊骇担忧。
　　王权无双资质，强大无比。
　　他若是修炼了楚歌的武功，绝对会超过他。
　　楚歌笑了。
　　他仰天大笑。
　　葬礼服女人担忧：
　　“他资质虽然非凡......但，一时半会追不上你。”
　　“终于......有人抢着修炼我的武功了。”
　　楚歌笑着流泪。
　　王权真是个好人。
　　楚歌疯了！
　　对手抢夺自己最强武功，他不仅没有沮丧，反而高兴。
　　一定是疯了。
　　“王权，我等着你......我，还可以给你更多超凡武功。”
　　楚歌无所畏惧。
　　对方修炼他的武功越强，他越高兴。
　　......
　　烈焰掌、铁线拳、千锤百炼不痛法、降龙桩。
　　四种武功，被逃回第十超凡学院的王权挑选出来。
　　他翻看超凡武学，感受其中蕴藏强大威能。
　　“他能赢我，靠的是这些威力强大的超凡武功......”
　　“我有无双资质，很快就能把这些武功修炼到极限。”
　　“我的基础战力，比他高。”
　　“到时候，催动同样武功，他绝对，不是我对手。”
　　“我，王权，永远的最强者。”
　　他记忆武功，然后摧毁。
　　这些超凡武功只能他修炼。
　　“准备火焰。”
　　“准备大锤！”
　　“准备铁环。”
　　王权一声令下，数十人为他服务。
　　但：
　　这些人面带忧愁。
　　“王权大人，出去一趟，怎么不正常了？”
　　“他说要把那个楚歌抓回来。”
　　“为什么只有他一人回来？”
　　“难道王权大人输了？”
　　众人惊骇。
　　他们看着那个钢铁小屋，不敢相信这个推论。
　　王权大人，哪怕面对初照人，都没有失败过。
　　他又怎么会败在巡夜司手中？
　　巡夜司的人，能强到哪？
　　火焰枪、铁锤、铁环，尽数到位。
　　王权带上铁环，固定好火焰枪，让他人用铁锤砸他。
　　众人不敢反抗。
　　只好抡起几十斤的铁锤，敲打。
　　叮叮当当！
　　铁线拳修炼。
　　拳头，穿过火焰，烈焰掌威能增加。
　　铁锤打身上，千锤百炼不痛法提升。
　　每一次修炼，王权都能清晰感觉到自身变强。
　　“果然，他依靠的是超凡武功。”
　　“现在我也会了。”
　　“他凭什么和我抗衡？”
　　王权兴奋。
　　“把我腿打断。”
　　轰！
　　铁锤打爆他血和肉。
　　但，骨头纹丝不动。
　　“找个液压机！”
　　王权只想变强。.

第64章



　　第二天：
　　“王权疯了！”
　　学生们把消息传给第十超凡学院领导。
　　一群老强者翻看学生们记录和偷拍视频：
　　视频中:王权用火烧拳头，用液压机挤爆双腿。
　　那画面太美，他们不想看。
　　“领导，王权大人一天一夜没有休息。”
　　“领导，王权大人吃了三十枚金丹。”
　　“领导，他腿断裂一次就笑一次。”
　　“王权大人......以前从来不笑。”
　　学生们告知种种异常。
　　老强者们起初惊恐。
　　但，很快就平静。
　　“他没有疯，他在修炼古武。”
　　“但，这些古武不是学院的古武。”
　　“他在哪里学的古武？找到他问一问。”
　　一群老强者商议再三，最终派一个和王权关系亲近的去问。
　　他们不好大张旗鼓。
　　只能低调掉一个人去。
　　否则影响太大。
　　“王全疯了？”剑道系：初照人擦剑。
　　有女生，一脸兴奋跑过来传递消息。
　　“刚刚，一个和王权关系不错的领导跑过去查看情况。”
　　“听说，王权把自己双手放火焰上疯狂的烧烤。”
　　“他一定是练功练疯了，想吃烤肉了。”
　　初照人歪着脑袋思索一下：
　　“王权是谁？”
　　女生：......
　　“那个家伙不是疯了，他在修炼一种很厉害的古武。”
　　初照人手中突然冒起一团烈焰。
　　烈焰腾空，缠绕长剑。
　　璀璨明亮的长剑，瞬间化作火剑。
　　空间扭曲，火焰稳定，最少有数千度。
　　女生惊骇。
　　她突然想到：
　　前两天，初照人被一个男人，用火烧焦小手的视频。
　　“这是......什么古武？”
　　校领导，一名老强者找到王权。
　　液压机轰鸣。
　　咔嚓......双腿挤碎。
　　三大窍穴璀璨，骨头愈合，血肉重组。
　　一分钟，王权双腿完好如初。
　　“降龙桩、烈焰掌、千锤百炼不痛法、铁线拳。”
　　王权亢奋。
　　一天一夜没睡觉，他一点都不瞌睡。
　　校领导脸色难看：
　　“王权，学校的超凡武功有数十种。”
　　“任何一种，你都可以随意修炼。”
　　“你资质是不错，但精力有限。”
　　“你，应该主要修炼学校的超凡武功，不要修炼其他的。”
　　呼！呼！
　　王权，兴奋呼吸，狂风大作。
　　“学校的超凡武功都是垃圾。”
　　他第一次如此兴奋：
　　“那些垃圾武功，让其他人修炼好了。”
　　“我今后只修炼这四种。”
　　老强者愤怒：
　　第十超凡学院武功，强大无比。
　　任意一种，放出去，都能让巡夜司和其他普通武者疯狂。
　　甚至，连妖魔都会疯狂抢夺。
　　因为，这些武功很厉害。
　　但，现在学校:最顶尖的学生之一，竟然舍弃学校武功修炼其他的。
　　他很失望。
　　“那些武功，有学校武功强？”
　　校领导愤怒：
　　“你一天服用三十枚金丹，知道这是多少钱吗？”
　　“三个亿。”
　　“这些金丹，用在斩杀妖魔鬼怪方面，至少能拯救三十个跟你一样强大的人。”
　　“你现在竟为了修炼那些垃圾武功，浪费......”
　　轰！
　　王权出手。
　　他大手探出，一把抓住校领导脑袋，把他高举：
　　“这不是垃圾武功。”
　　“这是最强大的超凡武功。”
　　“这些武功，只要有资源就可以疯狂提升。”
　　“我......已经比昨天强一倍。”
　　轰！
　　王权，手中炸裂一团火焰。
　　火焰肆虐，狂暴冲击波席卷，竟把校领导打飞出去数十米。
　　轰！
　　校领导撞碎一扇钢铁墙壁，一脸阴沉。
　　他没想到，王权竟然如此强大。
　　“但，他还是被那个楚歌打败了。”
　　“那个楚歌到底有多强？”
　　他盯着王权。
　　仿佛看到王权身后，有一个强大无比的男人仰天狂笑。
　　“王权......”
　　“你走，不要耽误我修炼武功。”
　　王权亢奋。
　　他每时每刻，都能感受到自己变强。
　　其中，降龙桩和烈焰掌进展最快。
　　“最多三天，我就能把这两种武功，修炼到大圆满。”
　　“到时候，只手镇压楚歌。”
　　“我还是最强者。”
　　校领导爬起来，沉声道：
　　“你这个月修炼资源已经用完。”
　　“想要继续服用金丹，就去斩杀妖魔鬼怪。”
　　他想用这种方式逼迫王权。
　　“妖魔鬼怪？五转？六转？”
　　王权战意冲天。
　　一天一夜枯燥锻炼，让他渴望发泄。
　　他想试一试，自己到底变得有多强。
　　“一个五转妖魔......和山海市一样的五转妖魔。”
　　“你若斩杀那个妖魔，学校，支付给你一枚金丹。”
　　轰！
　　王权一拳打液压机上。
　　狂暴拳力汇聚，强大穿透特性爆发。
　　液压机，被洞穿出拳头大窟窿。
　　铁块飞溅，王权低吼：
　　“送我过去。”.

第65章



　　王权乘坐直升飞机呼啸而去。
　　学院老强者们暗自高兴：“那头五转妖魔，无比强大。”
　　“他根本斩杀不了。”
　　“到时候，他就会老老实实听我们的话。”
　　五转妖魔，凶残可怕。
　　一般强者无法抗衡。
　　哪怕王权这种强者，也不能打杀。
　　“他修炼那个楚歌的武功，纯属就是本末倒置。”
　　“他最终，还是要靠学院。”
　　十分钟......
　　他们通过视频监控，看到战场情况。
　　森林公园：
　　一条三头三尾的大蛇游走：
　　这条大蛇足足有三十多米高，能喷火焰、毒液、寒冰三种力量。
　　几个学院强者，围着它打杀。
　　他们尽情绽放各种超凡武功。
　　但，连大蛇的鳞片都打不爆。
　　“王权是比其他人强很多。”
　　“但是，这条大蛇的防御很厉害，王权同样无法打破。”
　　老强者们等待.....等待王权失败。
　　咻！
　　王权从直升飞机上跳下来：
　　高空中：他一条腿高举，狂暴气流缠绕。
　　那些气流汇聚成一条栩栩如生的透明巨龙。
　　“这就是那个楚歌的降龙桩？”
　　老强者们眉头微皱。
　　隔着屏幕，他们都能感受到那条透明巨龙蕴藏强大力量。
　　“但，哪怕力量再强，也无法打破大蛇防御。”
　　“这条大蛇，可是五转妖魔啊。”
　　“即便是我们出手：也要耗费很大力气才能镇压。”
　　下一秒：
　　透明巨龙坠落：
　　轰！
　　大蛇一个脑袋炸裂。
　　喀嚓！
　　一个强者失态，捏爆茶杯。
　　“怎么可能？”
　　“他怎么能一脚踢爆蛇头？”
　　“正常来说，他的战力最多打破一点点鳞片。”
　　他们对王权太了解了。
　　知道王权战力，也能估算出大蛇力量。
　　但，眼前的一切，打破他们认知。
　　呼！
　　火焰燃烧。
　　无尽火焰从完全手掌中弥漫，化作狰狞龙头。
　　砰！
　　烈焰掌凶狠拍打另一个蛇头上。
　　蛇头炸裂。
　　嘶吼！
　　大蛇瞬间失去两个脑袋，一下子发疯。
　　庞大身躯蠕动，直接把王权缠绕起来。
　　死亡绞杀。
　　大蛇必杀技。
　　“不好，让所有人去救王权。”
　　大蛇类妖魔，最强大的能力就是死亡绞杀。
　　哪怕开辟七八个窍穴的强者，都会被大蛇绞死。
　　王权，只开辟了三个窍穴啊。
　　“只有这点力量吗？”王权狂笑。
　　他全身肌肉愤涨，狂暴力量弥漫。
　　一点点撑开大蛇缠绕。
　　“楚歌的超凡武功，竟然能让我增加这么多力量。”
　　“你......不是我的对手。”
　　他长啸挥拳。
　　铁线拳。
　　砰！砰！砰！
　　巨大拳头，疯狂砸大蛇脑袋。
　　扑哧！扑哧！扑哧！
　　强横无比穿透力，轻松穿透大蛇鳞片，撕裂它脑浆。
　　啪嗒！
　　大蛇尸体垂落。
　　王权五指如钩，扑哧一下刺入大蛇七寸。
　　咔嚓！
　　一个脸盆大心脏被他拽出。
　　他拎了心脏，跳到刚刚落下的直升飞机上。
　　“走......让那群老家伙们看看。”
　　飞机驾驶员惊骇。
　　自己刚刚降落，还不知道发生了什么，战斗就结束了？
　　就一两天没见王权，他的战力怎么提升的如此快？
　　监控这头，学院老强者们失魂落魄。
　　他们呆呆坐地上，脑袋中全是王权：一脚、一拳、一掌打死那头大蛇的画面。
　　“他没有开辟新的窍穴，甚至连窍穴都没有绽放。”
　　“就那样轻松打爆五转妖魔。”
　　“他一定是吃了奇珍异宝。”
　　“否则，他绝对做不到。”
　　其他老强者们沉默。
　　其实所有人都知道，王权之所以能轻松打杀五转妖魔：是因为那个男人的超凡武功。
　　“那个楚歌的超凡武功，到底有多强？”
　　老强者们，相互对望一眼。
　　彼此眼中全是惊骇。
　　“难道......我们错了？”
　　“真是可笑......超凡学院的超凡武学，还不如一个民间强者的超凡武学厉害。”
　　“第十超凡学院，开着还有什么意思？”
　　轰！
　　一个老强者一巴掌打爆屏幕，低吼：
　　“如此强大超凡武学，必须属于超凡学院。”
　　“只有超凡学院强者，才能修炼。”
　　“普通人不能修炼。”
　　有人失声道：“你的意思是？”
　　“全力提供给王权资源，让王权打死楚歌。”
　　“那样一来，只有超凡学院拥有如此强大武学了。”
　　这个办法，好像挺好的。
　　他们立刻准备大量金丹，决定全力支持王权修炼哪几种超凡武学。
　　“王权资质非凡，武学提升进度超乎想象。”
　　“哪怕楚歌比他早修炼，最终也会被王权超越，被他打死。”.

第66章



　　“无双王权修炼烈焰掌，经验加两千。”
　　“无双王权修炼降龙桩，经验加两千。”
　　“无双司主修炼铁线拳，经验加两千。”
　　“无双司主修炼千锤百炼不痛法，经验加两千。”
　　......
　　经验刷屏。
　　每一分钟都有海量经验到账。
　　“司主也在修炼我的武功？”
　　“我还以为她要等一些日子才修炼呢。”
　　葬礼服女人修炼，让楚歌意外无比。
　　现在：
　　葬礼服女人和王权两人提供的经验，就超过古武社那群人提供的经验。
　　海量经验，直接燃烧：
　　轰！
　　双腿上肌肉蠕动，筋骨轰鸣。
　　降龙桩提升。
　　双臂强壮，皮肤变得坚韧，铁线拳也在提升。
　　四种武功，每一种都在提升。
　　噼里啪啦！
　　他，全身筋骨爆响，本来就庞大的身躯，变得更加巨大。
　　几分钟后，提升结束：
　　铁线拳二十级：二十吨力量、二十级穿透。
　　烈焰掌十六级：一万六千度高温。
　　千锤百炼不痛法十九级：减少百分之一百九痛苦，增强百分之一百九防御。
　　降龙桩十三级：二十六吨力量、十三级重击。
　　铜墙铁壁五级：五百点以下战力，无法伤害宿主。
　　纯阳体质二级：阳刚类武学威力增加两倍。
　　收获巨大。
　　这一些都是王权和葬礼服女人的功劳。
　　而他最看重的初照人，却没有任何贡献。
　　“最大的经验宝宝没有任何贡献，纯属浪费。”
　　他很想让初照人跟王权一样：疯狂修炼，主动提供经验。
　　不过，现在最重要的，就是先弄一身衣服。
　　刚刚疯狂提升经验，衣服都被撑爆。
　　他给陈一鑫打电话：
　　“我需要一套衣服，从里到外，一样都不能少。”
　　陈一鑫，忙得不可开交。
　　好多人慕名而来购买衣服。
　　因为，山海市守护者楚歌都在这里买衣服，他们更要买。
　　“各位，不好意思，我去给楚大人送衣服。”
　　“下午再回来开门。”
　　她挑选一套最贵的衣服，又去买了一套贴身衣物，急匆匆找楚歌。
　　“真羡慕她......竟然能和城市守护者近距离接触。”
　　好多女人，恨不得自己是陈一鑫。
　　她们好想和那个男人近距离，甚至是负距离接触。
　　那个男人，是她们心中的大英雄。
　　半个小时.....
　　陈一鑫开车直奔巡夜司。
　　楚歌，这两天一直住在巡夜司。
　　他开辟窍穴后，每时每刻都消耗大量能量。
　　巡夜司这里有专门厨师为他做药膳，补充消耗。
　　陈一鑫，越走越害怕。
　　因为这里太荒凉了。
　　残墙断壁，到处都是大坑。
　　这里好像爆发过大规模战争一样。
　　远处有乌鸦呱呱噪舌。
　　“下次，我绝对不来了。”女人咬牙。
　　轰！
　　地下机关开启。
　　有工作人员接应，带她进入一座房间。
　　门开着：
　　她抱着崭新衣服进去，一股阳刚之气笼罩全身。
　　她，身子有点烫。
　　屋中央，一个高大男人，腰间围着床单，大马金刀坐椅子上。
　　他闭着眼睛，不知道在想什么。
　　“大人，这是你衣服。”
　　陈一鑫，把衣服一一摆开。
　　楚歌，一动不动。
　　他正在仔细感应身体变化。
　　开辟肾脏窍穴后，每时每刻，他实力都在提升。
　　这是全方位无死角提升。
　　肌肉蠕动，筋骨紧密，血液轰鸣。
　　这一切，让他沉醉。
　　以至于一个对他毫无威胁的陈一鑫进来，他的感知竟把她忽略了。
　　突然：
　　楚歌感觉有人在抬自己的脚。
　　嗯？
　　他睁眼，看到一个女人，蹲那里给他穿贴身衣物。
　　“我自己就行。”
　　楚歌脸红。
　　贴身衣物，怎能让女人穿？
　　陈一鑫面红耳赤。
　　她也不想给他穿衣服。
　　但，对方大马金刀坐那里，分明就是让她给穿。
　　她有些委屈，但，还有一丝丝兴奋。
　　“山海市的守护者，亲自让我服侍，亲自庇护我。”
　　“其他人想给守护者当形象顾问，服侍大人，还没有资格呢！”
　　“我一定要做好守护者大人的形象顾问。”
　　“让守护者大人以最好的形象，呈现在世人面前。”
　　陈一鑫，给自己加油鼓气。
　　贴身衣物，紧绷绷，有点小。
　　西服和衬衣之类的东西，更是勉强穿上。
　　“对不起，我给你换套新的。”陈一鑫着急。
　　第一次服务，衣服就不合身，真丢人。
　　她明明偷偷记下这个男人的身体数据，为什么差这么多？
　　楚歌活动四肢，感觉紧绷绷。
　　“你测量一下数据，明天再送一套合身衣服。”
　　陈一鑫点头：她用小手一寸寸丈量男人体型，记录数据。
　　十多分钟后，她满头大汗，匆匆离去。.

第67章



　　第六十七章
　　“帅气！”
　　“楚大人这是霸气！”
　　新衣服加身，楚歌到外面溜一圈。
　　发现好多巡夜司成员，正围着一个大屏幕看视频。
　　视频中：两个强壮男人拳脚对轰，巨石炸裂，比大片还过瘾。
　　眼熟。
　　这是他跟王权的战斗视频。
　　楚歌没想到过两天了，这群家伙们竟然还看的津津有味。
　　他们都是巡夜司成员，见多识广。
　　见过太多战斗场面。
　　正常情况，他们看一两遍，就会厌倦。
　　但，现在他们却反复观看。
　　“王权，超凡学院战力最强者，竟然真的被楚大人打败了。”
　　“这个视频要是发出去，第十超凡学院没脸见人了。”
　　楚歌，哑然失笑。
　　一次胜败而已，没那么夸张。
　　他整理衣服，去找葬礼服女人：
　　咚！咚！
　　敲门。
　　少许，房门才打开。
　　葬礼服女人俏脸微红：看电影。
　　不对，看视频：
　　楚歌扫一眼视频，画面定格在他一脚抽飞王权的时候。
　　画面高清，能清晰看到他大腿上每一条肌肉线束走向。
　　甚至，连大腿上的汗毛都能看清。
　　啪嗒！
　　葬礼服女人关掉视频：
　　“有事？”
　　她沏茶。
　　“就是问一下，有没有妖魔鬼怪需要我处理？”
　　楚歌迫切需要抓捕妖魔鬼怪。
　　一方面获得积分兑换金丹，另一方面是为了变强。
　　他现在，一天要吞一枚金丹，才能维持身体日常消耗。
　　而金丹，需要积分兑换。
　　葬礼服女人想一下，取出一大堆资料：
　　“这些都是妖魔鬼怪信息。”
　　“全都是我们确定的。”
　　“这些妖魔鬼怪很强，你先挑弱一点的抓？”
　　楚歌把所有资料都拿到手：
　　“有五转妖魔？”
　　葬礼服女人摇头。
　　五转妖魔，堪比开辟第六窍穴的强者。
　　山海市，很少出现。
　　“连五转妖魔都没有，我怕什么？”
　　葬礼服女人恍然大悟：
　　“我都忘了，你一个人斩杀一只四转妖魔，还斩杀一头临阵突破五转的牛妖。”
　　“如此说：这些妖魔鬼怪都不足为据。”
　　她高兴：“我派人协助你，一起斩杀那些妖魔鬼怪吧！”
　　楚歌警惕：“他们不会瓜分我积分吧！”
　　他，异常渴望积分。
　　哪怕他半价兑换，一天都要抓捕或杀死十头妖魔，才能攒够一枚金丹。
　　虽然没有金丹补充，他也饿不死。
　　但，会影响战力提升，变强速度减慢。
　　他辛辛苦苦推广武功，打杀妖魔，全都是为了变强。
　　他，不能因为一枚小小的金丹导致变强速度减慢。
　　“不会！”
　　葬礼服女人轻笑：
　　“那些妖魔鬼怪，其他人无力斩杀。”
　　“你能出手斩杀，他们高兴还来不及呢。”
　　没人瓜分自己的积分就行。
　　“喊人，现在出发。”
　　葬礼服女人高兴：她非常喜欢楚歌这种清理妖魔鬼怪的劲头。
　　“强者终究是强者。”
　　“面对妖魔鬼怪，毫不畏惧。”
　　“还主动寻找。”
　　“这才是人类强者应该做的。”
　　她联系十多个强者，以及数十名后勤人员。
　　这些人，全都为楚歌服务，斩杀或是抓捕妖魔鬼怪。
　　楚歌走了。
　　她立刻点开视频，两眼痴痴的盯着画面：脸蛋微红。
　　“司主大人......你看这个臭男人有什么意思？”
　　赵倩倩偷跑过来。
　　她一头钻到葬礼服女人怀中：“他是个坏人，还那么凶残。”
　　“有什么好看的？”
　　葬礼服女人脸蛋微红：“我......研究他的武功呢。”
　　“呵呵......你是研究他肌肉吧！”
　　葬礼服女人无语。
　　“你还不如派几个无人机多拍点视频，然后剪辑成大片，天天看呢。”
　　葬礼服女人心喜：“是啊，我把楚歌战斗画面拍摄成大片。”
　　“放在训练室，让其他人训练的时候看。”
　　“他们看到楚歌那样强，他们就有训练动力了。”
　　她立刻喊人：释放无人机，锁定楚歌。
　　“我......要把他的力量，拍摄的清清楚楚。”
　　“还要宣传他，让所有人都知道：巡夜司也是有强者的。”
　　她越想越兴奋：
　　“把楚歌的强大，宣传出去。”
　　“绝对能吸引其他强者进入巡夜司。”
　　她，不想让巡夜司极弱。
　　她，想让巡夜司站起来，成为真正的强力部门。
　　这一切，都要落在楚歌身上。
　　“周甜甜......女！”
　　“四转人魔；血脉为：真.中位人魔。”
　　“现隐匿在圣皇大厦，担任圣皇集团秘书长。”
　　“其人阴狠毒辣，每日都要残杀三人。”
　　“存在这个世界......一个月。”
　　“十日前，三十二名精悍小队前去击杀，全部失败。”
　　“无人生还。”
　　楚歌盯着眼前的妖魔信息。
　　兴奋。
　　因为这个四转人魔的积分：高达一千五。
　　比他斩杀的那两个四转妖魔还高。
　　“竟然有这么多积分。”
　　“竟然杀了那么多人。”
　　“今天，就让我彻底把你终结掉！”.

第68章



　　周甜甜，圣皇集团秘书长。
　　她虽然没有实权。
　　但，影响力巨大。
　　因为她是圣皇集团，乃至整个圣皇大厦最漂亮最有才华女人。
　　三个月前：她横空出世，解决圣皇集团一次严重危机。
　　两个月前：她一句话，就让圣皇大厦入住企业的利润增加百分之十。
　　一个月前：她只是出场和某个大人物喝了一杯咖啡，圣皇集团的版图就疯狂扩张一倍。
　　她，是圣皇大厦的传奇，是至高无上女神。
　　她一言一行，一举一动，无数人都在盯着。
　　很多人都说她才是圣皇大厦，乃至圣皇集团真正掌舵人。
　　但，那些都是猜测，没有人抓到证据。
　　这天，周甜甜跟以前一样，坐在大厦顶楼看风景。
　　数十米大的落地窗外，人来人往。
　　“那些......都是甜美可口的食物。”
　　这个漂亮到极点的女人，舔舐嘴唇。
　　她很想放开肚皮好好吃一顿。
　　但，她不敢。
　　她不怕吃的人多被人围攻：因为山海市，她可以说是最强的。
　　她只怕自己吃的太多，会被这个世界排斥出去。
　　现在：
　　她有些小担心：
　　脑海中，浮现出几天前，那个男人在帝豪酒店，轻松打爆一个四转，一个五转妖魔画面。
　　“他是很强。”
　　“但，我隐藏起来，每天吃三两个小甜点，他根本注意不到。”
　　“而且，我也不怕他。”
　　“他杀的那只五转牛妖，是27临阵突破。”
　　“而我在来这个世界之前，就是五转人魔。”
　　“更何况，人魔战力比妖怪强大。他敢招惹我，我一只手捏死他。”
　　周甜甜，翘腿，小脚丫子搭一个中年男人肩上。
　　若有人看到，绝对会震惊无比：
　　因为，那个中年男人，是圣皇集团一把手：周一鸣。
　　昔日精明无比的周一鸣，此时两眼痴呆，流着口水给她按脚。
　　“咦......那群人好嚣张。”
　　“嗯......今天晚上，就吃他们吧！”
　　周甜甜，突然看到下方一群黑衣人过来。
　　熟悉的巡夜司服饰，陌生的带头人。
　　那群人，在一个强壮无比的男人带领下，大摇大摆。
　　周围路人左右分开，让出一条通道。
　　好多人，那手机开直播。
　　“保安，拦住下面那些人。”
　　“如果他们说要找我，就让他们到地下车库等我。”
　　“晚上，我会见他们。”
　　周甜甜，霸气。
　　她，甚至不动用人魔力量，就可以轻松玩弄巡夜司成员。
　　因为，她是圣皇集团真正的掌权者。
　　“明白。”
　　保安们早就注意到远处那群黑衣人。
　　但，他们无所畏惧。
　　因为他们是全市纳税第一的圣皇集团。
　　他们有资格嚣张。
　　“兄弟们，抄家伙，把这群黑皮狗拦下。”
　　队长带头抄起电棍。
　　他驱赶过巡夜司成员很多次。
　　巡夜司，在圣皇集团跟前狗屁不是。
　　呼啦！
　　数十名保安手持电棍，站台阶上。
　　“这就是圣皇大厦？”
　　楚歌抬头，看向这栋高楼。
　　数百米高的大楼，巍峨壮观。
　　他，冥冥之中感觉到楼顶有东西注视自己。
　　“人魔：周甜甜？”
　　他露出一个残忍微笑：手指划过咽喉。
　　“割喉！”
　　楼顶，周甜甜眼球收缩。
　　“那个男人......怎么突然来了？”
　　“他一定是抓我的。”
　　人魔周甜甜，看着楚歌的割喉动作，浑身冒冷汗。
　　一瞬间，她仿佛看到对方手掌割过自己咽喉。
　　“不管你们用什么方法，给我拦住巡夜司。”周甜甜，再次叮嘱。
　　“明白。”保安队长兴奋。
　　女神下达的命令，自己哪怕去死也要完成。
　　噼里啪啦！
　　电光闪烁。
　　“站住，这里不欢迎巡夜司！”
　　楚歌被一群保安拦住。
　　“嗯？你说啥？”
　　楚歌低头，看看这群凶狠保安。
　　“我们是巡夜司成员。”
　　“这座大楼，有人魔潜伏。”
　　“我要上去抓捕人魔。”
　　“你们应该让路，不是拦着我。”
　　楚歌不高兴。
　　他歪头示意。
　　一个巡夜司强者，上前推开保安队长：
　　“站一边，不要耽误我们执行公务。”
　　保安队长冷笑，他挥动电棒，戳巡夜司强者。
　　巡夜司强者后退，一脸难看。
　　大集团的保安，很牛叉。
　　“我应该带那两条狗过来。”
　　楚歌，突然很怀念自己养着的两只狗。
　　那两只狗，在他公寓中勤奋修炼呢。
　　“把这些保安清理掉，不要让他们挡路。”
　　楚歌不耐烦。
　　十多个强者脸色大变。
　　他们对望一眼，一拥而上，出手抢夺保安们电棍。
　　这群保安懵了。
　　他们以前也为难过很多次巡夜司，但，巡夜司每次都知难而退。
　　这次他们怎么强硬了？
　　难道是这个男人？
　　他们认真看向楚歌。
　　这个男人，好像是那个斩杀妖魔鬼怪的男人。
　　但，那又如何？
　　这里是圣皇集团，不是什么阿猫阿狗都能进来的。
　　保安队长怒了，他冲到楚歌跟前，一把抱住他腿：
　　“不许进去。”
　　楚歌停下。
　　他脸色不悦，暴怒气息弥漫。
　　十多个巡夜司强者脸色大变。
　　安保人员们也感受到无穷压力。
　　他们仿佛是在面对一头凶兽。
　　保安队长，咬牙，疯狂道：
　　“这里是......圣皇集团。”
　　“你们......没资格进去。”
　　周围群众们好奇。
　　他们早就注意到楚歌这群人了。
　　很多人都认出楚歌。
　　他们开直播一路跟随。
　　“巡夜司的强者，竟然被圣皇集团保安拦住了。”
　　“他们难道不怕巡夜司吗？”
　　“这种强势集团，根本不在乎巡夜司。”
　　“他们驱赶过好多次巡夜司了。”
　　“巡夜司来这里干什么？”
　　狂暴气息，从楚歌身上弥漫。
　　“你.....想死？”
　　“你在阻拦巡夜司做事。”
　　保安队长冷笑：“老子不知道什么巡夜司，老子只知道......”
　　砰！
　　枪声响起。
　　保安队长脑袋炸裂。
　　众人惊骇。
　　当街杀人？
　　巡夜司这么凶残？
　　这个男人不是山海市守护者吗？
　　他怎么杀害被守护的市民？
　　他疯了？
　　大量手机对准楚歌。
　　“圣皇集团勾结四转人魔。”
　　“我巡夜司决定对圣皇集团进行查封，抓捕所有勾结人魔的罪犯。”
　　“从现在开始，谁阻拦巡夜司做事，谁就是勾结人魔。”
　　楚歌一脚踢飞保安队长尸体，大步流星，朝里面走去。
　　众人惊骇。
　　“怎么可能？圣皇集团怎么会勾结人魔？”
　　“这是污蔑，赤果果污蔑。”
　　有人挡住大门，他是圣皇集团大公子。
　　他一脸微笑挡住去路：
　　“这位先生：你做事太冲动。”
　　“一条狗咬你一下，你难道还咬狗一下？”
　　“你这身份，没必要......”
　　保安们长出一口气。
　　大公子出马，就算是领导也得给面子。
　　巡夜司的人，更是要给面子。
　　啪嗒！
　　黑粗枪管，戳他额头：
　　楚歌冰冷：“有狗咬我，我会把狗杀了。”
　　“你想当一条活着的狗？”
　　“还是想当一条死狗？”
　　滴答！
　　圣皇集团大公子，额头冒汗。
　　他难以置信：巡夜司的人，什么时候这么霸道，这么强势？
　　竟然把我当一条狗？
　　过分。
　　大公子愤怒道：“这位先生......你说笑了。”
　　楚歌不耐烦，狂暴道：
　　“让路？还是不让？”
　　圣皇集团大公子咬牙，他相信楚歌不敢开枪伤害他。
　　因为，他是圣皇集团第一继 承人。
　　“抱歉......这里不欢迎你们。”
　　砰！
　　枪响。
　　尸体摔倒。
　　“圣皇集团高层，勾结人魔，证据确凿，当杀。”
　　楚歌，踩着圣皇集团大公子尸体，一脚踢爆防爆玻璃大门，径直进入。
　　圣皇集团大公子，被人一枪爆头了？
　　山海市的天，塌了。
　　所有看直播的人惊骇无比。
　　圣皇集团，赫赫有名。
　　它的大公子，竟然就这样简简单单死了。
　　最可怕的是：还被添加一个勾结人魔罪名？
　　巡夜司什么时候这么强势了？
　　顶楼：
　　人魔周甜甜猩红眼睛充满惊骇。
　　“这个人类，真的不怕事情闹大？”
　　“好，我要看看他有多大胆量。”
　　她把圣皇集团所有高层全都召集过来。
　　如果不是时间不允许，她甚至还会把其他公司高层召集过来。
　　叮咚！
　　电梯门打开。
　　楚歌带着十多个巡夜司强者，径直来到最大办公室：
　　人魔周甜甜办公室。
　　砰！
　　两个巡夜司成员一脚踹开大门。
　　楚歌，抄着裤兜，大摇大摆。
　　屋内，数十名集团高层汇聚。
　　他们围绕一个漂亮女人，对楚歌怒目而视：
　　“什么人？滚出去。”有人叱喝。
　　楚歌冷笑，抬手就是一枪。
　　砰！
　　人头炸裂，鲜血迸溅，尸体倒地。
　　“请......闭嘴！”
　　集团高层惊骇。
　　尼玛，上来就爆头？你疯了？
　　周甜甜起身，她眼神冰冷：
　　“你就是那个楚歌？”
　　“人魔周甜甜！”
　　楚歌，掏出一张纸，交给一旁巡夜司强者。
　　上面是人魔周甜甜所有罪行。
　　这名强者，诵念她罪行。
　　“你想被我一拳打残废？”
　　“还是想老老实实跟我走？”
　　人魔周甜甜笑了。
　　她笑的花枝招展。.


第69章



　　“一拳把我打残废？”
　　人魔周甜甜眼神怪异。
　　“我，人魔，五转巅峰。”
　　“你以为杀一个刚刚突破五转的牛妖，就能挑战我？”
　　“更何况这么多人维护我。”
　　“你敢杀我？”
　　圣皇集团高层，对楚歌怒目而视。
　　他们知道周甜甜是人魔。
　　但，他们能从人魔身上获得天大好处。
　　所以他们必须维护她。
　　“巡夜司？圣皇集团不是你们能招惹的。”
　　“赶快走，否则我让你们巡夜司立刻消失。”
　　圣皇集团掌权者：周一鸣，他有这个底气。
　　他的圣皇集团纳税第一。
　　更是掌握很多重要产业。
　　他的话在山海市分量十足。
　　“闭嘴！”一群巡夜司强者怒吼。
　　他们掏出枪械，对准周一鸣等人。
　　以前，他们不敢这样对圣皇集团的人。
　　但，现在楚歌带队，他们莫名的底气十足。
　　他们无所畏惧。
　　人魔周甜甜，猩红眼中闪过一抹凶狠：
　　“你.....不在乎他们？”
　　楚歌面无表情：“我只在乎妖魔鬼怪。”
　　“臣服或者死。”
　　“你有三秒钟做选择。”
　　周甜甜眼球收缩。
　　她喊集团高层，就是想用他们威胁巡夜司。
　　但，这个家伙竟然不吃威胁？
　　“一！”
　　楚歌声音平静。
　　周甜甜愤怒：“你以为我真怕你？”
　　“本座只是不想和你......”
　　“二！”
　　楚歌丢掉手枪，脱下西装，叠好放一旁。
　　噼里啪啦！
　　全身肌肉蠕动，好像大蛇游走，强壮可怕。
　　周甜甜咬牙。
　　她后退，躲藏在集团高层后面。
　　所有集团高层全挡她前面形成一道人墙。
　　想要伤害周甜甜，必须要过他们这一关。
　　“三！”
　　楚歌狂暴怒吼：“不肯臣服，那就打到你臣服。”
　　轰！
　　他踩爆地板，好像飓风冲向周甜甜。
　　人魔周甜甜眼球收缩，她脑海中莫名浮现这个男人那会割喉画面。
　　吼！
　　周甜甜发出非人咆哮。
　　她娇小完美身材扭曲，衣服撕裂，一根根骨刺钻出。
　　脑门上更是长出两只扭曲的犄角。
　　刺啦！
　　手指变成利爪。
　　咔嚓！
　　小脚变成狰狞利爪。
　　她绽放血脉力量，恢复本体。
　　五转巅峰可以随意虐杀初入五转的妖魔。
　　楚歌窍穴都没有开辟，他拿什么抵抗？
　　她无所畏惧。
　　砰！砰！砰！
　　楚歌庞大身躯撞碎人墙。
　　挥拳：
　　铁线拳！
　　四十六吨力量爆发。
　　狂暴拳头撕裂空气凶猛异常。
　　吼！
　　人魔利爪交错，要撕裂拳头。
　　利爪拳头交错，穿透特性爆发：
　　轰！
　　四十六吨力量穿透利爪，完完全全倾泻到周倩倩胸膛。
　　砰！
　　血肉炸裂，白骨破碎。
　　狂暴力量携带人魔血肉，撞碎防弹落地窗，喷出去数十米。
　　哗啦！
　　数百米高楼上，玻璃炸裂。
　　鲜血染红玻璃碎片，坠落。
　　楼下众人惊骇，四处躲藏。
　　“圣皇大厦上面发生了什么〃～？”
　　“刚刚巡夜司的进去了，他们抓捕人魔。”
　　“圣皇大厦中有人魔？”
　　众人惊骇。
　　嗡！嗡！嗡！
　　有无人机在高空盘旋。
　　其中有巡夜司的，也有普通人的。
　　所有人都想拍到里面发生什么。
　　“真是......太弱了。”
　　楚歌收拳。
　　人魔周甜甜胸膛，被他打出一个脸盆大窟窿。
　　血肉蠕动飞快愈合。
　　周甜甜惊骇：“你的拳头......”
　　“我的拳头，能洞穿一切。”楚歌举起拳头。
　　“你挡不住我。”
　　周甜甜咆哮，她随手抓了两人，朝嘴里塞。
　　身上伤口，飞快愈合。
　　但，她心中恐惧。
　　这个男人的拳头太强了。
　　恐惧。
　　周甜甜转身就逃。
　　轰！
　　楚歌追上去，一把抓住她脑袋，用力按下：
　　轰！
　　人魔脑袋砸透地板，戳下一层。
　　下面办公室：
　　工作人员正抬头听到上面传来巨响，害怕无比。
　　突然，一个狰狞脑袋钻出来，吓得众人尖叫。
　　“妖魔！”
　　“集团真的有妖魔。”
　　“怪不得好多实习生突然离职，原来他们被妖魔吃了。”
　　众人惊恐，仓皇逃亡。
　　为了活命，他们推开办公桌，砸碎窗户。
　　逃，逃得越远越好。
　　呼！
　　楚歌一脚踩着周甜甜后背，一手把她脑袋拽起来。
　　喀嚓！
　　人魔周甜甜脑袋紧贴后背。
　　“这是我的绝世神弓，你修炼后，可以跟我一样强。”
　　楚歌拿秘籍，放人魔周甜甜眼前。
　　尼玛！
　　周甜甜懵逼。
　　老娘都被你打这样了，还修炼？
　　现在修炼有什么用？能超过你？
　　但，她眼睛还是扫了一眼。
　　五转人魔，记忆力非凡，瞬间就记住。
　　砰！
　　楚歌一拳打她身上。
　　“人魔周甜甜修炼千锤百炼不痛法，经验加五百。”
　　“垃圾宝宝！”
　　楚歌随手把周甜甜丢到一旁。
　　五百经验，他看不上。
　　他决定打死这个人魔，看这个人魔能爆出什么好武功。
　　“起来，继续战。”
　　周甜甜起身，庞大身躯上骨刺收缩，她彻底怒了。
　　这个男人，竟然这样戏弄她？
　　气死人魔了。
　　她，燃烧血脉，实力疯狂提升。
　　“¨「你......这是自寻死路。”
　　她身躯再一次暴涨一米高，双臂变长，鳞片增厚。
　　轰！
　　大量魔气从心脏爆发，弥漫全身，宛若火焰燃烧。
　　滋！滋！
　　魔气弥漫，缠绕圣皇集团高层。
　　“甜甜......你不能这样对我。”周一鸣绝望。
　　魔气侵蚀他身体，他在腐朽。
　　“我为你做那么多事，你怎么能这样？”
　　“周甜甜，你放开我们。”
　　“只要给我们机会，我们立刻让巡夜司灰飞烟灭，再也不找你麻烦。”
　　桀桀！
　　周甜甜狞笑，没有机会了。
　　这个男人给她压力太大。
　　轰！
　　魔气尽数爆发，吞没所有高层。
　　“我变强了......你死定了！”
　　她狰狞着冲向楚歌。
　　轰！
　　降龙桩.裂地！
　　大腿抽下，撕裂地板。
　　透明巨龙狰狞，撞击到周甜甜胸膛上。
　　砰！
　　周甜甜后退，利爪撕裂地板，勉强停在窗户旁。
　　“给我死！”楚歌冲锋。
　　他，好像是狂暴野牛，撞击周甜甜。
　　轰！
　　巨大撞击下，一人一魔，(的好好)从窗口掉落。
　　“不好！”
　　巡夜司强者们惊骇。
　　从进屋到现在，不过半分钟。
　　楚歌竟然撞着人魔跳楼了。
　　疯了？
　　这可是几百米的高楼。
　　跳下去会死的很惨。
　　他们，疯狂冲到窗口，想要拽住楚歌。
　　但，太迟了。
　　轰！
　　一辆轿车炸裂，大地颤抖，一个十多米大的深坑出现。
　　周围人们惊恐尖叫，疯狂逃离。
　　圣皇大厦这里太可怕了。
　　嗡嗡！
　　无人机飞来，拍摄：
　　烈焰分开，一个男人拎了一头巨大妖魔，从深坑中走出来。
　　男人全身肌肉愤涨，汗水流淌，明晃晃。
　　那只妖魔抽搐，全身冒血哀鸣：
　　“求求你......放过我大。”
　　众人惊骇：
　　这只数米高妖魔，拥有巨大利爪、锋利牙齿。
　　但，此时却被男人跟拎小鸡一样拎着哀求。
　　妖魔竟会哀求人类饶命？
　　妖魔什么时候这么弱了？
　　人类什么时候这么强了？.

第70章



　　“放过你？”
　　楚歌面无表情。
　　这个人魔必须死。
　　至于她怎么死......
　　周甜甜躯体变化，化作一个衣衫篓缕女人。
　　她大眼睛一眨一眨的，哀求的看着楚歌。
　　“妖魔怎么变成女人了？”
　　“这个女人好漂亮，她......是圣皇集团的女神。”
　　有人认出她。
　　圣皇集团女神？
　　妖魔变成女神干什么？
　　“不对，女神就是妖魔。”
　　有人喊叫。
　　不可能，女神怎么是妖魔？
　　众人根本不敢相信。
　　周甜甜，能力出众，美貌异常，又很温柔。
　　怎么会是吃人的妖魔？
　　周甜甜暗自高兴。
　　她本想变成人模样，让楚歌心生怜惜。
　　但，没想到周围那么多人都不相信她是妖魔。
　　“我不能死，我要活着。”
　　她五脏六腑，身上的伤口都在疯狂愈合。
　　她感觉到一股奇异力量，在身体中游走。
　　那种力量，让她伤口加快愈合。
　　“是这个人类的绝世神功在运转。”
　　“他的绝世神功，真的很厉害。”
　　“我要活着把这份绝世神功带走，我要修炼，成为六转，甚至是七转妖魔。”
　　她怕死，变得更加可怜兮兮。
　　“诸位，这就是人魔。”楚歌抓 住周甜甜高举。
　　他要借助这个机会，让人们知道人魔的伪装和可怕。
　　同时，他也想趁机宣传一下自己的武功。
　　“不，她不是人魔，她是我的女神。”有人疯狂喊叫。
　　他根本不相信自己的女神是人魔。
　　“你是骗子。”
　　很多人同样也不相信。
　　特别是后面看直播的，他们根本没有看到妖魔变成人的画面。
　　他们疯狂怀疑。
　　“这么漂亮的女人，怎么可能是人魔？”
　　周甜甜，太漂亮，太诱人了。
　　楚歌愤怒，那个人明明看到周甜甜从妖魔模样变成人了。
　　为什么还不相信？
　　“不相信？”
　　“那么，我就让你们看看人魔的样子。”
　　楚歌狂暴。
　　他大手抓着周甜甜脑袋，让她头下脚上，朝地上摔打。
　　砰！砰！砰！
　　周甜甜好像破娃娃，被左右摔打。
　　大地裂开，石头迸溅，鲜血喷洒。
　　众人惊恐，不敢相信这个男人竟如此凶残。
　　“辣手摧花，我的女神完了。”
　　“狗屁，这是人魔；她不是人。”
　　“你们看，她在愈合伤口。”
　　四肢扭曲，浑身喷血的周甜甜，飞快恢复。
　　她面目扭曲，想要压制本能恢复伤势。
　　但人魔体质特殊，恢复速度根本不受她控制。
　　人类不可能这么快恢复伤势。
　　除非对方是开辟窍穴的强者。
　　此时所有人，全都相信周甜甜是人魔了。
　　巡夜司强者，从楼上冲下来。
　　他们看到完好无损的楚歌，暗自松口气。
　　“人魔可怕，普通人想要对抗人魔只能用枪械。”
　　“但，很多时候枪械不管用。”
　　楚歌拿了巡夜司带着的散弹枪，对准周甜甜：
　　咧嘴对众人笑了：
　　“你们看，枪打不死人魔。”
　　砰！
　　散弹枪轰鸣。
　　周甜甜哀鸣，全身冒血。
　　下一秒，她身上的弹丸自行挤出。
　　叮叮当当！
　　众人骇然：“妖魔不怕枪械，我们该用什么对抗？”
　　楚歌笑而不语。
　　巡夜司强者拿出电锯。
　　“或许大家可以用一下冷兵器。”
　　“比如这个电锯。”
　　他全身浴血，手持电锯微笑着切割周甜甜。
　　如此画面，让看直播的人惊骇万分。
　　这个男人太凶残了吧！
　　竟然拿电锯切割人魔？
　　为什么他这么凶残？
　　“他会不会也这么凶残的对付普通人？”
　　很多人担忧害怕。
　　电锯切割一分钟，周甜甜依然没死。
　　楚歌让人找烈火焚烧。
　　火焰吞没周甜甜和他的手。
　　周甜甜疯狂惨叫，咒骂，哀求。
　　但，楚歌无动于衷。
　　他要通过这种方式，趁机宣传一下自己的武功。
　　“他的手也被烈焰焚烧，为什么没事？”
　　终于，有人发现异常。
　　喷火枪的温度有数千度，正常人的手瞬间就被烧焦。
　　但，他的手完整无缺。
　　“我们家大人修炼绝世神功：烈焰掌。”
　　“他不怕火焰，他的手甚 至能释放出上万度烈火。”
　　“我家楚歌大人：神功盖世，绝世无双。”
　　一名强者大声吆喝。
　　他意识到这是一个机会。
　　一个宣传巡夜司的机会。
　　“干得漂亮！”葬礼服女人看着屏幕兴奋。
　　“等他回来，立刻升职加薪。”
　　工作人员连忙记下。
　　“无耻......混蛋！”
　　一直盯着山海市巡夜司的第十超凡学院，一直关注直播。
　　那些老强者看到这一幕，瞬间明白：
　　巡夜司在搞事。
　　楚歌也在搞事。
　　他们要推广武功。
　　“可恶......这种事情必须阻止。”
　　“他们想要做什么？他们疯了？”
　　“绝世无双？”
　　“给王权增加资源，让他二十四小时修炼。”
　　“让他当着众人的面，打死这个楚歌，摧毁山海市巡夜司。”
　　超凡学院的老强者们愤怒。
　　楚歌，依然当着众人的面收拾周甜甜。
　　他用各种方式，给普通人展示怎么杀人魔。
　　但，这些方式都没有太大效果。
　　“各位，以上手段都没有效果。”
　　刚刚，楚歌喜提千锤百炼不痛法经验一百多万。
　　他把周甜甜高举。
　　周甜甜虚弱无比，她能量消耗很多，快死了。
　　普通人不知道，他们惊骇的看着他手中人魔。
　　人魔这么难杀，怪不得所有人都说：遇到妖魔到只能逃命。
　　“那么......”
　　“你们想不想知道：杀死人魔的手段是什么？”
　　楚歌大声询问。
　　“想！”
　　人群中有人高呼。
　　他的亲人被人魔杀死。
　　他恨人魔。
　　“想！”
　　全国各地，很多看直播的人，同一时间疯狂喊叫。
　　他们当中很多人，也都因为妖魔鬼怪失去过亲朋好友。
　　他们痛恨妖魔鬼怪，但不知道怎么对抗。
　　“大人......你快说啊，我也要学会杀人魔的方法。”
　　一座老旧小区，一个小男生疯狂喊叫。
　　他的喊叫，惊动了沉睡的母亲。
　　少许，白发苍苍的母亲拄着拐杖进来：
　　“小明，赶快睡觉，明天还要上学。”
　　“妈，我不睡。”
　　小明倔强：这是他第一次违背妈妈的要求。
　　小明妈妈，三十多岁，但，自从她在一次妖魔袭击事故中失去丈夫，左腿残废后，她衰老的跟六十多岁老人一样。
　　“小明......你应该好好学习，争取考上超凡大学，以后.....斩杀妖魔，为你父亲报仇。”
　　小明跳起来，拿着旧手机，对妈妈喊道：
　　“超凡学院学费昂贵，我们家没钱上不起。”
　　“而且，我也不用等以后，现在就有人教授我们怎么杀妖魔。”
　　小明妈妈惊异。
　　普通人，只知道怎么躲避妖魔鬼怪杀害，根本不知道怎么杀妖魔。
　　现在......有人教授？
　　她激动，一把抢过手机，一眼不眨的看着：
　　“他说了吗？我以后是不是也能杀妖魔，为你父亲报仇了？”
　　小明看着画面中的男人，异常坚定道：
　　“能。”
　　“他很厉害，他传授的方法，一定能杀妖魔。”.



第71章



　　第七十一章
　　“看着我的拳头！”
　　楚歌把周甜甜丢到高空。
　　丢起十多米高：
　　“我一拳打爆她。”
　　下一秒：
　　楚歌踩碎大地，庞大身躯腾空。
　　万众瞩目：
　　轰！
　　拳头，砸人魔周甜甜脑-袋上：
　　人魔周甜甜惨叫：脑袋瞬间炸裂-，上半身破碎。
　　啪嗒！
　　半截尸体落地。
　　尸体抽搐，再也没有复原。
　　一枚古武水晶，浮现楚歌脑海。
　　轰！
　　楚歌落地，高举拳头：“我有绝世神拳：一拳打爆妖魔，一拳贯穿山河。”
　　破旧小区：
　　小明兴奋，他举着拳头兴奋喊叫：
　　“我有绝世神拳：一拳打爆妖魔，一拳贯穿山河。”
　　同一时间，好多人也都举起拳头：
　　“我有绝世神拳：一拳打爆妖魔，一拳贯穿山河。”
　　沸腾！
　　网络沸腾。
　　看到这一幕的普通人，全都沸腾。
　　这是他们第一次在网上清楚看到：有人一拳打爆妖魔。
　　一拳！
　　只是一拳，怎么也不死的妖魔，就死无全尸。
　　他们羡慕。
　　“你们想学吗？”
　　楚歌高举拳头。
　　“想！”
　　很多人高呼。
　　他们很多人都想学武，但，找不到门路。
　　现在，他们好像有机会了。
　　楚歌高兴。
　　他知道自己赢了。
　　今天过后，哪怕铁线拳再难修炼，也有人修炼。
　　因为，每一个人都有变强的梦想。
　　“十分钟后，我会在山海市巡夜司官网上，公布绝世神拳的修炼方法。”
　　“你们如果想要修炼，就自己下载。”
　　众人沸腾。
　　很多人，恨不得立刻过十分钟，然后下载这个绝世神拳武功。
　　“你......这么凶残的一个人，是不是在欺骗我们？”
　　人群中有人惊颤。
　　他看到楚歌虐杀人魔，心中惊恐。
　　轰！
　　楚歌狂暴气息弥漫，笼罩四周。
　　狂暴气息下，很多人噗通一下都摔倒在在站不起来。
　　“我哪里凶残了？我怎么欺骗你们了？”
　　楚歌狂暴。
　　他，恨不得一拳打爆这个家伙。
　　“你明明能轻易斩杀妖魔，为什么还虐待她？”
　　“你一定是内心黑暗，才通过妖魔发泄。”
　　“如果......你会不会也虐杀普通人？”
　　这家伙，是个人才。
　　楚歌仰天大笑。
　　他决定不杀对方。
　　众人寂静。
　　他们其实刚才也都有所怀疑，但不敢说。
　　“说的好！”超凡学院的老强者们兴奋。
　　“这个家伙就是个变态。喜欢虐杀。”
　　“跟王权一样......”
　　“最好这些人，给楚歌定性为变态，到时候王权出手斩杀他，绝对能获得巨大荣誉。”
　　砰！砰！砰！
　　楚歌捶打胸膛：
　　他胸膛黑龙脑袋狰狞可怕。
　　“妖魔鬼怪有怨气。”
　　“只有虐杀它们才能吸收怨气。”
　　“吸收一定怨气后，妖魔鬼怪就会主动找我，杀我。”
　　“妖魔鬼怪都来杀我，你们遇到妖魔鬼怪的几率就小很多。”
　　“所以......我必须虐杀妖魔鬼怪。”
　　一番话，所有听到的人，都震撼无比。
　　“无耻......”第十超凡学院的老强者破口大骂。
　　他们从未见过如此厚颜无耻之徒。
　　普通人震撼：
　　“这个男人......为了我们普通人，牺牲这么多？”
　　“他......这样做，会被妖魔鬼怪杀死的。”
　　噗通！
　　有人跪下：撕心裂肺喊叫道：
　　“值得吗？”
　　是啊，值得吗？
　　所有人都看着楚歌。
　　主动吸引妖魔鬼怪到自己身边。
　　他们只是想一想就感到恐惧和害怕。
　　但，这个男人却这样做了。
　　“值得！”
　　楚歌淡然。
　　他抬头看着蓝色天空沉声道：
　　“身为强者斩杀妖魔鬼怪，职责所在。”
　　“你们弱小时，我保护你们。”
　　他低头看向众人：
　　“但总有一天，你们会变得跟我一样强大，甚至超越我。”
　　众人沉默：
　　强者，保护弱小。
　　他们在这男人身上感受到了。
　　他们羞愧，刚刚，他们还怀疑他。
　　甚至还指责他。
　　“我错了！”指责楚歌的人潸然泪下。
　　他捂着脸，无颜面对这男人。
　　“你没错！”
　　“错的是这个世界！”
　　楚歌一步步走到他跟前，把手放他肩上：
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“只要你努力修炼，你就能超越我。”
　　“总有一天，你会斩杀妖魔，保护我。”
　　噗通！
　　这个男人跪地，淘淘大哭：哭的撕心裂肺。
　　破旧小区：
　　小明妈妈泪流满面。
　　当年，如果有这样的男人保护自己。
　　自己又怎么会落到这种地步？
　　她抱紧儿子，激动道：
　　“一会下载绝世神拳，我们一起修炼。”
　　“嗯！”小明用力点头。
　　巡夜司：
　　葬礼服女人有点懵。
　　她突然间感觉楚歌很伟大。
　　“为什么我以前没有发现？”
　　“这个男人......比其他强者，强太多了。”
　　......
    0 ... .......
　　巡夜司标志的车停到他身前。
　　楚歌，对所有人挥手，然后上车离去。
　　巡夜司的车，迎着夕阳，朝另一个妖魔鬼怪隐藏之地前行。
　　有人一路跟随，他们想知道这男人去哪里。
　　网络上，好多人打开山海市巡夜司官网。
　　时间快到了，绝世神拳的秘籍，马上出现。
　　几分钟.....
　　官网刷新。
　　正中央四个大字：
　　绝世神拳。
　　点击，下载。
　　下一秒，众人手机或电脑上，就出现全套秘籍。
　　很多人迫不及待打开翻看。
　　铁环、呼吸法、药膏。
　　东西简单，只要有毅力就能修炼。
　　“可是，为什么这个绝世神拳好难？”
　　“废话，如果简简单单就能练成，还是绝世神拳吗？”
　　“这个拳法，我好想以前在网上见到过。”
　　“不，那是你错觉。”
　　有人想放弃，但想到楚歌那会一拳打爆人魔的画面，他们重新鼓起勇气。
　　还有一群人，根本不怕拳法难练痛苦。
　　他们跟妖魔鬼怪有血海深仇，哪怕有一点机会，他们都要尝试。
　　铁线拳必须练。
　　几分钟后......
　　楚歌就看到经验刷屏：
　　“某人修炼铁线拳，经验加一。”
　　“某人修炼铁线拳，经验加二。”
　　经验刷屏。
　　每一秒，都有数百甚至上千条经验刷新。
　　“这才是系统打开的正确方式。”
　　楚歌，感觉自己要走上人生巅峰。广.

第72章



　　“我即将踏上巅峰！”
　　第十超凡学院：钢铁房间。
　　王权一枚金丹吞入腹，兴奋喊叫。
　　他疯狂挥拳，双臂上的肌肤脱了一层又一层。
　　他穿戴特制铁环：
　　每三五分钟双臂就脱一层皮。
　　痛！
　　每一次挥拳都痛入骨髓。
　　但，每一次挥拳，他都能感觉自己在变强。
　　“再遇到楚歌，我一拳就能打败他。”
　　铁线拳，他已经修炼到十二层。
　　他的力量暴增十二吨。
　　他有信心打败楚歌。
　　更何况：其他三种武功也在疯狂提升。
　　“首席大人，你修炼的是什么拳法？”
　　服侍的学生好奇。
　　这拳法看起来很凶残，很可怕。
　　王权眼中闪过一道杀机：
　　“怎么？你想修炼？”
　　学生立刻摇头。
　　他绝对不修炼这么遭罪的拳法。
　　王权冷 笑：“这种绝世拳法，只有开辟窍穴的强者才有资格修炼。”
　　“你.....再努力十年也没资格。”
　　学生面红耳赤。
　　首席大人太侮辱人了。
　　他挥动铁锤，疯狂捶打王权。
　　王权冷笑：“你愤怒也好，不甘心也罢！”
　　“这个世界就是这样：只有强者才有资格拥有最好的。”
　　“这种绝世神拳，你连名字都不配知道。”
　　他决不允许其他人知道这拳法名字，更不能让他们知道自己的拳法是从楚歌哪里弄来的。
　　他，王权，第十超凡学院最强者。
　　不能丢人。
　　如果有人胆敢修炼铁线拳，他绝不放过。
　　......
　　“打开古武宝石。”
　　车内：楚歌获得新的古武：
　　野蛮冲锋！
　　“好古怪的名字，跟前世玩游戏中的技能相似。”
　　野蛮冲锋未激活：
　　需要背负重物进行百米狂奔。
　　背负重量越大，奔跑速度越快，提升效率越高。
　　下面是呼吸法和配套药膏。
　　这个古武看起来有意思。
　　他迫不及待想试一试。
　　可惜尚未激活。
　　打电话给葬礼服女人：
　　“司主......”
　　葬礼服女人兴奋打断他的话：
　　“楚歌，官网挤爆了。”
　　“好多人都留言说要加入巡夜司。”
　　“你什么时候回来？”
　　“我安排一次招聘会，你当面试官。”
　　“我正安排人剪辑你杀人魔的录像，等一会上传网络，加大宣传力度。”
　　楚歌无语。
　　“司主，我不管这种事。”
　　“我有一种新的超凡武功，你要修炼吗？”
　　又有一种超凡武功？
　　葬礼服女人兴奋。
　　她现在修炼楚歌的四种武功，能明显感觉到自己基础战力提升。
　　新的超凡武功，她必须修炼。
　　“怎么修炼？你说下。”
　　楚歌立刻把野蛮冲撞修炼方式说一边。
　　身后的巡夜司强者们，竖着耳朵偷听。
　　他们惊骇：这位大人的武功，貌似修炼的方法都很奇怪，也很痛苦。
　　背负一万斤重物百米冲刺？
　　会把人累死吧！
　　原来楚歌为了试验不同锻炼方式提供的经验数量。
　　就告诉葬礼服女人，让她背负一万斤重物。
　　葬礼服女人挂断电话，立刻进行尝试。
　　一万斤，五吨而已。
　　她胸大肌很强，能扛起来。
　　几分钟......
　　“无双司主修炼野蛮冲撞，经验加两千。”
　　野蛮冲撞一级：直线冲锋，力量增加一倍，一级碎甲。
　　数据简单粗暴。
　　楚歌喜欢。
　　可惜，司主背负那么重东西，他收获的经验还是固定的。
　　他现在有接近五十吨力量，如果施展野蛮冲撞，瞬间爆发一百吨力量。
　　如此恐怖力量，随随便便都能撞死四五转妖魔鬼怪！
　　这还是一级。
　　如果野蛮冲撞升级到二级，力量增加两倍，那就是接近一百五十吨力量。
　　好恐怖。
　　我喜欢。
　　“楚大人，前面是另一个妖魔隐匿地。”
　　巡夜司车辆，停在一处小区。
　　这是一座老旧小区。
　　没有多少住户，环境不太好，各种设备也很落后。
　　“四转妖魔？”
　　“是一只四转的怪异。”
　　巡夜司成员知道楚歌没有看资料，立刻详细解释：
　　“那个怪异已经吞噬了整个三号楼。”
　　“它杀人的手段是：让你给她找孙子。”
　　“只有找到她孙子才能离开三号楼。”
　　“彻底毁灭这个诡异的办法，就是杀死它本体。”
　　“根据消息：它的本体可能在六楼。”
　　“如果找不到她孙子......也无法毁灭她本体......”
　　后面他没说。
　　但，楚歌知道找不到的下场。
　　“你们在外面等我，我去去就来。”
　　楚歌直奔三号楼.. .......
　　那些在圣皇大厦追过来的人，继续直播。
　　他们都想看看这个男人斩杀妖魔鬼怪。
　　“都距离大人远一点，大人要杀妖魔鬼怪。”
　　“小心被波及到。”
　　看直播的人，更加感动。
　　“楚歌大人已经背负了那么多怨气，还在主动猎杀妖魔鬼怪。”
　　“大人实在是太伟大了。”
　　“为什么其他强者不出来帮忙？”
　　“第十超凡学院的人呢？他们为什么从来不主动斩杀妖魔鬼怪？”
　　众人愤怒。
　　他们替楚歌委屈。
　　楚歌活动四肢进入三号楼。
　　楼门开着。
　　巡夜司成员们不太担心。
　　按照三号楼诡怪规则，进楼的人没有彻底放弃寻找小孙子之前，楼门会一直开着。
　　只有进楼的人一直找不到她孙子，楼门才会关闭。
　　当楼门关闭，就代表进去的人永远消失在里面。
　　楼内灯光昏暗。
　　一楼没人。
　　三楼没人。
　　五楼一老奶奶在墙角烧香：
　　“小伙子，你见到我孙子了吗？”
　　“你孙子......死了。”
　　楚歌表情沉痛。
　　“而且你也快死了。”
　　老奶奶转身：
　　她干瘦如柴，尖嘴猴腮，两眼深陷：
　　“你胡说，我孙子根本没死。”
　　“他到六楼玩了，你帮我找回来好吗？”
　　楚歌看向墙角，哪里放着老奶奶和一个小男孩黑白照。
　　香烟缭绕，看起来有点恐怖。
　　“你帮我找......”
　　楚歌一 把抓住老奶奶脑袋，拽着就下楼。
　　老奶奶挣扎尖叫：
　　“我孙子在楼上，去楼上找他。”
　　楚歌怒吼：
　　“你孙子都死了，快跟我下楼，让我打死你，你就找到他了。”
　　老奶奶呆住。
　　我早就死了，用得着你再打死我？
　　她怒了：面目狰狞：
　　“找不到我孙子，你就永远留在这栋大楼中。”
　　楚歌冷笑，一把捏爆她脑袋。
　　老奶奶尖叫消失。
　　楼外：巡夜司强者们焦急等待。
　　突然，他们看到楼门关闭。
　　完了......楚大人出不来了。
　　一滴滴汗水，从巡夜司强者们额头滚落。
　　“楼门关闭，进去的人永远都出不来了。”
　　此时，看直播的人认出这个诡异单元楼，惊惶发言：
　　“门关了，楚歌大人危险了。”.





第73章



　　楼门关闭，进去的人永远出不来了。
　　众人沉默：
　　不敢相信自己的眼睛。
　　那会还拳爆妖魔的楚歌，现在就没了？
　　“不可能！”
　　破旧小区中的小明激动打字：
　　“楚歌大人，很快就会杀出来。”
　　“没有可能了，据说诡异的力量很奇怪，不是你有多少力量，就能打死它。”
　　“只有按照诡异的规则，才能杀死诡异。”
　　有人沉默哀悼，有人不信。
　　巡夜司基地：
　　葬礼服女人愤怒：“派出所有武装直升机，炸毁那栋楼。”
　　“哪怕是把每一块水泥墙打爆，都要找到楚歌。”
　　她不允许楚歌就这样消失在三号楼。
　　决不允许。
　　巡夜司强者们脸色大变。
　　派遣武装直升机轰炸三号楼？这样的后果很大。
　　炸掉三号楼，那个诡异可能突然出现到四号楼，十号楼。
　　到时候死亡的普通人更多。
　　这个责任他们担得起吗？
　　突然有人惊呼：
　　“那是什么？”
　　六楼：一面墙壁出现裂纹。
　　裂纹以肉眼速度朝四周蔓延。
　　几秒钟后：
　　轰！
　　一声巨响：
　　墙壁炸裂，砖石迸溅。
　　轰！轰！
　　一面面墙壁不断炸出一米多大窟窿。
27
　　“里面到底发生了什么？”
　　众人惊骇。
　　“里面发生什么了？”
　　楼内：
　　楚歌哼着小调寻找老奶奶。
　　六楼漆黑一片，几个单元门紧闭。
　　咚！咚！咚！
　　楚歌有礼貌敲门。
　　没人回应。
　　轰！
　　一脚下去房门炸裂。
　　屋内一片狼藉：家具腐朽坍塌，生活用品遍地都是。
　　地上还散落大量白骨。
　　“你干什么？为什么突然闯进来？”
　　一个穿着巡夜司制服的男人从厨房出来。
　　他手拿长刀浑身是血：
　　“这里有诡怪，你赶快走。”
　　楚歌在他身上感受到一股浓烈诡怪气息。
　　“我跟你一样都是巡夜司成员，我要清理诡怪。”
　　“不行，这里太危险，你再不走，诡怪会杀掉你。”
　　男人挥动长刀，情绪激动。
　　他两眼漆黑，一步步走向楚歌：
　　“快走，我求你了。”
　　泪水滑落。
　　这个男人在哭。
　　他还有一点点意识，但无法控制自己身体。
　　“让我替你解脱吧！”
　　楚歌挥拳。
　　二十级铁线拳爆发，接近五十吨力量倾泻。
　　轰！
　　一拳下去，这个男人脑袋直接被打爆。
　　狂暴拳力凝聚，穿透黑暗，撞击在某个地方发生爆炸。
　　一个又一个人出现。
　　他们拿着各种兵器，从四面八方朝楚歌冲过来。
　　有人面目狰狞，有人微笑。
　　“加入我们！”
　　“加入我们，跟随奶奶其乐融融！”
　　楚歌大手按住一个人脑袋撞墙上。
　　砰！
　　脑袋炸裂，狂暴力量在穿透特性下倾泻。
　　“加入你麻痹！”
　　砰！砰！
　　铁线拳、降龙桩。
　　两种狂暴武功尽情绽放。
　　墙壁打爆，地板破碎。
　　短短半分钟，数十个诡异灰飞烟灭。
　　诡异的是，透过破碎墙壁看向外面：
　　外面漆黑一片。
　　仿佛整栋楼，被东西遮挡了。
　　他戳墙壁上窟窿：手指被一层黑膜挡住。
　　“有意思，想用这种方式把我困住？”
　　“天真！”
　　他想到巡夜司说，那个诡异的本体可能就在六楼。
　　他一个接一个房间寻找。
　　几分钟......
　　斩杀数百个人类形态诡异后，他在一间卧室，再次看到老奶奶。
　　老奶奶身子佝偻坐床边
　　干枯的手掌握着一小孩手。
　　小孩腐烂散发恶臭，已经死了。
　　“喂......老奶奶，你孙子死了，跟我走吧！”
　　楚歌一把抓住老奶奶脑袋，拽着就往下走。
　　老奶奶尖叫：“我孙子没死，你就是我孙子。”
　　楚歌怒了，他大嘴巴狂抽老奶奶：
　　“你特么的骂谁是孙子呢？”
　　“你才是我孙子。”
　　老奶奶尖叫，脑袋扭曲，面目狰狞。
　　“你......”
　　砰！
　　铁线拳全力爆发，打老奶奶脑袋上。
　　老奶奶脑袋坍塌，但很快复原。
　　咔嚓！咔嚓！
　　老奶奶四肢扭曲身躯变大。
　　她要杀掉这个可恶的男人，他怎么敢这样羞辱她？
　　她可是强大的怪异啊，人类，要遵从她的规则玩游戏啊！
　　砰！砰！
　　大手抽她脑袋上，狂暴力量打的她骨断筋折。
　　“你一个老家伙还玩变身游戏？丢人不？”
　　老奶奶哀嚎，转身就跑。
　　这是她本体，规则限制她无法雾化。
　　“跑的掉吗？跟我一起出去吧！”
　　楚歌，感觉铁线拳的力量不够大。
　　他想到刚刚收获的古武：
　　“野蛮冲撞！”
　　地板炸裂：
　　他庞大身躯微微前倾，手肘朝前戳，开始狂奔。
　　下一秒，空气炸裂音爆声响起：
　　他竟然突破音速，超越音速。
　　轰！
　　庞大身躯撞击到老奶奶身上。
　　接近一百多吨力量爆发，撞着老奶奶撞碎一面又一面墙壁。
　　下一秒就撞到一层黑膜上。
　　怪异老奶奶哀鸣：
　　近百吨力量撞击，粉碎特性镇压，她的力量瞬间崩溃。
　　咔嚓！
　　近百吨力量撞击下，黑膜扭曲、破碎。
　　......
　　呜！呜！呜！
　　数十架武装直升机盘旋。
　　葬礼服女人亲自带队，势必要打爆三号楼把楚歌救出来。
　　“巡夜司怒了。”
　　“天啊，这么多武装直升机，分分钟钟就把这栋楼打爆了。”
　　“楼如果爆了，里面的怪异会不会逃到其他高楼中？”
　　人们担忧。
　　葬礼服女人神情冰冷：“开启火控系统！”
　　“司主......只是为了楚歌，我们这样做会不会太过分？”
　　有强者担忧。
　　“过分吗？” 葬礼服女人眼神冰冷：“楚歌绝对不能出事。”
　　“否则我们巡夜司会彻底完蛋。”
　　如果楚歌现在就死了，所有人都会知道：
　　山海市的巡夜司虚弱无力，连自己刚刚推出的强者都保护不了。
　　这样的巡夜司，不要也罢。
　　她绝不允许发生这种事。
　　“准备......”
　　咔嚓！
　　数十架武装直升机的火控系统开启，一个个蜂巢火箭筒浮现。
　　一声令下，瞬间就有数百上千的火箭弹飞出，毁灭诡异盘踞的三号楼。
　　轰！
　　三号楼轰鸣。
　　一层黑膜浮现。
　　咔嚓！
　　六楼黑膜出现裂纹，下一刹那轰然炸裂。
　　砖石迸溅，烟尘冲天。
　　一个狂暴男人撞碎一切，腾空而出。
　　“楚歌，是楚大人！”
　　众人兴奋。
　　本以为永远都出不来的楚歌，竟然打爆诡怪规则，悍然杀出来了。
　　无人机镜头，紧紧锁定楚歌。
　　众人都看到他手中还拽着一个扭曲怪异。
　　轰！
　　楚歌像流星一样坠落，带着怪异撞击大地。
　　上百吨力量倾泻，大地炸裂，碎石迸溅。
　　烟尘入柱，直冲云霄。
　　下一秒，一个男人拎着一个破烂的怪异走出烟尘。
　　“这就是怪异......！”
　　楚歌高举怪异老奶奶，狂暴之气弥漫：
　　砰！
　　五指用力，怪异脑袋爆裂：
　　“......脆弱无比！”.


第74章



　　第七十四章
　　“超震撼大片！”
　　夜幕降临，大量网民看到一个视频。
　　视频中，有男人踩着一个妖魔从数百米高空坠落。
　　那男人还把妖魔凌空打爆。
　　画面转动：男人一脚踢飞一头猛虎，一巴掌抽爆一只鬼怪。
　　画面精美，链接部分完美无瑕。
　　视频结尾，浮现出：巡夜司实战记录几个大字。
　　“巡夜司的这个人好厉害。”
　　“他在主动猎杀妖魔。”
　　“这个视频中，他抓住和打死的妖魔，足足有三十个。”
　　“巡夜司都在主动斩杀妖魔，为什么超凡学院不主动出手？”
　　很多人纳闷。
　　超凡学院明明比巡夜司还强大，怎么就不主动斩杀妖魔鬼怪？
　　“过分了！”
　　第十超凡学院：那群老强者们收到消息。
　　“巡夜司算什么？哪里是垃圾场。”
　　“他们主动打杀的都是低级妖魔。”
　　“我们打杀的都是高级妖魔。”
　　老强者们愤怒，他们不能让巡夜司压住超凡学院名头。
　　很快，网上出现一个更加精美视频：
　　视频中有男人：一拳一脚一掌打爆一头五转妖魔。
　　那画面冲击力，瞬间超过楚歌。
　　“这才是真正的强者。”
　　“第十超凡学院，一直在默默保护我们。”
　　“强大妖魔诡怪，都被第十超凡学院的强者悄无声息处理了。”
　　“超凡学院在默默付出。”
　　“王权才是真正强者。”
　　“楚歌跳梁小丑。”
　　网络上，王权的视频，很快超过楚歌。
　　巡夜司：
　　葬礼服女人亲自给楚歌沏茶。
　　高兴道：
　　“你很厉害。”
　　“一天，就把山海市潜藏的妖魔鬼怪，杀干净了。”
　　楚歌不高兴。
　　他今天热血上头，为了宣传自己的武功，杀了那么多妖魔鬼怪。
　　那些东西本来都是经验宝宝。
　　操作好了可以一直刷经验。
　　可是现在全没了。
　　好在众人看他视频，对他的绝世神拳很有兴趣。
　　很多人都在疯狂修炼。
　　现在，铁线拳积攒的经验接近五百万。
　　不过其他武功经验收获不太多。
　　现在全靠王权给力，他才有点收获。
　　“第十超凡学院的人说你不行〃～。”
　　“不如王权。”
　　“你打算怎么做？”
　　楚歌淡然：“随便他们怎么说，我该做什么，就继续做什么。”
　　“你们继续帮我找妖魔鬼怪。”
　　“这次低调点，我抓一些妖魔鬼怪搞研究。”
　　葬礼服女人暗自叹息。
　　这个男人对名利淡泊，这让她敬佩。
　　“你放心好了。”
　　“我让所有人都出去搜集妖魔鬼怪信息。”
　　“一有消息，你就立刻出发。”
　　楚歌又和司主喝几口茶，然后去监控大厅。
　　哪里监控全市所有妖魔鬼怪信息。
　　有妖魔鬼怪出现，他能第一时间出手。
　　葬礼服女人把楚歌和王权对战视频上传。
　　“楚歌不争，我要争。”
　　葬礼服女人眼神冰冷：“巡夜司，必定要崛起。”
　　“谁当路，就踩着谁的尸骸上去。”
　　网上众人看热闹。
　　他们发现巡夜司又上传新视频：
　　打开视频：
　　两个男人拳脚碰撞，血肉崩裂，异常惨烈。
　　“是楚歌和那个王权。”
　　很快有人认出视频中两人。
　　“好凶悍的打斗方式。”
　　“那个王权好像不如楚歌？”
　　“他不是斩杀过五转妖魔吗？”
　　“楚歌也斩杀过五转妖魔。”
　　时间推移，越来越多人关注到这个视频。
　　他们惊骇：
　　视频中的两人，太厉害了。
　　随随便便一拳，就能打爆数吨重水泥块。
　　一脚下去，大地炸出一个深坑。
　　这就是强者的力量？
　　“真是不可思议。”
　　“超凡学院的王权，竟然败了。”
　　视频最后，众人看到王权浑身浴血，吃药逃跑的画面，惊叹无比。
　　“原来第十超凡学院的最强者，真的不如楚歌。”
　　第十超凡学院的人也看到这个视频了。
　　他们惊骇无比。
　　前两天王权出去要抓楚歌回来。
　　最后，他却一个人回来。
　　他们当初怀疑王权败了。
　　但，不敢问，只能猜测。
　　现在实锤：
　　王权真的败了。
　　“学院最强的男人，真的被打败了。”
　　“怪不得王权这几天疯了一样修炼。”
　　“听说他修炼了绝世神拳，威力巨大无比。”
　　“这次出关，必定能一雪前耻。”
　　他们对王权，还抱有信心。
　　“王权修炼的绝世神拳，好像是那个楚歌上传到网上的拳法。”
　　有人弱弱道。
　　什么？
　　其他学生惊骇：
　　“¨「不可能，王权大人修炼的是学院的超凡武功。”
　　“他怎么会修炼对手的武功？”
　　那个学生掏出打印的铁线拳秘籍：
　　“楚歌发放的秘籍中：绝世神拳是要用铁环磨掉手臂上的皮肤。”
　　“我协助王权修炼绝世神拳，他手臂上也套着铁环磨掉手臂上皮肤。”
　　众人沉默。
　　超凡学院最强者修炼的绝世神拳，竟然是对手的。
　　“难道......那个楚歌的绝世神拳真的很厉害？”
　　有人纳闷。
　　废话，如果不厉害，王权怎么会修炼？
　　有人偷偷观察王权修炼，果然发现他双臂套着铁环。
　　一层层皮肤被铁环磨掉，他们震撼。
　　“要不我也试试？”
　　很多学生心中起了心思。
　　他们悄然离开，偷偷找铁环和药膏修炼。
　　......
　　呼！呼！呼！
　　钢铁房间，王权呼吸沉重。
　　空气流动好像狂(的好赵)风席卷。
　　他经过一天修炼，终于把铁线拳和烈焰掌修炼到大圆满。
　　拳头握紧，一层铁青色光芒浮现。
　　伸出手掌：上万度高温点燃空气，化作龙头狰狞可怕。
　　至于降龙桩和千锤百炼不痛法，他也修炼到六七层。
　　“修炼四大武学，我的战力比以前强大数倍。”
　　“楚歌再也不是我的对手了。”
　　“这一次，我一拳就能把他打趴下。”
　　他去找校领导，准备出发。
　　他要打败楚歌，证明自己是最强者。
　　路上，他听到远处小树林有叮叮当当声音上。
　　那是......铁环碰撞声。
　　王权惊骇：
　　“我修炼的绝世神拳，其他人怎么会？”
　　他惊怒冲到小树林：
　　几个男生双臂套着铁环挥拳。
　　“你们......偷学我武功？”
　　“是想死吗？”.

第75章



　　偷学武功？
　　几个学生愣了。
　　他们也是体术系，也知道王权这几日修炼绝世神拳。
　　但，这跟他们没关系啊。
　　他们看视频知道楚歌的绝世神拳厉害，就下载学习。
　　“我们什么时候偷学你武功了？”
　　有学生弱弱道。
　　王权虽然被楚歌打败。
　　但他还是第十超凡学院最强者。
　　他们依然畏惧他。
　　轰！
　　王权挥拳：
　　狂暴拳力绽放：连续贯穿三五棵大树。
　　咔嚓！
　　一棵棵大树断裂，扬起尘埃。
　　“我的绝世神拳就是这样修炼的。”
　　“你们不是偷学，怎么也知道用铁环套双臂修炼？”
　　他愤怒。
　　绝世神拳秘籍，他早烧掉了。
　　可是这群家伙就因为他太强，照猫画虎偷学？
　　真是可笑。
　　“你们偷学无所谓。”
　　“但这门绝世拳法狂暴强横，需要搭配呼吸法。”
　　“没有呼吸法，你们双臂早晚残废。”
　　学生们惊骇，小心翼翼道：“我们有呼吸法。”
　　什么？
　　王权惊愕。
　　他们偷学自己的绝世神拳外形还可以，怎么可能有呼吸法？
　　难道是那群老家伙们传授的？
　　那些老家 伙，有的是办法从巡夜司弄到四大武学。
　　“或许那些老家伙们嫌弃他们太弱，就传授给他们？”
　　“等我去找老家伙们，让他们废除这些人武功。”
　　王权恼怒，转身离去。
　　几个学生不明所以：
　　“绝世神拳网上到处都是，王权怎么能说是他的？”
　　“真是可笑。”
　　“我看他是被楚歌打坏脑袋了。”
　　叮叮当当！
　　几个学生在此卖力修炼。
　　他们也想成为楚歌那样的强者。
　　砰！
　　王权撞碎大门到会议室：
　　十多个老强者愁眉苦脸：
　　“你来啦。”
　　砰！
　　王权一巴掌拍碎桌子低吼：
　　“你们什么意思？怎么把......”
　　“王权，你战力提升多少？”老强者们打断他的话。
　　王权微笑：“我战力至少提升一百点。”
　　“现在，我基础战力接近五百点。”
　　他战力飙升，信心十足。
　　“好！”
　　老强者们眉飞色舞：
　　“接近五百点战力已经很高了。”
　　“开启三大窍穴，那个楚歌不值一提。”
　　“楚歌太嚣张了，你去打败他。”
　 　“最好一拳打死他。”
　　王权点头。
　　他这次来，就是要跟他们说自己去打败楚歌。
　　至于打死对方？
　　不至于。
　　楚歌也是个强者，留着他，让他瞻仰自己强大更好。
　　武装直升机呼啸而来。
　　老家伙们迫不及待送他上飞机：
　　“速去速回！”
　　“等你带楚歌人头回来。”
　　“听你好消息。”
　　短短几天，大量资源支持，王权战力飞速提升。
　　那个楚歌，在巡夜司没有资源，战力一定没有提升多少。
　　他们相信，王权这次必定得胜归来。
　　王权期待和楚歌一战。
　　他甚至已经想象到楚歌被自己一拳打趴下的画面。
　　情绪激动，他忘记询问绝世神拳事情。
　　武装直升机呼啸，他闭目养神，保持巅峰，酝酿战意。
　　巡夜司：
　　楚歌像是一只勤劳小蜜蜂，乘坐武装直升机不断穿梭城市中。
　　一只只妖魔鬼怪，刚刚出现在这个世界上，就被他轻松镇压。
　　“狼妖十三头！”
　　“狗妖十二只！”
　　“虎妖三头。”
　　巡夜司后勤人员，带着笼子锁链，把楚歌战利品带回去。
　　一些鬼怪，有的能装进特制箱子中，有的无法收纳，只能打杀。
　　清晨：
　　“山海市早间新闻：昨天我市无一起妖魔鬼怪伤人事件。”
　　“我市连续三天没有妖魔伤人事件。”
　　“创下历史新高。”
　　“在这里，我们由衷感谢巡夜司强者：楚歌大人的努力。”
　　“另外播报：因为修炼绝世神拳的人数不断增加：我市粮油米面消耗大幅度增加。”
　　“请市民们不要盲目抢购粮食，我们有足够粮食储备。”
　　楚歌关掉电视。
　　他不在乎山海市新闻吹捧，他在意的是后面的粮食。
　　正如早间新闻所说：
　　山海市的粮食大幅度上涨，短短三天，价格竟然提升百分之二十。
　　“练武的人多了，消耗自然变大。”
　　葬礼服女人悄然出现。
　　她这几天轻松很多。
　　除了维护网站，宣传楚歌抓捕妖魔鬼怪外，就是疯狂搜集粮食，为楚歌制作一转金丹。
　　金丹，越多越好。
　　山海市粮食涨价，一部分原因是因为制作金丹消耗的。
　　“如果全民修炼，我们国家的粮食能不能供得上？”
　　楚歌担忧。
　　他希望所有人都修炼他的武功。
　　现在看来有点理想化。
　　“嗯......能供得上。”
　　葬礼服女人回答，让楚歌惊异。
　　“我们的粮食产量很大。”
　　“前些天帝豪酒店那次顶级科研会议，就发表了关于粮食增产的试验报告。”
　　“你同学：张幼娘，她在实验室培育出一种特殊小麦。”
　　“那个小麦平均亩产两千斤。”
　　张幼娘竟然培育出高产小麦？
　　楚歌惊异。
　　那个怯生生的女生，不声不响做出这种事，真是罕见。
　　粮食高产，那么他推广武功，阻力应该会更小。
　　“刚刚巡夜司总部发消息：说王权要找你麻烦。”
　　葬礼服女人面露担忧：
　　王权来临，他扛得住吗？
　　楚歌这两天一直抓捕妖魔鬼怪，没有修炼过。
　　而王权，据说一天要吃三四十枚金丹疯狂修炼。
　　这几天，王权的战力疯狂提升，楚歌依然原地踏步。
　　“麻烦？王权能有什么麻烦？”楚歌不屑。
　　这几日，他铁线拳经验已经破千万。
　　其他几种武功，经验也积攒不少。
　　小小王权，不足为惧。
　　“你在担心我？”
　　葬礼服女人摇头：“没有。”
　　“但......”
　　楚歌挥手：“等王权来了喊我。”
　　“我去看看那些小妖魔。”
　　“顺便教导一下它们正确的妖生观，价值观。”
　　地牢里，关押那么多妖魔，那些都是经验宝宝。
　　他要好好调教一下。
　　地牢中：
　　狼妖加隆、狼妖秦大爷，两只瘸腿狼妖，拎了鞭子狂抽。
　　这两只狼妖，这几天来到巡夜司后如鱼得水。
　　它们掌管监狱，调教那些妖魔。
　　那些妖魔稍有不听话，他们就是一阵拳打脚踢。
　　“走狗！两只走狗！”
　　妖魔们对两只狼妖痛恨无比。
　　“我们就是走狗，是主人的走狗。”
　　“你们想当走狗，主人还不要呢。”
　　狼妖加隆洋洋得意。
　　秦大爷拿着电击棒，朝喊得最凶的家伙戳一下：
　　“来，跟我一起念：从现在开始，我无条件追随伟大的主人：楚歌大人。”
　　“主人让我做什么，我就做什么。”
　　妖魔们有气无力喊叫。.



第76章



　　地牢：
　　楚歌见两只狼妖勤奋，颇为欢喜：
　　“你们挑选几个听话的妖魔出来。”
　　狼妖加隆连忙挑选十多只狼妖过来。
　　“主人，它们最听话。”
　　“它们从今以后，都是主人的狗。”
　　十多只狼妖，摇晃尾巴，吐着舌头学狗叫。
　　一旁有几只狗妖，泪流满面：
　　“主人，我们是纯种狗，我们最听话。”
　　楚歌冷哼，一脚踢狗妖脑-袋上：
　　“混账东西，没我命令-，不许说话。”
　　狗妖哀鸣，钻墙角哭泣。
　　“给它们套上狗链子，你带它们另挑选地方。”
　　“以后你们吃什么，它们也吃什么。”
　　十多只狼妖激动万分，不断学狗叫。
　　它们太激动了。
　　这几天：
　　它们吃的是石头子拌饭，喝的是刷碗水菜汤。
　　这尼玛根本不是妖过的生活。
　　好在领导是同类，得以翻身。
　　其他妖魔羡慕无比。
　　“你们也好好表现，每天有一个离开地牢的名额。”
　　“表现不好，就永远留在地宫中。”
　　楚歌带着十多只狼妖到外面。
　　他先让巡夜司成员给它们打造一套项圈套脖子上。
　　项圈里面有特殊武器，必要时，电脑控制释放特殊武器，狼妖瞬间就死。
　　给狼妖带上狗链子，他拳打脚踢活动一下四肢。
　　“你们今后主要修炼：野蛮冲撞。”
　　几分钟......
　　十多只狼妖背负数百斤铁块，吐着舌头，百米冲刺。
　　野蛮冲撞经验，终于再一次提升。
　　“可惜司主修炼不够勤奋。”
　　“若是司主修炼，一个人就比这群狼妖效率高。”
　　“对了，还有王权。”
　　“这次他来了，我传授他野蛮冲撞。”
　　......
　　轰！轰！轰！
　　武装直升机呼啸而来。
　　隔着很远，楚歌就感受到一股强横战意。
　　王权！
　　第十超凡学院战力最强者王权，终于来了。
　　楚歌脱掉外套，叠好放一旁。
　　十多只狼妖在加隆和秦大爷带领下，齐刷刷蹲他身后，汪汪狂吠。
　　“主人无敌，主人无双。”
　　葬礼服女人接到消息，立刻赶过来：
　　“我又炼制一枚金丹，你拿着。”
　　金丹？
　　“打斗的时候，吃饭不好。”
　　楚歌把金丹当做日常食物。
　　他根本不把王权放眼里。
　　葬礼服女人神情复杂：“你......不要大意。”
　　她担心。
　　“我会全力以赴。”
　　楚歌揉揉她脑袋。
　　葬礼服女人脸红，催动野蛮冲撞跑走。
　　“楚大人真是......别致啊！”
　　一群巡夜司强者，目瞪口呆。
　　楚歌竟然当着众人的面揉司主大人脑袋。
　　你就不能在她屋里慢慢揉？
　　“楚歌......滚出来受死！”
　　武装直升机呼啸而来，王权从天而降。
　　他背后三枚窍穴浮现，星光笼罩全身。
　　降龙桩。
　　他战力全开，势必要一击打败楚歌。
　　轰！轰！
　　降龙桩从天而降，空气燃烧，竟有火龙缠绕腿上。
　　距离地面还有数十米，狂暴气压，就让巡夜司强者们倍感压力。
　　王权，比上一次强太多了。
　　不对，他的腿法，怎么跟楚大人的一样？
　　这是楚大人的降龙桩，一腿下去，坦克都会被抽爆。
　　“大人，快躲。”
　　众人惊骇。
　　下一秒：
　　火龙缠绕的降龙桩，抽楚歌脑袋上。
　　砰！
　　人影倒飞。
　　那是......王权。
　　“这不可能。”
　　王权倒飞出去数十米，重重摔地地上。
　　他起身，腿骨断裂。
　　窍穴轰鸣，腿骨快速愈合。
　　这不可能！
　　“我战力接近五百点，一脚下去，接近百吨力量。”
　　“哪怕是坦克，都能轻松抽爆。”
　　“他.....怎么比坦克还硬？”
　　巡夜司强者们不可置信的眼神聚集楚歌。
　　王权的降龙桩，凶猛无比。
　　你楚歌哪怕是再强，也要挡一下吧。
　　可是，你一动不动。
　　王权竟然连你一根头发都没打下来？
　　你特么的到底有多强？
　　你特么的到底还隐藏了什么？
　　“王权？”
　　“你的战力，配不上你的名字。”
　　楚歌一步步走过去。
　　“如果你只有这点战力，累死你都伤不到我一根汗毛。”
　　王权眼球收缩，他不信。
　　呼！呼！
　　双手燃烧烈焰：
　　一万多度高温，隔着很远，众人都感觉到阵阵热浪。
　　吼！
　　烈焰化作巨龙，盘踞王权肩头。
　　烈焰掌！
　　王权，含怒出手。
　　两道火龙交错，腾空扑击楚歌。
　　“我烈焰掌大圆满，分分钟钟把你烧成灰烬。”
　　火龙嘶吼，栩栩如生。
　　所过之处，沙石融化。
　　砰！
　　火龙吞没楚歌。
　　烈焰升空，化作一团蘑菇云，绽放无尽热量。
　　汪！汪！
　　十多只狼妖狂吠，它们疯狂后退，不敢沾惹半点火焰。
　　“太弱了！”
　　“你没吃饭？”
　　火焰炸裂，楚歌走出。
　　他，毫发无伤，甚至连衣服，都没有被烧毁。
　　王权握紧拳头，不可置信：“你......怎么做到的？”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“我资质无双，修炼一次比普通人修炼一年的效率都高。”
　　“这些武功，我的成就绝对比你还高。”
　　“莫非......你还隐藏其他超凡武功？”
　　楚歌抄着裤兜，走到他跟前。
　　他能毫发无损，完全是因为五级的铜墙铁壁。
　　五级的铜墙铁壁：能免疫五百点战力以下攻击。
　　王权刚刚的攻击，根本没有超过五百点战力。
　　“不错，我还有一种超凡武功，你要见识一下吗？”
　　王权后退，他在楚歌跟前，感受到恐怖压力。
　　这个男人，表情虽然平静，但，他能感受到其中蕴藏无尽狂暴。
　　“那就让我见识一下，你当做底牌的超凡武功，到底有多厉害。”
　　王权越说越激动，最后嘶吼咆哮：
　　“窍穴燃烧。”
    0 ... .......
　　轰！
　　背后，三大窍穴燃烧。
　　无尽星光，疯狂钻到他身体中。
　　他骨头爆响，身躯竟变成接近三米的小巨人。
　　他肌肤发黑，血管狰狞，呼吸间，有飓风浮现。
　　三大窍穴同时燃烧，他的战力能提升三倍。
　　三倍战力下，他挥手间，就能爆发一百五十多吨力量。
　　燃烧窍穴？
　　我也会燃烧。
　　楚歌感受到压力。
　　他燃烧经验：
　　铁线拳提升一级......三级......六级。
　　千锤百炼不痛法提升：一级...二级。
　　降龙桩提升三级。
　　野蛮冲撞提升到三级。
　　他的力量提升，基础战力疯狂暴涨。
　　吼！
　　楚歌的身躯，也在暴涨。
　　呼吸间，竟然暴涨到两米六七高。
　　虽然他比王权还矮一头，但，全身肌肉愤涨，气势一点都不比王权弱。
　　“野蛮冲撞！”
　　野蛮三级：力量增加三倍，三级碎甲。
　　楚歌低吼。
　　下一秒，他踩碎大地，凶猛冲出。
　　三倍野蛮冲撞下，他的力量，已经达到惊人的二百多吨。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　大地炸裂，碎石迸溅。
　　下一秒，两个小巨人就撞击在一起。
　　砰！
　　一个小巨人全身喷血，被狂暴的力量撞击出去。
　　庞大身躯摩擦大地，在地上犁出一条血肉模糊沟壑。
　　那是王权。
　　只是一击，王权就被撞飞了。
　　“你真弱。”楚歌站在王权跟前。
　　王权大口吐血，窍穴黯淡。
　　“你这是什么功夫？”
　　他四肢扭曲，全身骨头粉碎。
　　这次，他感觉自己会死。
　　“虐你的功夫。”
　　楚歌一脚把他踢晕。广.

第77章



　　“王权这个混蛋，死了好。”
　　第十超凡学院，老强者们看到楚歌抬脚踢王权时，直接打爆屏幕。
　　他们所有人都认为，王权死定了。
　　因为，没有人能容忍其他人三番五次挑衅自己。
　　“王权怎么这么废物？”
　　“给他那么多资源，他竟然还不是那个楚歌对手？”
　　“死了好，死了我们培养另外的。”
　　“我记得有个叫马飞的？他也开辟一个窍穴了。”
　　有老强者唏嘘：
　　“那个马飞......现在是楚歌的囚徒。”
　　“他天天在古武社被虐。”
　　砰！
　　有人摔爆茶杯，枸杞散落一地。
　　“王权被杀，马飞被囚。这口气，我们咽不下去。”
　　“第十超凡学院也咽不下去。”
　　“咽不下去也的咽下！”
　　有强者冷笑：
　　“难 道你还要亲自出手对付他？”
　　“你老了，战力衰弱，根本不是年轻人对手。”
　　“要不咱们找初照人？”
　　有强者弱弱道：“初照人的真实资质是妖孽级。”
　　“她比王权还厉害。”
　　“初照人是剑道系的。”有强者怒其不争：“你找剑道系为体术系报仇？丢人吗？”
　　“更何况，初照人和那个楚歌不清不楚，她会出手吗？”
　　一群强者对望，他们也不知道怎么对付楚歌了。
　　突然，有人惊喜道：
　　“妥了！”
　　“那个楚歌这次绝对死定了。”
　　怎么了？
　　众多强者惊异。
　　王权都被他打死了，谁还是楚歌对手？
　　“缉武司出手了！”
　　缉武司？
　　众多强者骇然，脸色难看。
　　缉武司，这是一个庞大无比的全球组织。
　　这个组织，专门镇压私自传授武功行为，抓捕各国凶残强者。
　　缉武司出手，从来没有人能逃脱。
　　十年前，那个人是何等的恐怖？
　　那人只手镇压一切，打遍全球无对手。
　　但，因为大规模传播武功：
　　最终还是被缉武司抓捕。
　　有人说他被杀了，有人说他被镇压到大地深处。
　　但，无论是哪一种，都足以证明缉武司强大。
　　“如果缉武司出手，我们也会被连累。”
　　一名老强者担忧。
　　他们学院有人修炼那个人的武功，绝对会被牵连。
　　“这次不一样。”
　　“楚歌在网络上发布武功，有数万人，甚至数十万人修炼。”
　　“那么多人，缉武司怎么抓？”
　　众强者心安。
　　“可惜了王权！”
　　“若是再等一天......”
　　他们所有人，都认为王权死了。
　　此时的王权大口吃肉，大口喝酒。
　　他一觉醒来，发现身处巡夜司。
　　不仅没死，反而有人伺候。
　　“王权大人.....冰冻三十年的牛肉，一百块钱一斤。”
　　“王权大人......冰冻五十年的猪肘子，一千块钱一斤。”
　　美食佳肴，源源不断。
　　这点钱，他王权不在乎。
　　“今天新鲜出炉的金丹，一个亿。”
　　啪嗒！
　　金丹落地。
　　“我不吃金丹。”
　　王权忧伤，四十五度仰望天花板：“金丹这种珍贵的东西，其他人吃更好。”
　　“穷鬼！”
　　工作人员端走金丹。
　　“我不是穷鬼！”王权怒吼：“我只是没钱。”
　　“嗯，我也没钱，所以想买给你一枚金丹赚点差价。”楚歌推门进来。
　　王权眼球收缩。
　　这个男人，那会一个冲撞就把他撞的身受重伤。
　　“金丹成本价才一千万。”
　　楚歌点头：“我知道啊，但是我缺钱，所以赚个差价。”
　　无耻！
　　呼！呼！
　　王权深呼吸，四周狂风大作。
　　“为什么不杀我？”
　　楚歌冷笑：“杀你干什么？你又不是妖魔鬼怪。”
　　“更何况，我连妖魔鬼怪都不想杀。”
　　王权冷笑。
　　楚歌要是不想杀他，为什么还把他打的那么惨？
　　咻！
　　一张纸丢给王权。
　　他翻看，上面写着：野蛮冲撞修炼方法。
　　“努力修炼，我看好你。”
　　“等你感觉自己变强了，可以过来挨揍。”
　　楚歌打的不过瘾。
　　他想要拳拳到肉的感觉。
　　王权，实力太弱。给不了。
　　绝世神功！
　　王权心头狂喜：
　　“如果我把这套神功修炼到大圆满，一个冲撞过去就是十三倍力量。”
　　“到时候爆发出来，谁能抵挡？”
　　楚歌？
　　他表示不屑。
　　“他这次能赢我，就是依靠野蛮冲撞而已。”
　　“我资质非凡，很快就能超越他.. .......”
　　他迫不及待下床去修炼。
　　等到训练场，只见数十头妖魔扛着数百斤，乃至上万斤铁块狂奔。
　　“这些妖魔怎么也修炼神功？”
　　“楚歌这是疯了？”
　　“他不怕妖魔强大后对付他？”
　　妖魔，资质天生比人族好。
　　它们若是修炼人族武功，实力会更强。
　　王权甚至还知道：有妖魔修炼人族超凡武功后，血脉进化，成为上位妖魔。
　　野蛮冲撞：百分百超凡武功，而且还是最顶级的那种。
　　如此超凡武功让妖魔修炼，这不是自绝后患？
　　王权忧心忡忡，也不练功，转身去找楚歌。
　　“你疯了？这些妖魔，改不了吃人本性。”
　　“它们终有一天会对付你。”
　　楚歌惊异：
　　王权虽然脾气暴躁，但人还是不错的。
　　“这些妖魔经过我辛苦教育，早已经改邪归正。”
　　“它们今后，绝对会老老实实。”
　　王权不信，但又无可奈何。
　　“他大意，但我不能大意。”
　　“我修炼他几种绝世神功，若有一天他手下这些妖魔作乱，我第一个过来帮他清理。”
　　他见妖魔努力，直接找巡夜司后勤，让他们定做一块数十吨的合金。
　　巡夜司没有那么多金属，只给他弄了一个十吨的。
　　王权，扛着十吨重金属，混杂在妖魔中狂奔。
　　楚歌观察他，发现王权老实没有捣乱，这才放 心。
　　“陈一鑫，给我送一套衣服。”
　　经过王权一战，他疯狂提升武功，体形再次暴涨。
　　现在，两米六七，以前衣服都不合身。
　　他需要一身新衣服。
　　要不然对不起他身份。
　　陈一鑫高兴，上次她给楚歌送一次衣服，店铺更火。
　　现在，楚歌的名号更是传遍山海市，她为楚歌服务，好处更多。
　　她怕楚歌再长个，带上一套成品衣服后，又带上布料和小机器。
　　“到时候我亲手为他测量身体数据，缝制衣服。”
　　半个小时后，她看到楚歌。
　　这男人跟上次一样，裹着一条浴巾大马金刀坐那里。
　　她红了脸，吃力的扛起男人的脚，给他穿贴身衣物。
　　楚歌被惊动，不好意思道：
　　“我自己穿就行，不用麻烦你。”.





第78章



　　五六个小时......
　　陈一鑫晃着酸疼的小手，抿着小嘴开车走了.....。
　　楚歌穿好新衣服，举手投足，完全合身。
　　“楚歌，有人找你。”
　　葬礼服女人脸色平静找他。
　　“谁找我？”楚歌想摸她脑袋瓜。
　　但，葬礼服女人闪身躲避。
　　“初照人！”
　　楚歌兴奋：可爱的经验宝宝来了。
　　他连忙冲到外面：不远处，一架武装直升机缓慢落地。
　　一身白色剑道服的初照人，怀抱长剑迎上来。
　　她依然淡然，眼眸清澈。
　　“你有麻烦了。”
　　楚歌惊异：“我能有什么麻烦？”
　　他这几天，每天调教一下妖魔，然后整天都在巡夜司呆着，什么人也没得罪过。
　　“体术系第一强者：王权要找你麻烦。”
　　“我刚知道消息，就过来通知你。”
　　一旁葬礼服女人不高兴。
　　这个女人，竟然为了一个落后的消息，乘坐直升飞机过来。
　　太浪费了。
　　难道就不能打个电话？
　　打电话是不可能打电话的，初照人根本没有楚歌手机号。
　　“你是说他吗？”楚歌指着一旁王权。
　27　王权，扛着十吨铁块狂奔，汗流浃背，兴奋无比。
　　初照人歪着脑袋看一眼，摇头：
　　“不知道，我没见过体术系的强者。”
　　轰！
　　王权摔倒，十吨铁块砸身上。
　　汪！汪！
　　一群狼妖狂吠：“兄弟，咋了？”
　　“没事，我想左脚踩右脚，看能不能飞起来让别人记住我。”
　　王权四肢抽搐，情绪低落。
　　“哦，那就没事。”
　　“我和体术系强者关系其实还不错。”
　　楚歌抓住初照人小手。
　　这经验宝宝的小手，还是光滑细腻，一点茧子都没有。
　　嗯......比陈一鑫的小手还光滑。
　　“还有......我导师说，有缉武司的人会抓捕你。”
　　“我来，帮你坐镇。”
　　初照人任由男人拉她小手。
　　缉武司？
　　葬礼服女人脸色微变。
　　她，知道缉武司早晚会找上门。
　　但没想到对方会来的这么快。
　　“缉武司是什么部门？”楚歌对这个组织不了解。
　　初照人摇头，她也不知道。她只知道剑。
　　“缉武司是一个全球超凡者组织。”
　　“这个组织中，窍穴境强者只是一个跑腿的。”
　　“上面还有洞天境，以及洞天之上的神藏境强者。”
　　“他们，专门抓捕各种超级罪犯。”
　　“最重要的任务就是监控全球私自传播武学事件。”
　　葬礼服女人面带忧愁：
　　“任何人想要传授武功，都要在缉武司备案。”
　　“任何人修炼武功，也要在缉武司备案。”
　　“没有备案的，都要被抓走。”
　　嚣张、霸道！
　　楚歌对缉武司感觉相当不好。
　　“呵呵......他们管的真多。”
　　葬礼服女人点头：“这个组织很庞大，里面成员实力很强。”
　　“他们既然找过来，我们就要做好准备。”
　　初照人突然开口：“难道杀人还要准备吗？”
　　楚歌无语。
　　葬礼服女人无语。
　　“缉武司的人过来找麻烦，那就杀了。”
　　“一直杀到他们不敢找麻烦就行。”
　　初照人，语气平淡。
　　她感觉，杀人能解决掉麻烦，那就杀人。
　　简单、省事、省心。
　　只不过一剑而已。
　　她的剑，斩杀妖魔鬼怪威力不显，但，杀人威能最强。
　　楚歌眼睛一亮：
　　“不错，只要缉武司的人敢来，我们直接干掉就行，何须准备？”
　　葬礼服女人翻个白眼：
　　“初照人什么人情世故都不懂，她说杀人解决麻烦很正常。”
　　“你难道也不懂人情世故吗？”
　　楚歌低头，他拳头沉重。
　　“心怀利器，杀心自起。”
　　“我修炼武功就是为了变强，不受束缚。”
　　“如果随随便便一个人，一个组织都能管辖我，我练武有何用？”
　　葬礼服女人摇头，她走了，她要联络一些人，分担压力。
　　“你的掌心不热了。”
　　“我感受不到你的温度。”
　　初照人突然开口。
　　轰！
　　烈焰掌释放，火焰燃烧。
　　烈焰吞没初照人小手。
　　白暂而又光滑小手，烧焦又愈合。
　　初照人，感受到了男人掌心温度。
　　“给，这是金丹！”楚歌拿一盒子给她。
　　初照人摇头：
　　“我十二窍穴大圆满，本源生生不息。”
　　“这点消耗不用金丹。”
　　“而且......我现在要吃二转金丹才能维持消耗。”
　　十二窍穴大圆满？本源生生不息？
　　“我记得前几天，你才一个窍穴。”
　　楚歌惊异。这个女人好有钱。
　　“嗯......导师说，我想杀缉武司的人，必须要开辟十二个窍穴。”
　　“然后，我就赶快把窍穴都开辟了。”
　　轰！
　　路过的王权，再一次摔倒在地。
　　他惊恐看着初照人，感受到无尽绝望。
　　“老子辛辛苦苦开辟几个窍穴，潜力都不足了，需要恢复好久才能开辟。”
　　“她怎么能一口气开辟那么多？”
　　他的忧伤，无人能懂。
　　楚歌点头：“可惜我没材料了，如果有材料，我也一口气开辟十二个窍穴。”
　　“楚歌，我走了。”
　　王权丢掉铁块，表情悲痛。
　　一口气开辟十二个窍穴？纯属打击人。
　　老子无双资质都不敢这么想，你们特么的一个做到了，另一个也想做。
　　人比人，气死人。
　　他受不了这对狗男女。
　　这对狗男女都比他厉害。
　　他要离开，去遥远的东天市。
　　哪里，没有狗男女敢在他面前显摆。
　　“嗯？记得还钱啊！”
　　王权点头：“知道......钱不是问题。”
　　“这是我手机号，有事你随时联系我。 ”
　　他担心楚歌麾下妖魔造反，就把联系方式给楚歌。
　　“等他打电话求我的时候，他就知道：我才是真的强者。”
　　“一时的显摆，就是镜中水月，到头来一场空。”
　　王权走了，他扛着铁块，带走楚歌十枚金丹，一路百米冲刺。
　　他要跑着回第十超凡学院。
　　他笔直的超东天市狂奔：翻山越岭，如履平地。
　　有巨石挡路，直接撞碎。
　　有大树挡路，直接撞碎。
　　他，发泄自己的忧伤。
　　呜！
　　呜！
　　国际机场，一架飞机落地。
　　有两个金发碧眼年轻男女出现。
　　他们带墨镜，手中拎一个大箱子，笔直的朝巡夜司基地赶过去。
　　翻山越岭，如履平地。
　　他们不绕路，他们要赶快杀掉一个叫做楚歌的人，赶三个小时后的飞机回缉武司总部。
　　“一个刚开辟一个窍穴的武者，竟然需要我们两个人过来，真是浪费。”
　　“是啊......我们都开辟五个窍穴了，随便一人出手，就能戳死他。”
　　年轻男女，无聊。
　　一个小时后，他们见前方巨石炸裂，大树崩塌。
　　一道强横无比的气息笔直而来。
　　那是一种强横而又充满愤怒的狂暴气息。
　　“三个窍穴的气息。”
　　“难道......那个楚歌知道我们来，找高手过来阻拦？”
　　“可笑......谁能阻拦我们？谁敢阻拦？”
　　金发女人冷笑。.


第79章



　　前方笔直而来的气势越发强大。
　　金发碧眼男女情侣对望一眼，冷笑不屑。
　　他们，身后浮现五枚大星，那是五个窍穴。
　　窍穴轰鸣，星光璀璨，气势如虹。
　　“我们身为缉武司强者，从来不会让路。”
　　“真是天真......三个窍穴而已，随随便便都能打到。”
　　轰！
　　正前方，一块巨石炸裂。
　　一个男人，扛着巨大铁块狂奔。
　　“让.....路！”
　　王权低吼。
　　他心情相当不爽。
　　特别是看到绽放气势的是一对男女后，更不爽。
　　“我讨厌狗男女。”
　　这对金发碧眼男女，让他想到楚歌和初照人。
　　他打不过那对狗男女，难道还不能拿这对撒气泻火？
　　缉武司男女冷笑：“想在气势上打压我们？”
　　“可笑！”
　　他们站的笔直：“跪下认错，否则杀无赦！”
　　对于楚歌请来拦路的人，他们相当恼怒。
　　他们要杀鸡儆猴。
　　什么？
　　王权怒了。
　　他让对方让路，对方竟然让他跪下认错？
　　还要杀无赦？
　　你们以为自己有五个窍穴就厉害了？
　　太猖狂了。
　　他双手用力，十指如钩，刺入十吨铁块。
　　呼！
　　铁块横前方。
　　下一秒：
　　二级野蛮冲撞！
　　古武威能爆发，他速度暴增数倍，瞬间突破音速，冲上去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　巨大铁块撞碎空气，形成一道道肉眼可见声浪。
　　缉武司男女冷笑：
　　“雕虫小技！”
　　“莽夫！”
　　金发女人冷笑：“查理，打死他。”
　　查理狞笑，他毫不畏惧，直挺挺冲上去：大天魔手！
　　双手漆黑如墨，硬撼铁块。
　　“本座一掌打爆铁块，一掌打爆你。”
　　大天魔手，蕴藏一百零八道天魔劲，能绞杀一切血和肉。
　　砰！
　　大天魔手拍在铁块上，天魔劲绽放，瞬间在铁块上切割出半尺深沟壑。
　　查理笑了。
　　但：
　　下一秒，他惊骇，抽身后退。
　　铁块太大，天魔劲切割不透。
　　更加恐怖的是：上的力量太大了。
　　他......扛不住。
　　接近二百吨力量倾泻爆发。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　查理双臂寸寸断裂，狂暴力道撕裂双臂血和肉。
　　轰！
　　查理倒飞。
　　女人还没反应过来，就被紧随而来的铁块撞上。
　　砰！
　　她的娇躯，完完全全镶嵌到铁块上：
　　她全身骨头断裂，五脏六腑破碎，小嘴喷血。
　　“这个男人......怎么这么强？他才三个窍穴〃～？”
　　“难道，他就是那个楚歌？”
　　金发查理躺地上吐血，惊骇无比。
　　“你是谁？”
　　王权哈哈大笑：
　　“记住我的名字！”
　　“这个名字......将会让你们恐惧一百年。”
　　“我是王权！”
　　金发查理撕心裂肺喊叫：
　　“王权......停下。”
　　王权扛起铁块，头也不回，继续狂奔。
　　这对狗男女，他根本不会放心上。
　　更不会停下脚步看看他们死活。
　　“停下......我女朋友还在铁块上！”
　　查理悲愤。
　　他身受重伤，动弹不得。
　　只能眼睁睁看着王权抗走镶嵌在铁块上的女朋友。
　　王权根本没有听到弱者的喊叫。
　　他，一路狂奔，撞碎一切。
　　噗！
　　金发男人吐血，他颤颤巍巍拿出一张照片。
　　那是楚歌的照片。
　　他闭目思索：“虽然两个人都是莽夫，但，他们不是一个人。”
　　“只要不是楚歌就行。”
　　“我是抓捕楚歌的，不是对付王权的。”
　　五个窍穴轰鸣，星光垂落，他伤势飞快愈合。
　　几分钟后，金发查理恢复如初。
　　只是衣服破烂，满身灰尘，狼狈不堪。
　　他看向身后，那条笔直道路，那是王权踩踏的。
　　“女朋友被抗走了，我是应该先找女朋友，还是先抓捕楚歌？”
　　他只犹豫一秒钟，就做出决断：
　　“抓捕楚歌重要。”
　　“我还要赶飞机。”
　　“女朋友......她开辟五个窍穴，就算受伤再重，也能脱身。”
　　“我先抓捕楚歌，然后和女朋友汇合，一起回家。”
　　虽然少一人，但，金发查理依然信心十足。
　　刚刚那个王权，是个变态而已。
　　世界这么大，偶尔出一两个越级挑战的变态很正常。
　　那个楚歌，总不是变态吧！
　　而且他就算是个变态，也只开辟一个窍穴而已。
　　能比刚才那个变态还厉害？
　　他，信心十足，直奔巡夜司基地。
　　他越走越高兴，因为：
　　他发现王权过来的方向，正好是巡夜司基地方向。
　　“那个变态百分百是楚歌请来阻拦我的。”
　　“可惜，那个变态脑子不好用，只抓走我女朋友。”
　　“等着吧，楚歌，我将会亲自抓捕你。”
　　他，一路狂奔。
　　一小时......
　　他看到一片废墟。
　　这里是巡夜司基地。
　　“穷鬼，破烂地方。”
　　查理跳到一棵大树上眺望。
　　“这么多妖魔？”
　　他看到大量妖魔扛着铁块在废墟中狂奔。
　　“山海市的巡夜司，怎么会勾结妖魔？”
　　“他们这是要做什么？”
　　“不管了，我只管抓捕楚歌，其他的跟我没关系。”
　　他整理一下衣服，带好墨镜。
　　笔直朝基地狂奔。
　　呜！
　　呜！
　　呜！
　　基地警报响起：
　　“检测到开辟五个窍穴的强者出现，请戒备！”
　　巡夜司成员，惊慌。
　　他们刚刚收到司主消息，说有强者近期会来找麻烦。
　　但，没想到来的这么快。
　　“抄家伙，准备战斗。”
　　有肌肉男低吼，他抄起一把多管机枪，缠绕数万发子弹，杀气腾腾冲出去。
　　其他强者们紧跟。
　　“¨「这么快就来了？”
　　“怎么......他看起来有点狼狈？”
　　“五个窍穴......他要是不识抬举，就让他埋骨此地。”
　　葬礼服女人看着监控，不慌不忙取出一个盒子。
　　打开盒子，里面有一把晶莹剔透，宛若水晶的长枪。
　　长枪丈二长，鹅卵粗细，她小手还攥不严。
　　但，她依然拎起来。
　　绝世无双霸王枪。
　　她祖传的神兵。
　　这件神兵是她父母从其他世界获得的。
　　威力......巨大。
　　“神兵之下，皆为蝼蚁！”
　　她拽着神兵，走出密室。
　　她，要在初照人出手之前，轰杀缉武司强者。
　　这样，那个男人......才会知道她也很强。
　　“你是楚歌？”
　　金发查理，站在楚歌和初照人面前。
　　他拿着照片比对。
　　眼前这个男人，比照片上的更加高大威武，看起来有点凶。
　　“嗯......有事？”
　　楚歌好奇，这个家伙，破破烂烂的狼狈无比。
　　一定是经历了什么苦难才过来。
　　“我是缉武司的怒狮查理。”
　　查理随手丢起照片。
　　照片腾空数米，飘荡着，缓慢落下。
　　“奉命抓捕你归案！(的吗的)”
　　楚歌弯腰，俯视这个狼狈男人：
　　“看在你经历那么多苦难才找到我......你可以先休息一下再挨揍。”
　　查理抬头，身后五大窍穴轰鸣，他愤怒：
　　“你说什么？”
　　“我才没有经历什么苦难呢。”
　　“我只是遇到了一点点小意外而已。”
　　楚歌怒了，他好心让对方休息一下，对方竟然不给面子？
　　他狂暴，咆哮：
　　“既然你没有经历苦难，那就经历一下吧！”
　　三十级铁线拳！
　　拳头，坠落。
　　空气炸裂。
　　查理的金发飞舞。
　　“太弱了......”查理狞笑。
　　他决定在抓捕之前，一定要好好的折磨这个楚歌巾。
　　他，怒狮查理，从来不会经历苦难。
　　大天魔手！
　　双手漆黑如墨，瞬间跨越空间，拍楚歌胸膛上。
　　“不好......”
　　刚刚出来的巡夜司强者们惊骇。
　　楚歌能抗住三个窍穴的王权，他扛不住五个窍穴强者的大天魔手啊。
　　大天魔手，赫赫有名：其中蕴藏天魔劲，能绞杀一切血和肉。.

第80章



　　砰！
　　大天魔手落楚歌身上：
　　一百零八道天魔劲绽放，绞杀血和肉。
　　扑哧！
　　扑哧！
　　扑哧！
　　修身合体的新衣服，被切割成碎片。
　　楚歌汗毛都掉一根。
　　他，五级的铜墙铁壁，免疫五百点以下战力攻击。
　　他，无所畏惧。
　　同一时间：
　　砰！
　　铁线拳，砸怒狮查理脑袋上。
　　一声闷响，灰尘四起。
　　查理整个人都被砸地里面，只留一个脑袋在上面。
　　脑袋正上方，有拳头大窟窿：
　　三十吨力量，在穿透特性下：
　　贯穿他脑袋，撕裂五脏六腑，彻底把他洞穿。
　　“你比他......还变态！”
　　“如果我女朋友在.....”
　　查理，七窍流血。
　　恍惚间，他看都楚歌的照片落下。
　　照片，斜斜的插他眼前浮土上。
　　照片中，楚歌的微笑轻松。
　　“我不该来！”
　　查理死了。
　　他死的很安详，脑浆都被打爆，感受不到半点疼痛。
　　他，没有赶上回程飞机。
　　“你......怎么不穿衣服？”
　　初照人，歪着脑袋看他。
　　这就是男人的身体构造？很别致。
 
　　葬礼服女人，吃力的拽着霸王枪出来。
　　她，盯着楚歌后背，俏脸微红。
　　阳光照耀，这男人的身躯是那样的高大，那样的完美：
　　棱角分明的肌肉，充斥狂暴力量。
　　这种力量倾泻到身上，谁受得了？
　　巡夜司强者们懵了。
　　老子都抄了家伙，准备和开辟五个窍穴的强者浴血厮杀。
　　你特么的来个爆衣，就把对方打土里？
　　“楚大人......你先遮挡一下。”有肌肉大汉脱掉衣服，给楚歌遮羞。
　　“兄弟们都有些自卑。”
　　兄弟们自卑，关我什么事？
　　他遮羞，一溜烟跑回密室：
　　“陈一鑫，给我送衣服。”
　　陈一鑫，小嘴微肿，高高兴兴买衣服。
　　接到楚歌电话后，妩媚的脸蛋瞬间垮了。
　　“这个男人......想把我撑死？”
　　......
　　“你之所以毫发无损，是因为修炼千锤百炼不痛法和铁线拳造成的？”
　　基地房间：
　　葬礼服女人和初照人并肩而坐。
　　初照人擦拭长剑，葬礼服女人兴奋的盯着楚歌。
　　“这两种武功修炼到大圆满，可以刀枪不入？”
　　楚歌裹了浴巾，大马金刀坐她们对面：
　　“不是这两种武功刀枪不入。”
　　“是这两种武功产生的特性融合后，形成的新特性，会免疫一定战力之下的攻击。”
　　“对手的攻击，如果不能达到一定战力，连根汗毛都伤不到。”
　　葬礼服女人兴奋：“这已经很厉害了。”
　　“如果所有人都有这种特性，那些妖魔鬼怪的威胁，必定大幅度降低。”
　　她，恨不得现在就立刻发布楚歌视频，告诉普通人，未来是何等美好。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　工作人员冲进来，脸色惊慌：
　　“司主，那个缉武司的人死了。”
　　咔嚓！
　　葬礼服女人一把捏碎茶杯。
　　她呆呆看着工作人员，又看看楚歌。
　　“你......把他打死了？”
　　楚歌点头：“嗯......他太弱了。”
　　葬礼服女人崩溃。
　　她一得到消息，就疯狂打电话，联系家中前辈和缉武司交涉。
　　缉武司虽然还没有表态，但，她相信自己家族力量，可以让楚歌免受牢狱之灾。
　　但，没想到......缉武司的人死了。
　　“这事不好办了......”
　　葬礼服女人头疼。
　　她摸摸一旁霸王枪，决定以后抱着霸王枪睡觉。
　　神兵在手，天下皆蝼蚁。
　　她心安。
　　“这是那个缉武司强者的遗物。”
　　工作人员小心把一个手机放桌子上。
　　手机已经破解密码，里面有好几个消息。
　　第一条：
　　“你预定的回程票已经过期，某某航班欢迎你下次再来乘坐。”
　　第二条：
　　“抓捕楚歌，镇压二 十年再放出来。”
　　第三条：
　　“大胆，你们竟敢杀缉武司成员。”
　　“你们......完了。”
　　第四条：
　　“查理，不好意思，我恐怕不能跟你回去了。”
　　“我醒来后，跟那个男人战斗。”
　　“本来我能打赢他。”
　　“但是后来发生了一点点小意外：”
　　“我的衣服不小心破了，那个男人......”
　　“最后厮杀中：我们两个势均力敌，但我技高一筹。”
　　“他还是败了。”
　　“虽然他败了，但，我已经深深地喜欢上这个男人了。”
　　“我决定留下来陪他。”
　　“因为，他的名字真的能让我记住一百年。”
　　“他是王权，我的男人。”
　　楚歌和葬礼服女人凑一起读完信息。
　　前面几条，他们知道什么意思。
　　但，最后面这条，都有点不理解。
　　“莫非王权在路上遇到过缉武司成员。”
　　“然后抓走了其中一个女的？”
　　楚歌想到查理死前说的最后一句话。
　　葬礼服女人感觉他推断有点道理。
　　“你给王权打个电话。”
　　楚歌好奇，立刻打电话询问。
　　可惜，电话打不通。
　　天蓝色的天空下，王权躺巨石上，喃喃自语：
　　“我真傻，真的！”
　　“前辈们说：女人会阻拦男人变强。”
　　“果然如此。”
　　金发女人卷缩在他怀中嗤嗤轻笑：
　　“女人能让男人更强。”
　　“你耽误我修炼武功了。”
　　“你背着我一起修炼啊！”
　　金发女人，捏碎自己和他的手机。
　　她决定告别过去，和这个男人永远在一起。
　　至于查理想必他现在都坐飞机回家了。
　　......
　　“喂......”
　　第六超凡学院一座密室中。
　　有几个少年修炼。
　　他们后背有十二枚大星，璀璨明亮。
　　他们举手抬足，都爆发出无尽威能。
　　其中一个少年接到工作人员送来电话，一脸平静：
　　“没问题......把他脑袋放哪里？”
　　“好的。”
　　少年捏碎电话。
　　“紫金，缉武司给你任务了？”
　　少年道：“嗯......让我砍一个人头。”
　　“什么报酬？”
　　少年道：“一本绝世级刀法。”
　　“报酬太低，没意思。”
　　“缉武司越来越小气，他们要是大方一点，我也加入他们。”
　　少年面无表情，他擦拭一把长刀。
　　长刀漆黑，散发无尽杀气。
　　“我喜欢刀法，只要我没有练过，我都要拿到。”
　　“现在，只有缉武司能提供我没练过的刀法。”
　　有人好奇：“你什么时候出手？我想出去走走。”
　　“不错，每天在这里练武，感觉心累。”
　　“好想见识一下外面的高手。”
　　少年道：“等我学会那个新刀法就去。”
　　“到时候一起去。”
　　“嗯！”.



第81章



　　神秘古堡：
　　有一群老人投影开会：
　　“通过死亡成员身上摄像头拍摄的画面看。”
　　“山海市巡夜司私自圈养妖魔。”
　　“并且训练妖魔修炼一种奇特-武功。”
　　“山海市巡夜司，必须要抹去。”
　　同意......
　　同意......
　　同意......
　　所有人都同意。
　　“山海市那个楚歌，他散播到网络上的绝世神拳，我们派人研究后发现：”
　　“那个绝世神拳威力巨大，属于妖孽级超凡武学。”
　　妖孽级超凡无学？
　　很多老人惊骇。
　　缉武司，有数十种妖孽级超凡武学。
　　但，那是缉武司二十年来辛苦积攒的。
　　全球，只有缉武司才有如此多珍贵超凡武学。
　　现在，随便一个人在网上传播的武学，竟然就属于妖孽级。
　　“这种武学从来没有出现过，属于新创。”
　　“那个楚歌，恐怕是妖孽级资质。”
　　只有妖孽，才能创造妖孽级武学。
　　这是公认的。
　　“二十年来，全球妖孽级武者前后有十万八千人，但，妖孽级武学只有五十多种。”
　　“这个楚歌，是妖孽中的妖孽。”
　　他们，此时对楚歌心情有些复杂。
　　“要不.....再让他创造几种妖孽级武学，咱们再抓他？”
　　“不行......他的战力提升速度很快。”
　　“再给他时间，他会强大到我们都无法遏制。”
　　有老人不屑：
　　“他能有多强？他进步能有多大？”
　　“难道比十年前的那个家伙还厉害？”
　　十年前那个家伙？
　　老人们眼球收缩，心中恐惧。
　　很多人都认为十年前那个大规模传播武学的家伙被他们抓捕了。
　　但，实际上那个人打爆缉武司后，就自己消失了。
　　十年前，缉武司损失惨重。
　　“不能重蹈覆辙......必须现在抓住他，镇压他。”
　　这一项议题通过。
　　下一项：清理掉网络上所有关于绝世神拳的记录。
　　这一项，毋庸置疑，立刻通过。
　　妖孽级武学，只有缉武司才有资格掌握，其他组织和个人，休想掌握。
　　夜深人静。
　　一个奇异的小病毒植入全球网络系统。
　　下一秒，所有存储绝世神拳秘籍的电脑、手机，都自行燃烧。
　　有人家中没人，电脑燃烧引燃大火。
　　有人晚上捧着手机，手机燃烧，烧毁双眼。
　　轰！
　　山海市巡夜司基地，一台主机燃烧。
　　滚滚浓烟弥漫。
　　凄厉警报声，惊醒所有人。
　　“怎么回事？”楚歌起身。
　　他穿好衣物冲出去。
　　几分钟......
　　“缉武司的手段。”葬礼服女人脸色阴沉。
　　她通过备用主机，查看全球信息。
　　同一时间，网络上出现大量关于手机和电脑燃烧事件。
　　“存放绝世神拳秘籍的主机燃烧了。”
　　“其他主机没有任何问题。”
　　“网络上也提到过，凡是下载过绝世秘籍的手机、电脑，都会燃烧。”
　　“根据现在统计，已经有三千七百多人在这次事件中死亡。”
　　工作人员汇报情况。
　　楚歌沉默。
　　葬礼服女人银牙咬紧。
　　初照人，擦拭她的长剑。
　　网络上，众人很快发现电脑和手机燃烧的秘密。
　　起因是：
　　一个少年因为手机燃烧后，他没有记住铁线拳的呼吸法。
　　他在网上求助，让别人给他发一份。
　　有人好心发一份，结果秘籍刚发出去，发送和接受方的电脑同时燃烧。
　　这个现象，很快引起有心人注意。
　　有人不信邪，立刻尝试。
　　在烧毁数十台电脑后，他们全都懵了。
　　“大家千万不要在网络上传播绝世神拳秘籍。”
　　“只要传播秘籍，自己的电脑和手机都会燃烧。”
　　“拿手机的更是要注意。手机燃烧，容易把眼睛和双手烧坏。”
　　这是缉武司赤果果的警告。
　　他们完全有能力，悄无声息抹去网络上所有铁线拳秘籍。
　　但，为了警告。
　　他们选择了这种手段。
　　这手段，实在是太可怕了。
　　电脑和手机燃烧，让很多人不敢再网上传播铁线拳秘籍。
　　“关于山海市巡夜司上传的：绝世神拳秘籍。”
　　“经过我们古武协会证实，这秘籍是假的。”
　　“这种秘籍修炼后，虽然短时间能看到成效，但，却在压榨人的生命力。”
　　“按照超级计算机和各位大师推算，修炼三年后，修炼者绝对会暴毙身亡。”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　网络上，大量诋毁绝世神拳的信息出现。
　　若是以前，人们根本不相信。
　　但，说话的全是知名人物，知名机构。
　　普通人第一次不相信，第二次，第三次就信了。
　　宁可信其有不可信其无！
　　好多人，第一时间放弃修炼铁线拳。
　　破旧小区：
　　小明和他妈妈看新闻。
　　新闻上，正在播报：修炼绝世神拳的危害。
　　“他们骗人。”
　　小明愤怒喊叫。
　　“我现在一拳都能打爆一块砖了。”
　　“我再修炼几年，就能杀妖魔鬼怪，为爸爸和妈妈报仇了。”
　　小明妈妈，一把抱住他：
　　“不要在修炼了。”
　　“万一他们说的是真的呢？”
    0 .... 0
　　“如果你死了，我怎么办？”
　　小明沉默。
　　很多人看到这一幕，都沉默了。
　　他们，不敢修炼铁线拳了。
　　“欺人太甚！”
　　巡夜司：
　　葬礼服女人看到最新情报，小脸气的通红。
　　她拽起霸王枪，要用这把神兵，戳死那群混蛋。
　　“冷静！”楚歌一把按住她脑袋。
　　众多强者连忙扭头，不敢再看。
　　司主大人......这样子有失身份。
　　“我怎么冷静？”
　　“他们这么一说，我巡夜司就成了故意杀人犯。”
　　“必须给他们教训。”
　　楚歌平静，但，心神狂怒。
　　他，对缉武司没好感。
　　但，没行到缉武司能量这么大，手段如此狠辣。
　　先派人抓捕他，后在网上抹黑他。
　　如此凶残手段，该杀。
　　“先在网上反击他们。”
　　“用我们巡夜司修炼视频反击。”
　　有强者小声道：“这样恐怕没什么用。”
　　“普通人不一定相信巡夜司。”
　　楚歌冷笑：“他们不相信巡夜司，那么就去找几个托。”
　　“他们能找知名机构和个人污蔑我们，难道我们不能反污蔑？”
　　葬礼服女人尴尬道：“我们没钱，怎么请？”
　　楚歌起身：“我有钱，你们搜寻一下距离这里近的知名机构和名人，我跟他们谈一谈。”
　　“他们一定会乐意当托。”
　　“首先，跟我联系山海市电视台领导，我要跟他好好谈一谈。”广.

第82章



　　山海市电视台领导，通情达理。
　　当楚歌乘坐武装直升机降临电视台大楼，他立刻拍胸脯保证：
　　“巡夜司和电视台，都是兄弟单位。”
　　“你们有事，我们必须帮忙。”
　　“我立刻让他们撤销那些污蔑绝世神拳和巡夜司的信息。”
　　楚歌表示满意：
　　“你很好，以后有机会合作。”
　　呜！
　　呜！
　　呜！
　　直升飞机呼啸而去。
　　电视台领导此时才发现自己汗流浃背。
　　“领导，咱们可是......”
　　一旁有人小声嘟囔。
　　他感觉领导太怂。
　　对方过来，一句话，就立刻服软。
　　这还是领导吗？跌份！
　　“我真傻......我特么的守着巡夜司那群煞星，还污蔑他们，这纯粹是找死。”
　　“你更傻，我工作有瑕疵，你应该及时提醒。”
　　“扣你这个月全勤奖。” 
　　那人无语。
　　山海市，各大电视台和广播，短短不到十分钟，撤销所有污蔑信息，转而发布新消息：
　　“根据我市权威机构认真坚定，巡夜司提供的绝世神拳，根本不会损伤任何身体。”
　　“更没有三年之后暴毙的说法。”
　　“下面是对我台领导采访。”
　　画面转播：
　　一群气势十足的领导们，挽着袖子，套着铁环，双臂磨出血，嘿嘿哈哈修炼铁线拳。
　　“根据我市科研学院研究，长期修炼绝世神拳，可百病不生。”
　　武装直升机上，楚歌笑了。
　　这个电视台的领导有眼色。
　　只是，网络上关于巡夜司和绝世神拳的消息，依然负面影响多。
　　很多人，相信知名大主播、大明星们的话，也不相信政府领导的话。
　　“下一个目标是那个？”
　　工作人员飞快道：“隔壁海山市，正好有一个大明星。”
　　大明星？
　　“那个？”
　　“陈浩，超级少年团主唱，刚刚上映最火的人与妖的爱恋，就是他主演的。”
　　“他的影响力惊人。”
　　影响大？这个好。
　　直升机呼啸，一个小时，就到达隔壁单海山市。
　　海山市的巡夜司，早就得到葬礼服女人协助请求，查出陈浩住所。
　　“楚大人，那个陈浩就住在金圣国际大酒店。”
　　“只要大人不把国际大酒店炸掉，做什么我们都能抗住。”
　　海山市巡夜司，早就想邀请楚歌过来帮忙清理妖魔鬼怪。
　　现在，是个机会。
　　更何况，网络上虽然是在抹黑山海市巡夜司，但，其实也是在抹黑海山市巡夜司。
　　甚至是抹黑整个国家的巡夜司。
　　这种事情，哪怕楚歌他们不要求，他们也会想办法反击。
　　只是部门大，反应有点迟钝。
　　楚歌满意。
　　海山市巡夜司的态度，足以表明一切。
　　炸了国际大酒店？不至于。
　　他，楚歌，是和平谈判专家。
　　妖魔鬼怪都舍不得乱打乱杀，又怎么会搞炸酒店这种恐怖事情？
　　降落国际大酒店。
　　楚歌轻松跳下。
　　几个巡夜司强者，紧随其后。
　　“收拾下东西，和那个大明星谈谈人生。”
　　“谈谈理想。”
　　帝王套房：
　　陈浩哼着小调玩游戏。
　　三五个女孩子，围着他叽叽喳喳，热闹非凡。
　　他心情不错：
　　今天金主爸爸给他的任务，他圆满完成。
　　金主爸爸一高兴，说下部电影还找他。
　　咔嚓！
　　房门打开。
　　楚歌拿着门卡进来。
　　门卡，当地巡夜司提供，能开一切房门。
　　“抱歉，打扰一下！”
　　楚歌咳嗽。
　　玩游戏的妹子们尖叫，连忙找布条遮羞。
　　陈浩惊骇。
　　他看着眼前这群人，感觉到不妙。
　　大半夜，一群魁梧的黑衣人悄无声息进入帝王房间。
　　这已经表明对方身份不一般。
　　“这位大哥，请问有什么事吩咐？”
　　陈浩低调，小心询问。
　　“嗯.....你很上道。”楚歌满意。
　　打个响指，有巡夜司强者搬一把椅子。
　　他大马金刀坐下。
　　巡夜司强者们，把那些妹子们抓过来，让她们按肩捏腿。
　　楚歌叼根烟，有人立刻点烟。
　　一口气，一根香烟抽完。
　　呼！
　　一股浓烟喷出，笼罩陈浩。
　　陈浩，双手握拳，愤怒无比。
　　但，不敢表现。
　　“哥，我是陈浩，是......”
　　“你不用说你身份。”
　　“你的身份对我没用。”
　　楚歌面无表情：
　　“我找你，是让你做事。”
　　“你把事情做好，一切都好。”
　　“做不好......明天上新闻。”
　　什么意思？上新闻？
　　陈浩懵逼。
　　哗啦！
　　一身黑衣墨镜的巡夜司强者，打开阳台玻璃，拽下防护栏。
　　夜风呼啸，吹得窗帘疯狂晃动。
　　陈浩，眼球收缩。
　　尼玛，跳楼上新闻？吓唬老子？
　　老子是明星，老子背后有金主，不怕吓唬.. .......
　　他怒了。
　　“哥......做什么事？”
　　所有愤怒，压下去。
　　他发誓，等这群人走后，立刻找金主爸爸诉苦。
　　“今天你怎么污蔑巡夜司的，就怎么道歉。”
　　“而且，还要宣传巡夜司，宣传巡夜司推广的绝世神拳。”
　　叮叮当当！
　　十多个铁环丢地上。
　　山海市巡夜司？
　　陈浩惊骇。
　　山海市巡夜司，怎么跑到海山市了？
　　宣传推广巡夜司？
　　开玩笑，自己敢这样做，金主爸爸绝对打死他。
　　他苦笑，哀求：“哥，我能打个电话吗？”
　　楚歌本着人道主义精神，考虑到这可能是对方这辈子最后一通电话，就点头道：“遗言简单点。”
　　“成不成快点给个话。”
　　“我赶时间！”
　　陈浩默不作声，但，心中其实早有决定。
　　对方这样说，就吃定了他今天必须宣传巡夜司正面事迹。
　　“我如果拒绝，他们绝对会让我上新闻。”
　　他，认出楚歌了。
　　这个男人，狂暴凶残。
　　他看向窗外。
　　窗外风景如画，夜景很美。
　　他还没享受够，他喜欢这个花花世界。
　　嘟！嘟！嘟！
　　金主爸爸的电话打通。
　　“老板，山海市巡夜司的人找到我了。”
　　电话那头，一个中年人脸色一变。
　　巡夜司，反应这么快？
　　“他们找你做什么？”
　　“让我宣传巡夜司正面事迹。”
　　“如果我做不到 ，他们就让我上新闻。”
　　陈浩说的飞快：
　　“他们把落地窗打开，还把防盗栏拆了。”
　　“爸爸......我能不能不上新闻？”
　　陈浩带着哭腔。
　　电话那头沉默。
　　少许，说道：
　　“把电话给巡夜司的人。”
　　有巡夜司强者接过手机，开免提：
　　“巡夜司？”
　　“嗯......”楚歌轻轻抚摸女孩子长发，就跟抚摸宠物一样。
　　“你知道我是谁吗？”中年男人声音威严。
　　楚歌怒吼：
　　“你这种狗东西，老子怎么会知道？”
　　“老子现在告诉你，一分钟后看新闻。”
　　“要么你提前准备花圈，要么你开香槟庆祝。”
　　砰！
　　手机捏爆。
　　“告诉我，你的选择？”
　　楚歌一把拽了陈浩脑袋踩脚下。.





第83章



　　一分钟后，某个大佬刷新陈浩宣传页。
　　下一秒，上面浮现一段视频：
　　“所有人都在污蔑绝世神拳和巡夜司。”
　　“我，也污蔑了。”
　　“后来看到山海市电视台的宣传后，本着实事求是心态。”
　　“我修炼铁线拳，然后感觉精神气爽。”
　　“短短十分钟锻炼，竟然治好了我多年以来因为多人运动造成的腰肌劳损。”
　　“绝世神拳，绝对是真的神拳。”
　　“有威力，有疗效。”
　　砰！
　　大佬愤怒咆哮。
　　他什么身份你？他是北方地区娱乐圈的教父霸主。
　　他一句话，数百上千明星都要跪舔。
　　但，现在他被人骂了，麾下明星背叛。
　　这是要造反吗？
　　周围，公司高层们同样愤怒无比：
　　“陈浩那个混蛋怎么这么怂？”
　　“有疗效？你以为是神药？”
　　大佬愤怒，他受人之托，让麾下所有明星全都污蔑绝世神拳和巡夜司。
　　本以为，巡夜司还是跟以前一样，屁都不敢放。
　　但，没想到对方竟然反击了。
　　而且，反击手段如此强势。
27　　“陈浩，你被人吓唬一下就怕了？”
　　“我今天就让你彻底完蛋。”
　　愤怒的大佬打电话，他要让公司彻底放弃陈浩。
　　不听话的明星，不是好明星。
　　“我还要动用关系，彻底把山海市巡夜司灭掉。”
　　“竟敢威胁我的人，还骂我？”
　　“真不知道是谁给了你胆量？”
　　一个个电话打出去，许诺好处，交换利益。
　　大佬，付出巨大代价才搞定。
　　其他公司高层，咬牙切齿，势必要让陈浩这个叛徒永不翻身。
　　“明天，山海市巡夜司，将会灰飞烟灭。”
　　忙碌完一切，已经过去两个小时。
　　工作人员惊慌跑进来：
　　“老板......出大事了。”
　　“什么大事？”大佬一脸阴沉。
　　“我们公司的顶级明星：赵飞死了。”
　　“十几分钟前，他因为抑郁，跳楼自杀。”
　　轰！
　　大佬脑袋眩晕。
　　这不可能！
　　我刚给赵飞安排一场运动，他会抑郁？舍得自杀？
　　一股刺骨寒意，从心头浮现。
　　其他公司高层们惊骇。
　　赵飞，他们都了解：只要有运动，他心情绝对是最好的。
　　谁都有可能抑郁，唯独他不会。
　　可是，他为什么......自杀？
　　下一秒，房间窗户炸裂。
　　一个两米多高大汉，一身挺拔西装，出现。
　　轰！
　　墙壁炸裂、房门炸裂。
　　一个个黑衣人全副武装，杀气腾腾冲进来。
　　“跪下！”
　　“全都跪下！”
　　一个个黑衣人，挥动枪柄，对这群高层一阵狂砸。
　　这群高层，被打的鬼哭狼嚎。
　　反应快的，立刻跪下。
　　反应慢的，依然被暴打。
　　大佬，惊骇。
　　他这里拥有最顶级安保，这群人是怎么出现的？
　　他们是什么人？
　　砰！砰！
　　枪托砸他脑袋上，打的头破血流。
　　“跪下，双手抱头！”
　　“我是......”
　　砰！砰！
　　两声枪响，膝盖骨被打爆。
　　大佬噗通跪下惨叫。
　　他哀嚎，想要咒骂。
　　正好看到另一个高层被黑衣人暴打。
　　公司的一名大股东。平日总是跟自己作对。
　　现在被打，他竟然同情。
　　那个高层想要起身跪下，但，黑衣人打的太快，他根本跪不起来。
　　砰！
　　又是一枪托下去，这个大股东高层抽搐几下，气绝身亡。
　　啪嗒！
　　一只大脚，踩爆那个大股东脑袋。
　　鲜血迸溅。
　　“我只想让人修炼绝世神拳，让所有人都有能力抵抗妖魔鬼怪。”
　　“为什么你们这群家伙处处阻拦？”
　　楚歌狂暴的声音响起。
　　他愤怒。
　　他好不容易把铁线拳推广出去，经验刷屏，每日收获巨大。
　　但，这群混蛋，竟然阻拦。
　　真是......罪不可赦。
　　“看，这个家伙。”
　　“反应慢了，给我跪的资格都没有。”
　　“狗东西，你，还要跟我作对吗？”
　　楚歌一脚踩这位北方大佬脑袋上。
　　大佬浑身哆嗦。
　　他，经历过大风大浪，甚至被人暗杀过。
　　但，从来没有一天像今天这样狼狈。
　　他何等身份？多少明星跟狗一样追捧他？
　　现在，他竟然跟狗一样，被人踩脚下。
　　“告诉我，接下来你打算怎么做？”
　　“我立刻告诉所有明星演员，让他们立刻推广铁线拳。”
　　“我还要让他们全都加入山海市巡夜司，给巡夜司代言。”
　　楚歌满意，这才是条好狗。
　　几分钟......
　　这位娱乐大佬，通过联络群，下发所有命令。
　　又过几分钟......
　　网络群众们，突然惊讶发现：
　　数千大小明星，竟然同时删除以前污蔑绝世神拳和巡夜司消息。
　　取而代之的，则是修炼绝世神拳视频。
　　“我为绝世神拳代言。”
　　“巡夜司，是真正为全民服务的好部门。”
　　“绝世神拳，修炼后治百病，能治阴虚阳虚等一系列症状。”
　　“修炼绝世神拳后，我腰不酸了，腿不疼了，一口气上三十六楼都不喘气。”
　　一系列简单粗暴广告，无脑一样发出来。
　　下一秒，就被数万乃至数十万粉丝疯狂转播。
　　风向，变得太快。
　　很多人，都来不及反应。
　　“妈妈，我家爱豆说了，修炼绝世神拳上三十六楼不喘气。”
　　“你也赶快修炼吧！”
　　“傻女儿，人家坐电梯呢。”
　　“才不是呢，我家爱豆爬楼梯，他喜欢锻炼身体。”
　　“我要修炼绝世神拳。”
　　这一幕幕，在全国各地，不断出现。
　　明星们的力量，是巨大的。
　　榜样，同样巨大无比。
　　 楚歌的收获，同样变大。
　　经验刷屏。
　　美滋滋！
　　“不错，你做的相当好。”
　　楚歌满意。
　　大佬哀求：
　　“我什么都按照你说的做了，求你放过我吧！”
　　大佬，心中怨毒。
　　他发誓，等度过这次难关后，一定要楚歌好看。
　　他，顶级大佬，从来没有受过这种委屈。
　　他发誓，今后永远都不会受这种委屈。
　　他今后要不遗余力打击巡夜司，让这群所谓的武者，烟消云散。
　　大脚拿开。
　　他暗自松口气，然后，带上一脸讨好微笑抬头。
　　一个粗大冰冷枪管，戳他额头。
　　“你......”
　　砰！
　　枪管喷出致命火光。
　　大佬脑袋瞬间炸没。
　　他，今后永远都不用受委屈了。
　　“全都打死。”
　　楚歌，对这群家伙，没有半点好感。
　　他们，助纣为虐。
　　若非他足够强大，若非巡夜司默默支持。
　　这群家伙们随便一句话，就让他永无翻身之日。
　　不......
　　一群人哀嚎，绝望。
　　他们惊恐万分。
　　“求求你，不要杀我们，我们有很多钱。”
　　砰！砰！砰！
　　枪声响起，一切化作尘埃。
　　“放一把火，就说公司高层聚会，玩的太happ，全都死翘翘了。”
　　一分钟后......
　　大火腾空，吞没一切。.


第84章



　　很多普通人一觉醒来，发现变天了。
　　一夜之间，各大娱乐消息登上热搜。
　　其中最显眼的是某位顶级大佬和公司高层聚会，不小心失火，所有人身亡的消息。
　　后面还有一个顶级明星抑郁自杀。
　　以及十多个知名大v醉驾撞车身亡。
　　普通人也就看个热闹。
　　但，知情人却惊骇无比。
　　因为，这些人是反对巡夜司的主力，他们叫唤的最欢。
　　“巡夜司......这是怎么了？怎么悍然出手？”
　　“以前，巡夜司从来没有这么硬气过。”
　　他们震撼之余，又惊恐万分。
　　巡夜司，做事风格太暴力，太凶残。
　　“抱歉，他们枪管子戳我脑袋上，我要是不为巡夜司说话，我脑袋都炸了。”
　　“那位顶级大佬怎么死的你们不知道吗？被人一枪爆头。”
　　“脑袋都找不到。”
　　“我还想要脑袋。”
　　一个知名记者为难的接通电话诉苦。
　　电话那头，是一位相当有权势的大佬。
　　那位大佬，让他继续污蔑巡夜司。
　　但，他不敢。
　　“我怕死，他们要杀我，你们也要杀我。”
　　“随便了，我两不相帮行吗？”
　　“想让我污蔑巡夜司可以，立刻安排我出国。”
　　“我在国内有多少套房产，在国外大城市也给我弄多少套房产。”
　　那位有权势的大佬挂断电话。
　　他知道，事情难办了。
　　这个记者在国内有一百多套房产。
　　按照他要求，在国外给他弄一百多套？花多少钱？
　　“巡夜司......你们找死。”
　　好多大佬愤怒。
　　他们都收到缉武司命令，但，事情没办成，缉武司不会放过他们。
　　楚歌，同样没想到事情会发展到这种地步。
　　他，只想找几个明星、大佬威胁一下，让他们正面宣传。
　　但，没想到一夜之间，全国所有巡夜司出手：
　　全国各地，所有在网络上污蔑巡夜司的人，都被巡夜司找上门。
　　他们只有两个选择：
　　赞美巡夜司，或者死。
　　有人不信邪，以为自己位高权重，以为自己名声大。
　　然后就死了。
　　每死一个人，巡夜司立刻让技术人员发布相关新闻。
　　其他人看到，大多数都老老实实接受巡夜司条件。
　　如此，才有了一夜翻盘机会。
　　楚歌回到山海市巡夜司基地。
　　葬礼服女人抱着水晶霸王枪发呆。
　　初照人依然擦拭长剑。
　　周围到处都是大坑和裂缝。
　　遍地都是血和肉。
　　很多巡夜司工作人员就地掩埋尸骸和血肉。
　　“怎么了〃～？”
　　楚歌从两女身上感受到无尽杀伐气息。
　　那杀伐气息，浓烈无比。
　　仿佛斩杀数百上千人之多。
　　他感觉两女正处在一种奇异状态，没有打扰。
　　询问工作人员。
　　工作人员脸色苍白，指了指监控室：
　　“大人，里面有监控画面。”
　　楚歌打开监控画面，脸色怪异。
　　画面中，至少有上千窍穴境强者呼啸而来。
　　那些强者最弱的也是背负一枚大星，最强的背负五个。
　　“都很弱，一拳就能打爆一个。”
　　“但，这么多......她们两个，是怎么应对的？”
　　画面中，初照人最先出手。
　　她背后直接浮现十二大星，星辰璀璨，照耀她，宛若女神。
　　她穿梭人群，飘忽不定。
　　所过之处，一个个强者咽喉喷血。
　　“一剑封喉！”
　　随后，葬礼服女人出手了。
　　楚歌，一直认为她很弱，但，画面中的司主无比强大。
　　“霸王枪下，一切皆蝼蚁！”
　　葬礼服女人动手了，长枪抖动，数十朵枪花绽放。
　　枪花凋零，数十个强者轰然炸裂。
　　她，一枪刺出，数十人死亡。
　　杀戮效率，比初照人快数倍。
　　而且，更加残忍和血腥。
　　诡异的是：上千窍穴境强者，哪怕死亡惨重，依然前赴后继，不死不退。
　　视频结束。
　　楚歌看下时间，不过两分钟。
　　两分钟，一千多名窍穴境强者，埋骨于此。
　　“杀人如割草！”
　　楚歌看的热血沸腾。
　　初照人的飘然，司主的霸道。
　　这两个女人，非同一般。
　　反复观看视频，他发现：司主主要依靠那个水晶霸王枪。
　　那柄霸王枪，太凶残，太厉害。
　　初照人依靠的是她的武功。
　　她剑法无双，一剑封喉。
　　没有任何人能抵挡。
　　热血沸腾之余，则是无尽愤怒和狂暴：
　　“缉武司的人太过分了。”
　　“竟然派遣这么多人攻打巡夜司。”
　　“他们......不知道还有王法吗？”
　　巡夜司，某种程度上，代表的就是王法。
　　但，现在却被人欺负到门口。
　　“必须要反击。”
　　清晨，楚歌找到两女。
　　这两个女人，经过一夜恢复，身上浓烈到极致的杀伐气息完全消散。
　　她们跟以前一样，一个淡然，一个冰冷。
　　“¨「坐在这里等着他们上门不好吗？”初照人天真。
　　葬礼服女人苦笑：“怎么反击？缉武司的基地，守卫森严，高手如云。”
　　“而我只有三五分钟战力。”
　　砰！砰！
　　“我去反击。”
　　他杀气冲天：“找到缉武司基地，找到一个，我摧毁一个。”
　　“我要让缉武司彻底恐惧。”
　　初照人突然开口：“你只有一个窍穴，战力有点弱。”
　　“再多开辟几个窍穴稳妥！”
　　战力有点弱？
　　轰！
　　一团烈焰从手中燃烧。
　　烈焰腾空，温度高达两万度。
　　隔着很远，两女都感受到热浪逼人。
　　“我的战力不行，但，武功厉害。”
　　“而且我也不傻，打不过，难道不会逃吗？”
　　他，在上次斩杀那两个强大妖魔后，就一直没有动用过烈焰掌。
　　因为，这个掌法太(的吗赵)狂暴，太凶残了。
　　两万度高温下，他所知道的妖魔鬼怪都扛不住。
　　他，要的是活着的妖魔鬼怪，不是死掉的。
　　所以，才一直没有动用烈焰掌。
　　其他人，或许都忘记他能操控烈焰了。
　　葬礼服女人，感受到其中蕴藏的恐怖力量，心中惊骇：
　　“烈焰掌修炼到大圆满，就这么厉害？”
　　“这是超越大圆满的烈焰掌。”
　　楚歌杀气腾腾：
　　“一会让巡夜司把我所有武功全都散播出去勺。”
　　“网络也好，书籍印刷也好。”
　　“我要让所有人，在最短时间知道这些武功。”
　　葬礼服女人点头。
　　她认为这是楚歌对缉武司最强有力回击。
　　你不让我散播武功，我就是要散播。
　　你们又能把我怎么样？
　　“在网上发布战帖！”
　　“从今后，凡是被我看到的缉武司成员，都要死。”.

第85章



　　巡夜司，有缉武司基地位置。
　　但，葬礼服女人拿不定主意，不知道应不应该告诉楚歌。
　　她推诿道：
　　“缉武司基地位置属于高级机密。”
　　“我上报总部，等总部批准。”
　　楚歌不知情，就点头应了。
　　他要养精蓄锐，等葬礼服女人给好消息：
　　“巡夜司遍地都有，消息方面一定十分灵通。”
　　“或许三五个小时，就会有回信。”
　　他期待着。
　　......
　　某座城市下水道中，隐藏一个巨大地宫。
　　地宫，位置隐秘。
　　但，有数不清大妖居住。
　　这座地宫，是大妖们的重要基地之一。
　　“肃静，开会啦！”
　　巨大会议室，上千大妖盘踞。
　　妖气弥漫，普通人进来，瞬间就会被无尽妖气撕裂成碎片。
　　“今天是个伟大的日子。”
　　“一个值得庆祝的日子。”
　　发起会议的大妖，是一只狐狸精。
　　她化作人形，妩媚动人，一颦一笑，让所有大妖都为之沉醉。
　　她，大妖中的顶尖强者。
　　她，战力无双。
　　她，九尾妖狐胡媚儿。
　　“诸位，我们所在这个国度的：巡夜司和缉武司，发生巨大冲突。”
　　“昨天晚上，缉武司就出动了一只死神小队袭击山海市巡夜司。”
　　死神小队？
　　众多大妖骇然。
　　他们，每一个都堪比开辟十二个窍穴的人类强者。
　　 但，一听到死神小队，就浑身打哆嗦。
　　有狗妖唏嘘：“当年我有三个脑袋，在那场战斗中，被死神小队的人割走两个当了下酒菜。”
　　“呵呵，老王曾经有八个腰子，现在就剩一个了。”
　　十年前，他们突袭缉武司。
　　虽然参与的是外围战场，但，依然伤亡惨重。
　　很多比他们强大的大妖，都被死神小队收割。
　　“死神小队出手，那个巡夜司恐怕寸草不生。”
　　有大妖唏嘘。
　　“缉武司就喜欢对付人类。”
　　“我很怀疑，他们的老大，是不是一头潜伏二十年的人魔。”
　　人魔和人类差别太小了，很难被发现。
　　胡媚儿轻笑：
　　“诸位，缉武司的死神小队，灭了！”
　　“灭了好，他们早就该灭了！”
　　“不对，你说什么？死神小队被灭了？”
　　众人惊骇。
　　他们根本不敢相信自己耳朵。
　　死神小队，何等恐怖存在？
　　里面的人不知道害怕，不畏惧死亡。
　　他们一个小队一千二百人。
　　所过之处，寸草不生，鸡犬不留。
　　曾经，死神小队付出一千一百多人死亡代价，斩杀过妖族十三个洞天境强者。
　　 “山海市巡夜司，有洞天境强者？”
　　“不可能，一个普通城市的巡夜司，怎么可能灭掉死神小队？”
　　大妖们不敢相信自己耳朵。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　胡媚儿敲桌子轻笑：
　　“人类当中，什么事情都会发生。”
　　“诸位......这次，我想趁机和山海市巡夜司结盟！”
　　和人类结盟？
　　开玩笑。
　　自从十年前那次结盟后，妖族和人族再也没有和平共处过。
　　双方见面就是生死搏杀。
　　他们已经没有结盟的可能了。
　　“为什么和他们结盟？”有大妖沉稳。
　　“因为......一个叫做楚歌的男人。”
　　胡媚儿微笑。
　　她打开投影，放出楚歌的生平过往，放出他所有战绩。
　　“各位，看完他的过往，你们决定是否和巡夜司，或者和这个男人结盟。”
　　......
　　“巡夜司......过分了。”
　　某座神秘古堡，众多老人脸色难看。
　　他们派遣死神小队袭击山海市巡夜司。
　　本以为手到擒来。
　　没想到死神小队失败了。
　　这是死神小队第一次失败，也是最惨烈的一次牺牲。
　　这次牺牲，超过十年前。
　　“派遣洞天境强者吧！”
　　洞天境强者，随便一个，都能碾压窍穴境强者。
　　他们看过监控视频，知道山海市巡夜司全靠葬礼服女人和初照人。
　　洞天境强者，足以斩杀两女。
　　“洞天境强者们现在都有任务。”
　　“如果把抽调他们，他们坐镇镇压的异常点，将会爆发。”
　　有老人冷笑：
　　“异常点爆发又如何？”
　　“不过是死一些人而已。”
　　“我们抽点距离山海市最近的洞天境。”
　　“让洞天境强者磨灭巡夜司，让异常点的妖魔鬼怪，摧毁几座城市，也算是给巡夜司一个教训。”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　缉武司，已经十年没有遭受如此屈辱了。
　　他们，不管不顾，必须要惩罚对方。
　　否则，会有更多人效仿。
　　......
　　帝都神秘地宫：
　　巡夜司总部：
　　第一掌权者，召集所有高层开会：
　　“诸位......那个楚歌，想要和缉武司开战。”
　　一名高层激动：
　　“太好了，终于有人敢反抗缉武司了。”
　　他对缉武司相当不满。
　　但，为顾全大局，一直隐忍。
　　现在有人不再顾全大局反抗，让他欣喜万分。
　　“缉武司让我们绞杀楚歌。”
　　“诸位，你们说，我们同意？还是反对？”
　　第一掌权者表情淡然。
　　他，仿佛对一切都不关心。
　　“不同意！”
　　“我们巡夜司不是缉武司下属机构。”
　　“缉武司，也没有资格插手我们国内的事情。”
　　“让缉武司的混蛋们吃屎去！”
　　一众高层，群情激愤。
　　“楚歌......想对缉武司出手。”
　　“你们认为......我们是否应该提供帮助？”
　　众高层沉默。
　　有人反抗缉武司，他们乐意。
　　让他们给缉武司下黑手，他们也乐意。
　　但，让他们跟缉武司撕破脸正面对抗，他们不敢。
　　因为，缉武司太强大了。
　　虽然，他们知道山海市巡夜司灭掉缉武司一个死神小队。
　　但是，所有人心中，都已经把山海市巡夜司彻底放弃了。
　　没有人和组织在和缉武司撕破脸后，还能一直存在。
　　哪怕是巡夜司如此强大的正规组织都不行。
　　缉武司强大到令人绝望。
　　“好吧，我们不提供帮助，也不拖后腿。”
　　“如何？”
　　“赞同！”
　　“赞同！”
　　“我反对！”
　　“嗯？”
　　所有人视线齐聚角落一老头。
　　那个老头肥头大耳，一脸阴沉：
　　“诸位，缉武司何等恐怖存在？”
　　“他们下达的命令，我们必须执行。”
　　“缉武司，是当年全球所有国家共同组建的超级组织。”
　　“这个组织有权利管理和命令各国各种特殊部门。”
　　“按照规定，我们必须听从缉武司命令。”
　　咔嚓！
　　有人一巴掌拍碎桌子。
　　超级合金打造的桌子崩裂，叮当作响。
　　“你......虽然是缉武司任命的监督员。”
　　“但，你更是巡夜司成员。”
　　“你现在竟然帮缉武司说话？”
　　老头冷笑：“我只帮强者说话。”
　　气氛，凝固。
　　众人沉默。.



第86章



　　古武社：
　　牛大力和葛大力，带着一群光头肌肉男挥拳。
　　他们精神萎靡不振。
　　挥拳间，颇为犹豫。
　　金异人和马飞等人，也精神不振。
　　昨天和今天的消息，让他们察觉到情况不对劲。
　　“刚刚我看到社长发布的战帖！”
　　“他要跟缉武司不死不休。”
　　“缉武司到底是什么组织？”
　　“很厉害吗？”
　　牛大力追问金异人。
　　金异人沉默。
　　缉武司很厉害，他-不想说。
　　那个可怕组织，他宁-愿自己不知道。
　　“马飞，你知道吗？”
　　马飞摇头。
　　他知道缉武司，但，同样不想提及。
　　那个组织，很可怕。
　　葛大力突然低吼：
　　“不管了，我要联系社长，我要和社长并肩作战。”
　　“我要跟社长一起对抗缉武司。”
　　“对，我们要跟社长一起对抗缉武司。”
　　一群光头肌肉男，嗷嗷怪叫。
　　他们，从来没有怀疑过社长传授的武功。
　　他们每一天都能感觉自己变强。
　　无私的让自己变轻的社长，是个伟大的男人，是一个高尚的人，是一个值得追随的人。
　　现在社长好多天没来了，一定是遇到麻烦。
　　他们想帮助社长。
　　砰！
　　金异人一脚踢爆一根木桩，杀气腾腾：
　　“都闭嘴。”
　　“你们实力那么弱，怎么追随社长？”
　　“你们......还要努力，再努力。”
　　“只要你们能单独杀死最低级的妖魔，社长大人才会允许你们追随。”
　　“否则，你们就是累赘。”
　　牛大力等人，咬牙切齿。
　　他们竟然被嫌弃弱小？
　　他们现在一拳能打爆一个木桩了。
　　为什么还那么弱小？
　　他们不甘心。
　　“努力练功，以后有的是机会追随社长大人。”
　　有人低吼。
　　他疯狂对金异人挥拳。
　　能打爆木桩的拳头，打金异人身上，连肌肤都没有变红。
　　千锤百炼不痛法，金异人他们，修炼到五六层了。
　　他们的防御力增加一半左右。
　　他们的实力，也在飞快提升。
　　马飞咬牙切齿。
　　他很想再找楚歌干一仗。
　　但，对方现在都敢和缉武司叫板，他感觉自己找过去，绝对会被打成猪头。
　　所以，努力练功吧！
　　“也不知道哪个家伙现在干什么！”
　　巡夜司：
　　楚歌，让陈一鑫帮忙穿戴好衣物。
　　陈一鑫临走前，有些担忧。
　　她在网上，看到好多信息。
　　她想说点什么，但，刚张嘴，就觉得不妥，连忙捂着小嘴跑出去。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　一枚枚粗大子弹塞进弹匣。
　　能轻松打爆防弹装甲的撕裂者散弹枪、燃烧弹、震撼弹等各种凶残武器，全都塞进巨大手提包。
　　最后，他又带了数十枚超大威力高爆手雷。
　　全副武装，离开基地。
　　外面，武装直升机悬空，等待出发。
　　初照人擦拭长剑，她跟楚歌一起行动。
　　葬礼服女人拽着霸王枪，面带担忧。
　　“遇到危险，立刻回来。”
　　“不要硬撑。”
　　楚歌揉揉她脑袋：“没事......一群土鸡瓦狗。”
　　葬礼服女人没有逃避，任由他乱来。
　　她，最终还是把缉武司基地位置告诉楚歌。
　　她本来不想给他。
　　但，楚歌反复索要。
　　无奈之下，她只好给了。
　　“龙海市......没想到他们基地就在我们附近。”
　　楚歌冷笑。
　　“他们袭击一次我，我袭击一次他们。”
　　“很公平。”
　　他和初照人率先跳上武装直升机。
　　随后，又有两名强者跳上去。
　　他们全副武装，清一色防御武器。
　　然后背着大背包。
　　背包中，没别的东西，全是燃烧弹。
　　呜！
　　呜！
　　呜！
　　武装直升机呼啸远去。
　　葬礼服女人拽着霸王枪，坐一块水泥墩上。
　　数十只妖魔鬼怪，扛着重物，呼哧呼哧狂奔。
　　其他巡夜司强者们，再一次透露到忙碌中。
　　他们还要监控各地妖魔鬼怪，及时抓捕和消灭。
　　从今天早上开始，山海市、海山市、龙海市、凌海市的妖魔鬼怪数量暴增。
　　“洞天境强者离开异常点......疯了吗？”
　　葬礼服女人喃喃自语。
　　她知道很多。
　　她在等，等龙海市那个洞天境强者过来。
　　只要对方来，她就一枪戳爆他。
　　霸王枪下，一切皆蝼蚁。
　　一小时......
　　龙海市到了。
　　高空中，楚歌看到下方龙海市好几个地方发生剧烈战斗。
　　一个个巡夜司强者，疯狂斩杀妖魔鬼怪。
　　烈焰燃烧，黑烟冲天。
　　妖魔鬼怪破坏力，很大。
　　“我想下去帮忙！”
　　楚歌手痒痒。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“楚大人，我们的同行能解决掉那些麻烦。”
　　“我们还是快速袭击缉武司，再快速离开最好。”
　　一名强者沉声劝阻。
　　楚歌仔细看下面战斗，果然如那个强者而言：
　　下面的战斗，巡夜司同行们能搞定。
　　那些妖魔鬼怪都不强，只是数量稍微有点多。
　　“看来，巡夜司的力量还是不够强大。”
　　几分钟后，武装直升机来到一栋高楼。
　　这栋高楼，有五百多米，是龙海市地标建筑。
　　楼顶，有年轻男女们在泳池戏水，潇洒快活。
　　甚至还有人用特殊望远镜观看直播下面的战斗画面：
　　“那个巡夜司的傻叉太垃圾了，竟然让那个妖魔伤到了。”
　　“这群妖魔怎么这么笨？你们两个联手，不就砍死那个巡夜司垃圾了吗？”
    0 .... .......
　　“就是，这群妖魔太垃圾了，怎么就造成那点破坏？”
　　呼！呼！呼！
　　狂风大作，武装直升机呼啸降临。
　　众多年轻男女疑惑：
　　“那个傻叉开飞机过来？想死？”
　　“管他是那个......等一会他如果过来，我们好好教育一下他怎么做人。”
　　这群人，龙海市二代。
　　权势滔天，财富惊人。
　　他们，无所畏惧。
　　因为没有人敢招惹他们。
　　敢招惹他们的，都已经失踪了。
　　“喂......漂亮妹子，过来一起玩？”
　　初照人刚下飞机，就有男人吹口哨，喊叫。
　　初照人，太漂亮了。
　　哪怕这群二代们玩过那么多女人，此时也感觉惊艳。
　　初照人摇头，她不喜欢玩，她喜欢剑......喜欢杀人。
　　啪嗒！
　　楚歌落地。
　　他拎了大背包，走到泳池旁，居高临下俯视那个吹口哨的家伙：
　　“小子......你想玩什么？”
　　吹口哨的男人眼球收缩，有些恐惧。
　　眼前这个男人高大强壮，浑身气势强大无比。
　　让他感到一点点害怕。
　　“我可是二代，在龙海市，我无所畏惧。”
　　他咬牙切齿，怒吼：
　　“滚一边去，老子喜欢和美女玩。”
　　啪！
　　楚歌把他从水池中拽出来。
　　一枚拔掉保险销的燃烧弹，塞他嘴里。
　　“小子......这东西要是掉了，你会死！”
　　楚歌把他放水里，带着初照人下楼。
　　从现在开始......
　　他要......大开杀戒广.

第87章



　　“你特么的骗老子！”
　　二代不信。
　　他把嘴里东西拿出来。
　　那是一枚燃烧弹。
　　下一秒：
　　轰！
　　无尽火焰弥漫，笼罩整个楼顶。
　　火焰如雨，落入水中也在疯狂燃烧。
　　落在身上，连肉带骨头都烧透。
　　“这就是不听话下场！”
　　听到身后爆炸和哀嚎声，楚歌冷笑不屑。
　　当这群家伙看着妖魔鬼怪横行，还嫌弃妖魔不够强大时。
　　楚歌，就已经给他们判死刑。
　　楼下，早已经察觉到楼上爆炸和哀嚎。
　　一小队人冲上来：
　　双方，走廊相遇。
　　“你们是什么人？”这支小队，清一色血气境大圆满，他们眼神冰冷，弥漫煞气。
　　“杀畜生的人！”楚歌微笑。
　　咔嚓！
　　撕裂者散弹枪子弹上膛，下一秒，扣动扳机：
　　轰！
　　致命的火光喷 射。
　　子弹倾泻如雨。
　　扑哧！
　　扑哧！
　　血肉被洞穿，鲜血迸溅。
　　小队成员惊骇：
　　“怎么会有人袭击我们？”
　　“警报，一级警报！”
　　“所有人准备战斗，所有人准备战斗。”
　　“敌人从顶楼入侵，遇到入侵者，格杀勿论。”
　　这栋高楼的上面几十层，全都回荡入侵警告。
　　“有人敢找我们麻烦？”
　　“是不是警报系统坏了？”
　　“这个系统多少年没有响过，怎么突然响了？”
　　某层，有数名气息强横的高手惊骇。
　　这里是龙海市地标建筑，他们缉武司盘踞这里接近二十年，从来没有人过来找麻烦。
　　警报声，是第一次响起。
　　很多人，都还不适应。
　　甚至还有人直接让后勤部门对警报系统进行维修。
　　咔嚓！
　　走廊两侧，都是房间。
　　其中一个房门突然打开，有人探头。
　　“什么时？”
　　楚歌大手把他按回房间，然后丢一枚燃烧弹进去。
　　砰！
　　他有礼貌，顺手关门。
　　轰！
　　房间内，烈焰燃烧。
　　好多人瞬间就被好火焰吞没。
　　特制的燃烧弹，甚至烧透地板，掉落到下一层。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　两名巡夜司强者，踹开一个个房门，二话不说，燃烧弹先丢一个。
　　屋内，缉武司工作人员还没反应过来。
　　下一秒，就被烈焰吞没。
　　浓烟滚滚！
　　这数百米高的大楼顶端，剧烈燃烧。
　　“怎么回事？金圣大厦也被妖魔鬼怪袭击了？”
　　一名巡夜司少年，刚刚浴血斩杀一头狼妖。
　　他看到金圣大厦浓烟滚滚，顿时着急。
　　“头，我去支援金圣大厦！”
　　啪嗒！
　　他领导点根烟，吞云吐雾冷笑道：
　　“去哪里做什么？被人骂？”
　　少年不明所以：“我去救人，会被人骂？”
　　他，想不明白。
　　“金圣大厦全是大集团，大公司，大领导。”
　　“你忘记咱们上次过去催缴税款，人家说：”
　　“我们不需要巡夜司这种垃圾部门保护。”
　　“我们有自己的安保力量。”
　　“你们滚蛋吧！”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　金圣大厦倒数第二层，炸裂，冒出滚滚烈焰。
　　情况，更加危机。
　　少年不听，转身跑过去。
　　“他们羞辱我，我该拯救他们还是要拯救的。”
　　领导冷笑：“这里也有很多人需要拯救，你难道要放弃他们？”
　　少年迟疑下，沉声道：
　　“金圣大厦中的人都是精英，他们更重要。”
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　少年，狂奔。
　　他要拯救更重要的精英。
　　“傻叉！”领导不屑，一脚踩灭烟头。
　　他拎着战刀，继续奔走。
　　妖魔鬼怪额外的多，几乎每一分钟，都有妖魔鬼怪出现。
　　很多普通人，几乎是在妖魔出现的瞬间就被杀了。
　　他要抓紧时间。
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　少年抢了一辆车，直奔金圣大厦。
　　他冲上楼，听到上方不断传来轰鸣声和爆炸声，更加着急。
　　“诸位，坚持住，我救你们。”
　　“停下，你不能上去。”有安保人员拦住他。
　　“上面有妖魔鬼怪，我上去斩杀妖魔。”
　　少年着急。
　　“这是我们的地盘，你们巡夜司没资格插手！”
　　“要么滚，要么死！”
　　安保人员毫不客气。
　　有安保人员，甚至掏出手枪瞄准少年。
　　少年惊骇，不知所以。
　　“我是来......保护你们的！”
　　砰！
　　一只大手按他脑袋上，用力戳墙上。
　　轰！
　　墙壁戳爆，少年脑袋卡墙里面，鲜血喷洒。
　　他四肢抽搐，七窍流血，气息微弱。
　　“你这种垃圾，没资格保护我们.. .......”
　　“更何况，你还是巡夜司的垃圾。”
　　少年绝望，后悔。
　　他死了，死的一点都不安详。
　　王龙，缉武司小队长。
　　随手捏死一个巡夜司倒霉蛋后，他眼神冰冷看向上方。
　　上方走廊中，有脚步声传来。
　　那是入侵者。
　　“不知天高地厚，竟来缉武司闹事。”
　　“看来，这次应该好好清理一下那些垃圾了。”
　　“缉武司的刀，太久没沾血，就这样被人遗忘？”
　　轰！
　　他起跳，撞碎楼板。
　　下一秒，就看到数百上千弹丸扑面而来。
　　“垃圾！”
　　王龙，背后浮现十二个大星，那是十二窍穴。
　　战力爆发，一层无形墙壁浮现。
　　叮叮当当！
　　弹丸在前方三尺处跌落。
　　“都什么年代了，还玩枪？”
　　王龙狞笑，他晃动四肢，要看看是谁偷袭他。
　　下一秒，一个拳头呼啸砸来。
　　那是砂锅大拳头，力量强大。
　　但，依然垃圾。
　　砰！
　　拳头，在三尺处停下。
　　轰！
　　一道肉眼可见冲击波，贯穿透明墙壁，瞬间撞他脑袋上。
　　啊......！
　　王龙惨叫。
　　面孔炸裂，露出森森白骨。
　　他的骨头上，有一丝丝银白光芒流淌。
　　“你敢伤我？”
　　王龙惊怒。
　　他，多少年没有受伤了？怎么敢有人打伤他？
　　“去死吧！”
　　“破军.七杀”
　　王龙双手探 出，超凡力量汇聚成两把长刀，劈砍。
　　跟在楚歌身后的两个强者惊骇。
　　他们没想到，刚打爆两层，缉武司就有大圆满强者来袭。
　　这个缉武司，太强了。
　　他们，求助的看向初照人。
　　在场，恐怕只有初照人才能对抗这个强者。
　　“烈焰掌！”
　　一道恐怖火焰凭空而生，火焰翻腾，化作龙头，瞬间把他吞没。
　　呼！
　　燃烧！
　　两万多度高温，剧烈燃烧。
　　刹那间，一身血肉焚烧一空。
　　哗啦！
　　一根根白骨，跌落在地。
　　“好硬的骨头！”
　　楚歌散去烈焰掌。
　　两万多高温，竟没有消融掉骨头。
　　可见这个家伙有多强。
　　“窍穴大圆满，就会淬炼骨头。”
　　“一般情况下，窍穴境大圆满死后，骨头千年不朽！”
　　初照人面无表情。.





第88章



　　咔嚓！
　　楚歌捏了一根骨头，近百吨力量爆发。
　　骨头嘎吱吱爆响，纹丝不动。
　　“这东西不错，能不能打造成武器？”
　　他欣喜。
　　如此坚固骨头，不利用下，是在浪费。
　　巡夜司强者们脸色怪异。
　　这位楚大人，真的是有点别致啊。
　　“打造武器？我一剑就能斩断，能打造什么武器？”
　　初照人纳闷。
　　“你和正常人不一样。”楚歌才不听初照人的话呢。
　　这个女人，资质妖孽，天知道她到底有多厉害。
　　“如果你对刚才那个家伙出手，多久能杀他？”
　　楚歌想了解下。
　　“一剑封喉！”初照人想都不想。
　　“洞天境强者以下，我无敌。”
　　“那么，跟司主比较.....”
　　“司主......她有神兵，我是蝼蚁。”
　　“不过等我再强一点，她是蝼蚁。”
　　楚歌还想再问，远处一群高手冲来。
　　那些人手持战刀，杀气冲天。
　　他们面无表情，眼神凶残，背后一颗颗大星沉浮不定。
27
　　“大人，昨天晚上，就是这种人偷袭我们。”
　　“他们很古怪，悍不畏死。”
　　悍不畏死？
　　那是杀的不够多，手段不够惨烈。
　　楚歌狂暴，庞大身躯冲锋：
　　铁线拳！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　拳头挥动，打爆一个个脑袋。
　　这群人，悍不畏死，哪怕是死，也要用战刀劈砍楚歌。
　　但，他们战力太低，连五百点都不到，最多砍破他衣物而已。
　　拳头宛若重锤，随意挥动，无人能当。
　　脚下尸体堆积，鲜血流淌，宛若小溪。
　　双方，毫不退缩。
　　缉武司，有强者们在大厅观看视频。
　　他们，毫不在乎死神小队成员生死。
　　“大人，死神小队损失会不会太大？”
　　有人小心询问。
　　他一直认为，死神小队强悍无比。
　　根本不是普通强者能抗衡。
　　但，现在的一切，都让他颠覆了。
　　死神小队战力强悍，就这样死掉，太浪费。
　　若是那位大人出手，恐怕早就灭掉楚歌了。
　　高层强者冷笑：
　　“死神小队而已，都是炮灰。”
　　“他不是很能杀吗？”
　　“放出所有死神小队，排队让他杀。”
　　“我看是他的手会不会软。”
　　死神小队，他们分分钟钟就能培育出一大堆。
　　根本不在乎死多少。
　　死神小队，清一色人造人。
　　就连他们身体中的窍穴，都是从其他强者体内挖出的。
　　他们死后，收回尸体，也能收回窍穴。
　　到时候安装窍穴，又是一群令人闻风丧胆的死神小队。
　　楚歌挥拳，踢腿。
　　他，浑身浴血。
　　这些血，是死神小队的。
　　短短不到五分钟，不知道有多少人被他爆头踢爆。
　　但，死神小队成员，依然无穷无尽。
　　看视频的强者们脸色有点难看。
　　他们，想看楚歌杀到手软，杀到自己崩溃。
　　但，没想到这个男人竟然一直杀到现在，丝毫没有手软。
　　“铁石心肠！”
　　巡夜司两个强者，心惊胆颤。
　　他们本以为司主是铁石心肠，杀人不眨眼。
　　他们以为初照人是个没有感情的杀人机器。
　　但，没想到楚歌比她们更加可怕。
　　一秒挥拳十次，一秒钟，十个脑袋爆掉。
　　一分钟，六百人。
　　就算是杀猪，也没有这么快。
　　而且，就算是一口杀一百头猪，也能让屠夫崩溃。
　　但，这个可怕的男人，竟然杀了五分钟。
　　最少有两千多人被他打爆。
　　他依然在挥拳。
　　不手软，不停留。
　　他们每走一步，都踩着支离破碎的尸体。
　　单独是看，众人都感觉心慌。
　　杀人红尘中，心停手不停。
　　缉武司的人悍不畏死。
　　但，楚歌好不手软。
　　不就是打死人吗？
　　这群家伙处处跟他作对，全都打死才好。
　　滴答！
　　滴答！
　　滴答！
　　血水流淌，从顶楼流到一楼。
　　楼下，仓皇逃命的普通人，更加惊恐：
　　“楼上出现绝世妖魔。”
　　“我从十五楼跑下来的时候，就看到血在流淌。”
　　“那些血，都快成瀑布了。”
　　有人浑身是血，疯疯癫癫。
　　他吓坏了。
　　咔嚓！咔嚓！
　　一个个密室中，走出一群群死神小队成员。
　　他们从沉睡中复苏，直接抄家伙就朝楼上跑。
　　“你们只有这点人吗？”
　　砰！
　　楚歌一脚踢爆六七个缉武司强者，看着眼前摄像头冷笑：
　　“怎么让我杀的快没有了？”
　　“今天，你们出现多少人，我就杀多少人。”
　　“今天，我要杀的缉武司，只要听到我的名字，都会肝胆俱裂。”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　远处，又有一千多缉武司成员冲来。
　　楚歌，依然用最狂暴的拳头和双腿，打爆他们。
　　“这个家伙......”
　　楼下大厅，众多缉武司强者们，身子轻颤。
　　他们怕了，他们被楚歌杀怕了。
　　短短十多分钟，十二个死神小队被打爆。
　　死的人，远比十年前那个可怕男人杀入缉武司总部那次还多。
　　“他......真的不手软？”
　　十年前，那名强者杀了数千人后，就手软了。
　　他杀不动了。
　　但，现在这个男人，竟然没有停手迹象。
　　所过之处，尸横遍野。
　　一个个房间被燃烧弹点燃。
　　烈火，吞没身后一切。
　　“不能再这样下去了。”
　　“大人，请出手 。”
　　“镇杀这个恶魔。”
　　他们，把楚歌当做恶魔，比人魔还可怕的存在。
　　“死神小队的尸体都被烧了，那些窍穴全都会崩溃。”
　　“我们损失的材料，太多了。”
　　所有强者，全都看向正中央那个人。
　　那是一个干瘦老头，他眯缝了眼睛打瞌睡。
　　但，所有人，都能在这老头身上感受到无比恐怖的力量。
　　那种力量，倾泻一点点，就能把他们撕裂。
　　他，镇守异常点的洞天境强者。
　　周围几个城市妖魔鬼怪大爆发，就是因为他离开异常点造成的。
　　“你们......没本事！”
　　“求我出手可以，但，以后你们必须上报缉武司，说我在这次战斗中身受重伤，需要在外界休养一年半载。”
　　老人开口。
　　众强者连忙答应。
　　你老人家不就是不想镇守异常点吗？
　　没问题。
　　异常点没有人镇守，最多跑出一些妖魔鬼怪而已。
　　他们在外面杀点人，总有一天会自己消失。
　　这世界，那么多人，死个十万八万，甚至死个千八百万都无所谓。
　　反正，死的不是他们。
　　“大人，这次你出手后，我们必定上报你需要休养一年，才能康复。”
　　老人笑了，他起身，下一秒，就出现门外。
　　“你们......赶快给我找个睡觉的好地方。”
　　“我好久没睡觉了。”.


第89章



　　一分钟......
　　楚歌停手。
　　他不是杀的手软了，而是被人拦住。
　　一个老头，干巴巴的老头。
　　老头尖嘴猴腮，满脸皱纹，眼神无光。
　　看起来就像是个普通人。
　　但，楚歌却有一种毛骨悚然的感觉。
　　初照人折叠白布，她不擦剑了。
　　她第一次感受到威胁。
　　“洞天......我即将杀洞天。”
　　她脸上浮现一抹微笑。
　　两个巡夜司强者，全身僵硬。
　　他们低吼，挣扎。
　　咔嚓！
　　空气爆裂，好像挣脱了枷锁，跪地大口喘气。
　　刺啦！
　　他们拿出所有燃烧弹。
　　来之前，他们就知道，遇到最厉害的高手时，就把所有燃烧弹打开。
　　他们，将会在烈焰中化作飞灰。
　　燃烧弹，将会吞没那名高手。
　　楚歌晃动脖子，周围空气噶蹦蹦爆响。
　　一道道肉眼可见波纹炸裂。
　　那是老人加持给他的威压。
　　“小伙子，你不错！”
　　“竟然能挣脱我威压。”
　　“为了感谢你能让我出来休息，我决定给你一个体面死法。”
　　老人，无视所有人，凝视楚歌：
　　“告诉我，你想怎么死？”
　　“他不死......你要死！”初照人上前。
　　她长剑在手，身后十二枚大星燃烧。
　　她的战力，提升到极限。
　　“我有一剑.......你能接下吗？”
　　老人仰天大笑：
　　“小娃娃，你以为掌握杀人剑，就能杀我？”
　　他背后轰鸣，空间扭曲。
　　一座一人多高火山浮现。
　　火山轰鸣，喷出无尽星光加持老人。
　　干瘦老人，身体好像是充气一样，飞快暴涨：
　　他，从初照人身上感受到巨大危险。
　　因此，毫不犹豫释放洞天，把战力提升到巅峰。
　　老头的力量在提升？
　　楚歌动了。
　　他，根本不给老头提升机会：
　　楚歌抬手：手中升起炙热火焰。
　　下一秒，两个巡夜司强者，打开所有燃烧弹，丢出去。
　　一部分燃烧弹飞到上面，一部分落到下一层。
　　轰！轰！
　　数百燃烧弹，几乎是同时炸裂。
　　火焰，燃烧。
　　坚固的钢筋水泥，也在燃烧。
　　周围温度，瞬间提升到上百度。
　　“火来.....〃～.”
　　外面的人们：
　　他们看到大楼顶端火焰突然大增。
　　但，下一秒，狂暴扩张蔓延的火焰，竟然疯狂消退。
　　不，那不是消退，那是后退。
　　下一秒，楼上、楼下所有火焰翻滚，好似巨龙，朝楚歌的手掌席卷，在他手中，化作一头苍白巨龙。
　　老头，眼球收缩。
　　他，慌了。
　　轰！轰！
　　身后，火山疯狂轰鸣，金黄色物质倾泻，浇灌到他身上。
　　老头身躯暴增，下一秒，迫不及待冲向楚歌。
　　他，要先打死楚歌，再对付那个女人。
　　因为，楚歌给他的压力，更大，更恐怖。
　　“怎么搞的？几年没有回到正常世界，这个世界的变态就多了？”
　　老头悍然出手。
　　他感觉，自己这次可能真的身受重伤，要休息很久才能恢复。
　　“真倒霉！”
　　罗天印！
　　老头大手宛若苍穹倾塌，仿佛能镇压一切。
　　轰！
　　高楼中，所有火焰汇聚到楚歌手中，化作火龙，腾空。
　　呼！
　　两万多度高温，瞬间把老人吞没。
　　“杀......”
　　火龙炸裂，一个焦炭一样的人冲出来，双手，印在楚歌胸膛。
　　砰！
　　狂暴力量爆发，楚歌胸膛塌陷。
　　人，倒飞。
　　两名巡夜司强者惊骇，纵身去接楚歌。
　　他们刚碰触到他身躯，就感觉无尽力量倾泻到身上。
　　咔嚓！
　　只是一丝狂暴力量爆发，两人瞬间就被炸裂成碎片。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　楚歌，撞碎数十面墙壁，坠楼。
　　“我有一剑.......可杀一切！”
　　初照人身形模糊。
　　下一秒，就出现在老人身后。
　　鲜血从剑身滴落，初照人脸色苍白，身子摇摇欲坠。
　　“小娃娃，你不错！”
　　“等下，我打死你。”
　　老人背后火山轰鸣，身上血肉脱落。
　　他一手按着脑袋。
　　他的脑袋，刚刚被初照人砍断。
　　但，强大生命力下，他的脑袋竟然疯狂愈合。
　　老人狞笑，他按着脑袋加快愈合，然后，狂奔，纵身也跳下去。
　　呼！
　　呼！
　　耳边狂风呼啸。
　　楚歌，胸骨坍塌，身受重伤。
　　他没想到，洞天境强者，竟然能抗住两万多度高温。
　　“这个世界太危险了。”
　　“我以为我很强大了。”
　　“没想到，敌人比我更加强大。”
　　“我，还是太弱了。”
　　他不甘，愤怒。
　　“既然太弱，为什么我不变强一点？”
　　“系统，燃烧所有经验，给老子变强。”
　　数百万，乃至上千万的经验同时燃烧。
　　铁线拳突破、
　　野蛮冲锋突破、
　　降龙桩突破、
　　千锤百炼不痛法突破。
　　五种武功，四种突破。
　　其中，野蛮冲锋，更是一口气突破十三级：
　　十三级野蛮冲锋：提升十三倍力量，十三级粉碎：特性：目标周围十三米范围，每一寸角落，都会遭受同样力量轰击。
　　轰！
　　庞大身躯落地上，砸一个三五米深坑。
　　烟尘翻滚，他从深坑中出来。
　　全身血肉裂开，白骨尽露。
　　轰！
　　窍穴浮现，血肉飞快愈合。
　　咕噜！
　　一枚金丹吞入腹，他的超凡力量疯狂恢复。
　　“¨「大哥哥，跟我玩足球吗？”
　　一个小孩子，抱着一颗人头过来。
　　小孩子天真无邪的看着他，眼中充满期待。
　　“玩什么？”
　　“哥哥正在杀人呢！”
　　楚歌起初声音低沉，到后面几乎是在撕心裂肺咆哮：
　　“都怪你们这群鬼怪。”
　　“你们为什么就不肯好好合作，为什么不肯修炼老子的武功？”
　　“如果你们都老实修炼，老子至于被人打伤吗？”
　　愤怒，让他失去理智。
　　他一把抓住这个怪异小孩，火焰吞没它。
　　吱！吱！
　　诡异扭曲尖叫，哀嚎。
　　(的李的)“一定是我虐杀你们的数量太少，所以，你们才不肯听话，不肯好好合作。”
　　“哥哥，玩足球吗？”诡异全身燃烧，但，依然执着询问。
　　“你们为什么就听不懂我的话呢？”
　　楚歌捂着脸，浑身颤抖：
　　“我只想所有人都修炼我的武功，为我积攒一点点经验。”
　　“你说，我的要求过分吗？”
　　“不，一点都不过分。”
　　“但，你们还是不肯满足我这个小小愿望。”
　　呼！
　　老头，从天而降。
　　他双手交错，大罗天印绽放及：
　　“小子，给本座死去。”
　　他惊骇，本以为楚歌身受重伤，他随手可灭。
　　但，落下来后，他才发现这个男人竟然变得更强了。
　　他身上的气息，竟然更加强大。
　　楚歌，抬头。
　　他两眼通红，一身狂暴之气肆虐。
　　实质化的狂暴气息，疯狂切割大地：
　　“你们......这是在自寻死路！”.

第90章



　　洞天境强者落地的刹那，楚歌踩爆大地，冲锋：
　　十三级野蛮冲撞。
　　一百多吨力量爆发十三倍，变成一千多吨。
　　一千多吨力量倾泻。
　　洞天境强者不屑：“螳臂当车！”
　　一个小小窍穴境，竟敢主动冲上来？
　　不知死活！
　　“哪怕他再放一次火焰，本座也能抗住。”
　　他背后火山喷出璀璨能量，浇灌全身：大罗天手威能尽情绽放：
　　“一巴掌打爆他，然后，找个地方休息一年。”
　　砰！
　　大罗天手和楚歌碰撞。
　　下一刹那，洞天境强者脸色大变。
　　恐怖无比力量碾压：
　　双手血肉炸裂，狂暴力量沿着双臂延伸。
　　“不好！”
　　他抽身后退，但，太迟了。
　　轰！
　　一千多吨力量笼罩方圆十三米范围：他无处可逃。
　　血肉炸裂，白骨尽露。
　　他，宛若一具行走白骨。
　　洞天境强者不甘怒吼。
　　“不可能！”
　　“我不会输！”
　　铁线拳！
　　三十多级的铁线拳威能绽放，接连砸他脑袋上。
　　砰！砰！砰！
　　狂暴穿透力爆发，穿透头盖骨，打爆他脑浆。
　　噗通！
　　洞天境强者倒地。
　　气绝身亡。
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　 楚歌狂砸数十下才停手。
　　地上，洞天境强者全身血肉炸裂，只剩一套骨架和内脏。
　　他骨架银白，蕴藏巨大力量，比窍穴境大圆满的骨骼更加坚韧。
　　“......嚣张！”
　　“以为自己是洞天境强者，就真的可以为所欲为？”
　　楚歌不屑。
　　这个家伙，是很厉害。
　　但，再厉害，也不如自己。
　　他，丢出一枚燃烧弹，烈焰吞没洞天境强者尸体。
　　周围，很多人都惊骇的注视他。
　　“刚才发生什么了？”
　　“这个年轻人打爆了一个老头。”
　　“那个老头只剩下骨头了，竟然还在行走。”
　　“那个老头一定是妖魔。”
　　“年轻人，好样的。”
　　众人称赞他。
　　楚歌点头，他捏碎手中那个男孩诡异。
　　下一秒，脑海中就多了一枚古武水晶。
　　他打开水晶，有新武功出现：
　　“铁布衫！”
　　铁布衫？
　　楚歌眼睛一亮：这个武功，如果他没有记错，绝对是横行多元无穷宇宙，征服诸天，镇压万界的无上神功。
　　“没想到，我竟然也获得如此神功。”
　　他兴奋，迫不及待想找人修炼激活。
　　铁布衫，和千锤百炼不痛法差不多，都是被人看一遍就能自行运转的武功。
　　正常情况，这种武功靠天长日久水磨工才能提升。
　　但，他无所谓。
　　只要有人修炼，他就能提升。
　　“先找谁开启？”
　　不过，现在上面还在战斗，他还没有时间让人修炼。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　他纵身，冲向大厦。
　　他要上去继续镇压缉武司强者。
　　轰！
　　数十层高楼墙壁突然炸裂，有十多个强者纵身跳下。
　　缉武司的人。
　　楚歌停下，等待。
　　“救命！”
　　十多个强者落地，他们背后清一色十二星辰璀璨。
　　很多强者，脸色苍白惊恐绝望。
　　他们，本来有三十多人。
　　但，一个照面，就死了十多个。
　　他们几个，跳楼逃生，才逃脱那个可怕女人追杀。
　　“大人救我们！”
　　他们疯狂喊叫，他们那会看到洞天境强者跳楼下来。
　　只要大人肯出手，那个可怕女人，绝对会被镇杀。
　　“谁能救你们。”
　　楚歌，挡住他们去路。
　　这群缉武司的家伙，该死。
　　“你......大人呢？”
　　缉武司强者们，惊骇。
　　他们以为，自己会遇到洞天境大人。
　　但，洞天境大人没看到，反而看到那个杀神一样的楚歌。
　　这个男人......怎么还活着？
　　那......洞天境强者大人呢？
　　他们环视四周，除了两个深坑和一团火焰外，什么也没有看到。
　　一个可怕想法，浮现 每一个人心头。
　　“让路......”一名缉武司强者怒吼。
　　他挥动战刀，扑向楚歌。
　　“大家一起上，砍了他。”
　　杀！
　　众强者一声怒吼，四散......奔逃。
　　楚歌还在，洞天境强者没了。
　　那么，这足以证明洞天境强者死了。
　　虽然不知道他是怎么死的，但，足以证明楚歌的强大，根本不是他们能抵抗的。
　　楼上那个女人已经够变态强大了。
　　没想到楼下这个男人，更凶残。
　　连洞天境强者都能杀了，他们冲上去，还不是送死？
　　逃，逃的越远越好。
　　烈焰掌！
　　苍白火龙腾空，吞没冲杀而来的强者。
　　然后，缠绕其他强者。
　　那些强者们惊骇，奋力反抗。
　　但，火焰席卷，接近三万度高温，他们根本抵挡不住。
　　身躯被烈焰吞没，血肉被焚烧一空。
　　十多个强者惨叫，只留下一堆森森白骨。
　　没多久，初照人从大楼中出来。
　　她衣衫洁白，拎着长剑。
　　两个巡夜司强者，晕乎乎跟随。
　　他们，被今天看到的一切，彻底震撼。
　　“这对男女，天生杀星。”
　　“惹不起！”
　　初照人看到地上白骨，微笑。
　　她相信，楚歌能打死一切敌。
　　“你没受伤吧！”
　　楚歌点头：“没有，只是衣服破了。”
　　他提升各大武功，体型再次暴涨几公分。
　　衣服，又被撑爆。
　　“你让那个女人，给你送一套新的！”
　　初照人轻描淡写。
　　楚歌点头。
　　不过这要等回山海市才行。
　　他手机在刚才战斗中坏了。
　　两个巡夜司强者无语：
　　“你们前脚灭了那么多缉武司高手。”
　　“现在，竟然讨论衣服问题。”
　　“这是不是有点不好？”
　　两人对望一眼，小心翼翼道：
　　“两位大人，咱们是不是呼唤直升机过来？”
　　他们想走。
　　楚歌看着远处空间扭曲，一头虎妖出现。
　　他摇头道：
　　“不行，这里妖魔鬼怪众多，我们先帮忙镇压那些妖魔鬼怪。”
　　初照人无所谓。
　　她，这次出来，其实就是修炼一下杀人剑。
　　巡夜司强者不敢反对，连忙联络龙海市巡夜司。
　　“领导，我们是山海市巡夜司。”
　　“我们司主派遣我们哪里的绝世高手：楚大人过来协助镇压妖魔鬼怪。”
　　龙海市巡夜司司主得到消息后，惊骇。
　　“那个杀星不是在和缉武司对抗吗？怎么突然说要帮忙对抗妖魔鬼怪？”
　　“难道，他被缉武司的人打怕了，才找了这么一个理由？”
　　“可是......凡跟缉武司作对的，都会死。”
　　“他......怎么没死？”.



第91章



　　楚歌没死，那么，死掉的一定是缉武司高手。
　　“楚先生，缉武司的麻烦你处理了？”
　　楚歌点头：“嗯，有点小麻烦，全都清理掉了。”
　　他从出手到现在，十多分钟而已。
　　事情简单，挥拳就是了。
　　没那么复杂。
　　又不是商场谈判。
　　龙海市缉武司，此时收到-最新情报。
　　看到情报上的死亡人数，他，噗通一下-摔倒。
　　“怎么了？你那里有妖魔鬼怪？”
　　楚歌惊异。
　　老子正在和妖魔鬼怪通话。
　　龙海市巡夜司，很想扔掉电话跑路。
　　但，他不敢。
　　这个男人，不断挥拳打爆数千上万人，他会不会顺着电话线跑过来，一拳把自己打死？
　　“咳咳......楚大人，龙海市的妖魔鬼怪......”
　　楚歌不知道对方为什么突然称呼自己为大人，但，他不在意这种小细节：
　　“你给我发妖魔鬼怪位置，我过去抓捕。”
　　“记得，准备大一点的囚车过来。”
　　“我要多抓一些妖魔鬼怪。”
　　龙海市巡夜司不明所以，但，必须听话。
　　“大人，你放心，十分钟内，武器装备，囚车后勤人员尽数到场。”
　　电话挂断，巡夜司瞬间炸锅。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一辆辆囚车呼啸而出，目标楚歌。
　　从各出抽调的后勤人员，全部汇聚朝楚歌所在地汇聚过去。
　　六七分钟，第一辆囚车到达目的地。
　　轰！
　　楚歌一脚踢的一头虎妖七窍流血，奄奄一息。
　　“扔车上。”
　　咔嚓！
　　锁链缠绕虎妖丢囚车。
　　“大人，坐标 :456位置有妖魔出现。”
　　楚歌不满：
　　“我不知道你们这里坐标划分，你开车带路。”
　　他拉着初照人小手，直接跳一辆轿车上。
　　咔嚓！
　　轿车坍塌，轮胎爆炸。
　　两人太重了，轿车根本承受不住。
　　“直升机，直升机快！”
　　有人反映迅速，很快调一架直升机。
　　“要两个！”
　　初照人突然开口。
　　嗯？
　　楚歌纳闷：“一个就行了。”
　　“妖魔鬼怪太多，我们两个分头行事。”
　　初照人看很多普通人横死街头。
　　她心中泛起一丝丝波澜。
　　她第一次感觉到生命如此脆弱。
　　她也想做点什么。
　　看到初照人认真的眼神，楚歌叹息一声：
　　“好，你自己千万小心。”
　　初照人点头：“我打不过，会找你。”
　　呜！
　　呜！
　　直升机呼啸而来，不等降落，两人分别跳上去。
　　半分钟.....
　　直升机悬浮空中数十米，楚歌从天而降：
　　轰！
　　大脚丫子踩踏，三五只刚刚出现的妖魔，被狂暴冲击力震碎四肢。
　　后勤人员赶来时，楚歌已经乘坐直升机冲向下一个位置。
　　一架架无人机，盘旋在楚歌和初照人四周。
　　那些无人机，专门拍摄两人镇压妖魔鬼怪的经典画面。
　　“老大，这个画面不太经典。”
　　工作人员发愁，不知道应不应该录入。
　　“画面不够经典，你特么的不知道弄经典一点？”
　　“务必把两个高高手镇压一切的画面录入进去。”
　　龙海市巡夜司掌权者怒吼：
　　“还有，立刻安排人去金圣大厦布置现场：就说有超级妖魔去哪里闹事，杀了好多人。”
　　楚歌在哪里杀的尸横遍野，血水成河。
　　他可以不在乎，但，自己必须处理。
　　“虽然理由很蹩脚，但，缉武司应该找不到什么理由吧！”
　　几分钟后，无尽烈焰从金圣大厦一楼开始燃烧，烈焰蔓延，就像是有人不断朝里面投掷燃烧弹一样。
　　很快，无尽烈焰，就把数百米高大楼吞没。
　　数百米高的大楼燃烧，好像巨大火炬，照亮整个龙海市，隔壁其他市，也都看到了。
　　“哪里是......缉武司一个基地。”
　　“缉武司基地着火了？”
　　很多人惊愕不已。
　　他们通过各种渠道，搜集消息。
　　很快，真正的消息出现手中：
　　山海市的楚歌：一拳一个脑袋瓜，打爆了十二个死神小队。
　　第十超凡学院的初照人一剑倾城。
　　她从五十楼，一直朝下面砍。
　　她边走边砍，也有上万人被她一剑封喉。
　　“杀星，绝世杀星！”
　　缉武司总部，一群老人沉默。
　　他们有详细视频资料，有具体伤亡数据。
　　他们，第一次感到心惊。
　　用人数围杀强者，他们一贯作风。
　　很多强者，明明有斩杀死神小队的能力，但，因为杀人太多，心理崩溃，手软了。
　　最终，他们被死神小队抓捕，镇压到黑狱中。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　但，这两个家伙，不仅有杀死死神小队的能力，更有那个决心。
　　他们杀人，就跟屠鸡宰狗一样。
　　不，屠鸡宰狗多了，还会害怕手软。
　　他们，纯粹就是杀人如割草。
　　生命，在这两个杀星眼中，就是一根根杂草。
　　后面：洞天境强者死亡，他们反而平静接受了。
　　那两个杀星如此凶残，逆天杀个洞天境强者，貌似也理所当然。
　　“他们两个......必须清理掉。”
　　“那个初照人是超凡学院的明珠。”
　　“谁都不能动她。否则，超凡学院隐藏的老怪物们，绝对会找我们麻烦。”
　　“那群老怪物？都快死了，有胆量出来？”
　　“先杀楚歌，至于那个初照人，以后再处理。”
    0 ..... ...
　　楚歌，是必须要杀掉的。
　　但，怎么杀？
　　“第六超凡学院的那个强者，恐怕不是这个楚歌对手。”
　　“管他是不是，继续让他出手。”
　　“我们再准备另外一个杀手锏。”
　　“那么......复苏收割者三十六号吧。让他收割掉楚歌。”
　　“赞同！”
　　“赞同！”
　　一群大人物，言语间，再一次决定楚歌和初照人命令。
　　“他们两个若是肯低头，镇压到黑狱中其实也不错。”
　　“呵呵，这次，要么杀掉他们，要么打掉他的傲骨，让他彻底低头。”
　　“缉武司，需要这么一个凶残的畜生。”
　　缉武司的大人物，言语间，依然不把楚歌放在眼中。
　　因为，缉武司实在是太强大了。
　　强大到这个组织已经无敌了。
　　他们，有足够能力蔑视一切。
　　砰！
　　楚歌一巴掌抽飞一个偷袭的狗妖。
　　狗妖哀鸣，半块脸都被打没了。
　　它在地上抽搐，哀嚎。
　　一群后勤人员把它丢到囚车中。
　　囚车中，积攒了上百个妖魔。
　　一个挤压一个，全都身受重伤，奄奄一息。
　　“全都是小家伙！”
　　“还有多少妖魔鬼怪？”
　　楚歌感觉到异常。
　　就算是妖魔鬼怪突然出现，但，也不应该有如此高频率啊！
　　“还有很多！”有巡夜司成员一脸难看。
　　他的电子地图上，全是密密麻麻红点，至少有上万个。
　　那些红点，全是妖魔鬼怪。广.


第92章



　　妖魔鬼怪，无穷无尽。
　　以龙海市为首，周围三座城市，妖魔鬼怪数量暴增无数倍。
　　数不清的妖魔鬼怪疯狂出现，它们，掠食人类。
　　然后突然消失，再一次突然出现。
　　诡异无比。
　　“怎么回事？”
　　楚歌，直接联系葬礼服女人。
　　葬礼服女人，拽着霸王枪，漫步山海市街头。
　　她周围，有强者游走。
　　只要有妖魔鬼怪出现，这群强者上去一阵烈焰掌，或是铁线拳，尽数打爆。
　　数百光头肌肉男，双手带着钢铁手套，也走上街头。
　　他们在金异人和马飞等人带领下，疯狂斩杀妖魔鬼怪。
　　“异常点没有人镇守了。”
　　“所以，妖魔鬼怪就多了。”
　　楚歌第一次听说异常点：
　　“那是什么东西？”
　　“那是一个空间 通道。”
　　“妖魔鬼怪降临到人世间的通道。”
　　“以前有洞天境强者坐镇通道。”
　　“现在那个洞天境强者被你杀了，哪里没有人坐镇，妖魔鬼怪自然大规模出现。”
　　楚歌皱眉。
　　洞天境强者，宁可让数不清妖魔鬼怪降临人世间，也要杀他？
　　缉武司，对他就如此怨恨？
　　他咬牙，低吼：
　　“异常点在哪里？我过去。”
　　葬礼服女人，第一反应就是拒绝。
　　“不行，异常点哪里异常危险，哪里四转五转妖魔多如牛毛。”
　　“一个不小心，你就会被杀死。”
　　“只有洞天境强者，才能在哪里生存。”
　　楚歌哈哈大笑：
　　“我杀洞天境强者，如屠鸡宰狗。”
　　他，燃烧所有经验后，基础战力暴增一大截。
　　他，哪怕只有一个窍穴，也能轻松打爆洞天强者。
　　“你和初照人一起过去！”
　　“我带人也过去！”
　　葬礼服女人咬牙，她，不忍心楚歌一人冒险。
　　“告诉我异常点，我去哪里截杀妖魔鬼怪。”
　　“你们压力变小，然后尽快支援我。”
　　葬礼服女人立刻把异常点位置告诉他。
　　她感觉，自己携带巡夜司的人，帮助楚歌镇守一会异常点并不是很难。
　　只要坚持几个小时，缉武司将会派遣新的洞天境强者过去坐镇。
　　到那时，一切都会变好。
　　楚歌果断挂掉电话。
　　“去这个坐标。”
　　他把葬礼服女人给的坐标交给工作人员。
　　那个工作人员在电脑上输入坐标，迅速改变方向。
　　就在楚歌直奔异常点时，葬礼服女人联系巡夜司总部：
　　“老头，缉武司派遣的洞天境强者，什么时候到？”
　　巡夜司总部，老人苦笑。
　　“你们杀了缉武司那么多人，他们怎么会派遣洞天境强者？”
　　“他们说，缉武司没有富裕洞天境强者了。”
　　“要我们自己镇守异常点。”
　　砰！
　　葬礼服女人捏爆电话。
　　“混账东西！”
　　“如果不是他们找我们麻烦，我们会杀他们？”
　　“他们还丧心病狂派遣洞天境强者出手，他们就不考虑后果吗？”
　　“几座城市，数千万人，就这样被他们随意牺牲掉？”
　　她愤怒。
　　让巡夜司自己镇守？怎么镇守？
　　全球所有洞天境强者，几乎都要强制加入缉武司。
　　缉武司不出手，他们那里找洞天境强者？
　　“混蛋，一群混蛋！”
　　葬礼服女人，破口大骂。
　　她，太愤怒了。
　　“出动所有武装直升机，出动坦克、装甲车。”
　　“所有重火力全部进城绞杀妖魔鬼怪。”
　　巡夜司工作人员惊骇：
　　“司主......这样一来，城市会造成巨大破坏。”
　　“而且，普通武器对付妖魔鬼怪，活力并不是太充足。”
　　“我们......”
　　砰！
　　葬礼服女人挥枪，一枪抽爆一辆轿车：
　　“我说......所有重武器进城，绞杀一切妖魔鬼怪。”
　　“遇到趁乱闹事的，格杀勿论。”
　　“你们，要以最快速度，给我稳定山海市。”
　　司主前所未有愤怒。
　　工作人员们，再也不敢说什么，立刻照办。
　　几分钟后......
　　山海市惊恐的市民们，突然发现一架架武装直升机腾空：
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　多管机枪轰鸣，一道火蛇长鞭横扫大地。
　　一个个妖魔瞬间被打爆。
　　有人来不及躲闪，直接被子弹撕裂成碎片。
　　“所有市民，全部回到自己房间。”
　　“凡是趁机作乱者，杀无赦.. .......”
　　战争机器轰鸣，坦克上街，一头钻到鬼怪领域中，无视一切，直接开炮。
　　轰！
　　大炮轰它娘兮，威能震四方。
　　鬼怪领域破灭，很多人也为此受伤。
　　但，这些伤亡，是在可接受范围内。
　　否则鬼怪杀死更多人，领域急速扩张，到时候，坦克进去也是一堆废铁。
　　山海市重武器进城，其他三个城市重武器也进城。
　　因为，妖魔鬼怪数量太多了。
　　周围好多城市开始戒备。
　　他们也收到龙海市异常点影响，妖魔鬼怪数量增加。
　　轰！
　　楚歌，从直升机上挑落。
　　他落在龙海市郊区：
　　这里，是一片废弃工厂，距离当地巡夜司很近。
　　他面前，是一个残破的石拱门。
　　拱门高大，有六七米高。
　　拱门中央，不断荡漾涟漪。
　　涟漪每一次闪烁，就有数千上万妖魔鬼怪降临人世间。
　　“你真的要进入异常点？”龙海市司主，是个络腮胡中年男。
　　他满脸疲倦，浑身是血。
　　刚刚，他斩杀一头四转妖魔，差点牺牲。
　　“嗯......我必须要进去。”
　　“在异常点内斩杀妖魔鬼怪，远比在外面容易。”
　　龙海市司主，同样明白这个道理。
　　但，异常点只有洞天境强者才能镇守啊。
　　虽然楚歌能打死洞天境强者，但，他是否能长期镇守异常点？
 
　　“我们，太弱了！”
　　龙海市司主羞愧，低头。
　　如果他们足够强，何必去求缉武司的洞天境高手？
　　他，隐约间听到消息：
　　缉武司要求巡夜司做出选择：
　　一：把楚歌亲自关押到黑狱中。
　　二：让山海市、龙海市等几个城市毁灭。
　　现在，巡夜司总部的大佬们，愁怀了。
　　“不，你们不弱。”楚歌掏出一张纸，递给他。
　　“这是我修炼的一种绝世神功。”
　　“你复印几千万份，分发给所有有。”
　　“这种绝世神功，不需要主动修炼，就可以自己运转。”
　　“它能够增强一定防御能力。”
　　“只要受到一次攻击，修炼者防御力就会变强一次。”
　　“有了这个，伤亡或许会小一点。”.





第93章



　　“又一种绝世神功？”
　　龙海市司主震撼。
　　他们巡夜司内部，现在已经有他提供的五种绝世神功了。
　　现在，又多一种。
　　而且，这种还是专门增强防御的神功。
　　只需要看一遍，就会的那种超级神功。
　　这种神功，太珍贵了。
　　“真的让所有人都学？”
　　楚歌点头：“至少，被妖魔侵袭的城市，都要学。”
　　龙海、山海、海山、江海这四大城市，妖魔侵袭最严重。
　　这四大城市的所有人，都要学。
　　“我明白了！”
　　“我这就立刻去做。”
　　正如楚歌所说，这种防御类神功，功效巨大无比。
　　很多时候，只差一点点防御，一个人就不用死了。
　　不死，活着，就有希望。
　　铁布衫神功，立刻被传递到巡夜司总部。
　　同时，四大城市印刷机开组马力疯狂印刷。
　　短短不到半小时，数千万份秘籍印刷出来。
　　然后，巡夜司成员们，挨家挨户送过去，让所有人观看。
　　普通人不明所以，但，还是看了。
　　只要他们看了，27今后只要受到伤害，铁布衫就会自行运转修炼。
　　天长日久，他们的防御力会大幅度提升。
　　至于武者，在看到这种绝世神功后，高兴的都快疯了。
　　“受伤就能变强！”
　　一名巡夜司成员，被一头妖魔袭击。
　　在药物治疗下，他很快恢复。
　　恢复后，他发现自己力气好像变大了一点点，而且，肌肤更加坚韧。
　　“某人修炼铁布衫，经验加一。”
　　“铁布衫一级：增加一倍防御，增加一倍恢复速度，增加一吨力量。”
　　效果简单，粗暴，明显。
　　楚歌，感觉自己全身肌肉变得更加紧密，一身肌肤更加坚韧有弹性。
　　他甚至还发现自己的肌肤上流淌着一种类似金属的光泽。
　　他挥刀，咔嚓一下砍胳膊上。
　　叮当！
　　金铁交鸣般声音响起。
　　“防御力......增强好多。”
　　“配合铜墙铁壁，恐怕六转一下妖魔，真的连我一根汗毛都伤不了。”
　　他看了眼身后冒着滚滚浓烟和烈火的城市，头也不回，踏足拱门。
　　无人机旋转，拍摄。
　　直到他进入拱门后，才远去。
　　这一幕，将会被完美剪辑，最终成为宣传利器。
　　龙海市的司主，甚至都想好宣传名字：
　　“他背对众生，对战死亡！”
　　天旋地转：
　　轰！
　　楚歌出现在一个空间中。
　　这个空间有数千米大小，里面，密密麻麻全是妖魔鬼怪。
　　这群妖魔鬼怪，一边疯狂厮杀，一边突兀消失。
　　消失的，降临到主世界中。
　　每消失一个，就有另一个妖魔鬼怪浮现。
　　这里，是他们入侵人世间的据点。
　　若是普通人进来，就算是不被吓死，也会被无尽妖魔鬼怪气息侵蚀而死。
　　这里的妖魔鬼怪，太多太多。
　　喀嚓！
　　一条大蛇绞杀一只厉鬼。
　　它，探测到一个奇异种类降临。
　　“你是......传说中的人？”
　　大蛇开口：“快，跳我嘴里，让我吃了。”
　　“人？”
　　所有妖魔鬼怪，直愣愣看向楚歌。
　　它们，渴望人类。
　　在他们的世界中，人类是最美的食物。
　　但，它们世界中，人类这种食物已经相当稀少。
　　它们这些下层妖魔鬼怪，根本品尝不到。
　　“吃了他！”
　　一头五转大妖，撞碎数百个同伴，冲到楚歌跟前。
　　他要第一个品尝到人类滋味。
　　“想吃我？谁给你胆子？”
　　楚歌，语气平静。
　　但，平静语气下，隐藏的是无尽狂暴和凶残。
　　挥拳！
　　只是简单一拳挥动，数十吨力量爆发。
　　砰！
　　数十级的穿透，洞穿大妖脑袋，绞杀生机。
　　啪嗒！
　　大妖尸体落地。
　　下一秒，又有新的妖魔入场。
　　下一秒，更多妖魔，悍不畏死冲杀过来。
　　一个五转妖魔而已，他能杀一个，难道能杀十个，能杀百个？
　　无穷无尽妖魔鬼怪，前赴后继，好像潮水席卷而来。
　　物理攻击，超凡力量攻击、幻境攻击。
　　各种奇怪攻击，一股脑降临。
　　“真是麻烦啊！”
　　轰！
　　一团烈焰，从楚歌手中燃烧。
　　下一秒，所有妖魔鬼怪，都感觉到前所未有大恐惧。
　　被火焰吞没，它们会死。
　　“快把我传送走啊！”
　　一只刚刚降临的五转人魔，感受到恐惧后，第一时间祈求异常点把他送到人类世界。
　　这里，他一秒都不想呆。
　　但，他刚来，至少要等数十秒，才会被传送到人类世界。
　　有小妖崩溃，狰狞冲向火焰：
　　“老子不怕火，老子是火兽！”
　　轰！
　　火焰炸裂，以楚歌手掌为中心，朝四周席卷蔓延。
　　烈焰，瞬间吞没一切。
　　血和肉，瞬间就被汽化，唯有五转强者的骨头，残留。
　　海量妖魔鬼怪死亡，数不清光点腾空。
　　其中一半融入空间，空间好像变大了一点点。
　　另外一半光点，钻到楚歌身体中。
　　楚歌冥冥之中有一种感觉：
　　光点以他身体为坐标，降临到人世间。
　　人世间，因为这些光点，将会产生一些奇异变化。
　　人世间的人类，将会慢慢变强。
　　其中，有极其稀少的光点留在他身体中。
　　冥冥之中，他感觉这些光点可以代替钢铁，代替药材，开辟窍穴。
　　“或许，这才是开辟窍 穴的正确方式？”
　　那些光点很少，他要积攒开辟窍穴的力量，需要再杀数百次这么多的妖魔鬼怪。
　　“我的金丹不多，不能随意动用烈焰掌。”
　　“还是用普通拳脚功夫好。”
　　楚歌，看着一个个降临的妖魔，摩拳擦掌：
　　“就让你们这群渣渣，为我的窍穴而努力吧！”
　　轰！
　　他身形晃动，下一秒出现在一个妖魔跟前。
　　挥拳！
　　砰！
　　妖魔炸裂，两个光点腾空。
　　一个妖魔揉揉眼睛，他刚降临，就看到同伴死了。
　　“难道这里竞争这么激烈？”
　　下一秒，它就看到一只大脚降临。
　　砰！
　　大脚丫子，踩爆一个倒霉蛋。
　　楚歌以最快速度，疯狂斩杀一个个妖魔。
　　但，无论他杀多少，总有妖魔不断出现。
　　“快点，再快点。”
　　他疯狂挥拳，一点时间都不肯耽搁。
　　野蛮冲撞！
　　轰！
　　一个冲锋，方圆十三米范围，所有妖魔鬼怪炸裂。
　　就连十多头刚刚出现的五转妖魔，也被上千吨力量撕裂。
　　“在这里......要永不停歇的战斗下去？”
　　楚歌，此时对那些坐镇的洞天境强者，敬佩。
　　他有些后悔杀那个老头了。
　　“早知道把他带回来，和我一起斩杀妖魔鬼怪。”.


第94章



　　楚歌坐镇异常点：
　　四个城市的妖魔鬼怪数量，明显减少。
　　张锋，巡夜司一名普通强者：
　　他，乘坐装甲车，穿梭城市中，斩杀妖魔。
　　遇到诡怪，他直接呼救。
　　不断斩杀妖魔，让他疲惫不堪。
　　“那些妖魔鬼怪，难道真的无穷无尽？”
　　他，茫然，不知道自己到底能不能一直坚持下去。
　　“幸好刚刚修炼那个绝世防御神功，否则，刚刚我就死了。”
　　上一次对战中，一个猫妖抓他脖颈。
　　他疯狂催动铁布衫躲避。
　　只差一点点，他脖颈大动脉就被切割。
　　现在这种情况，如果大动脉被切割，他就真的完蛋了。
　　前方空间扭曲。
　　妖魔尚未降临，就有恐怖无比的妖魔气息弥漫。
　　“呼叫支援......我这里即将出现一只五转妖魔。”
　　张锋，疯狂呼救。
　　他感觉，自己要完蛋。
　　“拖住它......不能让他造成更大破坏和伤亡。”
　　张锋想骂娘，自己一个小小血气境，能拖住五转妖魔？
　　自己冲上去，分分钟钟就会被打爆的。
　　轰！
　　恐怖气息弥漫，一头大妖出现。
　　“这个大妖什么品种？看起来好别致！”
　　一头浑身白骨包裹内脏的牛妖出现。
　　这头牛妖只有半截身子，它在地上哀嚎：
　　“救我......救我！”
　　张锋扣动扳机：
　　轰！
　　一枚火箭弹发射，直接戳它脑门上。
　　狂暴爆炸下，没有血肉保护脑袋的牛妖，直接被炸死。
　　“张锋，一路走好！”
　　对讲机，传来默哀声。那是他的同伴。
　　“老子没死，不想走。”张锋怒吼。
　　“不可能啊，你那里可是有一头五转大妖。”
　　“我杀了五转大妖！”张锋兴奋，立刻把情况上报。
　　这一幕，出现在很多地方。
　　很多强者们都发现，有时候出现的妖魔都是身受重伤的。
　　即便他们不动手，那些受创妖魔，也会慢慢死掉。
　　“楚大人坐镇异常点，在异常点斩杀妖魔〃～。”
　　很快，他们就明白事情缘由。
　　原来如此。
　　“难道楚大人已经成为洞天境强者？”张锋等人惊骇。
　　楚歌，坐镇异常点，效果显著。
　　龙海市的司主，兴奋无比：
　　“把楚大人所有斩杀妖魔鬼怪的视频，发布到网络上。”
　　“我要让全世界的人，都知道他的丰功伟绩。”
　　下一秒，刚刚剪辑完成的视频上传。
　　破旧小区：
　　倔强的小明偷偷修炼铁线拳。
　　突然，他听到妈妈喊叫声：
　　“小明，快过来！”
　　“妈妈！”
　　小明藏好铁环，跑出去。
　　小明妈妈开着破旧电视，指着上面一个人说道：
　　“他就是那个楚歌，宣传推广绝世神拳的楚大人？”
　　画面中，一个强壮男人举手投足间，一个个妖魔鬼怪被打的灰飞烟灭，或是深受重创。
　　精彩的剪辑画面，强有力的打击力量。
　　“不错，就是楚大人。”
　　小明兴奋。
　　他，看到偶像楚大人的雄姿，崇拜无比。
　　“楚歌楚大人，不顾个人安危，在缉武司对他偷袭暗杀中，依然活跃在战场上，镇压妖魔鬼怪。”
　　“而缉武司成员，不去镇压妖魔鬼怪，反而偷袭楚大人。”
　　龙海市的司主，让巡夜司工作人员假扮缉武司高手。
　　他们蒙着面，显得异常猥琐，做出各种暗杀动作。
　　然后，因为各种意外死翘翘。
　　如此画面，全是巡夜司工作人员通过绿幕合成，拼凑到整个视频中。
　　“如此一来，不仅能显示楚歌的强大，更是映射出缉武司的卑鄙无耻。”
　　“镇压一切。”
　　“楚大人太厉害了。”
　　“那个缉武司，怎么如此卑鄙？”
　　“缉武司这个组织，应该取消掉。”
　　网络上，群众们群情激愤。
　　他们，恨不得立刻冲到战场，打死那群卑鄙猥琐的缉武司成员。
　　“污蔑，这纯粹就是赤果果的污蔑。”
　　“那么明显的镜头合成，他们竟然看不出？”
　　“巡夜司，什么时候变得如此卑鄙了？”
　　隐秘古堡，缉武司的老头们脸色越发难看。
　　“立刻想办法清理掉这个视频。”
　　“还有，他们不是感觉楚歌是英雄，很强大吗？”
　　“那么，龙海市的异常点，我们永久性放弃。”
　　“就让妖魔鬼怪，给他们一个深刻教训。”
　　“让他们知道，没有我们，他们什么都不是。”
　　缉武司的大人物愤怒。
　　他们，要用四座城市所有人的生命，来彰显缉武司的强大。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　异常点空间，楚歌挥拳，挥拳，再挥拳。
　　狂暴铁线拳下，无论是一转妖魔鬼怪，还是五转妖魔鬼怪，结果都一样。
　　咻！
　　空间扭曲，初照人出现。
　　剑光璀璨，宛若明月，照耀四方。
　　咻！
　　咻！
　　初照人身形晃动，一个个妖魔被割头。
　　至于鬼怪，极其难杀，她完全舍弃。
　　“¨「你怎么进来了？”楚歌焦急。
　　他，不想让初照人冒险。
　　这个女人的剑法，主要是杀人的。
　　面对妖魔鬼怪，她战力会降低很多。
　　“外面妖魔少了，我进来帮你。”
　　初照人面无表情。
　　剑若惊鸿！
　　她十二个窍穴开辟，效率只比楚歌慢一点。
　　两人，并肩而战。
　　杀戮效率，貌似更高更快。
　　一个小时......
　　两个小时......
　　五个小时......
　　两人吃下一枚枚金丹补充消耗。
　　如此剧烈厮杀中，哪怕是楚歌，也感觉到超凡力量大量流失。
　　他，第二个窍穴即将开辟。
　　但，金丹不够了。
　　“你出去，联系司主，让她准备金丹。”
　　“我需要金丹！”
　　若(的赵的)是第二个窍穴开辟，哪怕他一动不动，都会消耗大量能量。
　　他，需要金丹补充能量，否则会饿死。
　　“好！”
　　初照人，分得清是非。
　　她抽身后退，撞击到异常点空间边缘。
　　下一秒，她就回归人世间。
　　一分钟后，她再次回归。
　　“她说，等一会会有人给你送金丹。”
　　有人送后勤补给，楚歌底气大增叉。
　　咔嚓！
　　他挥拳，狂暴拳劲贯穿十多头妖魔鬼怪。
　　下一秒，一道恐怖无比气息弥漫，有猩红双眼的人魔，手持长矛降临。
　　这个人魔身披战甲，手持青铜长矛，刚一出现，就仰天大笑。
　　“吾主等了二十年，终于有异常点扩张。”
　　“吾主，终于能降临了。”
　　轰！
　　一股强大无比气息，弥漫，笼罩四方。
　　大量妖魔鬼怪哀鸣，包括五转人魔在内，全都俯伏在地。.

第95章



　　说话有条理，神志清晰。
　　更重要的是：他实力无比强悍。
　　他的气息，比那个洞天境强者还强。
　　这，最少也是一头六转妖魔。
　　“人？”
　　“是你开辟世界战场吗？”
　　世界战场？
　　楚歌沉声道：“这里是世界战场？”
　　这人魔少年愣了下，哈哈大笑：
　　“我们喊世界战场，你们或许叫其他名字。”
　　“人，你开辟世界战场有功。”
　　“我赏赐你一滴上位人魔精血。”
　　“允许你做我奴隶追随我。”
　　他胸膛裂开，有一滴漆黑无比精血飞出。
　　这精血刚一浮现，下方俯伏在地的妖魔鬼怪们嘶鸣。
　　它们蠢蠢欲动，恨不得立刻吞掉这一滴精血。
　　饥饿！
　　一股前所未有饥饿感浮上心头。
　　楚歌很想一口吞下这滴鲜血。
　　“追随你？”
　　“你算什么东西？有资格让我追随你？”
　　楚歌冷笑。
　　“看在你尚未杀过人类，不如你追随我吧！”
　　人魔少年大怒：
　　“人，给你脸你不要脸！”
　　“我乃百城候三公子战将，你若追随我，也有机会得到三公子赏赐。”
　　“到那时候，你一步登天，享受泼天富贵。”
　　“现在，你既然胆敢拒绝，那就去死吧！”
　　人魔少年怒吼，突然挥动长矛穿刺。
 
　　咻！
　　长矛瞬间洞穿空间，下一秒，浮现楚歌胸膛。
　　长矛璀璨，隔着很远，楚歌就感觉胸膛刺痛，仿佛都要裂开。
　　闪身！
　　烈焰掌！
　　大手抓住长矛，无尽烈焰蔓延席卷。
　　轰！
　　黑气弥漫，和烈焰在长矛上碰撞，竟相互泯灭。
　　“有意思......”人魔少年眼球收缩。
　　他，没想到一个人能挡住自己长矛。
　　他这长矛，连洞天境强者都能洞穿。
　　但，这个人......
　　野蛮冲撞！
　　楚歌，狂奔！
　　十三级野蛮冲撞绽放，接近两千吨力量爆发。
　　所过之处，妖魔鬼怪被狂暴力量碾压成肉酱。
　　空间扭曲，前方的妖魔鬼怪，惊恐躲避。
　　人魔少年毛骨悚然，他仰天长啸，横矛抵挡。
　　轰！
　　狂暴冲击波，四处席卷。
　　数千妖魔鬼怪，被活生生震死。
　　数不清光点腾空。
　　下一秒，烈焰掌再一次绽放威能。
　　火焰，缠绕他拳头，遍布全身。
　　铁线拳，降龙桩！
　　两大绝世神功轮流施展，好像重锤凶猛。
　　人魔少年仰天长啸，长矛抖动，叮叮当当，竟然完全挡住楚歌拳头。
 　　“他的拳头，怎么这么硬？”
　　他长矛可洞穿金石。
　　但，穿刺到楚歌拳头上，火星炸裂，留下一个个白点。
　　两人在空间中厮杀，跳跃。
　　所过之处，大量妖魔鬼怪被战斗余波席卷。
　　唯有五转妖魔鬼怪，才能幸免遇难。
　　“痛快！”
　　楚歌仰天大笑，他，终于遇到一个势均力敌对手。
　　人魔少年，一脸阴沉。
　　他，虽然是百城候三公子麾下最弱战将，但，战力依然强大无比。
　　他杀洞天境强者如屠鸡宰狗。
　　但，这个人类，他竟然一直拿不下。
　　“该死，人什么时候这么强大了？”
　　人魔少年越战越心惊。
　　因为，眼前这个人战力，每分每秒，都在增强。
　　他的拳头力气在变大，脚上力气变大，举手投足间，力气都在变大。
　　他，扛不住了。
　　砰！
　　铁线拳穿透长矛阻拦，狠狠滴砸他肩膀。
　　鲜血迸溅，一个血窟窿浮现。
　　人魔少年，惊怒。
　　“你竟然伤我？”
　　楚歌冷笑：“我还要杀你呢！”
　　“跪下，我给你一个痛快！”
　　人魔少年惊怒，它竟然燃烧血脉，战力再次提升。
　　呜！
　　呜！
　　呜！
　　长矛如风，笼罩一切。
　　楚歌狂暴低吼，悍不畏惧。
　　现在，很多人疯狂修炼他的武功，每时每刻，他都能收获经验值。
　　他，直接燃烧经验值，不断提升。
　　每时每刻，他都在变强。
　　“你.....不行，乖乖被我打死不好吗？”
　　轰！
　　又是一次剧烈碰撞，长矛断裂。
　　野蛮冲撞！
　　十三级野蛮冲撞再一次绽放。
　　轰！
　　又是一次剧烈撞击。
　　这一次，撞击力量达到两千吨。
　　人魔少年惨叫。
　　他，双臂上血肉崩裂，露出漆黑骨头。
　　血肉蠕动，想要愈合。
　　野蛮冲撞！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　楚歌，不顾消耗，疯狂催动这个狂暴武功。
　　两千吨力量狂暴轰击，人魔少年绝望。
　　它全身血肉脱落，五脏六腑炸裂，黑骨头上浮现一点点裂纹。
　　但，依然不死，威胁道：
　　“你......不能如此待我。”
　　“若三公子知道你如此待我，他必定雷霆震怒，彻底把你们这个世界毁灭。”
　　楚歌狞笑：“那就不让他知道好了。”
　　“反正，你死在这里，没人知道。”
　　人魔少年惊骇：“不......你若杀我，身上死亡烙印浓度大增，三公子......”
　　轰！
　　又是一次野蛮冲撞。
　　少年人魔，脑壳震碎，脑浆浮现。
　　他惊恐绝望，逃！
　　“你等着，等三公子降临，他绝不饶你。”
　　“我要去你的世界中，大开杀戒，让你付出代价。”
　　他，战力太强。
　　异常点，也就是世界战场，到现在才开始慢慢排斥他。
　　他周围空间模糊，半截身体进入人世间。
　　“没有人敢让我付出代价！”
　　楚歌怒吼：
　　野蛮冲撞！
　　轰！
　　就在人魔少年即将消失的刹那，两千吨力量完全倾泻到他身上。
　　咔嚓！
　　骨骸破碎，人魔少年脑浆炸裂。
　　哗啦！
　　一堆黑色骨头散落，化作光点腾空。
　　另一部分黑色骨头，跌落到人世间。
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　楚歌，大口喘气。
　　他，连续催动上百次野蛮冲撞，超凡力量消耗巨大。
　　咕噜！
　　一枚金丹吞入如腹。
　　他，体力恢复。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　一个个人影浮现。
　　这群人，为首的是初照人和葬礼服女人。
　　她们身后，是百余名人类强者。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　特殊合金打造的盾牌，短短不到一秒钟就拼凑成一栋墙。
　　哗啦！
　　七八个人类强者，掏出零件，飞快拼凑出一个巨大枪械：
　　一把三米多长，一米多高的多管火神机枪。
　　呜！
　　呜！
　　呜！
　　多管火神机枪转动，直径五公分粗，半尺多长的乌金穿甲弹上膛。
　　“楚歌，快回来！”
　　葬礼服女人娇喝。
　　砰！
　　楚歌施展降龙桩，一路狂抽，杀出一条血路汇合。
　　“枪械行吗？”
　　他，担忧。
　　巡夜司的枪械，他都用过，威力是很大。
　　但，这里妖魔更加凶残强大，这个巨大的多管机枪，能扛得住？
　　“一秒六千六百发，是总部刚刚研究的超级火神机枪。”
　　“这东西如果挡不住，真的只能靠人力了。”
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　多管机枪旋转，火舌喷出三五米长，一条火鞭横扫。.



第96章



　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　半尺长子弹，洞穿血和肉。
　　鬼怪的领域，在火鞭下支离破碎。
　　三转以下妖魔鬼怪，被子弹横扫，瞬间就炸裂。
　　四转的能勉强抵抗。
　　五转妖魔才能不为所动。
　　吼！
　　有十多头五转妖魔怒吼，扑杀而来。
　　“杀！”
　　葬礼服女人娇喝一声，霸王枪抖动，噗嗤一下，就-洞穿它们脑袋。
　　其他强者们，在组装第二个多管-机枪。
　　还有强者，放下身上弹药，转身回去。
　　下一秒，又有新人扛着数百斤子弹冲进来。
　　很快，第二个多管机枪也组装完毕，喷射死神光芒。
　　第三个，第四个，第五个。
　　一个又一个多管机枪不断组装成功。
　　其中，四个多管机枪开火，另外四个等待。
　　除此之外，还有一门巨大火炮也被快速拼凑组装。
　　那是一个重炮：
　　一个足足有上百吨的重炮。
　　这个重炮，发出的不是什么穿甲弹和爆裂弹，而是单纯的实心炮弹。
　　轰！
　　重炮怒吼。
　　一枚七八吨重的合金炮弹呼啸而出。
　　一个刚刚浮现的五转妖魔，尚未看清情况，就被这枚七八吨重合金炮弹撞上。
　　这枚七八吨炮弹的冲击力，超过两千吨，达到五千吨。
　　如此狂暴冲击下，五转妖魔，瞬间支离破碎。
　　“有如此强大火力，还需要什么洞天境高手？”
　　狂暴火力下，整个空间的妖魔鬼怪，几乎被横扫一空。
　　初照人点头。
　　如此狂暴火力，哪怕是她被封锁到如此狭小空间瞬间也会被打爆。
　　那四个多管火神机枪，太厉害了。
　　每一秒，都会倾泻出两万多发子弹。
　　那些子弹，每一个都有一吨多冲击力。
　　她，挡不住。
　　或许，只有楚歌能挡住。
　　毕竟，他免疫五百点以下战力攻击。
　　“大炮一响，黄金万两！”
　　“国内异常点没有一百，也有七八十个。”
　　“现在这种程度攻击，每一秒都要燃烧三百万军费。”
　　“你感觉，这种饱和程度攻击，我们能支撑多久？”
　　一秒三百万军费？
　　楚歌惊愕。
　　他不懂武器弹药的价格。
　　其实葬礼服女人还是往少的说了。
　　如果算上后勤人员的消耗，以及正常赢利的话，每一秒，至少要燃烧五百万军费。
　　“太恐怖了！”
　　楚歌，不敢想象。
　　动用火药武器，这纯粹就是用钱砸。
　　不过，用钱砸的感觉真好。
　　咔嚓！
　　一个输送带出现：
　　特制输送带分成四个输出端，哪里，有子弹带直接拼接到多管机枪上。
　　只要枪管不坏，就相当于无限子弹，不断打下去。
　　更何况，一旁还有四个后补。
　　“这是金丹！”
　　葬礼服女人，取出一枚盒子。
　　盒子里面，有十多枚金丹。
　　数量不多。
　　但，楚歌感觉够用。
　　“一分钟后，我们出手斩杀这些妖魔鬼怪。”
　　数不清光点腾空。
　　这个异常点的空间范围，好像又大了一点点。
　　但，巡夜司成员们，根本没有察觉到。
　　他们轮流操控多管机枪过瘾。
　　如此疯狂扫射的机会，真的是少之又少。
　　他们兴奋，嗷嗷怪叫，恨不得妖魔鬼怪再多点。
　　子弹如洪流，能席卷一切，洞穿一切。
　　如果一枚子弹不能洞穿，后面还有数万，数十万。
　　一分钟过去，枪炮洪流停止。
　　一批新降临的怪物，看着满天光点，有点蒙。
　　“我上次降临世界战场的时候，从来没有见过这么多光点。”
　　一个妖魔疑惑。
　　他，降临到人世间数次。
　　第一次见到这种景象。
　　杀！
　　楚歌开启野蛮冲撞，冲出去。
　　葬礼服女人拽着霸王枪，也开启野蛮冲撞。
　　初照人，拎着长剑，宛若惊鸿仙子，穿梭。
　　杀！
　　数十名巡夜司强者，全副武装，手持链锯长剑，冲杀上去。
　　血气缠绕链锯长剑上，疯狂切割一切。
　　他们组成军阵，专门绞杀三转以下妖魔鬼怪。
　　四转以上的，全都有楚歌他们解决。
　　咔嚓！咔嚓！
　　大量钢铁运送进来。
　　每一块钢铁，都有一米多厚。
　　能轻易拎起一顿钢铁的强者们，开始搭建城墙。
　　是的，一个足足有三米多厚的钢铁城墙。
　　一个小时......
　　楚歌他们回归城墙。
　　此时，城墙上固定了十八个多管机枪。
　　金属风暴，再一次转动。
　　“其实我感觉用燃烧弹效果最好。”
　　看着密密麻麻，无穷无尽的妖魔，楚歌想到更加恐怖的大杀器。
　　“这里空间小，燃烧弹下去，能笼罩海量妖魔鬼怪。”
　　“杀伤效率，比金属风暴还快。”
　　葬礼服女人微微皱眉，她跟一名巡夜司高层交谈两句。
　　很快，那名高层退出空间。
　　没多久，大量燃烧弹送进来。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　特制的迫击炮轰鸣，一枚枚小型燃烧弹落到钢铁城墙外。
    0 ....... ...
　　烈焰，燃烧，笼罩一切。
　　越来越多巡夜司强者进入这个空间，更多枪炮被带进来。
　　钢铁城市不断变大，扩张。
　　他们第一次看到无穷无尽的妖魔鬼怪时，全都惊骇无比：
　　“真的难以想象，那些坐镇异常点的洞天境强者们，是如何抵挡这些恐怖无比的妖魔鬼怪？”
　　“更加可怕的是，刚刚楚大人独自一人镇守这里很久，他，还不是洞天境强者啊。”
　　“那些光点是什么？”
　　“为什么我感觉光点落到身体中，我精神会变好？”
　　众人，疑惑，惊叹。
　　楚歌，蠢蠢欲动：
　　“让他们停下，我杀一波，弄点光点。”
　　葬礼服女人惊异：
　　“那些光点有用？”
　　她，感受到光点入体，但，数量异常稀少，只感觉精神旺盛一点点。
　　“亲手斩杀妖魔鬼怪，获得的光点会更多。”
　　“等光点积攒多了，你就会发现：那些光点可以代替钢铁中的力量和药材，可以开辟窍穴。”
　　此话一出，葬礼服女人惊异兴奋。
　　斩杀妖魔鬼怪，获得光点，就能开启窍穴？
　　她比谁都渴望得开辟窍穴。
　　但，她的钱太少，又不肯动用特权，只能苦逼的当一个血气境强者。
　　现在，机会来了。
　　“全都给老娘停手，老娘要大开杀戒。”
　　葬礼服女人，高举霸王枪，她的血气燃烧，好像火焰，透体而出。广.

第97章



　　葬礼服女人要大开杀戒，楚歌心中担忧，回到主世界。
　　“光点，可以改变未来。”
　　初照人坐镇异常点，她为修炼杀人剑，独自镇守一个角落。
　　一个个妖魔鬼怪被她斩杀。
　　她感受到自己身体中某些东西在改变。
　　手中长剑，越发飘忽不定。
　　一个五转妖魔冲上来。
　　以前，她需要两剑甚至三剑，才能斩杀。
　　但，现在，她只是挥剑，就有数米长剑气绽放：轻松斩杀。
　　葬礼服女人回到奇异点。
　　“楚歌呢？”
　　初照人好奇。
　　她，有点怀念楚歌。
　　“他去处理一点事。”葬礼服女人表情沉重。
　　刚刚楚歌跟她说了一些事情，她担忧。
　　回到异常点外，她联系老头搜集资料。
　　但，老头没有找到。
　　现在，
　　楚歌，此时乘坐武装直升机回到山海市。
　　山 海市，狼烟滚滚，到处都是废墟。
　　一栋栋高楼坍塌，一个个小区遭受毁灭。
　　很多人，在短短一天失去亲朋好友。
　　甚至，还有很多人整个家庭都遭受灭顶之灾。
　　呜！
　　呜！
　　呜！
　　武装直升机在空中盘旋，一个个巡夜司强者疲倦的巡逻。
　　他们很累，但，为了保护普通人安全，他们只能咬牙切齿扛着。
　　“先去学校，看看学校的情况。”
　　楚歌乘坐武装直升机回到学校。
　　让他意外的是：学校并没有遭受太眼中破坏。
　　很多建筑都很完好。
　　大量学生，在校领导带领下，清理学校废墟、妖魔尸体。
　　一队队光头肌肉男排队进食堂。
　　楚歌心中一动，直接跳下。
　　轰！
　　双足踩爆大地，碎石迸溅，烟尘飞舞。
　　所有人，都看到他。
　　烟尘中，他们看到一个庞大身影走出。
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　沉重呼吸声响起，烟尘四卷，仿佛有绝世妖魔踏步而来。
　　妖魔？鬼怪？
　　牛大力和葛大力惊骇戒备。
　　哗啦！
　　烟尘分开，楚歌强壮的身躯呈现。
　　“社长......”
　　“社长......”
　　光头肌肉男们兴奋。
　　他们，好久没有见到社长大人了。
　　他们以为自己被抛弃。
　　但，没想到社长大人突然间又回来。
　　“社长大人，我们好想你！”
　　牛大力一把鼻涕一把泪，冲过来。
　　葛大力带着其他肌肉男，也冲过来。
　　“社长，我们需要你。”
　　楚歌笑了。
　　这群肌肉男，全身是血，很多人胸膛后背都有伤。
　　那些伤口很大，虽然用针线缝合过，但，依然狰狞可怕。
　　他们，也经历了与妖魔鬼怪的搏杀。
　　“你们很不错。我听说你们的战斗了。”
　　楚歌拍大牛大力和葛大力肩膀：
　　“我没想到你们竟然会做的这么好。”
　　他从巡夜司口中，知晓古武社这群光头肌肉男们，在妖魔鬼怪大量出现的第一时间，就自发组织起来。
　　他们斩杀的妖魔鬼怪，有很多很多。
　　其中，还有光头肌肉男在这场战斗中死亡。
　　社长夸赞，所有光头肌肉男都很兴奋。
　　“社长大人，这一切都是你的功劳。”
　　“如果不是你传授我们绝世神功，我们什么都不是。”
　　一个带着眼镜的肌肉男过来。
　　他，曾经呼唤牛大力他们跑路。
　　但，现在他却是古武社最忠诚的拥护者。
　　短短十多天，他日夜操练，一身肌肉愤涨，跟过去有了巨大变化。
　　“社长大人，异常点的妖魔鬼怪镇压了？”
　　所有人，都知道楚歌坐镇异常点。
　　他们，都看过他在异常点杀戮镇压妖魔的视频。
　　他们无法想象这个男人，是如何镇压那无穷无尽妖魔鬼怪的。
　　楚歌点头：“镇压了。”
　　“那群妖魔鬼怪，不是我的对手。”
　　他没有把异常点的具体情况告诉他们。
　　“那些担忧和可怕的未来，就让我一个人独自承受吧！”
　　“有我在，无论异常点扩张有多大，我都能抗住。”
　　踏！踏！踏！
　　远处，一群人跑过来。
　　为首的是校长。
　　他身后，是几乎所有的校领导：
　　“楚歌，楚同学，你终于回来了。”
　　校长冲过来，一把抓住楚歌手指，用力摇晃：
　　“楚同学，学校需要你。”
　　他摇晃几下，摇晃不动。
　　因为，楚歌的肌肉和骨骼，紧密无比。
　　他单独一条手臂，都很沉重。
　　普通人摇晃，就像是挺举杠铃一样困难。
　　“校长，学校需要我，山海市需要我。”
　　“所有普通人都需要我。”
　　楚歌指着远处滚滚浓烟：
　　“所有人都需要我。”
　　普通人，在这次妖魔鬼怪袭击中，受伤惨重。
　　他，感觉自己必须要做点什么.. .......
　　“楚同学，你给同学们讲讲话？”
　　“鼓励一下同学们，让所有的同学，都把注意力放在武道修炼上。”
　　校长眼珠转动：
　　“他们很年轻，他们其实也想跟你一样，成为一名大英雄。”
　　楚歌愣了下，他沉思片刻：
　　“校长，你想让这座学校成为超凡学院？”
　　校长惊愕，没想到楚歌猜到他想法。
　　他尴尬，点头道：“不错，我想打造第十一超凡学院。”
　　楚歌想了想，沉声道：
　　“你确定学校所有人都想成为武者？”
　　“很多人，其实不喜欢练武，他们喜欢进行各种研究。”
　　“我想校长应该考虑一下这个群体。”
　　校长和那么多校领导们心中一动，敬佩的看着他。
　　他们只想打造超凡学院，完全忽略了普通学生们的想法。
　　练武那么累，那么苦。
　　不是所有人都能在武道上有所成就。
　　这个男人说的很对。
　　他们必须考虑一下普通学生想法。
　　“或者，我们可以打造一座综合超凡学院。”
　　“有人练武，有人进行各种科学研究。”
　　“如此一来，我们学校才能多样化，多元化，走的更远。”
　　楚歌提议。
　　“像学校中，还有张幼娘这种强大的科研人员。”
　　“她的研究，可以让练武的同学们吃饱饭。”
　　“她甚至还可以改变世界，让世界上所有练武的人都能吃饱饭。”
　　“甚至，有张幼娘在，我们还可能吸引更多有武学天赋的人过来。”
　　此话一出，校领导们 ，眼睛一亮：
　　“不错，张幼娘同学的研究，很厉害。”
　　“她，刚刚带领一群女生去食堂了。”
　　“她说在搞新的研究。”
　　“说不上她这次又有什么新成果。”
　　想到张幼娘，他们兴奋。
　　因为，张幼娘上次参加顶级科研会议，就给学校带来大量无形中的好处。
　　最明显的是：学校经费暴增数十倍。
　　虽然暴增的经费都是给张幼娘的，但，那也是学校经费呗。
　　说出去，有面子。
　　学校如果再出几个类似张幼娘的学生，貌似也很好。
　　“张幼娘去了食堂？”
　　楚歌看向那群光头肌肉男。
　　他们，刚才貌似也是要去食堂。
　　“社长大人，刚才食堂说给我们准备庆功宴，让我们参加。”
　　牛大力等人嘿嘿怪笑。
　　庆功宴？.





第98章



　　香喷喷烤肉，隔着很远，都让人食欲大振。
　　涮火锅、肉馅的大包子、烤全腿之类的东西，全都摆在桌子上。
　　上前光头肌肉男，一拥而上，大口吃肉。
　　“好久没有吃过如此好吃的肉。”
　　“这是什么肉？怎么这么好吃？”
　　“吃了这么好吃的肉，以后让我怎么吃其他烤肉？”
　　光头肌肉男们，既幸福，又害怕。
　　他们担心以后再也吃不到如此好吃的肉了。
　　楚歌随手抓了一块肉塞嘴里。
　　鲜美！
　　同时，有一股微弱无比的力量从肉中释放。
　　他身体中的超凡力量，竟然有所恢复和活跃。
　　“这些肉，和金丹的性质差不多。”
　　“虽然效果不如金丹效果大，但，如果吃一百多斤这种肉，可以堪比一枚金丹。”
　　楚歌心惊。
　　金丹，造价千万。
　　这些肉呢？一百斤肉的价格，有千万吗？
　　他紧紧地盯着手中肉，发呆。
　　“难道不好吃？”一个怯生生的女生，打断他思27路。
　　楚歌低头，看到张幼娘端着一份肉羹。
　　“好吃，这些肉......是你研究的？”
　　扑哧！
　　张幼娘笑了，她把肉羹放桌上，坐那里，双手拄着下巴，抬头仰视他：
　　“我怎么会研究肉？我只是带着学姐们料理了一下。”
　　带着学姐们料理肉？
　　“这是什么肉？”楚歌好奇。
　　张幼娘偷偷看周围一圈，发现没有人注意，她轻轻招手。
　　楚歌俯身，耳朵放在女孩子嘴边。
　　“是......妖魔的肉！”
　　女孩子呼吸急促，热乎乎气息，钻男人耳朵。
　　楚歌惊愕。
　　张幼娘胆子大了......她怎么敢......敢处理妖魔的肉？
　　“让人食用妖魔的肉，增强体质？”
　　楚歌能够清楚感觉到，这些妖魔肉，可以让普通人身体素质变强。
　　更重要的是，可以让武者快速回复消耗。
　　以前，从来没有人吃过妖魔肉。
　　但，现在张幼娘却带着一群人吃。
　　“嗯......妖魔肉很滋补，你也多吃点。”
　　张幼娘小脸通红，低头。
　　她刚刚做了出格事，不敢看他。
　　“古武社的人一直抱怨说他们饭量太大，吃不饱。”
　　“所以，我就想其他肉可以吃，为什么妖魔的肉不可以吃？”
　　“甚至，我们还可以让妖魔和普通动物繁衍后代，然后看看那些肉质量如何。”
　　她，张幼娘，专门研究各种食物。
　　她甚至在上次顶级科研会议上，提供的新品种小麦技术，更是让所有人震撼。
　　现在，竟然又大胆的提出让妖魔和普通动物繁衍后代。
　　楚歌实在是佩服她。
　　“可惜，这次抓捕的妖魔鬼怪，全都被巡夜司带走了。”
　　“我好想留下一些当试验品。”
　　这个好办。
　　楚歌笑了：“你想要什么品种的妖魔？”
　　“兔子妖怪、鸡妖、狗妖、牛妖、猪妖。”
　　“特别是兔子和猪妖，这两种妖怪越多越好。”
　　张幼娘看着楚歌。
　　她感觉，这个男人应该能帮到她。
　　因为，这个男人就是巡夜司的。
　　“没问题......”
　　“但是......那些妖怪都很可怕。”
　　“如果你想做研究，必须在巡夜司。”
　　“只有这样才安全。”
　　张幼娘点头，小脸微红：“嗯！”
　　到巡夜司，就可以长时间跟他接触了。
　　她飞快道：“我......有几个学姐是这方面专家，她们能不能也去？”
　　没问题！
　　楚歌立刻答应。
　　学姐们越多，他越高兴。
　　吧唧！
　　脸蛋微微一热，张幼娘跑走。
　　“无耻人渣！”
　　有男人愤怒低吼。
　　楚歌扭头，正好看到马飞穿着厨师衣服，一脸不屑。
　　“我人渣你了？”
　　马飞冷笑：“你那么喜欢女神大人，竟然还勾搭其他小姑娘。”
　　“你对得起女神大人吗？”
　　楚歌恍然大悟：
　　“嗯......那么，以后我好好的对待你的女神大人，让你的女神大人感到快乐，这样行吗？”
　　“弥补一下女神大人受伤的......心灵！”
　　马飞脸色苍白，失魂落魄：
　　“不......女神大人冰清玉洁，不需要任何人弥补。”
　　楚歌拍拍他肩膀：“不，她需要！”
　　马飞，突然感觉心痛。
　　......
　　夜幕降临：
　　山海市群众们干的热火朝天。
　　大量机械穿梭城市，以最快速度清理废墟。
　　规划新的小区，修建新的住宅。
　　楚歌带着张幼娘和七八个大长腿学姐，开车直奔巡夜司。
　　第一次来巡夜司的女孩子们，对这个神秘部门无比好奇。
　　她们穿梭每一个房间，好奇的问东问西。
　　有胆大的学姐，甚至挽着楚歌胳膊，非让他当导游。
　　“各位......你们是来做研究的，不是旅游的。”
　　学姐们恍然大悟：
　　“嘻嘻......”
　　几分钟后......
　　狼妖加隆和秦大爷，带着一只猪妖过来。
　　这头猪妖三米多长，一身鬃毛宛若钢针，嘴里还有獠牙探出。
　　看起来很凶。
　　可爱的学姐们，小腿发软，全靠楚歌搀扶才没摔倒。
　　张幼娘噘嘴：
　　“你们胆子那么大，还怕一头野猪？”
　　“幼娘，这不是野猪，这是妖魔！”一个学姐大眼睛一眨一眨，紧张无比，也恐惧无比。
　　这么大一头妖魔，距离这么近，她们真的害怕。
　　“女孩子们都会害怕妖魔。”
　　“你不怕，你赶快去研究！” 
　　狼妖加隆和秦大爷，看的两眼通红：
　　尼玛，这群学姐们，根本不是害怕妖魔，她们都在趁机占便宜。
　　可怜张幼娘这个小姑娘，啥都不懂。
　　只以为学姐们害怕，还让楚歌好好照顾她们。
　　“这头猪妖听话吗？”楚歌问。
　　他怕猪妖伤害到张幼娘。
　　“听话，这些天他表现相当出色。”加隆飞快道。
　　“嗯......”
　　张幼娘，小心碰触猪妖鬃毛。
　　猪妖，讨好微笑：
　　“大人晚上好。”
　　“啊......这头妖魔很温顺......找两头母猪过来。”
　　张幼娘一心搞科研。
　　母猪？
　　巡夜司基地没有，但，不妨碍去养猪场找。
　　“顺道弄一些普通家畜过来。”
　　“雌雄各一半。”
　　楚歌想到自己抓捕的妖魔，有很多都是雌性。
　　如果张幼娘实验成功，那些雌性妖魔，也要及时利用。
　　半个小时......
　　大卡车呼啸而来。
　　鸡鸭牛羊，猪狗驴兔，弄了好多过来。
　　一群妖魔鬼怪，看到这么多牲畜过来，暗自吞口水。
　　“莫非大人见我们卖力修炼，终于肯给我们提供热乎乎的血食了？”
　　“我要吃那头大肥猪，看起来都好吃！”
　　猪妖兴奋，他好久没吃过血肉模糊的肉了。
　　好怀念。.


第99章



　　“我是该先吃后腿呢？还是前腿？”
　　猪妖苦恼，它思量好久，大声道：
　　“伟大的主人，我想先吃它内脏。”
　　此话一出，四周寂静。
　　楚歌和学姐们，全都呆呆看着他。
　　张幼娘拿着一个小锤子敲他脑袋：
　　“傻猪妖，它是你老婆，你怎么能吃老婆？”
　　老婆？
　　猪妖懵逼。
　　老子一直都是单身妖，什么时候有过老婆？
　　“张嘴，快把这个东西吃了！”
　　张幼娘拎出一个大桶，丢给猪妖。
　　猪妖为了在楚歌面前表示，一口气喝光。
　　“伟大的主人，我喝光了！”
　　楚歌高兴：“喝光了好，喝光了赶快干活！”
　　猪妖纳闷，干什么活？
　　他不懂，以为是让自己修炼野蛮冲撞，就要离开。
　　张幼娘拿着小锤子对他脑袋一阵狂砸。
　　猪妖愤怒，两眼猩红，但，不敢反抗。
　　因为，那个可怕男人在这里。
　　“我若反抗，恐怕分分钟钟就被打死。”
　　轰！
　　楚歌一脚踹他脑袋上，踹的他七窍流血，哀鸣不已。
　　“没听到让你干活吗？”
　　楚歌不满。
　　这头猪妖，刚刚对张幼娘有杀气。
　　该打！
　　猪妖哀鸣，连忙爬起来，但，依然不知道干什么。
　　“上去！”
　　楚歌一把拎了猪妖，把他放那头大母猪身上。
　　猪妖懵了，他看看身下大肥猪，再看看楚歌恍然大悟。
　　他悟了，痛哭流涕：
　　“伟大的主人，我......对食物没兴趣。”
　　咚！咚！咚！
　　张幼娘小锤子敲他：“你是猪，它也是猪，它怎么成食物了？”
　　“它现在是你老婆。”
　　猪妖痛苦。
　　此时，体内药效发作，他突然感觉身下食物有些眉清目秀，身段姣好。
　　“好像我的初恋.....猪如花！”
　　猪妖，在大剂量兽药下，迷失了。
　　几分钟后......
　　猪妖一个哆嗦，索然无味。
　　“快喝，这里还有〃～！”
　　其他学姐们又拎了大桶。
　　那大桶中，全是高浓度兽药，是种猪场专用高效药剂。
　　一头头大母猪哼哧哼哧，全都围着猪妖乱叫。
　　这些母猪，感受到强者的气息，全都讨好猪妖。
　　猪妖悲愤，绝望：
　　“用电击器电我，扒我的皮，吃我的肉，我都能忍。”
　　“为什么，这些人类还要如此羞辱我？”
　　“他们，难道就没有一点点同情心？”
　　“我想回家找妈妈！”
　　猪妖，泪流满面。
　　看着一头头大肥猪，他崩溃。
　　自杀！
　　唯有自杀，才能一了百了。
　　猪妖咬牙切齿，冲出大肥猪们包围圈，冲向一旁巨石：
　　砰！
　　一脑袋撞上去，他幸福的昏迷过去。
　　迷迷糊糊，不知过了多久，猪妖醒来。
　　清醒后，他感觉浑身酸疼，四肢无力。
　　“我这是在哪？”
　　他环视四周，发现自己竟然身处一个狭小笼子中。
　　笼子坚固，他用力撞击，无法撞开。
　　“不......”
　　对面，一头牛妖发出绝望喊叫声。
　　猪妖瞪大眼睛，惊骇。
　　那头牛妖四肢被捆绑，犄角被钻出窟窿，用锁链吊着。
　　几个五大三粗的男人，拿着一个粗大圆筒，晃动。
　　很快，牛妖一个哆嗦。
　　咕咚！咕咚！
　　有男人用铁钩钩开牛妖嘴巴，把一大桶液体倒他嘴里。
　　几分钟后，牛妖两眼猩红，鼻子喷热气。
　　新一轮操作继续开始。
　　反复数次，牛妖口吐白沫，虚脱。
　　猪妖打个寒蝉，他害怕自己也会经历这些。
　　“好后悔......早知道人类如此可怕，我当初绝对不会进入这个世界。”
　　猪妖流下两行清泪。
　　“兄弟，哭啥呢？”
　　隔壁有声音响起。
　　猪妖扭头，看到一只狼妖。
　　这只狼妖浑身白毛，体型庞大，威武霸气。
　　他记得这只狼妖刚来的时候，还是一身杂毛，血脉低下。
　　现在，他的血脉进化，毛发变成纯种白毛。
　　这只狼妖，没有被关押在笼子中，反而自由自在行走。
　　猪妖悲伤，把自己遭遇和那只牛妖遭遇说一边。
　　狼妖哈哈大笑：
　　“这种事情，刚开始都无法接受。”
　　“但，实际上如果能接受，也很快乐。”
　　狼妖得意洋洋：
　　“我最开始也很抗拒。”
　　“但，伟大的主人用他的铁拳告诉我，抗拒是错误的。”
　　“所以，我欣然接受了主人的真挚建议。”
　　“我主动给那些野兽，留下我的血脉。”
　　“终有一天，我的血脉遍布整个人类世界。”
　　“若有一天我陨落了，我说不上会跟那些大妖一样，在后裔血脉中重新活出一世呢。”
　　猪妖听闻，心情好一点。
　　对面牛妖，若有所思。
　　他，被惨无人道摧残，感觉还不如以前在妖魔世界当奴隶好。但，听这头狼妖说的也有道理。
　　“¨「只不过是繁衍一下后代而已，没有什么大不了的吧！”
　　牛妖，想通了。
　　狼妖，滔滔不绝，依然劝说猪妖。
　　“基地那么多妖魔鬼怪，多你一个不多，少你一个不少。”
　　“你今天抗拒这个，明天抗拒那个。”
　　“总有一天，你会死。”
　　“若是死了，你什么都没有了。”
　　猪妖垂泪，狼妖说的很对。
　　这些日子，巡夜司的人每天都要他们上缴一斤肉。
　　他们虽然皮糙肉厚，虽然恢复力超强。
　　但，每天割肉，也很难受。
　　有妖魔当初抗拒，但，隔天晚上，他们再也没有出现过训练场上。
　　那些妖魔因为不听话都死了。
　　自己连肉都能贡献出去，为什么还怕繁衍后代？
　　“在妖魔世界，我们连繁衍后(的诺好)代的资格都没有。”
　　“现在，疯狂繁衍后代的机会放在你们面前，你们竟然不知道珍惜，真浪费。”
　　猪妖和牛妖心动，他们跟狼妖求情，让狼妖找主人说好话。
　　狼妖欣然同意。
　　他一溜烟跑出去，找到楚歌尤。
　　楚歌此时正看张幼娘和学姐们做实验。
　　这群拥有科研能力的女人们，正在研究妖魔血脉，进行各种实验。
　　“按照那些兔妖的说法，最多一个月，我们就能收获第一批兔二代。”
　　“若是那些兔二代有养殖价值，那么，你们这些武者，再也不用担心吃不饱饭。”
　　张幼娘高兴。
　　她以前是单纯喜欢研究粮食作物。
　　但，现在，她了解到武者们面临的困境后，主动帮楚歌解决这个难题。
　　“这样，这个男人会越来越离不开我。”
　　她高兴，眼睛都笑弯了，好像月牙一样美丽。.

第100章



　　张幼娘研究很重要，但，需要时间。
　　楚歌很期待她的研究成果。
　　如果繁衍出来的妖二代的肉可以让武者吃饱饭，可以大规模养殖，那么......武者，将会进行井喷式发展。
　　“到那时候，妖怪再也不是威胁人类的问题。”
　　“只要人类胆子大，大妖也能放产假。”
　　不过，现在最应该先解决的是异常点问题。
　　他决定去一趟帝都。
　　巡夜司总部在哪里，他想和巡夜司总部掌权者谈一谈，看看有没有办法遏制异常点扩张的方法。
　　或者，说服巡夜司掌权者全力支持他：找到缉武司总部，彻底打败缉武司。
　　这些事，必须当面谈。
　　其他联络工具，不安全。
　　但，在这之前，他还要处理一下学校事情。
　　学校，要改建成综合性超凡学院。
　　“我趁着这个机会，把我所有的武功，全都定性为绝世武功，让所有学生们，都可以自由修炼。”
　　如果以后所有学生都修炼他的武功，那么，他今后在社会上推广自己的武功，也会更轻松。
　　他已经尝到推广武功的甜头了。
　　单独拿铁布衫来说：
　　短短一天，巡夜司 数十万武者，全都修炼了铁布衫。
　　几个城市的普通人，也都被动或是主动修炼了这个神功。
　　现在，每一分，每一秒，他都能收获数千上万的铁布衫经验。
　　若是燃烧经验，铁布衫分分钟钟能升级到二十级。
　　但，他一直没有升级。
　　“实力越强，需要的金丹数量越多。”
　　“我再等一等，等张幼娘她们的妖二代养殖计划成功，我再燃烧经验，一口气把铁布衫升上去。”
　　“还有窍穴......”
　　“初照人说，只要开辟十二个窍穴，就能一定程度上自给自足。”
　　“战斗时消耗的超凡力量，都是在窍穴中抽取的。”
　　“平日只需要一枚二转金丹就能维持巅峰战力。”
　　“等把这些琐碎事情处理完，我去异常点斩杀妖魔鬼怪。”
　　“一口气开辟剩余所有窍穴。”
　　一支穿云箭，鬼出租来相见。
　　多日不见的鬼出租司机，此时精神抖擞，鬼气森然。
　　它，实力提升好多。
　　特别是他双臂凝视无比，宛若精钢打造。
　　鬼司机，这几日美滋滋。
　　妖魔鬼怪横行，那么多人死亡。
　　天地间的死亡力量增加，他收获很多。
　　更重要的是：它感受到天地间突然多处一种奇异力量。
　　这种力量，让它实力提升飞快。
　　现在，它感觉自己一点都不比楚歌弱。
　　“我已经有能力保护妻子和女儿了，我或许不需要楚大人照顾她们了。”
　　“我的妻子太委屈了，每次给楚大人送衣服，都会小手酸疼，嘴巴肿胀。”
　　“她，太难了。”
　　滋！
　　滋！
　　滋！
　　楚歌上车，炙热阳气和鬼气碰触，鬼气蒸发。
　　鬼司机打个哆嗦：
　　“我感觉还是让楚大人保护老婆女儿安全。”
　　“只可惜老婆受罪了。”
　　鬼司机一脚油门，发动机轰鸣，冒着鬼烟，直奔学校。
　　山海市的各大机构，学校恢复速度最快。
　　这全靠那群光头肌肉男。
　　这些日子，已经有一千多人剃了光头，长期在古武社锻炼。
　　妖魔鬼怪出现时，马飞和金异人他们，第一时间带领光头肌肉男们打杀妖魔鬼怪。
　　几分钟......
　　楚歌和校长以及所有领导，汇聚会议室。
　　他们，在会议室谈了足足三个小时。
　　最终敲定综合超凡学院基调和大致框架。
　　“诸位，武道很厉害，但，其他学科也不能忽视！”
　　“武道，需要其他学科支持！”
　　楚歌沉声说道：
　　“我们需要农业畜牧业生产粮食，让武者吃饱肚子。”
　　“我们需要超级电脑推演各种武功。”
 
　　“我们需要各种科学的锻炼方式。”
　　“这个世界，只有武者，是不能长久维持的。”
　　校长和一群校领导，全都拍手称赞：
　　“还是楚同学考虑事情周到。”
　　“我们当初只想把学院弄成超凡学院，没有考虑太多。”
　　“有楚同学这样的高手，我们可以少走很多弯路。”
　　一通马屁，楚歌面无表情。
　　他，不需要马屁，他需要这群人的努力。
　　“我希望你们立刻印刷更多教材，不管用什么方法，都要卖出去，让人们知道武功。”
　　“只要他们修炼，他们今后就算是学院的学生。”
　　“哪怕他们一天也不来，他们也会心怀感激。”
　　校领导们高兴，表示他们立刻照办。
　　一个小时......
　　楚歌乘坐鬼出租，直奔帝都。
　　呜！
　　呜！
　　呜！
　　鬼出租，车速快，翻山越岭，只需要一个多小时就能到帝都。
　　就在楚歌刚走，一群少年出现在山海市。
　　他们衣着破烂，狼狈不堪。
　　但，每一个人都精神饱满，散发无尽斗志。
　　“没想到帝都外，如此混乱！”
　　少年们，是第六超凡学院的无双天才们。
　　他们当中有人接了缉武司任务，前来击杀楚歌。
　　但，走到半路，他们遇到一头大妖。
　　那头大妖打爆直升机，他们被迫和大妖厮杀。
　　轻松搞定大妖后，他们就徒步前往山海市。
　　一路行走，到处都是妖魔鬼怪。
　　这些妖魔鬼怪凶残无比，见人就杀，见人就吃。
　　少年们，热血心性。
　　他们悍然出手，绞杀妖魔。
　　“任务可以先不做，必须先杀妖魔鬼怪。”
　　一头头妖魔鬼怪被他们斩杀，拯救很多人。
　　让他们没想到的是，那些被拯救的人，在感谢他们之后，全都感谢楚歌。
　　“是我们拯救了你们，为什么你们感谢楚歌？”
　　“楚大人免费传授我们绝世神功，如果没有楚大人的传授，我们早就被妖魔鬼怪杀死了。”
　　“楚大人还传授我们绝世神拳，我们依靠这两种绝世武功，才坚持到你们到来。”
　　“你们很伟大，但，楚大人更伟大。”
　　少年们沉默。
　　他们都是无双天才，自然知晓私自传授武功会受到何等可怕惩罚。
　　但，看着遍地妖魔鬼怪，他们突然也有一种传授自己武功的冲动。
　　然而，他们不敢。
　　“你们说，我到底还杀不杀那个楚歌？”
　　临近山海市，双刀少年迷茫。
　　楚歌这个名字，这一天，他听的太多太多了。
　　那么多人都在称赞他，他若杀了，合适吗？
　　“你看情况吧！”
　　其他无双天才们也很茫然。.



第101章



　　第六超凡学院的学生们，茫然。
　　因为这个世界不应该有这么多妖魔鬼怪。
　　但是，这里偏偏有了很多妖魔鬼怪。
　　这些妖魔鬼怪，杀了那么多人~。
　　这一切，都是谁造成的-呢?
　　如果没有那个楚歌，是不是死的人更多?
　　很多人犹豫，他们其实不想杀楚歌，
　　他们全都看双刀少年。
　　你打算怎么办?
　　难道真的杀了他?
　　这样做，会不会让普通人痛恨我们?
　　双刀少年没有说话：因为他不知道自己的选择。
　　良久，有少年说道，我们先到山海市，看情况再说其他的。
　　这群少年，再一次踏上征途。
　　鬼司机踩着油门，呼啸，朝着帝都狂奔而去。
　　一个小时......
　　帝都在望：
　　距离帝都还有10公里，就有武装直升机呼啸而来。
　　“什么人站住！”
　　“这里是帝都，超凡者进出都需要登记。”
　　楚哥深沉道：“我是巡夜司成员，我要去巡夜司总部。”
　　武装直升机上的人冷笑：“巡夜司怎么了?你的证件呢?现在是特殊情况，外人不许入境。”
　　楚歌沉默，帝都发生了什么事，为什么不让外人入境?难道帝都也有妖魔鬼怪?或者说帝都发生了大事?
　　楚哥焦急：“我真的有急事，如果耽误了事情。你们谁来负责？”
　　武装直升机算的人沉默。
　　他们没有人可以负责。
　　许久，武装直升机上的人说道：
　　“你联系巡夜司的领导，让他们给通行证。”
　　通行证？
　　楚歌愤怒。
　　他如果有通行证，直接就过去了，还用得着被阻拦？
　　但，他不想和这些守卫帝都的人闹事。
　　他打了电话。
　　电话是葬礼服女人给的。
　　打过去电话，是个老人接电话。
　　对方沉默少许，沉声道：
　　“等一分钟！”
　　一分钟后，武装直升机呼啸：“你可以入内。”
　　“但，必须按照规划路线前行。”
　　很快，楚歌手机上多了一个导航。
　　他，不能偏离导航。
　　“怎么回事？帝都有这么严格？”
　　他心中疑惑无比。
　　鬼出租才不管这些，他一脚油门下去，开车呼啸。
　　若是走直线，最多几分钟，他就能到巡夜司总部。
　　但，现在必须走规定路线，需要十多分钟。
　　一路上，楚歌看到街上行人很多，热闹繁华。
　　这里，比山海市好多了。
　　这里的人们，仿佛没有经历过妖魔鬼怪一样。
　　十多分钟......
　　鬼出租停在一个地下车库。
　　咔嚓！
　　地面裂开，一个漆黑通道出现。
　　顺着通道走几分钟，一个巨大地宫呈现楚歌眼前。
　　这里，到处都是钢铁建筑，银白色，很有科技感。
　　有工作人员等待，带他直奔一个会议室。
　　“楚歌......”
　　刚进会议室，就看到数十个巡夜司高层高兴的看着他。
　　“你终于来了！”
　　双方寒暄，少许，进去正题：
　　“诸位，异常点的情况，你们有没有新消息？”
　　异常点？
　　巡夜司高层们沉默。
　　“楚歌，我们第一次镇压异常点，我们知道的消息，其实和你差不多。”
　　“我们也不知道缉武司的是如何镇压异常点的。”
　　“我们联系以前的洞天境强者，但，他们全都没有回复消息。”
　　“或许，他们都在异常点，没有看到消息。”
　　这个回复，楚歌不信。
　　每一个洞天境强者，都有一群人为他们服务。
　　楚歌不相信巡夜司的人没有在那些洞天境强者身边安排人手。
　　但，现在那些人手，很明显没有传递消息。
　　或者说，传递了消息，那些洞天境强者们不想回复。
　　“异常点的妖魔鬼怪，杀的越多，出现的越多。”
　　“用不了多久，恐怕需要调集全国巡夜司力量，才能镇压异常点。”
　　“到那个时候，我们能扛得住吗？”
　　楚歌焦急。
　　这些人，没有进入异常点，他们不知道其中有多恐怖。
　　现在，异常点已经有六转妖魔频繁出现。
　　若是再等一段时间，会不会有七转，甚至更加强大妖魔频繁出现？
　　巡夜司高层们，虽然没有进入异常点。
　　但，他们也看了视频。
　　视频中，密密麻麻，每分每秒都有无数妖魔鬼怪出现。
　　这画面，让他们惊骇无比。
　　他们其实比楚歌更加担忧。
　　“暂时只能这样杀下去！”
　　“我相信，一定会有洞天境强者告诉我们具体是如何镇压妖魔鬼怪的。”
　　楚歌点头。
　　这其实已经没有其他办法了。
　　只能这样做。
　　“诸位，帮我全力推广那些绝世武功！”
　　巡夜司高层们点头，推广绝世武功的事情，已经敲定了。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　一套完整计划，明天就会执行。
　　到时候，全国各地，所有人，全都会修炼楚歌的绝世神功。
　　因为，那些绝世神弓，真的很厉害。
　　现在巡夜司已经舍弃其他大多数武功，让成员们专注楚歌的绝世武功。
　　这次，只是再确定一下。
　　“还有，缉武司总部到底在哪里？”
　　“我想去它们总部看一看。”
　　楚歌此话一出，众人脸色大变。
　　“不许去！”
　　“去哪里纯粹就是找死！”
　　“所有进入缉武司总部的人，都没有回来过。”
　　“我们曾经派遣神藏境强者入住缉武司，但，他一点消息都没有穿回来，就消失了。”
　　“每年，我们派遣一万多人入住缉武司，但，只有最外围的人能传递一些普通信息。”
    . .. 0
　　“缉武司，龙潭虎穴！”
　　所有人，都拒绝他进入缉武司。
　　缉武司很可怕，没有人能抗衡。
　　楚歌着急：
　　“既然缉武司如此可怕，为什么各国不联手对付他们？”
　　“所有高手都在缉武司。”有高层叹息。
　　“找到缉武司总部在哪里，扔点恐怖级别的武器过去，分分钟钟就能摧毁他们吧！”
　　一个武者再厉害，难道还能硬抗那种可怕的非常规武器？
　　巡夜司高层们苦笑：
　　“问题是我们找不到缉武司总部在哪里。”
　　“我们只有他们明面上的总部。”
　　“但是，哪里只有普通工作人员。”
　　“摧毁哪里没有效果。”
　　头疼！
　　楚歌揉揉脑袋：
　　缉武司的混蛋们，真的很会隐藏。
　　“若是他们敢出来，我就打爆他们。”
　　众多高层苦笑。
　　缉武司的总部现在如果真的暴露出来，不要说是楚歌了，就是他们，也都敢扔点恐怖级别东西过去，直接把哪里摧毁。
　　但，缉武司的人不傻。
　　众人交谈，谈论武功传播，谈论异常点，谈论未来应对缉武司情况。
　　许久，众人才散去。
　　有一个工作人员给他送来一个小盒子。
　　盒子不大，但，他送过来的时候，有数十名强者保护或者说是看守他。
　　“这是什么东西？”
　　楚歌纳闷！
　　那个工作人员摇头：“我也不知道，是那群高层给你的。”
　　楚歌，接过盒子。
　　他好奇的打开。广.

第102章



　　楚歌回到房间打开盒子。
　　盒子里面最上方是一张纸。
　　纸上写着:这是空间盒子。
　　里面存放着108枚金丹。
　　这些金丹都是一转金丹。
　　全是楚哥现在用的东西。
　　大手笔。
　　楚哥很惊讶。
　　他没想到，巡夜司的人竟然给了这么好的东西。
　　他们对我这么好？
　　我应该好好的收拾辑武司。
　　最好把辑武司一网打尽。
　　在另一个房间，巡夜司的大人物，正在低声交谈。
　　“我们给他这么好的东西。他会感激我们吗？”
　　“他当然会感激我们了。”
　　“那可是空间盒子。”
　　一名高层沉声道：“这么多年以来，巡夜司一共才多少空间盒?”
　　“一共只有5个，我们给了他一个。”
　　“我们付出这么大的代价，就是希望他能够知道我们对他好。 ”
　　“司主说了，他这个人很有潜力，人很不错，只要我们对她好，他一定会好好报答我们。”
　　大人物们全都沉默。
　　楚哥突然异军突起，他的表现让他们感到很满意。
　　这个强大的男人可以带巡夜司再铸辉煌。
　　甚至他们可以依靠楚歌彻底把缉武司打落尘埃。
　　如果缉武司被他们打败，那么，他们巡夜司将会成为最强大的组织。
　　只要组织够强大，空间盒子算什么？
　　是啊，只要组织够强大，空间盒子什么都不算。
　　缉武司这些年弄的空间盒子有很多。
　　到时候稍微搜刮一点，就是几十倍上百倍回报。
　　这一夜，很多人想了很多。
　　异常点：
　　葬礼服女人挥动霸王枪。
　　一个接一个的妖魔鬼怪被她斩杀。
　　初照人，挥动长剑，一个接一个的妖魔鬼怪被她一剑封喉。
　　2个女人都很强大。
　　强大到让巡夜司的那些强者们感无比的恐惧。
　　我们什么时候才能追赶上她们的脚步？
　　还有更加强大的楚歌。哪个男人比任何人都要强大
　　多管机枪，疯狂旋转。
　　金属风暴倾泻，数不清的妖魔鬼怪被打爆。
　　很多人都发现这个空间在变大。
　　但是他们什么也没说。他们只是不断的开枪。打杀那些妖魔鬼怪。
　　他们的职责是打杀妖魔鬼怪，不是查看这个空间的大小。
　　帝都。
　　楚歌醒来。
　　他放好空间盒子，独自一个人离开基地。
　　他想逛一逛帝都。
　　外面街道上人来人往。
　　比山海市的人多很多。
　　他们的生活看起来很安全很安逸。
　　仿佛外面的妖魔鬼怪，跟他们没有关系。
　　但是楚歌仔细观看这些人。
　　他发现这些人眉宇间都带着一丝的忧愁。
　　“嘿兄弟，你在干什么？”
　　楚歌询问其中一个人？
　　这个人在等公交车。
　　他拿出手机，不断翻看手机。
　　“噢，我看一下新闻。”
　　“新闻上说外面妖魔鬼怪很多是吗？”
　　楚歌点头说：
　　“是的。在其他地方有很多妖魔鬼怪。”
　　“那里的普通人抵抗不住妖魔鬼怪。”
　　“面对妖魔鬼怪，他们只能被动逃跑？”
　　这个人叹息道：“可惜国家不让我们修炼。”
　　“如果让我们修炼武功，我们分分钟钟把那些妖魔鬼怪全都打死。”
　　楚歌笑了。
　　他曾经也是这样想的，但是现在跟以前不一样了。
　　妖魔鬼怪无穷无尽，他不知道要杀到什么时候。
　　只有更多的人修炼他的武功，他足够强大，然后才能彻底毁灭那些妖魔。
　　“有新闻？”
　　这个人突然惊呼。
　　“国家开放了所有的武功。”
　　“上面有五大绝世神功？”
　　“这是真的假的。”
　　绝世拳法，绝世腿法。
　　看起来很厉害的样子？
　　这些武功全都是免费让我们学习的。
　　太不可思议了。
　　他的一声惊呼，让更多人关注手机上的新闻。
　　几乎所有的新闻网站同时发布了这条消息。
　　所有人都能修炼武功，而且有下载武功的链接。
　　这是怎么回事？
　　有人担忧：“前天我们下载了武功，但是手机和电脑都爆炸了，这次会不会？”
　　众人很兴奋，但同时也很担心。
　　他们怕再一次下载武功后，自己的手机会突然自燃爆炸。
　　“怕什么？国家都宣传的。”
　　“这次绝对应该没事。”
　　有人直接下载武功。
　　他下载了楚歌的铁布衫。
　　武功秘籍只有短短几百个字。
　　短短不到2分钟，他就看了。
　　他看到铁布衫后面写着:
　　只要看一遍就能自动运转，无需自己修炼。
　　“现在的武功这么神奇？”
　　他没有多想，继续飞快地查看降龙桩这门武功.. .......
　　这套武功看起来很厉害，但是修炼方法让他感到害怕。
　　“这根本不是人修炼的武功。”
　　“我想修炼的是超级简单的武功，不是这么复杂的。”
　　有人嫌弃武功复杂，有人却不在乎。
　　他们经常看新闻，知道其他城市妖魔鬼怪横行。
　　危险无比。
　　现在只要能够修炼武功，他们就有自保的能力。
　　他们才不在乎武功是否容易修炼。
　　这样的一幕发生在帝都的每一个地方。
　　同时以极快的速度朝全国蔓延。
　　国家推广武功。
　　这效果比楚歌单独推广武功效果好多了。
　　经验在刷屏。
　　有人修炼铁布衫。
　　有人修炼降龙桩。
　　还有更多的人修炼铁线拳。
　　楚哥笑了。
　　巡夜司效率还是很高的嘛。
　　疯狂刷屏的经验中。
　　不时闪现500经验。1000经验。
　　这是普通人当中没有被发现的天才、绝世天才、无双级天才在修炼。
　　这些天才没有被埋没。
　　他们在全国推广武功的情况下，绽放出属于他们的光辉。
　　砰！
　　神秘城堡中。
　　几次的大人物，怒火冲天。
　　一个国家全力推广武功秘籍。
　　他们根本无法阻拦。
　　他们愤怒，咆哮。
　　两眼通红。
　　他们释放的电脑病毒，全部被国家的高手们破解。
　　事情大条了。
　　现在杀不杀楚歌都一样。
　　“难道这是大势 所趋吗？”
　　“一个国家全力推广武功，以后还有我们什么事？”
　　哪个国家在干什么？他们这样做违背了当初的约定。
　　既然他们违背约定，那么我们就让他们好看。
　　“撤出所有镇压异常点的洞天境强者。”
　　终于，有大人物发出疯狂的喊叫声。
　　他，要让全球所有人都感受到缉武司的愤怒。
　　“你们要全民练武？”
　　“既然如此，你们自己镇守异常点吧！”
　　“伟大的缉武司，再也不管你们了。”
　　“甚至，我们还要给你们捣乱。”
　　这群大人物，感觉到权利在流逝。
　　他们恐惧：“宁可毁灭一个国家，毁灭一个大洲，也不能让权利丢失。”
　　缉武司，高高在上，就因为掌握强大超凡武功，控制高手数量。
　　现在，一切都完了。.





第103章



　　辑武司的人愤怒无比，他们想要放弃异常点。
　　但是，有人还有理智。
　　“放弃？你疯了？如果放弃，所有人都会死。”
　　“这个世界到时候会成为末世。”
　　“世界成了末世。我们还怎么作威作福？”
　　有大人物冷笑“我们放弃楚歌所在的国家，其他国家没事。”
　　有另一个还有理智的大人物冷笑：“你以为妖魔鬼怪不会飞？”
　　那你说现在怎么办？
　　任由巡夜司这样反对我们？
　　我们一点一点的撤销异常点的镇压。
　　慢慢抽调人手，让他们察觉不到。
　　如果情况危机，我们重新镇压。
　　这样就影响不到我们了。
　　其他大人物们沉默。
　　帝都。
　　楚歌抄着裤兜，漫步街头。
　　他在等辑武司选择和反应。
　　他大致已经猜到辑武司会有什么样的选择了。
　　如果他们胆敢放弃异常点的镇压，那么我绝对不饶恕他们。
　　走到一座酒店前，他有点饿。
　　进去点了满满一桌子的肉，然后大口大口的吃。
　　旁边有很多客人，他们一边吃饭一边讨论今天发生的重大新闻。
　　有人说国家推广的武功很垃圾，有人说国家推广的武功很厉害。
　　很27多人都在争吵，有人说练武好，有人说不好。
　　楚歌只是笑了笑。
　　他不参与这些人的争论，他只是大口吃肉。
　　“喂！兄弟你怎么看待这件事。”
　　我怎么看？我坐着看呗。
　　楚歌摇头没说话，这里的饭菜很很不错。
　　他决定下次来帝都的时候还吃这里的饭菜。
　　一旁双方越吵越激动
　　突然一个人大吼一声:“这一切都是那个楚歌的错，如果没有他，我们用得到这样争吵吗。”
　　楚歌委屈，我就吃口饭，怎么又牵扯到我呢？
　　几分钟后，桌子上的饭菜吃个精光。
　　结账准备走人。
　　刚一转身外面进来一行人。
　　为首的是一个美少妇，她带着一个小孩，一个漂亮的小女孩。
　　旁边还跟着几个保镖，那些保镖五大三粗，看起来很厉害。
　　看到小女孩儿。
　　楚歌心中一动，这个女孩儿身上有一种奇异的感觉。
　　“系统查看她的资质。”
　　“妖孽级资质”
　　“高级武圣体质”
　　系统探测让楚歌欣喜若狂。
　　这个小女孩儿是他见过资质最高，体质最好的一个。
　　她是我的了。
　　楚歌几个箭步走到这群人跟前。
　　美少妇带着小孩，在保镖们的保护下准备吃饭。
　　突然见到一个两米多高大汉拦住去路，少妇修眉微皱。
　　娇躯微微后退几步。
　　因为这个男人给她压力很大。
　　“先生请你让路。”
　　有保镖上前面对楚歌毫无惧色。
　　周围食客们脸色微微一变，因为他们认识那个美少妇:
　　这个美少妇是这座酒店的老板。
　　她每天中午都会带孩子来这里吃饭。
　　一个男人突然冒死的拦住他们的去路，他这是准备找事吗？
　　楚歌微微一笑，大手轻轻的拍拍那个保镖肩膀。
　　“小朋友一边去，我给你家主人说说话。”
　　“这没你的事。”
　　保镖脸色大变。
　　他感觉自己的肩膀好像是被人用重锤敲打一样，疼痛无比。
　　他心中骇然，我可是血气境大圆满的高手。
　　“为什么没有办法躲避他的手，为什么他的力气那么大。”
　　“难道他是窍穴境强者？”
　　保镖心中骇然，但不敢后退，因为他的职责就是保护美少妇。
　　美少妇修眉微皱，她不明白自己的保镖为什么不把这个粗鄙的男人赶走。
　　其他几个保镖察觉到异常，他们一涌而来，挡住楚歌去路。
　　“这位先生，请问你有什么事？我们可以到隔壁详细说一说。”
　　楚歌微笑道：
　　“我只想跟这个小朋友说两句话。”
　　“你们闪开，大家都是朋友。”
　　“如果不闪开......”
　　气氛，凝固。
　　美少妇突然开口道：
　　“你好这位先生，我女儿还小，有什么事你可以跟我说。”
　　楚歌微笑道：
　　“你女儿资质不错，很适合练武，我想让她跟我学习武功。”
　　美少妇摇头：
　　学习武功？开玩笑她家资数百亿，用得着学习武功吗？
　　“这位先生很抱歉，我女儿从小体弱多病，她不能修炼武功。”
　　楚歌道：“正是因为她体弱多病，所以才让她修炼武功。”
　　美少妇轻哼一声：
　　“这位先生，我的意思是说，我不会让我女儿修炼武功的。”
　　小女孩突然开口:
　　“大叔，如果我修炼了武功是不是就能打败那些坏人了？”
　　“当然只要你修炼我的武功，那些坏人分分钟钟就能被你打倒!”
　　楚歌自信。
　　小女孩歪着脑袋，指着旁边保镖们说道：
　　“到时候我能打败他们吗？”
　　“你一根手指就能把他们戳到。”
　　扑哧！
　　美少妇笑了，她女儿天真，但她不天真。
　　这些保镖，全是她高薪聘请的，其中有很多保镖都是巡夜司退下来的高手。
　　他们杀过妖魔鬼怪，很厉害的。
　　一根手指戳到他们？玩笑不是这样开的。
　　“这位先生，我女儿虽然小，但请你不要骗她。”
　　一旁有人突然到道：“就是，你千万不要欺骗小女孩啊！”
　　“人家可是大人物，你要是骗了人家，小心人家分分钟钟让你无家可归流浪街头。”
　　他是一个好心人。
　　小女孩突然开口说：
　　“如果我修炼你的武功，能不能打败那个楚 歌”
　　“你打不败他，没有人可以打败他”
　　楚歌哈哈大笑。
　　这个小姑娘，很天真，很可爱。
　　“因为你就是那个楚歌，所以你才说没有人可以打败他对吗？”
　　小姑娘此话一出，那些保镖们脸色大变，就连美少妇也是俏脸苍白，随即又微微一红。
　　很多人或多或少都听说过楚歌，甚至看过他的视频。
　　但是他们没想到，竟然有一天会在帝都遇到这个男人。
　　周围很多人脸色大变。
　　他们刚才有很多人在抱怨楚歌。
　　没想到正主一直坐在那里吃饭。
　　好尴尬呀！
　　有人羞愧难当，捂脸跑走。
　　但是有的人却十分高兴，一涌冲上来。
　　“楚大人请给我签一个名吧！”
　　一个女孩子拿着笔，拽起自己的衣服，让他在肚皮上签字儿。
　　白乎乎的肚皮呈现在男人面前。
　　男人有些激动：
　　“这样不太好吧！”
　　女
　　孩高兴：
　　“这样很好啊！”
　　“我回去好好炫耀一下，甚至可以把你的签字弄成纹身。”
　　一秒后……
　　这个女孩挺着肚子上的签名，飞一般跑走。
　　她要以最快的速度把签名弄成纹身。
　　让这个男人的痕迹跟随自己一辈子。
　　更多人一涌而上，把楚歌团团围住。
　　他们都学女孩子，让楚歌把签名写到他们身上。.


第104章



　　美少妇见状，
　　连忙招呼保镖们带小姑娘走开。
　　楚歌看到美少妇离开没有说什么。
　　他的气息已经锁定这个美少妇和那个小女孩。
　　只要他们还在帝都，他就能够找到。
　　更何况他看着美少妇和小女孩朝楼上走去。
　　两个小时后……
　　他总算是把热情的人们打发走。
　　然后他绕到酒店后门…...
　　那个小姑娘的气息就在后门。
　　小姑娘叫傅瑾。
　　今年刚刚16岁。
　　她现在有些忧伤的坐在门口。
　　心情相当不好！
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　沉重的脚步声打断她的忧伤。
　　傅瑾抬头：
　　一个巨大的阴影把她笼罩。
　　“怎么样有没有兴趣跟我修炼武功？”
　　傅瑾翻个白眼儿：
　　“拜托，我都没考虑过，你怎么让我跟你修炼？”
　　“不，你考虑了！”
　　楚歌一脸认真：
　　“你刚才在酒店那里，问我能不能打败你的保镖时，你就考虑过了。”
　　傅瑾撇嘴这个男人没情调。
　　“如果你的武功是网上那些我不修炼！”
　　楚歌纳闷：“为什么？”
　　他的武功，很强大。
　　巡夜司的人都震撼，缉武司的人都恐惧。
　　为什么她不修炼？
　　“那些武功都不是女孩子修炼的，看起来好痛的样子！我吃不了苦。”
　　傅瑾噘嘴。
　　“吃得苦中苦方为人上人！”
　　“你的资质这么好，只要肯努力修炼，很快就会成为最强大的女人。”
　　楚歌感觉，这个女孩子，以后一定会比初照人、葬礼服女人更加强大。
　　她的资质和体质，实在是太好了。
　　傅瑾摇头，她才不信男人的话呢！
　　咔嚓！
　　楚歌握拳骨头爆响。
　　“小姑娘你一定要考虑清楚哦！”
　　“妖魔鬼怪横行，没有强大武功，以后的日子会越来越难。”
　　一身狂暴气息弥漫，笼罩小姑娘。
　　他，要吓唬小姑娘。
　　“可惜不是男的，如果是个男的，我的棍棒早就抽上去。”
　　“分分钟钟让她哭着喊着修炼。”
　　傅瑾沉默：
　　现在她就感觉到很难了，她的母亲现在遇到很大麻烦。
　　“如果我足够强大，母亲的麻烦根本不是麻烦。”
　　“但是这个男人的武功很不适合我修炼啊〃～！”
　　她不喜欢那种砸断腿、磨掉手臂上的皮、用火烤手的武功。
　　吼！
　　远处传来一声怒吼！
　　一个上班族突然仰天咆哮！
　　他浑身血肉裂开！
　　一根根骨刺从后背手肘钻出来。
　　双腿扭曲变成反关节，
　　脑袋上有狰狞的犄角钻出。
　　杀！
　　妖魔化的上班族，挥动利爪抓向一旁一个少女。
　　利爪落下，少女被撕裂。
　　鲜血迸溅周围的人四散奔逃！
　　“妖魔！”
　　所有人都惊恐大叫。
　　帝都的人很少见到妖魔。
　　突兀出现的妖魔，让他们惊恐万分！
　　傅瑾呆呆的看着那个妖魔，眼中流露出恐惧！
　　那个妖魔看起来很强大。
　　随随便便就把人杀了。
　　吼！
　　远处又有人突然发生异变。
　　四肢扭曲，骨刺探出，额头上长出犄角。
　　这只妖魔也开始大开杀戒。
　　楚歌眉头一皱。
　　怎么回事？
　　人怎么突然就变成妖魔了？
　　妖魔不是从那个异常点钻出来的吗？
　　突兀的变化，让他感到事情很不正常。
　　他立刻联系巡夜司，让巡夜司查看情况。
　　“有人突然变成妖魔，你们查看一下到底是怎么回事，看看周围有没有这种情况出现。”
　　巡夜司高层瞬间被惊动，因为以前的妖魔全是突兀出现的，从来没有人变成妖魔。
　　这种情况让巡夜司高层们感觉到恐慌。
　　如果人突然就变成妖魔，那么以后人们还敢和其他人待在一起吗？
　　查！
　　必须查出事情源头到底是怎么回事。
　　巡夜司的工作人员飞快调取各种信息，搜集第一个人类妖魔出现的地方。
　　楚歌看了一眼傅瑾，沉声道：
　　“你在这看着，我给你杀了那个妖魔，让你见识一下我的强大。”
　　他去斩杀妖魔，不仅仅是让傅瑾看到自己的强大，更是要弄一份新的武功。
　　他的铁布衫已经修炼到大圆满，他完全可以杀一只妖魔，爆出一份武功。
　　众人奔跑，疯狂朝大酒店跑来。
　　楚歌逆流而上，分开人群，径直走到那只妖魔跟前。
　　“喂！”
　　“能听懂我说什么吗？”
　　人类变成的妖魔嘶吼，两眼猩红。
　　他没有任何智慧，只知道杀戮。
　　妖魔挥动利爪，朝他胸膛穿刺。
　　呲啦一声！
　　衣服裂开，火光炸裂！
　　妖魔愣了！
　　它看看自己的利爪，又一脸茫然的看着楚歌。
　　这不科学啊！
　　我的利爪能切金断玉，怎么连一个血肉都分不开？
　　“喂！你听不懂我说话吗？”
　　楚歌一把抓住妖魔的脑袋把他高举起来。
　　他气息狂暴！
　　妖魔挣扎利爪疯狂挥动！
　　锋利的爪子不断切到割他身上，火光不断炸裂！
　　咔嚓！
　　利爪断裂！
　　妖魔懵逼！
　　楚歌怒吼一声：“既然听不懂人话，那你就去死吧！”
　　五指用力！
　　咔嚓一声，妖魔的脑袋炸裂！
　　一枚八棱八角的古武水晶，出现在楚歌脑海中。
　　水晶破碎，一份新的武功出现：
　　破碎指！
　　这个破碎指需要修炼者不断用手指虚空轻点。
　　这个武功看起来一点儿都不痛苦，但是十分繁琐。
　　楚歌看了一下，这武功需要修炼者虚空清点数十万次，才能提升一级。
　　繁琐一点也无所谓，或许傅瑾会喜欢这个武功。
　　更何况她资质妖孽，又有高级武圣体质，修炼这种繁琐武功，进展更大。
　　楚歌冲到另一个妖魔跟前，一巴掌抽死那个妖魔，然后回到酒店后门。
　　傅瑾小心翼翼站在旁边。
　　她看着楚歌走过来，心中竟然升起一丝恐惧和欣喜。
　　恐惧的是这个男人一巴掌就打死那些妖魔。
　　欣喜的是：这个男人真的很厉害，比视频上看着更过瘾更强大。
　　“¨「我还有一份很厉害的武功你要不要学？”
　　傅瑾吞咽唾沫：
　　“什么武功？”
　　“其实我感觉你一巴掌抽爆妖魔的武功也很厉害！”
　　楚歌愣了下：
　　“那是我力气大，这些妖魔还不至于让我动用武功。”
　　“哦？”
　　“我还以为那是你的武功呢！”
　　傅瑾有些失望。
　　楚歌笑了，他把破碎指的武功修炼方式告诉傅瑾。
　　“你修炼一下，看看效果好不好！”
　　傅瑾冰雪聪明。
　　她资质非凡，只是稍微思索片刻，手指就在空中轻点。
　　手指轻点，她同时运用呼吸法！
　　下一秒她就感觉食指发热，一股奇异力量浮现。
　　一旁楚歌笑了，一脸狂喜。
　　就在傅瑾修炼这份武功的刹那，系统提示到了！
　　妖孽傅瑾修炼破碎指，经验加1万。
　　妖孽附近修炼破碎纸，(得了赵)经验加1万。
　　经验刷屏。
　　傅瑾手指每一次挥动，他的经验都在跳跃增加。
　　楚歌疑惑：
　　“同样都是妖孽为什么初照人增加5000经验这个父亲却增加1万点经验呢？”
　　他有些想不明白！
　　难道是因为傅瑾的体质特殊？
　　她的体质是高级武圣。
　　以后有机会再找一个妖孽，看看他的体质是什么样的体质。
　　到时候比较几次什么都知道了
　　系统燃烧经验！
　　下一秒1万点儿破碎指的经验燃烧
　　破碎指一级，洞穿一级，破碎一级，重击一级，汇聚全身力量释放。
　　这个武功很厉害！
　　他现在有200多吨的力量，一指点下去，200吨力量倾泻。
　　瞬间能洞穿一切！
　　更重要的是，这个武功加持了三种特性。
　　这三种特性和铁线拳的特性重叠威力更猛。
　　咔嚓！
　　傅手指脱皮。
　　她的小手看起来更加洁白。
　　咚！
　　小姑娘的手指戳在一旁门板上。
　　“疼！”
　　小姑娘抬头，两眼含泪！仍.

第105章



　　小姑娘疼的两眼含泪！
　　她以为自己一指戳穿门板，但是没想到门板太硬，手疼。
　　“那是因为你的力量太弱，你的力量不够。”
　　楚歌揉揉她的脑袋:
　　“如果你的力量足够强大，那么一指下去，这个门板甚至这面墙都能戳透。”
　　傅瑾两眼含泪，抬头，可怜兮兮看着他：
　　“人家是女生，力量本来就小嘛！”
　　“有没有轻松一点增加力量的方法？”
　　“绝世神拳了解一下？”
　　“绝世腿法了解一下？”
　　“铁布衫了解一下？”
　　“这些都能增强你的力量。”
　　“而且效果相当显著。”
　　傅瑾撇嘴：
　　“才不要呢，那些武功修炼起来很疼很累！”
　　“那么你就去健身房吧，去健身房锻炼一下肌肉！”
　　其实破碎指也能增强力量，但是增强的力量相当少。
　　系统都不予以显示。
　　傅瑾眼珠转动。
　　一把抱住楚歌的手。
　　摇晃着说：
　　“楚大人，还有没有别的方法呢？”
　　别的方法？那你就是修炼千锤百炼不痛法了！
　　 傅瑾摇头，她怕疼！
　　锻炼肌肉，会变成肌肉女，不好看。
　　楚歌怒了！
　　“这个不练那个也不练？”
　　“你怎么能变强？”
　　“那那么你跟我跑步吧！”
　　楚歌压抑怒火:
　　这个小姑娘如果不是年纪太小，如果不是她资质逆天，他绝对一巴掌抽上去，好好让她知道一下什么样才是武者。
　　跑步？
　　小姑娘歪着脑袋：
　　“跑步不是减肥的吗？能锻炼肌肉？”
　　楚歌无语:
　　“我感觉你应该修炼铁线拳!”
　　“只要你认真修炼，最多三五天就能打败你妈妈身边的保镖。”
　　绝世神拳修炼起来真的很难，小姑娘不肯答应。
　　楚歌感觉到可惜。
　　这个小姑娘天赋如此之高，不修炼绝世神拳，不认真练武实在是浪费。
　　吼！
　　远处又有人突然变成妖魔。
　　妖魔肆虐随意杀害人。
　　这一次楚歌没有出手，他静静的看着那些人被杀。
　　傅瑾着急。
　　“楚大哥，大叔，你快上去帮帮他们啊!”
　　“他们不应该被妖魔杀死。”
　　楚 歌摇头:“为什么要帮他们？我给过他们选择。”
　　“只要他们认真修炼我的武功，那些妖魔根本不是他们的对手。”
　　傅瑾沉默。
　　正如楚歌所说，那些绝世神拳，绝世腿法都很厉害。
　　但是很多人不相信他的话，不相信那些绝世武功。
　　他们怕吃苦，怕累。
　　因此，现在面对妖魔鬼怪，他们只能哀嚎逃亡。
　　傅瑾咬牙！
　　她有一种觉悟：
　　“如果自己足够强大，这些人就不会死了。”
　　“只是，现在还来得及吗？”
　　“我要修炼你说的绝世神拳！”
　　傅瑾小嘴抿着，意志坚定。
　　叮叮当当！
　　楚歌拿了10多个铁环丢给她。
　　傅瑾直接套上铁环，开始修炼。
　　她挥拳，按照楚歌所说的呼吸法开始呼吸。
　　每一次挥拳，楚歌都能获得1万点经验。
　　如此庞大经验收获，让他唏嘘不已。
　　如果早一点遇到这个小姑娘，他还用得着逼迫其他人修炼吗？
　　天资高的人果然厉害！
　　傅瑾挥拳一两分钟后，她的一双小手肿胀。
　　但手臂没有蜕皮。
　　可是每一次挥拳，她的力量都在疯狂增加。
　　一百斤…
　　三百斤…
　　五百斤…
　　六百斤…
　　高级武圣体质此时发挥巨大作用。
　　任何一种武功到她手中，她都能很快修炼成功。
　　短短不到两分钟……她突破了。
　　轰！
　　白赞的小拳头，一拳打在墙壁上。
　　她的小手洁白无瑕；墙上却出现一个手指粗窟窿。
　　看着墙上的窟窿，傅瑾一脸不敢置信的样子。
　　“我竟然......”
　　她从来没想到柔弱的自己，竟然能在墙上打出这样的窟窿。
　　楚歌笑了，他很欣慰。
　　妖孽资质、高级武圣体质，两大天赋加持下，她果然厉害。
　　“你动用一下破碎指。”
　　楚歌想看看破碎指威力。
　　傅瑾歪着脑袋，稍微思考一下，然后一指点出。
　　扑哧！
　　一道狂暴的力量从她手指中释放。
　　这力量轻松洞穿房门，洞穿墙壁。
　　“我这么厉害？”
　　傅瑾无比惊讶！
　　她刚刚修炼才几分钟的时间，就能轻松洞穿一栋墙壁。
　　如果她修炼的时间足够长，那么她会不会一根手指戳爆地球？
　　嘿嘿！
　　傅瑾傻笑。
　　啪！
　　楚歌抽她一巴掌。
　　“傻笑什么？要么赶快修炼，要么去杀了那个妖魔。”
　　杀了那个妖魔？
　　傅瑾愣了下。
　　她看着远处仍在伤害人类的妖魔。
　　感觉到生命脆弱。
　　她咬牙，一跺脚冲上去。
　　“我能打败他吗？”
　　傅瑾扭头。
　　楚歌鼓励道：“你可以的。”
　　“那个妖魔是人类变得，弱小无比。”
　　“凭借破碎指的威力,一指点下去,就能杀死。”
　　一吨多的力量，全都汇聚到一根小小手指上，然后所有力量爆发。
　　如此力量，远远超过一吨。
　　能轻易动穿妖魔的头颅。
　　只要脑袋被打爆，妖魔绝对会死。
　　现在，他要看看傅瑾敢不敢对妖魔出手。
　　傅瑾一路小跑。
　　跑到妖魔跟前，她踮着脚，伸出手指。
　　破碎指！
　　下一秒……
　　洁白无瑕的手指戳妖魔后脑勺上。
　　扑哧！
　　手指陷入妖魔脑袋中。
　　一股狂暴的力量，瞬间穿透妖魔额头。
　　脑浆迸裂！
　　妖魔抽搐几下就死了。
　　傅瑾后退几步，俏脸苍白。
　　她呆呆的看着妖魔尸体。
　　“我杀了妖魔？”
　　傅瑾看看自己的小手：一双小手洁白无瑕，但却充满了力量。
　　“我现在是不是很厉害了?”
　　她扭头看着楚歌，楚歌却摇头。
　　被救的人，一脸感激的看着傅瑾:
　　“你好厉害，你怎么修炼的？”
　　傅瑾笑了。
　　她被很多人称赞过，但是第一次有人说她很厉害。
　　从现在开始，我也是一个大英雄了。
　　我有力量了，可以帮助妈妈对付那些坏蛋了。
　　傅瑾高兴，蹦蹦跳跳来到楚歌身边。
　　刚刚，一指戳爆妖魔的脑袋，她的思想有了巨大变化。
　　她突然感觉到，掌握他人的生死真的很有快感。
　　生命突然变得那么脆弱。
　　用武力可以轻松掌控一个人的生死
　　这种感觉……比用权势镇压一个人还要好。
　　而且权势做不到的，武力可以做到。.



第106章



　　“大叔，你的武功真的很厉害!”
　　“我要学你所有的武功。”
　　“楚歌揉揉他脑袋笑道：”
　　“告诉我你能付出什么代价？”
　　傅瑾惊奇？
　　“我还要付出代价吗？”
　　楚歌轻笑：“天底下没有免费的午餐。”
　　傅瑾疑惑：“可是你把你的武功，已经免费上传到网络上了。”
　　“但是这个破碎指我没有上传。~”
　　“这个破碎指需要人们付出代价才能修-炼。”
　　此时楚歌已经想明白了：
　　免费的东西没有人会-珍惜。
　　他要把破碎指的修炼方法，设置一些门槛。
　　达到资格的人才能修炼。
　　傅瑾歪着脑袋说：
　　“那么，我需要付出什么代价才能修炼呢？”
　　楚歌笑道：
　　“一百万，只要你再给我一百万，你就可以修炼我其他所有的武功。”
　　傅瑾松一口气。
　　一百万而已，分分钟钟给你转账。
　　一百万对楚歌来说根本不算什么。
　　但是这个钱他必须收下。
　　只有这样，才能让这个女孩子感受到，并不是任何人都能够修炼他的武功。
　　从而让她有一种珍惜感。
　　有楚歌的指点，小姑娘入门很快。
　　这些武学她很快就掌握。
　　初次掌握武功，小姑娘兴奋地翻来覆去修炼。
　　楚歌却劝慰她说：
　　“你应该把主要精力放在铁线拳和破碎指上。”
　　“只要这两门武功精通以后，你会很厉害。”
　　小姑娘高兴道：“大叔你这么厉害，我可以花钱雇佣你吗？”
　　她想让这个强大的男人，当她保镖。
　　雇用我？
　　楚歌打开盒子取出一枚金丹：
　　“我的雇佣费很高，你有那么多钱吗？”
　　小姑娘掏出一张金卡:“我很有钱啊！”
　　“这张卡里有一个亿，够资格雇佣你吗？”
　　“我只要这个。”
　　楚歌把金丹放在小姑娘手中：
　　金丹入手沉甸甸的。
　　小姑娘看着金丹思索片刻：
　　“这个东西很贵？”
　　“对你来说可能很贵，对我来说只不过是一顿饭。”
　　傅瑾撇嘴，扬了扬金卡说：
　　“我可是有一个亿的人啊！”
　　“管你吃饭，能让你吃一辈子。”
　　“这个东西你要多少我能给你弄多少。”
　　楚歌高兴说：
　　“你只要找到三个金丹，我就让你雇佣一天。”
　　小姑娘点头：
　　“大叔，你说那些坏人威胁我妈妈，我该怎么对付他们？”
　　楚歌揉揉她脑袋笑道：“把威胁你的人打死就没事了。”
　　小姑娘听了，感觉好有道理。
　　打死威胁的人，就再也不会有威胁了。
　　一分钟后……
　　小姑娘拿着金丹高高兴兴的走了。
　　她一定能找到楚歌想要的金丹，然后雇佣他。
　　不过在这之前，她先把威胁妈妈的人全都打死。
　　酒店会议室：
　　美少妇脸色难看的坐那里。
　　她的对面是一群酒店高层。
　　这群高层满脸的贪婪和无耻！
　　“夫人！”
　　“现在大环境不好！”
　　“集团一直没有盈利。”
　　“现在我们需要清理这些不良资产。”
　　“而且，就算是清理了这些不良资产，集团仍然是资不抵债。”
　　美少妇冷笑：
　　“所以你们就打算让集团破产？”
　　“而且，集团什么时候资不抵债？集团的现金流相当充沛。”
　　一群高层脸上挂着虚伪的笑容：
　　“我们说集团资不抵债，它就资不抵债。”
　　“而且，也不是我们让集团破产，而是你让集团破产。”
　　美少妇咬紧银牙：
　　“无耻我什么时候让集团破产？”
　　一个高层冷笑：
　　“你拒绝了赵氏集团的合并要求。”
　　“所以，就是你让集团破产。”
　　“只要你肯答应赵氏公子的求婚，那么集团就不会破产。”
　　赵氏公子，追求美少妇，想要吞并她的集团公司。
　　美少妇大怒:
　　赵氏公子？他纯属一个渣男。
　　他那是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　他跟我求婚？他只想玩儿我而已。
　　“你们以为我不知道吗？”
　　“你们勾结赵氏集团算计我。”
　　“无非就是想投靠新的主人呗！”
　　“有我在，你们休想做到。”
　　“夫人，赵氏集团现在实力强大，我们招惹不起，只能投靠他们、加入他们。”
　　有高层语重心长说道：
　　“夫人，大势所趋，没有人能够抵抗。”
　　“而且这个世界即将发生巨变，我们加入赵氏集团：未来会过得更好！”
　　“否则我们会失去一切！”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　砰！
　　房门突然炸裂！
　　一只纤细的小脚踢碎房门。
　　傅瑾从外面进来。
　　她小脸儿绷紧，脸色难看。
　　她在外面听到这群人在威胁妈妈：
　　“我警告你们:”
　　“你们应该把侵吞的所有资产全都吐出来。”
　　“否则你们全都要死！”
　　一群高层惊愕的看着小姑娘。
　　感觉好笑道：
　　“你出去，大人谈话小孩不要插嘴。”
　　傅瑾冷笑，直接站到一个高层跟前。
　　她伸出白暂的小手，戳这名高层。
　　扑哧！
　　小手戳下去：一下一个窟窿。
　　高层惨叫！
　　这尼玛不是人吧！
　　一根手指就戳一个血窟窿。
    . ... ...
　　这是妖魔才有的本事。
　　美少妇身后的保镖们眼球收缩。
　　他们相当了解傅瑾。
　　两个小时前，傅瑾还手无缚鸡之力。
　　现在，她竟然一根手指能戳透人的血肉？
　　她……怎么做到的？
　　难道……她变成了妖魔？
　　美少妇也惊愕不已:
　　“傅瑾……怎么了？你的手怎么能……”
　　傅瑾微笑：
　　“我修炼了绝世神功，现在一根手指就能戳爆妖魔鬼怪的脑袋。”
　　“我想，戳爆他们也很轻松吧！”
　　小姑娘用白暂的小手，指着每一个高层。
　　这群高层们脸色大变：
　　“你……你要干什么千万不要乱来。”
　　傅瑾微笑：“我什么也不干，我只是看你们听不听话，如果你们不听话，我的手指真的戳爆你们脑袋了。”
　　一个高层拍桌子怒吼：
　　“你这是在威胁我们？”
　　“不错我就是在威胁你们。”
　　傅瑾冷笑：
　　“你们还威胁我妈妈，还威胁我呢！”
　　“我现在威胁你们一下，这不很正常吗？”
　　小姑娘踮着小脚，走到一名高层跟前，手指轻轻放到他额头上：
　　“老家伙，你把公司的股权全部转让给我妈妈。”
　　“否则……”
　　这个高层一脸冷笑：
　　“你知道你在说什么吗？”
　　“你想让赵氏集团……”
　　扑哧！
　　纤细而又修长的手指，轻轻的穿透他的脑袋。
　　尸体倒地。
　　众人惊骇！
　　美少妇俏脸苍白，捂着小嘴。广.

第107章



　　美少妇，不敢相信眼前这个女孩，是她的女儿
　　明明两三个小时之前，她的女儿还温柔乖巧。
　　现在女儿怎么会变成这样？
　　杀人不眨眼，她还在笑。
　　短短两三个小时，她经历了什么？
　　保镖们却突然想到了什么。
　　是哪个楚歌………那个楚歌绝对跟她有联系。
　　他们看向窗外：窗外楚歌双手抄着裤兜儿，抬头仰望这里。
　　那个男人对他们挥手。
　　隔着很远，这群保镖们就感觉到一股毛骨悚然的恐怖。
　　他们根本无法想象，一个人竟然会让一个小姑娘，在短短两三个小时之内，就能拥有如此强大的力量。
　　一根手指戳透一个人的脑袋，他们也能做到。
　　但他们经过了十年的修炼才做到的。
　　可是傅瑾呢？
　　这就是那个楚歌 吗？
　　他的武功到底有多强大？
　　他到底有多厉害？
　　保镖们惊骇地对望，他们暗自下定决心，等晚上回去，他们要仔细研究楚歌的武功。
　　如果他们修炼了他的武功也变得这样强大，他们就立刻跳槽，立刻去追随楚歌。
　　秘书拿来合同。
　　这份合同本来是应该让美少妇签的。
　　但是现在她却交给那些高层：
　　“各位赶快签字，你们同意把所有股权转让给妈妈。”
　　“否则我还继续戳脑袋。”
　　一根手指定生死！
　　傅瑾看着这群人的脑袋，蠢蠢欲动。
　　“我签字！”
　　一个高层颤抖，签字。
　　其他高层犹豫，他们不想放弃自己的股权，但，一根手指定生死。
　　他们，最终也都乖乖的签了字。
　　“妈，搞定了，现在整个集团，还是我们的。”
　　“属于我们的东西谁都拿不走。”
　　“你们这群人赶快滚蛋，这里不是你们待的地方。”
　　一群高层气急败坏，他们走到门口，指着傅瑾怒吼：
　　“你会付出代价的，你的妈妈更要为此付出代价。”
　　“明天，你们就会为此后悔。”
　　扑哧！
　　手指戳透桌子。
　　这群高层吓得连滚带爬，跑了个没影儿。
　　美少妇呆呆的看着自己的女儿。
　　“你是怎么做到的？”
　　“那个大叔，他传授我武功，我练了练，就做到了。”
　　傅瑾没有任何隐瞒，把刚刚发生的事告诉美少妇。
　　一旁的保镖心中骇然！
　　果然是那个楚歌一手造成的。
　　“你为什么要杀他们？”
　　美少妇看着地上的尸体脑袋疼。
　　她是正经生意人，从来没有见过这样的场景。
　　“大叔会处理的，我给他一百万，他会把尸体清理掉。”
　　傅瑾，把楚歌当成万能的。
　　美少妇咬着银牙说道：
　　“我不是说这些尸体，我是说你为什么会突然杀人？这可是杀人啊！”
　　傅瑾撇嘴说道：
　　“那个大叔说了，遇到威胁自己的人，直接杀掉就行。”
　　“以后我绝对不允许你接近他。”
　　美少妇惊恐，那个男人如此的可怕：张嘴就教授自己女儿杀人，他太邪恶了。
　　这样的男人，绝对不能再接近自己女儿。
　　“走跟我走咱们离开帝都。”
　　美少妇害怕。
　　小姑娘撇嘴：
　　“妈，如果不是大叔传授我武功，刚才那群坏蛋还会逼迫你签订不平等合同。”
　　“到那时候我们家所有的一切，都会被他们抢夺一空。”
　　“是大叔救了我们。”
　　“我们应该感谢他。”
　　“怎么能躲避他呢？”
　　美少妇一言不发。
　　她是明白人，知道女儿说的对，但，她无法接受自己的女儿杀人。
　　美少妇咬着红唇说道：
　　“我用金钱弥补他。”
　　傅瑾嘻嘻一笑：
　　“大叔不缺钱，他要这个。”
　　傅瑾把金丹拿出来交给他母亲。
　　金丹？
　　几个保镖脸色大变，这种东西只有窍穴境强者才会使用。
　　没想到那个楚歌竟然成为窍穴境强者了。
　　短短几天他就如此强大？
　　美少妇不认识金丹。
　　她只是感觉这个东西很重：
　　“是用金子做的球吗？”
　　“给他三五个也没事。”
　　金子虽然珍贵，但他能让集团度过这次难关，给再多金子她也不在乎。
　　一名保镖苦笑：
　　“夫人这不是金子做的。”
　　美少妇轻松一口气：“不是金子做的那更没多少钱。”
　　“我可以给他一箱子。”
　　保镖苦笑道：
　　“夫人这是金丹.. .......”
　　“一枚金丹成本价最少一千万。”
　　一千万？
　　母女二人惊呼！
　　大小美人，对望，不敢相信自己耳朵。
　　只是一枚小小的金丹，就有一千万？
　　“这个东西有那么珍贵？”
　　保镖们点头。
　　如果金丹没有这么贵，他们也早成为窍穴竟强者了。
　　原来我的零花钱只能买十个金丹。
　　傅瑾惊愕。
　　她还想用金丹雇用楚歌呢！
　　现在看来她的钱好像有点不够。
　　他说这些金丹是他的饭。
　　一顿饭吃一千万好奢侈啊！
　　美少妇头疼，她不知道自己该如何报答楚歌。
　　“妈，要不我们请他吃家常便饭吧！”
　　“他说我资质很好，让我当他徒弟。”
　　“师傅给徒弟解决麻烦，徒弟用一顿饭就能报答。”
　　美少妇点头：
　　事已至此，她只能这样。
　　她其实想给楚歌金丹报答他。
　　但，那些保镖们却说：
　　“如此珍贵金丹，成本价是一千万，市场上要一个亿才能买到。”
　　一个亿，只够那个男人一天用量。
　　美少妇感觉亚历山大。
　　“好，请他吃家常便饭！”
　　傅瑾高兴，飞快跑楼下：
　　“大叔，我妈说请你吃饭。”
　　“晚上去我家好吗？”
　　“你修炼两个小时的破碎指，然后再去你家吃饭。”
　　傅瑾点头：“没问题！ ”
　　修炼两个小时而已。
　　这个破碎指很简单，只需要按照一定呼吸频率挥动手指就行。
　　两个小时一晃而过
　　楚歌喜提上千万经验。
　　他一口气燃烧所有经验直接把破碎指升级到三十多级
　　两个小时……
　　傅瑾的破碎指提升到三级
　　她现在一根手指戳下去，能戳透铁板。
　　楚歌这是第一次感觉等级提升的如此之快。
　　三十多级的破碎指，一根手指戳下去：狂暴的力量凝聚成实质，横跨百米距离，能轻松洞穿撕裂防弹装甲。
　　而且这个武功消耗的超凡力量相当少。
　　若是回到异常点，只需要弹动手指：
　　就能爆发出超越金属风暴的杀戮速度。
　　这也算是拥有群攻技能了。.





第108章



　　帝都之行：虽然没有解决辑武司，但是意外收获的傅瑾让他十分满意。
　　这个经验宝宝比初照人等级还高。
　　如果他还能再找几个这样的经验宝宝，那么……
　　他感觉自己做梦都会笑。
　　收获破碎指后，他现在又可以斩杀妖魔，获得新的武功了。
　　只不过在这之前，他想跟傅瑾的妈妈说一声：他想把傅瑾带走。
　　让这个超级经验宝宝跟在身边。
　　闲着没事就收拾她，让她产出经验。
　　夜幕降临：
　　美少妇亲自开车拉着傅瑾和楚歌，来到一栋高档别墅小区。
　　别墅小区很大里面很冷清。
　　美少妇的家在最里面。
　　一路上傅瑾叽叽喳喳，说个不停。
　　刚开始楚歌听得很详细。
　　但是很快他就发现：
　　傅瑾翻来覆去：从左到右，从上到下，一直在提她的妈妈。
　　我妈妈现在就一个人啊！
　　每天下班后坐在那里发呆！
　　看着都很无聊。
　　大叔如果你没事你陪我妈妈聊聊天吧！
　　楚歌无语。
　　这个小姑娘脑袋27瓜里想的全是什么？
　　她怎么推广自己的妈妈呢？
　　“你有这个时间还不如好好练武呢！”
　　前面的美少妇俏脸通红。
　　她凶狠地瞪了女儿一眼：
　　偷偷通过后视镜看着楚歌。
　　后座那个男的身强力壮满身肌肉。
　　看着就着一种安全感。
　　这种安全感，让她很舒服，她，太久没有感受过这种感觉。
　　车内温度再上升。
　　美少妇感觉越来越热。
　　她偷偷挥了挥小手扇风，想要吹散冥冥之中热浪。
　　然而她没感觉到凉爽，反而感觉更加炙热。
　　“我这是怎么了？难道生病了？”
　　美少妇很疑惑
　　几分钟后……
　　一个女佣人给楚歌端茶倒水。
　　美少妇说：“我先到楼上换一身衣服。”
　　她的衣服是职业装，需要更换成居家衣服。
　　她不习惯长期穿着职业装。
　　一回到家，她匆匆跑到楼上。
　　傅瑾一下坐到楚歌身旁，挽着他的胳膊撒娇：
　　“大叔你感觉我妈妈怎么样！”
　　“你妈妈人不错呗!”
　　楚歌没有多想，他喝茶。
　　傅瑾眼珠转动：
　　她感觉到这个男人很强大，很厉害。
　　因此，想把这个男人，绑在自家集团中。
　　金钱，对方不稀罕。
　　美人？
　　这不有妈妈吗？
　　“可恨我还小，要不然亲自上阵。”
　　十分钟后美少妇换了一身白色长裙。
　　她优雅而又端庄的坐在楚歌面前：
　　“楚先生，这次的事情……”
　　楚歌挥手沉声道：
　　“这次事情过去就不用提了。”
　　“夫人你的女儿资质很好，所以我才出手帮助她。”
　　美少妇低着头。
　　不知道是该感谢楚歌，还是该抱怨他。
　　这个男人让她乖巧的女儿变成了杀人犯。
　　但同时也帮她解决了集团的危机。
　　“楚先生......”
　　“不管怎么说，这次还是谢谢你！”
　　美少妇亲自为他倒茶：她弯着腰，一抹白光照耀了楚歌的眼。
　　咳咳！
　　楚歌，连忙端起茶杯喝一口。
　　“夫人你不用谢我，这是我应该做的。”
　　“夫人，我这次过来其实是想带你女儿离开！”
　　美少妇俏脸儿苍白：
　　心中恐慌：
　　难道这个男人，跟赵氏集团的公子一样？
　　他们都想得到我们母女。
　　“先生，您是什么意思？”
　　美少妇心中不安。
　　“我没有别的意思，你的女儿资质很好，让她跟我修炼武功，以后绝对会成为绝世强者。”
　　美少妇暗自松口气。
　　只要不是打我跟女儿的主意就行。
　　轻松过后，她心中又有点失落。
　　竟然没有被她的容貌所吸引。
　　难道我真的老了？
　　可是我今年刚三十三岁呀！
　　“呸！我乱想什么呢？这个男人比我小好多，我怎么能想这些？”
　　美少妇撩了耳边长发红着脸说道：
　　“先生，我女儿年纪还小，跟着你修炼恐怕不太合适。”
　　“若是传出去，风言风语的影响不好！”
　　楚歌皱眉，他没有考虑到这一点。
　　“要不你和你女儿一块跟我走，跟我去山海市。”
　　傅瑾拍手，高兴道：“好啊！”
　　她早就厌倦了帝都。
　　而且，若是妈妈跟着一起过去，到时候她稍微做点手脚，就能让两人水到渠成。
　　美少妇惊愕。
　　果然......这个男人最后还是打算……双收吗？
　　“我女儿不懂事，但我什么都知道。”
　　“我绝对不能让他得逞。”
　　想到这，美少妇摇头说道：“先生这件事我们明天再说，好吗？”
　　“我晚上考虑一下。”
　　明天就明天楚歌无所谓。
　　反正他要带走傅瑾。
　　如果这个美少妇抗拒那么顺道也把她带走。
　　傅瑾这个经验宝宝，是他的。
　　是夜：美少妇亲自做了一顿丰盛的晚餐。
　　楚歌狼吞虎咽吃了一大半。
　　最后他当着母女二人面，打开盒子取出一枚金丹吞服。
　　“大叔……这东西真的吃不死人”
　　傅瑾惊异万分。
　　金丹一斤重，一口吞下她感觉会把胃弄坏。
　　楚歌哈哈大笑：“等等你变强后你就知道，一枚金丹根本不算什么！”
　　傅瑾无比好奇，摆弄一枚金丹，她很想尝一尝，试一试。
　　但又怕把胃弄坏。
　　美少妇清理餐羹剩饭：“楚先生，今晚您住在哪里？”
　　一旁傅瑾娇滴滴说：“大叔当然住在我们家了！”
　　美少妇偷偷瞪了女儿一眼……
　　 这傻丫头…怎么能把这么强大的男人留在家里呢？
　　晚上如果他要做点什么，我们母女儿人怎么反抗？
　　傅瑾拽着楚歌，直奔三楼。
　　三楼两套房间。
　　“这这里是浴室，你先洗澡我去隔壁给你收拾房间。”
　　傅瑾蹦蹦跳跳把楚歌推进浴室。
　　没多久，美少妇也上三楼。
　　她就住在三楼。
　　刚上楼，就听到浴室中传来哗啦哗啦的水声。
　　美少妇下意识走过去：
　　磨砂玻璃里面：
　　一个强壮而又高大的男人正在里面洗澡。
　　她仔细看着：透过磨砂玻璃，他能看到男人的一举一动。
　　咔嚓！
　　隔壁房门打开，傅瑾从里面出来：
　　“妈，我给你安排的还满意吗？”
　　美少妇脸红，羞怒：
　　“你这丫头怎么能做出这种事？”
　　“你让一个男人跟我在一层楼，这样不好。”
　　傅瑾小嘴一撅：
　　“大叔是正人君子，你想到哪里了？”
　　“你想多了！”
　　美少妇脸红，瞪女儿一眼，就聪聪跑回房间。
　　楚歌在浴室洗澡，不断思索今天发生的事情。
　　“人突然变成妖魔，到底是怎么回事？”
　　“也不知道巡夜司有没有查出原因。”
　　许久：
　　楚歌裹浴巾出来。
　　让他惊讶的是，傅瑾这个小姑娘还在客厅。
　　看到楚歌出来，傅瑾眼睛一亮：.


第109章



　　这个男人的肌肉好强壮，好漂亮。
　　水珠顺着肌肉往下滚，滴落到地板上。
　　宽大的浴巾只能勉强包裹这个男人的腰。
　　男人只是在那里站着，就散发出强大的阳刚之气。
　　傅瑾感觉有些燥热。
　　“大叔，我以后会不会跟你一样成为肌肉女啊！”
　　“不会！”
　　楚歌大马金刀坐沙发上。
　　给巡夜司的高层打电话：
　　“突然变成妖魔的情况，你们查明白了吗？”
　　电话那头，巡夜司高层苦恼无比。
　　今天只有帝都发生人变成妖魔的事情。
　　其他地方都没有这类案件发生。
　　他们根本摸不到头绪。
　　因为变成妖魔的人都没有任何预兆。
　　事情很突兀。
　　就在楚歌打电话时，美少妇偷偷从房间溜出来。
　　她晚上必须要洗澡。
　　一分钟后……
　　楚歌眼睛有些发直……
　　看着磨砂玻璃窗，有一句没一句的跟巡夜司高层说话。
　　一旁的傅瑾，看到这里心中大定。
　　她悄无声息走了到楼下。
　　“我就不相信你们两个能把持住。”
　　半个小时后……
　　她果然听到上面有咿咿呀呀的声音。
　　再后面：地板轰轰直响。
　　“讨厌，就不知道声音小一点？”
　　傅瑾被吵得睡不着。
　　她咬牙切齿，修炼破碎指。
　　……
　　“傅瑾你说的很对，我们应该去山海市。”
　　清晨，美少妇找到女儿，俏脸微红。
　　“妈，你怎么突然答应了？”傅瑾装傻。
　　美少妇撩了耳边长发：“在帝都，那个赵氏集团还会找我们麻烦。”
　　“如果到了山海市，他们的势力就不行了。”
　　傅瑾眨了眨眼睛：“妈，你的肌肤好像更加水嫩了，是什么东西滋养了吗？”
　　美少妇羞怒，小手拍打女孩。
　　“你赶快去修炼！”
　　“待会儿，我给先生送早餐〃～！”
　　傅瑾眼珠转动：“是爱心便当吗？”
　　少妇红脸把女儿推走。
　　…………
　　楚歌在美少妇的服侍下，穿戴好衣物。
　　“你们在家里呆着，我出去一趟。”
　　他要去巡夜司总部。
　　总部那里刚发来消息，说他们有重大发现。
　　半个小时后……
　　楚歌在会议室和巡夜司高层见面：
　　“你们有什么重大发现？”
　　“我们解剖了那些妖魔的尸体。”
　　“在他们的尸体中发现了一个结石。”
　　结石？
　　一个黄豆大小的黑色晶体放在他面前。
　　楚歌拿起晶体，立刻感受到里面蕴藏着一种奇异力量。
　　这是一种妖魔的力量。
　　“难道这是妖魔的种子？”
　　巡夜司高层说道：“我们把这种子植入动物体内，那个动物就会变成妖魔”
　　“变成妖魔后这些动物没有任何理智，他们的寿命只有三个小时。”
　　“这种东西纯粹就是一种杀戮的武器。”
　　楚歌担忧：如果只是单纯的杀戮武器，那么，他们是怎么进入人体呢？
　　如果这种东西能够被大规模释放，那么人类中的普通人如何抵抗？
　　他的担忧，巡夜司知道。
　　然而这还不是让巡夜司感到惊恐的。
　　“刚刚我们得到消息，坐镇帝都异常点的洞天境高手走了。”
　　“辑武司把那名洞天境高手调走。”
　　什么？
　　楚歌皱眉。
　　辑武司那群家伙，过分了。
　　他们怎么敢做出这种事？
　　前天调走龙海市洞天境高手。
　　现在又调走帝都的洞天境高手。
　　他们这是要做什么？
　　咔嚓！
　　楚歌捏爆茶杯。
　　他起身，沉声道：
　　“辑武司附近有分部吗？”
　　一名高层沉声道：“有分部，就在帝都。”
　　“给我位置我过去看看。”
　　巡夜司高层对视一眼：
　　“他们正在撤退。”
　　“我们现在已经把他们包围了。”
　　“你过去处理一下正好。”
　　听到辑武司的人打算撤退，楚歌更加着急。
　　那群家伙们，什么事情也做不好，就知道跑路。
　　他对辑武司的人更加不满。
　　………
　　帝都……
　　辑武司分部…
　　两队高手在大楼前对峙。
　　辑武司一名高手，手持染血长刀。
　　“你们这群家伙想什么呢？怎么敢阻拦我们的去路？你们是想死吗？”
　　巡夜司高手已经有七八人受伤。
　　他们全是被对方砍伤的。
　　但即便如此他们依然挡着去路：
　　“总部命令我们必须封锁这里，任何人不得进出。”
　　“你们不能离开。”
　　辑武司高手冷笑：
　　“看来你们是不见棺材不落泪。”
　　“本座王飞。”
　　“已经是洞天境强者。”
　　“¨「你们再不让路，我一刀一个，把你们全都砍了。”
　　王飞？
　　巡夜司高手们惊骇！
　　这个家伙一刀一个，把他们全都砍成重伤。
　　原来他是赫赫有名的王飞。
　　王飞，曾经是第一超凡学院的妖孽级天才。
　　在成为洞天境强者后，他主动加入辑武司。
　　然后就消失了。
　　没想到今天竟然在这里，遇到曾经第一超凡学院的高手。
　　“王飞，你曾经也是……”
　　王飞冷笑，挥刀砍下，一刀把一名巡夜司高手砍飞：
　　“给本座闭嘴！”
　　“别给本座提曾经。”
　　“现在就问你们让不让路？”
　　轰一声巨响！
　　一个庞大人影落地。
　　地面炸裂，碎石崩溅！
　　烟尘中，楚歌一身狂暴，走向王飞：
　　“小子，你很嚣张？”
　　王飞有点懵：
　　“我嚣张？”
　　“我看你才嚣张呢！”
　　一个开辟窍穴的人，竟然说他洞天境强者嚣张。
(得好赵)　　楚歌冷笑：“我嚣张不是一天两天了你才知道？”
　　王飞脸色一变，握紧手中长刀：
　　“你竟敢这样跟我说话？”
　　他骤然间爆起，挥刀就砍。
　　长刀呼啸撕裂空间，瞬间就劈砍到楚歌额头上。
　　众人惊骇！
　　楚歌纹丝不动。
　　王飞眼中闪过一抹狰狞和凶狠。
　　你不躲，本座就砍死你。
　　叮当！
　　长刀落在额头上。
　　炸裂一道火花。
　　长刀被弹起。
　　“怎么可能？”
　　众人惊骇，不可思议。
　　王飞可是洞天境强者啊！
　　他一刀下去就是金石也能劈开。
　　而楚国只是血肉之躯。
　　他怎么挡住了？
　　王飞懵逼！
　　他看看自己的长刀，再看看楚歌的额头：
　　“你是什么妖魔鬼怪？”
　　即便是洞天境强者都挡不住他的一刀。分.

第110章



　　“可笑，连我的防御都打不破，就说我是妖魔鬼怪？”
　　楚歌冷笑，一脸不屑：
　　“你一定是没有吃饭，所以才没有力气砍死我。”
　　“要不你先回去吃点饭？”
　　王飞又惊又怒：
　　他挥动长刀，再一次疯狂劈开。
　　“猎天斩杀！”
　　长刀凶猛倾泻，如瀑布。
　　千百刀光笼罩楚歌。
　　叮叮当当火星炸裂。
　　咔嚓！
　　长刀断裂。
　　“王飞大人，你拿的是假刀吧！”
　　巡夜司强者们轰然大笑。
　　王飞无比恼怒。
　　他赫赫有名的妖孽级天才，洞天境强者，竟然被人说拿着玩具刀。
　　这简直是奇耻大辱！
　　他愤怒：“楚歌你这是找死。”
　　楚歌蔑视的看着他，俯身，用脑袋顶着他额头：
　　“就你这种怂货，能把我怎么样？”
　　“我就是站在这里让你砍一辈子，你连我一根汗毛都伤不到。”
　　“你这种人不行，就是不行。”
　　王飞怒火中烧：
　　他挥拳打向楚歌胸膛。
　　啪嗒！
　　拳头被楚歌一把抓住。
　　楚歌的大手宛若钢铁，五指微微用力，就听到王飞的拳头嘎吱吱爆响。
　　他的骨头扛不住这种强大压力。
　　“你放手！”
　　王飞惊恐喊道。
　　他感觉自己的手要被捏爆 了。
　　辑武司成员惊骇。
　　他们做梦都没想到：赫赫有名的王飞，竟然就这样被抓住，无法反抗。
　　这个男人到底是什么人？怎么这么强大？
　　砰一声巨响。
　　王飞的拳头炸裂。
　　鲜血喷洒，王飞哀嚎。
　　“你怎么敢捏爆我的手？”
　　楚歌抬头。
　　他双手抓住王飞的肩膀。
　　狂暴吼道：
　　“我还敢把你打死！”
　　下一秒他脑袋重重砸下去。
　　砰一声巨响！
　　他的脑袋撞在王飞脑袋上。
　　咔嚓！
　　王飞脑袋炸裂。
　　尸体摔倒在地里。
　　四周围所有人全都沉默。
　　他们惊骇地看着楚歌。
　　这个男人竟然当着所有人的面杀了一名洞天境强者。
　　“这可是一名洞天境强者啊，就这样被打死了？”
　　“死之前，竟然连反抗都做不到！”
　　“辑武司的高手原来也不是很强啊！”
　　很多人都以为辑武司很强大。
　　但是，现在强大的辑武司形象，在他们心中彻底破灭。
　　特别是巡夜司的高手们，对辑武司的恐惧减弱很多。
　　“都愣着干什么？把这群人全都抓起来。”
　　楚哥命令众人。
　　“楚大人，我们要抓辑武司的人？”
　　“不抓辑武司的人，你们抓阿猫阿狗？”
　　众人羞愧！
　　辑武司的人脸色大变：
　　“你们要干什么？我们是国际组织，你们敢对我们出手？”
　　砰！
　　楚歌挥拳！
　　一拳打爆那个辑武司成员的脑袋。
　　“什么国际组织？我怎么没听说过？”
　　“而且，你们这个所谓的国际组织怎么没有在我这里备案？”
　　众人脸色怪异：
　　你算什么组织？让辑武司备案？
　　真是胆大包天！
　　但没有人敢说话！
　　地上的尸体提醒着他们，说错话可能会死。
　　“全都老老实实蹲在这里。”
　　“给他们戴上手铐抓起来。”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　辑武司大楼中，冲出上千名手持长刀的青年。
　　他们眼神痴呆，浑身弥漫杀气。
　　死神小队！
　　有人失声惊呼！
　　“死神小队？我都灭过好几个了！”
　　“全部蹲下，否则杀无赦！”
　　“杀了他！”
　　辑武司中有人怒吼。
　　下一秒一千多青年挥刀冲上来。
　　杀！
　　杀气冲天！
　　死神小队的人，不管不顾疯狂的冲向楚歌。
　　周围很多人都在注视这里。
　　让他们看到上千人，挥着长刀冲杀的时候，惊恐万分。
　　辑武司的人，怎么如此疯狂。
　　光天化日之下，让这么多人挥刀砍杀，这是疯了？还是太嚣张 ？
　　巡夜司如何应对？
　　“当真以为我不敢杀人吗？”
　　楚歌勃然大怒：
　　十指挥动铮铮作响！
　　一道道肉眼可见的气流划过长空。
　　那气流是上百吨的力量汇聚而成，跨越空间,瞬间洞穿脆弱人体。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　窍穴竟强者的血肉，在破碎指狂暴的威能，下支离破碎。
　　没有任何人能抵挡：数百吨力量的穿刺。
　　哪怕是开辟十二个窍穴的强者，都无法抵挡。
　　一一道狂暴的指力：
　　洞穿一名死神小队成员后，接着又洞穿另外一名。
　　就像是穿糖葫芦一样。
　　生命在这一瞬间：显得那么脆弱。
　　楚歌就像是绝世杀神：
　　不断挥动着手指：
　　成群成群的死神小队成员倒地。
　　众人惊骇：
　　他们谁都没有想到：
　　楚哥竟然如此疯狂的斩杀死神小队成员。
　　这可是光天化日之下杀人，而且，一次性就是数百人被杀。
　　很多人都在偷偷举着手机拍摄。
　　他们第一次见到如此狂暴画面。
　　噗通！
　　最后一名死神小队成员摔倒在地。
　　他的脑袋被狂暴力量击碎。
　　周围全都寂静一片。
　　“都愣着干什么过来收拾尸体。”
　　“把活着的全都抓起来扔到监狱里。”
　　楚歌吩咐巡夜司成员。
　　巡夜司的成员们惊骇，不敢怠慢。
　　他们以最快的速度抓捕辑武司成员。
　　这一次没有任何人敢反抗。
　　因为：
　　凡是反抗的全都死了。
　　楚哥走到辑武司一名高层跟前。
　　一脚踩住他的脑袋，冷笑道：
　　“你怎么不反抗了？”
　　“你让我很失望。”
　　他以为，缉武司的人，一直都是宁死不屈。
　　这名高层低头，羞愧万分，不敢抬头。
　　有楚哥亲自坐镇。
　　巡夜司成员强势杀入辑武司高楼内。
　　收集所有资料，不允许任何人损坏资料。
　　“凡是损坏资料的，格杀勿论！”楚歌大吼。
　　他想在辑武司搜寻一些关于异常点的资料。
　　如果能找到异常点的资料，那么巡夜司今后镇压异常点的时候，会轻松很多。
　　有人蠢蠢欲动。
　　刚要有所动作。
　　楚歌抬手，一道狂暴指力过去把他撕裂。
　　连续斩杀数十人，所有成员全都老实。
　　很快，大量资料堆积到他跟前。
　　这些资料都是关于异常点的，十分详细。
　　楚歌直接拿起来查看：
　　最开始上面全是记载异常点内的妖魔鬼怪种类。
　　但是，越到后面信息越惊人：.



第111章



　　在这些信息中：
　　提到很多普通人当做试验品的事情。
　　提到很多武者被偷偷抓捕猎杀。
　　提到很多超凡学院天才尸体被盗走做实验~。
　　除此之外：他还发现一个叫做遏制器-的东西。
　　原来其他异常点的洞天境强者们，在镇压异常点的时候，全都携带着遏制器。
　　遏制器可以遏制妖魔鬼怪降临人世间的频率和速度。
　　那些洞天境强者们，在异常点内并不斩杀妖魔鬼怪。
　　他们只需要守护遏制器就可以。
　　“立刻寻找关于遏制器的消息！”
　　楚歌大声吩咐众人。
　　如果有了遏制器，巡夜司镇压的异常点将会轻松很多。
　　一个小时过去......
　　众人翻遍辑武司所有资料，都没有找到遏制器信息。
　　没有遏制器，前面的资料仿佛没有用。
　　“把他们的高层全部带过来。”
　　楚歌脸色不悦。
　　一分钟后......
　　十多个高层全被押送到楚哥跟前：
　　“告诉我，异常点遏制器在哪里？”
　　这群高层们相互对望一眼。全都沉默不语。
　　“没有人肯说？”
　　楚歌冷笑。
　　缉武司高层们继续沉默。
　　楚歌怒气而笑：
　　他手指一动，狂暴指力撕裂一个高层。
　　其他高层们惊骇，但仍然不肯说。
　　“原来各位都是硬骨头啊！”
　　楚歌嘲讽的看着他们。
　　“那么，让我看看是你们骨头硬，还是我的手段硬。”
　　他让巡夜司成员：拿了一堆棍子和电击器过来。
　　“揍他们，一人先敲断一根棍子。”
　　一声令下巡夜司的高手，拎着棍子，对这群高层一阵狂抽。
　　然而棍子打爆，这群高层依然不敢说。
　　皮肉伤，他们不在意。
　　电击器戳上去：
　　这群高层们嗷嗷惨叫，但，哪怕被电的大小便失禁，依然不说。
　　一名辑武司高层嘲讽的看着他：
　　“有本事全都杀了我们，我们不怕死！”
　　不怕死？
　　楚歌狂暴，抓了他脑袋，狂抽几巴掌。
　　几巴掌下去，把他抽成一个猪头。
　　“我知道你们不怕死，难道你们的家人也不怕死吗？”
　　此话一出，高层脸色大变。
　　他们是不怕死，但是他们的家人呢？
　　难道，这个家伙要对他们家人出手？
　　一些高层，心中恐惧，后悔。
　　“去把这群家伙的家人全都抓过来，一个不剩！”
　　“不，你不能这么做！”
　　一个辑武司高层怒吼：
　　“祸不及家人，你怎么能这样做？”
　　“你不讲规矩！”
　　砰！
　　楚哥一脚踢爆他的脑袋：
　　“你们这群人渣，少跟我提规矩！”
　　“你们派人对付我的时候，怎么不守规矩呢？”
　　缉武司霸道无比，他们只讲他们的规矩，但，却不跟其他人讲规矩。
　　这群家伙，该死。
　　一个小时后......
　　数百名：老人孩子女人被抓过来。
　　这群人，不明所以。
　　等看到他们家中支柱后，顿时惊恐不安。
　　啪嗒！
　　楚歌点根烟：
　　“如果你们还是没人说遏制器的信息，那么：每过一分钟，这些人就会死掉一个。”
　　楚歌走到这群高层跟前，一个个指点他们：
　　“或许会死你的妻子，死掉你的孩子，死掉你的父亲。”
　　“总之，所有人的亲人都有几率会死。”
　　“你们可以赌，赌我没有那么心狠手辣。”
　　“赌我会放过你们。”
　　“你们敢吗？”
　　此话一出众人脸色大变！
　　开玩笑：
　　他们是不怕死。
　　但，
　　看着家人死在跟前，他们却无法接受。
　　当楚歌的手指放在一个漂亮女人额头上，指尖一点点刺入她洁白的额头时，有人崩溃。
　　那是他的妻子，他很爱她：
　　“楚大人别伤害我家人，我说，我什么都说。”
　　楚哥笑了。
　　他拍拍那个家伙脑袋，满意道：
　　“我就喜欢你这种人！”
　　“把你的家人带走，到一旁把所有关于遏制器的消息全都写出来。”
　　“我不希望你欺骗我。”
　　“否则，我不介意让你的小妻子跟巡夜司那群肌肉男们玩游戏。”
　　这个高层飞快点头，不断说道：
　　“楚大人，你放心，我会认真写。”
　　这名高层不顾其他人怒视，飞快地把自己家人带出去。
　　他，奋笔疾书，飞快写自己知道的一切。
　　楚歌看看其他人，微笑。
　　这微笑，在缉武司高层眼中，就是恶魔的笑容。
　　“我现在还需要两个知情者！”
　　“只要再来两个知情者，剩下的人......全部处理掉！”
　　“告诉我，你们是想当知情者？还是想当被处理掉的垃圾？”
　　众人脸色大变。
　　这一次，没有人再敢等待。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“楚大人我也知道遏制器的消息。”
　　剩余高层，争先恐后。
　　他们全说自己知道遏制器的消息。
　　楚歌冷笑：“既然你们都知道，那么，你们都把消息写出来。”
　　“我，只要三名写得最详细的人活下来，剩下的：他的家人都要死。”
　　这群高层心中痛恨楚歌，恨不得立刻把他撕成碎片。
　　但是，他们根本没有这个能力。
　　因此，他们只能悲愤而又无奈地写出关于遏制器的消息。
　　一旁巡夜司成员，惊叹不已。
　　辑武司的人：骨头本来就应硬，想从他们口中套出消息，几乎是不可能的事。
　　但是现在楚歌却轻松做到了。
　　一个小时………
　　楚哥拿到一份详细资料。
　　看完资料他脸色凝重。
    . .... 0
　　原来，辑武司的遏制器，本质就是一个立场发生器。
　　这个立场发动器启动以后，会让妖魔鬼怪长时间待在异常点。
　　只要妖魔鬼怪待在异常点，就不会降临人世间。
　　如此一来人世间的妖魔鬼怪数量就不会增加太多。
　　某种程度上说，这种遏制器的存在，是一种消极应对的方式。
　　停止杀戮妖魔鬼怪？
　　他不甘心。
　　他还想借助妖魔鬼怪开辟十二个窍穴。
　　可是越杀戮，妖魔鬼怪数量越多。
　　这是一个无解的难题。
　　一团烈火从手上浮现。
　　烈火焚烧所有的资料。
　　“把辑武司高层全部清理掉！”
　　一声令下，巡夜司强者们悍然出手。
　　………
　　下午：
　　他跟巡夜司的高层说了关于遏制器的事情。
　　这群高层们全都沉默。
　　遏制器可以遏制妖魔鬼怪降临。
　　但这不是长久之计。
　　他们都知道：有很多个世界正在和人世间重叠。
　　如果另一个世界重叠过来，妖魔鬼怪数量会以一种异常恐怖的速度，大幅度增加。
　　到那个时候，镇压不镇压异常点，其实都无所谓了。
　　“诸位，既然其他世界早晚会重叠过来，为什么我们不坦然面对呢？”
　　楚歌沉声道：
　　“先让我们的武者在异常点杀戮妖魔鬼怪，习惯血腥对抗。”
　　“等以后其他世界重叠后，我们有足够的力量及时应对。”
　　巡夜司高层们也没有其他办法，只能选择如此。
　　就在此时：
　　有工作人员传递消息：
　　“帝都的异常点空间在缩小！”广.

第112章



　　什么？
　　这个消息让巡夜司高层兴奋：
　　多年以来，异常点数量不断增加。
　　第一次听说异常点在缩小。
　　“有第一个缩小，就会有第二个。”
　　“如果所有异常点全都缩小，甚至消失，我们就再也不需要缉武司给镇压异常点了。”
　　众人兴奋。
　　然而没多久，楚哥接到葬礼服女人的消息：
　　“龙海市的异常点儿飞快扩大。”
　　“异常点中出现大量六转七转妖魔，我们扛不住。”
　　葬礼服女人都说扛不住了，那么，事情一定是大条了。
　　楚哥脸色大变：
　　“我这就立刻回去。”
　　他跟巡夜司高层说明情况，
　　众人沉思。
　　“龙海市异常点快速扩张，会不会跟帝都异常点消失有关？”
　　然而，现在还不是猜测的时候。
　　楚哥急匆匆召唤鬼司机。
　　然后去寻找傅瑾母女。
　　几分钟后......
　　他来到别墅小区。
　　别墅群前好多人 ：
　　清一色黑西服、黑墨镜。
　　他们气势汹汹，包围傅瑾家别墅，大喊大叫：
　　“出来，再不出来我们就破门而入！”
　　这群人十分嚣张，手持棍棒，杀气腾腾。
　　屋内：
　　美少妇俏脸苍白，不敢出门。
　　傅瑾小脸上满是杀气：
　　“妈，你别拦着我，我出去打死他们。”
　　“他们欺人太甚。”
　　掌握破碎指和铁线拳后，傅瑾性情大变。
　　她感觉，自己完全能对付外面的家伙。
　　哪怕外面的黑衣人再多她都不怕。
　　她练了一天的破碎指，现在一根手指戳下去，能轻松戳透一面钢板。
　　外面的黑衣人再厉害，难道还随身携带钢板不成？
　　就算是携带了钢板，她也能戳透。
　　“不要出去，我们在这里等，等先生回来。”
　　美少妇拽着她胳膊。
　　傅瑾气得直跺脚：
　　“赵氏集团太过分了！”
　　“等大叔回来，我让他带着我，把赵氏集团灭了。”
　　小姑娘杀气腾腾。
　　她什么都不害怕，她现在感觉只要有武力，就可以解决一切。
　　美少妇拦着她，说什么都不肯让她出去杀人。
　　“你......等先生回来再说吧！”
　　傅瑾噘嘴：“先生，你就知道说先生。”
　　“你怎么不说老公？”
　　“你让他占有了，就知道想着他。”
　　“他是不是很强壮？”
　　美少妇脸红，低着头，羞怒：
　　“才没有呢！”
　　“你别乱说！”
　　“强壮不强壮，跟你有什么关系？”
　　美少妇偷偷摸了下后腰，哪里有点肿胀。
　　就在此时外面传来一阵惊恐尖叫：
　　母女二人朝外面看去：
　　只见：一个接一个黑衣人身躯突然炸裂。
　　远处，一个高大的男人踏步而来。
　　那男人手指挥动，每挥动一下，就有一个人炸裂。
　　一道道肉眼可见气流呼啸，洞穿一切。
　　“先生！”
　　美少妇惊喜。
　　“大叔！”
　　傅瑾高兴，开门冲出去。
　　她冲到楚歌跟前，一下跳到他身上，紧紧的抱着他。
　　后面美少妇也出来，她呆呆站在原地，看着女儿，眼中闪过一抹异色。
　　“怎么回事？”
　　楚哥清理掉最后一个黑衣人。
　　他心情相当不好。
　　帝都，竟然还敢有人找他麻烦？
　　“是赵氏集团的人，他们想要抓我和妈妈。”
　　傅瑾赖在他身上不肯下来：
　　“大叔，你帮我把赵氏集团的人全都干掉吧！”
　　一旁美少妇苦笑摇头：
　　“你别为难先生，赵氏集团很强大，贸然对付赵氏集团，我们承受不住这个后果。”
　　楚歌笑了笑说道：
　　“一个小小集团而已，我打个电话。”
　　他给巡夜司打个电话。
　　简单把这里的事情说一下。
　　巡夜司高层们说道：
　　“一个赵氏集团而已，不管他身后是谁，我们立刻清理掉。”
　　现在巡夜司相当看重楚歌。
　　一个集团再强大，难道还能比他强大？
　　楚歌挂断电话，笑着对美少妇说：
　　“你放心吧，从现在开始赵氏集团将从这个世界上消失。”
　　美少妇一双美眸张大，不敢相信。
　　那可是赵氏集团啊！
　　那个集团很强大，是她的噩梦。
　　那个集团，是国内三百强集团啊！
　　这个男人竟然随随便便说：赵氏集团从现在就会消失？
　　他能做到吗？
　　傅瑾高兴：“妈，你忘了吗？大叔可是很厉害的啊！”
　　美少妇脸红。
　　赵氏集团：
　　赵氏三公子。
　　他在集团大楼顶层，喝着茶水，抱着美人享受人生。
　　“也不知道那群手下，有没有把那对母女给我抓过来。”
　　他垂涎傅瑾母女已久。
　　恨不得立刻霸占母女二人。
　　只是，以前时机不到，他不敢强行出手。
　　但，现在：他得到消息：
　　这个世界将会发生巨变。
　　所有的秩序即将崩乱。
　　因此，他的机会来了。
　　所以，今天他派人去抓母女二人。
　　“等把她们抓回来，我一定要好好收拾她们！”
　　“到时候人财两得。”
　　“赵氏集团，将会在未来变得更加强大。”
　　“哪怕世界变得再糟糕，我也不怕。”
　　想到得意处，他仰天大笑。
　　突然：
　　轰的一声巨响.. .......
　　眼前巨大的落地窗：突然炸裂！
　　一个个黑衣人呼啸而来。
　　“你们是谁？”
　　赵三公子惊骇。
　　他偷偷按下警报。
　　“最多一分钟，就有安保人员冲过来。”
　　“到那个时候，我要把这群家伙全都丢到楼下摔死。”
　　“我们是巡夜司！”
　　“由于你们赵氏集团作恶多端，而且偷税漏税，欺压民众！”
　　“并且怀疑你们勾结妖魔鬼怪。”
　　“今日，由巡夜司对你们进行抓捕审判。”
　　赵三公子脸色大变：
　　“你们敢？”
　　“你们巡夜司就是我们各大集团养的一条狗，一条看门狗！”
　　“谁给你们胆量反抗自己的主人？”
　　砰的一声枪响！
　　有人开枪，一枪打爆赵三公子的腿。
　　赵三公子惨叫：“你们怎么敢开枪？”
　　他想不明白，自己的集团每年给巡夜司数十亿乃至上百亿的税收。
　　为什么他们突然会对自己的集团出手？
　　现在是关键时刻，难道他们发现了什么？
　　他们刚刚说集团勾结妖魔鬼怪，他们......有证据？
　　赵氏三公子惊骇无比。
　　“到底是谁让你们抓我的？”
　　他想拖延时间。
　　“楚歌，楚大人知道吗？”
　　赵氏三公子懵逼：他根本不认识楚歌。
　　“他为什么让你们抓我？”
　　巡夜司高手们冷笑：
　　“因为你得罪了他的女人！”
　　赵氏三公子惊骇：
　　“我得罪了他的女人？”
　　难道是……
　　他脑海中浮现出傅瑾她们形象。
　　此时此刻，他既后悔又痛恨。
　　他咬牙切齿， 暗自发誓：
　　等这次解决巡夜司的事情后，一定要那个楚歌付出惨重代价。
　　然而下一秒他就绝望崩溃：
　　只见两个巡夜司成员，拽着他胳膊，跟拖死狗一样，把他拽到窗户跟前。
　　“你们要干什么？”
　　窗外狂风吹袭，赵氏三公子脸色苍白。
　　他心中有大恐怖浮现。
　　他疯狂喊叫，疯狂挣扎。
　　“楚大人让你跳楼自杀！”
　　“我们看你腿断了，自己跳不动，所以好心帮你一下。”
　　赵氏三公子惊恐喊叫：
　　“不，我不需要帮忙，求求你们放开我！”
　　他做梦都想不到，自己这个赫赫有名的赵氏三公子，竟然会被人丢到楼下。
　　“我给你们钱，我给你们美人。”
　　“你们要什么，我都给你们。”
　　但一切都太迟了。
　　“我们要你的命！”
　　两个巡夜司成员随手把他丢下楼。
　　“不……！”
　　赵氏三公子带着无尽的后悔和绝望......坠楼。.





第113章



　　赵氏集团被清理了!
　　帝都某个神秘庄园:
　　一群大人物聚会：
　　他们刚刚得到这个消息：
　　“巡夜司出手，强势镇压，让赵氏集团瞬间灰飞烟灭！”
　　“可惜了，未来世界马上降临。”
　　“赵氏集团，竟然在这紧要关头倒下，着实可惜！”
　　大人物们唏嘘感叹，但，言语间却有喜色。
　　这些大人物，秘密组成联盟：
　　他们准备迎接未来世界到来。
　　还有多久未来世界到来？
　　“最多超不过一年，新的世界、新的篇章即将开启！”
　　“到那个时候我们将会成为真正的人上人！”
　　“未来世界：将由我们来主宰！”
　　畅谈未来这些大人物们兴奋。
　　他们在全国各地修建秘密地宫：
　　未来，那些地宫就27是他们掌控这个世界的重要基地。
　　赵氏集团既然灰飞烟灭，那么他留下的区域：
　　将会由剩下的大人物们抽签瓜分！
　　所以，他们才会喜悦。
　　一群大人物们兴奋无比，他们抽签，高高兴兴瓜分了赵氏集团的地盘。
　　最后，他们惋惜道：
　　“可惜，赵氏集团所有的资产，全部被巡夜司强势接管！”
　　“否则，我们实力，还能再一次提升一大截。”
　　这群大人物们，好似饿狼，永不满足。
　　巡夜司完全接管赵氏集团的资产后：
　　有了一个惊骇的发现：
　　“赵氏集团，竟然在某省修建了三座巨大地下城堡！”
　　那些城堡规格之高，超乎人想象。
　　根据资料显示：
　　这些城堡是按照末日基地打造的。
　　即便是超常规武器打击，那些城堡也不会有任何损伤。
　　每一个地下城堡，都能容纳三万人在里面生活十年之久。
　　城堡中：有完备的循环生态系统。
　　更加可怕的是：
　　地下城堡中还储备各种机械、生产线、海量钢铁物资。
　　如果有需要，随时随地可以继续扩充地下城堡。
　　“赵氏集团这是要做什么？”
　　消息汇聚，让巡夜司高层惊骇无比。
　　与此同时，这份消息也传递给了楚歌。
　　因为：
　　其中一座地下城堡就位于山海市。
　　巡夜司高层们商议：
　　“我们把这个地下城堡交给楚歌！”
　　“由他来掌控哪里。”
　　“未来，另一个世界融合后，他也有立足之地。”
　　楚歌知道赵氏集团在地下修建城堡的事情后，心中升起一丝不安。
　　修建地下城堡，耗费资金巨大无比。
　　赵氏集团不会随随便便修建这种地下城堡的。
　　可是他们偏偏这样做了。
　　末日基地的规模巨大。
　　“难道这群家伙们，在应对即将到来的末日？”
　　楚歌也想到即将融合的世界。
　　一个赵氏集团打造三个地下末日基地。
　　那么，国内其他庞大集团，会不会同样建造了这样的基地？
　　他忧心忡忡！
　　巡夜司高层们，同样无比担忧。
　　“这些大集团，这是想要做什么？”
　　两个小时后……
　　楚哥让鬼出租拉着自己和傅瑾母女回到山海市。
　　他先把这对儿母女，安置到巡夜司基地。
　　“你们先在这里居住，我出去办点事儿，然后回来。”
　　“傅瑾，我不在的时候，你要努力修炼，千万不要偷懒。”
　　小姑娘用力点头：
　　“大叔，你就放心吧！我绝对会努力，不偷懒！”
　　“我要是不努力，你回来就惩罚我！”
　　这个小姑娘经历了这么多事，变得成熟很多。
　　楚歌笑了：“不用我惩罚你，我会找人惩罚你。”
　　小姑娘噘嘴。
　　看着楚歌离开，美少妇有些依依不舍：
　　“先生，你什么时候回来？”
　　美少妇刚刚享受到男人带来的安全感，男人却突然离开，她舍不得。
　　楚歌沉默：
　　少许沉声道：
　　“几个小时后，我就回来！”
　　“我去处理一点事情。”
　　美少妇高兴。
　　正巧赵倩倩在基地。
　　楚歌找到她，沉声道：“你照顾好她们，带她们熟悉一下具体情况。”
　　“还有，看着傅瑾修炼。”
　　赵倩倩撅嘴:
　　“你在哪勾引了她们两个？”
　　楚歌不高兴：
　　“什么叫做勾引？那个小姑娘是我徒弟！”
　　“她资质非同一般，你要认真监督她修炼武功！”
　　“绝对不能让她偷懒！”
　　赵倩倩好奇：“她要是偷懒，我该怎么办？”
　　“用鞭子抽她，用电击器戳她，随便你怎么收拾，只要别弄死就行。”
　　“你要努力训练她，让她修 炼我的各种武功！”
　　赵倩倩一听这个，顿时拍手高兴。
　　她当初被楚歌捆绑着修炼各种可怕武功。
　　现在，她终于有机会在其他人身上尝试一下。
　　“没问题，由我调教，她绝对会努力修炼。”
　　有赵倩倩保证，楚歌放心。
　　半个小时后：
　　她乘坐直升机到达龙海市。
　　跟这里的司主询问一下情况，他直接通过那道门：进入异常点。
　　刚进异常点，他就被眼前的画面震惊：
　　这个异常点，比他走的时候大了足足有一倍还多。
　　“我才离开一天时间，怎么空间变大这么多？”
　　巨大空间中：密密麻麻，全是无穷无尽的妖魔鬼怪！
　　靠近传送门这面：
　　钢铁城墙圈了近千平米的空间充当基地。
　　城墙上：初照人和葬礼服女人浑身浴血。
　　她们两个，身后都有十二个窍穴，化作大星沉浮不定。
　　其他巡夜司高手们，
　　背后也有大星沉浮。
　　很明显：
　　这群高手们在短短一天内：少的开辟了一个窍穴，多的开辟了两三个窍穴。.


第114章



　　钢铁城墙外：
　　数不清的妖魔鬼怪，好像潮水一样：
　　一潮接一潮席卷而来。
　　这些妖魔中：四转五转的遍地都是。
　　六转妖魔也很普通。
　　甚至还有数十头七转妖魔。
　　那些七转妖魔气息冲天：
　　隔着很远，就能感受到：
　　它们浑身散发的强大力量，冲天的杀气。
　　城墙上：
　　数十个多管机枪疯狂旋转：
　　金属洪流横扫一切！
　　但，最多能杀死五转以下的妖魔鬼怪。
　　六转和七转的妖魔鬼怪毫不畏惧金属洪流。
　　重炮怒吼：
　　只有被重炮锁定，这些六转和七转的妖魔鬼怪才会闪避。
　　若是实在闪避不了，他们也能强行硬扛。
　　一发重炮，对他们的伤害并不大。
　　“小心那些七转妖魔鬼怪！”
　　“他们拥有人类的智慧，战力强大，非常可怕！”
　　“他们的护卫，清一色都是六转！”
　　葬礼服女人看到楚歌后，十分高兴。
　　初照人擦拭长剑，站到他身边，精致的小鼻子皱了皱：
　　“你身上有：其他女人的香水味！”
　　初照人一句话：让气氛很尴尬。
　　葬礼服女人轻笑：
　　“呵呵......男人！”
　　楚歌尴尬：
　　“我收了一个女徒弟。”
　　“这香水味......是她妈妈身上的。”
　　葬礼服女人小手紧握：
　　“她妈妈的？你大小通吃？”
　　楚歌慌乱：
　　“没有，你别乱想。”
　　他着急，纵身跳下城墙：
　　“你们坐镇城头，我去清理杂兵！”
　　他害怕女人们再问，飞快冲杀：
　　“野蛮冲撞！”
　　落地后，他直接开启最狂暴的武功！
　　他现在：
　　基础力量有二百多吨。
　　开启十多级的野蛮冲撞后：
　　力量达到骇人的四千多吨！
　　四千多吨力量爆发，冲锋：
　　所过之处：即便是六转妖魔也瞬间被狂暴力量撕裂。
　　方圆十多平方米内：
　　没有任何生灵能够存活！
　　轰！
　　轰！
　　楚歌狂奔：
　　他在空间狂奔十多圈，斩杀的妖魔不计其数。
　　在杀第一只妖魔的时候：
　　他就收获了一枚水晶。
　　让他奇怪的是：
　　这枚水晶不是古武水晶，而是一个叫做异术的水晶。
　　捏爆水晶：
　　脑海中浮现一篇刀法：
　　三煞戮妖刀！
　　这个三煞戮妖刀，奇异无比：
　　修炼者需要采集日月星辰三种煞气凝聚成刀。
　　到时候，只需要长刀挥动，就能斩杀一切妖魔鬼怪。
　　这三煞戮妖刀：
　　存在于有形和无形之间。
　　锋利无比、杀戮越多、威能越大。
　　“系统，这是怎么一回事？不是只有古武水晶吗〃～？”
　　系统机械回应：
　　“这里是世界战场，世界战场中出产各种奇珍异宝！”
　　“这里诞生超凡武功、强大异术！”
　　楚歌好奇：“系统，异术是什么？”
　　系统回答：
　　“异术是一种武学推演到极致后，生成的特殊手段！”
　　“你修炼的各种武功，如果推演修炼到极致，它们的特性将会变成异术！”
　　楚歌惊异，特性能变成异术？
　　他有那么多特性，若都变成异术，将会是何等情况？
　　“系统我的武功升级到多少级，那些特性就能变成异术？”
　　系统：“满级一百级。”
　　楚歌心动：“看来我要尽快升级武功了！”
　　他感觉异术绝对比武功威力更大。
　　他有心尝试三煞戮妖刀的威力。
　　可惜还没有人修炼，因此，他暂时无法使用这门超强异术。
　　“系统，奇珍异宝是什么？”他又好奇追问。
　　系统：“某座世界战场中死亡生灵达到一定数量，就会孕育出一件宝物。”
　　“那种宝物威能强大无比。”
　　“初照人的神兵：霸王枪，就是世界战场孕育而成。”
　　霸王枪？宝物？
　　楚歌怦然心动。
　　那个霸王枪强大无比，一枪能轻松戳爆很厉害的妖魔鬼怪。
　　若是自己有一把，那该多好？
　　不过，当前先开辟窍穴再说其他的。
　　若是开辟十二个窍穴，他战力大增。
　　到时候，有宝物出来，也容易抢夺。
　　他斗志昂扬：
　　狂暴大吼一声：
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　杀气冲天。
　　他举手投足，轻松斩杀无尽妖魔鬼怪。
　　一阵疯狂杀戮后：
　　砰的一声巨响！
　　他第二个窍穴终于开辟了。
　　那是肺脏窍穴：
　　肺脏窍诀开辟后，他呼吸之间：吸卷无尽气流。
　　有一丝奇异力量：从肺部涌出融入到身体中。
　　他的力量开始再一次暴增！
　　“继续努力，再杀一些妖魔鬼怪，我也要开辟十二窍穴！”
　　楚歌，斗志昂扬。
　　这里，实在是太适合他们这些武者了。
　　他开启野蛮冲撞狂奔几圈：
　　被一头七转妖魔拦住：
　　“人类，停下，我想我们可以好好谈一谈！”
　　这个七转妖魔，外形是个妩媚的女人。
　　她举手投足，一颦一笑，都充满无尽诱惑。
　　楚歌心中一动：
　　“¨「你是不是那个百战城的三公子？”
　　七转妖女摇头，抿嘴轻笑：
　　“三公子何等强大？他现在还无法降临到世界战场！”
　　“而我，只是百战城一个小小统领！”
　　“如果你想见三公子！”
　　“还要等一等，等世界战场再扩大数十倍后，三公子才能降临。”
　　“到那个时候，你可以尽情朝拜三公子。”
　　楚歌眼球收缩，
　　心中惊骇无比：
　　一个小小统领，就是七转妖魔。
　　那个世界战场再扩大数十倍，才能容纳的三公子，那又是何等强大的妖魔？
　　他不敢想。
　　单独这头七转妖魔，就给他强大压力。
　　“你想跟我谈什么？”
　　楚歌一边说一边释放破碎指：
　　二百多吨的指力划破长空，洞穿一个个妖魔鬼怪。
　　这威力比金属风暴都要凶悍。
(得吗赵)
　　有六转妖魔被他戳一下，半截身子都会被戳爆。
　　千娇百媚的女人笑：
　　“我们谈一谈怎么瓜分人世间好吗？”
　　瓜分人世间？
　　“你什么意思？”楚歌一脸杀气。
　　七转妖女媚笑：“你们人世间很多组织，都跟我们妖魔界有所联系。”
　　“他们都知道我们妖魔界强大无比。”
　　“因此，他们全都投靠我们妖魔界！”
　　“未来，等妖魔界降临到人世间后，我们会分派那些组织管辖一定区域，让他们继续高高在上，作威作福。”
　　“如果你也加入我们，我们可以划分更大一块区域交给你管理。让你享受荣华富贵。”
　　“在那块区域中，你就是王，你就是一切！”
　　“你的一句话，可以决定千万人，甚至上亿人的生和死！”
　　“甚至，等你垂垂老矣时，可以得到我妖魔精血，成为最贵妖魔，永生不死匀。”
　　“如何？”.

第115章



　　消息骇人！
　　楚歌突然想到：赵氏集团偷偷修建的地下城堡。
　　“看来这个妖魔说的没错！”
　　“人类中一些组织，已经和妖魔界的生灵联系起来。”
　　“他们，都在等，等世界融合，兴风作浪，作威作福。”
　　“甚至，他们还想得到妖魔精血，成为妖魔，永生不死？”
　　他怒了：
　　“你们好大的口气！”
　　“给我划分区域让我管理？”
　　“你们以为人世间是属于你们的吗？”
　　“你们太天真了，可笑！”
　　这个七转妖魔捂着小嘴儿笑的花枝乱颤：
　　“现在不是我们的，但未来是我们的。”
　　“你们人世间：至少有五分之四的组织已经投靠我们了。”
　　“你现在加入，还能吃点残羹剩饭！”
　　“若是等得久了，你什么都得不到！”
　　楚歌仰天大笑：
　　“可笑，你说我若是把你们全都杀了，人世间还用得着你们划分吗？”
　　七转女妖摇头：
　　“你太天真，妖魔世界比你们的世界 大千百倍！”
　　“你们人世间和妖魔界融合后，你们只能算是妖魔界的一个小小种族而已。”
　　“如果没有强大势力庇护你们，你们很快就会消亡。”
　　“你们的文明，你们的国家，对妖魔世界而言，什么都不是。”
　　楚歌不信。
　　狂暴怒吼道：
　　“少跟我唧唧歪歪这些。”
　　“想要让我加入你们，先让我看看你们有没有那个资格让我加入！”
　　下一秒：
　　他悍然出手：
　　上来就是野蛮冲撞。
　　四千多吨的力量倾泻爆发！
　　刹那间：
　　撞出一条一百多米长的通道，出现在七转妖魔跟前。
　　四千多吨力量以七转妖魔为中心，笼罩方圆十多平方米空间
　　轰的一声巨响：
　　一切血和肉全都炸裂。
　　坚硬无比的骨头也破碎。
　　这头七转妖魔仰天长啸。
　　她浑身爆发无尽妖气：
　　妖气弥漫化作战甲挡住狂暴的力量。
　　咔嚓！
　　咔嚓！ 
　　一道道裂纹浮现在妖气战甲上。
　　七转妖魔受伤了！
　　但是她毫无畏惧。
　　“你的力量很强！”
　　“若能让三公子赏识你，你可以跟我一样成为一个小统领！”
　　七转女妖，高高在上。
　　楚歌狂暴怒吼：
　　“本座用不着任何人赏识！”
　　“跟你一样？你算什么东西？”
　　“三公子？他若敢降临，本座一拳打爆他。”
　　七转妖魔冷笑，她挥动双手，一根根利爪弹出：
　　利爪切割空间。
　　“既然你不听话，那就去死吧！”
　　叮叮当当！
　　利爪切割到楚歌身上，炸裂一串串火花。
　　“你只有这点力量吗？实在是太弱了！”
　　楚歌不屑。
　　他挥拳和这头七转妖魔对杀。
　　一人一妖魔。
　　在这巨大的战场上奔走对轰。
　　你抓我一下我锤你两拳！
　　你踢我一脚我撞你十下！
　　一人一妖所过之处血肉横飞！
　　数不清的妖魔鬼怪被他们的碰撞力量撕裂！
　　即便是六转妖魔，不小心被他们的战斗波及到，也会瞬间死亡。
　　他们两个实在是太强了。
　　城头上葬礼服女人和初照人一脸担忧：
　　“我们下去帮他！”
　　葬礼服女人拎着霸王枪就想下去。
　　初照人摇头阻拦：
　　“不行，那里还有好几头七转妖魔呢！”
　　“我们若是都下去，这些妖魔突然袭击上来，后面的人挡不住！”
　　葬礼服女人气的跺脚。
　　正如初照人所说：
　　她们两个必须坐镇城头。
　　因为巡夜司强者们，根本挡不住那些七转，甚至是六转妖魔。
　　远处的七转妖魔鬼怪，也都注视着战场。
　　他们紧紧的盯着楚歌：
　　这个人类不是最强的人类，但打法却是最凶悍的。
　　“若是把这个人类拉入到我们阵营，那么将来世界融合，我们的战力会提升很多。”
　　“我们就会多一个头号打手。”
　　众多妖魔鬼怪感觉楚歌潜力十分强大。
　　双方厮杀一个多小时。
　　那个七转妖魔女人，脸色苍白气喘吁吁。
　　她一身妖气凌乱，妖气战甲更是破碎不堪。
　　她咬牙切齿，暗自咒骂：
　　“该死.这个男人怎么耐力这么好?”
　　“他怎么还没有疲倦的迹象?”
　　轰!
　　轰!
　　楚歌举手投足间,爆发所有力量:
　　超凡之力无尽绽放。
　　饿了,他就打开盒子吃一枚金丹。
　　短短一个小时，他就吃了十枚金丹。
　　身后，第三个窍穴开辟。
　　那是心脏窍穴。
　　心脏跳血开辟后，他的血液流速变快。
　　心跳加快，心脏中释放奇异能量，灌输血液中。
　　他此时若滴血：
　　一滴血足有常人数十倍重。
　　每一滴鲜血中，都蕴藏强大无比的阳刚之气。
　　砰又是一次强烈碰撞。
　　这头七转女妖转身就走。
　　“我不给你打了！”
　　她妖气不足，已经坚持不住了。
　　楚歌狂暴怒吼：
　　“你在开玩笑？”
　　“想来就来，想走就走？你以为这是什么地方？”
　　“把你的脑袋留下来。”
　　他不依不休，追上去就是一顿狂锤。
　　七转女妖尖叫。
　　她被打怕了，鼻青脸肿，骨断筋折。
　　一身妖气消耗一空。
　　扑哧！
　　扑哧！
　　一个个拳头大窟窿出现她身上。
　　“人类，别不知好歹！”
　　“我都不跟你打了，放过你了，为什么还纠缠不休？”
　　“因为我想打死你！”
　　楚歌杀气冲天，七转女妖疯狂逃命。
　　她逃过的地方，所有妖魔鬼怪全都被楚歌顺手打死。
　　那些妖魔鬼怪见状，惊恐躲避。
　　然而空间不大，周围密密麻麻，他们根本无法躲避。
　　只能被楚歌捎带脚打死。
　　死亡前，他们哀嚎诅咒。
　　有诅咒楚歌的，但更多的是诅咒那个七转女妖。.



第116章



　　轰！
　　一根战戟破空而来:
　　“住手！”
　　“人类你有点过分了！”
　　有人魔手持战戟挡住去路：
　　杀！
　　楚歌仰天咆哮：
　　三大桥穴身后沉浮战力提升到极限。
　　十指洞穿空间。
　　野蛮冲撞开启。
　　狂暴力量全部镇压下去：
　　轰的一声巨响，人魔倒退~！
　　他脸色阴沉：
　　又有其他妖魔鬼怪-破空而来。
　　“人类，七转的我们，不是你能随意斩杀-的！”
　　十多头七转妖魔挡住他的去路。
　　楚歌见状，知道杀不了那个女妖。
　　“你们在这等着，有本事别跑！”
　　“等一会儿，我回来砍死你们！”
　　他抽身后退。
　　不顾葬礼服女人和初照人阻拦。
　　直接回到主世界。
　　看到楚歌回到主世界后。
　　巡夜司的强者们惊骇！
　　“难道楚大人逃跑了？”
　　“可这并不是楚大人的作风啊！”
　　“他从来没有逃跑过，这一次为什么……？”
　　众人心中不安，妖魔鬼怪们却仰天大笑。
　　他们不屑地看着人类：
　　“你们人类就是不行！”
　　葬礼服女人气得银牙咬紧：
　　抬起霸王枪虚空指点。
　　“有本事过来，老娘一枪戳爆你们！”
　　那些七转妖魔脸色大变，根本不敢过来。
　　因为，前面有七转妖魔冲击城墙。
　　被葬礼服女人一枪戳爆。
　　他们害怕，那一杆霸王枪。
　　“呵呵！你们人类中的男人，还不如一个女人。”
　　那个狼狈逃命的七转女妖，挑拨离间。
　　其他人脸色难看！
　　楚歌突然离开，让他们感觉到一阵阵失望。
　　难道男人真的不如女人？
　　此时楚歌回到人世间后。
　　立刻找到傅瑾。
　　这个小姑娘此时正在修炼破碎指。
　　她撅着小嘴，一脸不高兴。
　　赵倩倩拎着一根鞭子，站她身后。
　　长鞭挥动，啪啪作响！
　　美少妇在一旁拿着两根粗大的蜡烛，蜡烛点燃。
　　她心疼的看着女儿。
　　每次女儿偷懒，那个赵倩倩就强迫她用蜡油滴落到女儿身上。
　　看着女儿满脸潮红，痛苦的样子，她对赵倩倩惧怕无比。
　　“这个女人，太会折磨女人了。”
　　此时，突然见楚歌回来，一脸高兴。
　　“先生，她一直强迫………”
　　美少妇诉苦。
　　一旁傅瑾赶快过来。
　　楚歌揉了揉美少妇脑袋，直接召唤她女儿：
　　傅瑾连忙跑过来
　　“大叔有事儿？”
　　“是不是要带我出去玩儿？”
　　“我不想跟着这个女人了，她总是用鞭子抽我！”
　　“还逼迫妈妈用蜡烛水烫我！”
　　楚歌低头：
　　看到傅瑾修长的脖子，和微微外露的胸口上，有蜡烛油的痕迹。
　　赵倩倩在一旁撇嘴：
　　皮鞭蜡烛而已，她以前被楚歌折磨过好多次，已经学会了。
　　“你再坚持一下，来，先修炼这个武功！”
　　楚歌直接把三煞戮妖刀的修炼方法说出来。
　　赵倩倩发现这门武功很厉害，感觉博大精深。
　　傅瑾撅着嘴：
　　她感觉不出这门武功有什么厉害的地方。
　　她只是感觉这门武功，修炼起来很怪异而已。
　　采集日月星辰的煞气！
　　她运转心法，观想日月星辰，恍惚间，手中多了一点东西。
　　“妖孽傅瑾修炼三煞戮妖刀，经验加一万。”
　　“绝世赵倩倩修炼三煞戮妖刀，经验加五百。”
　　两个人几乎是同时修炼成功。
　　但增加的经验却相差如此之大。
　　楚歌满意，有人修炼成功，他就能掌握这门武功了。
　　他心中一动，直接燃烧一万经验，提升三煞戮妖刀等级。
　　三煞戮妖刀一级：
　　切割一级，对妖魔鬼怪伤害增加一倍。
　　斩杀一级，对妖魔鬼怪伤害增加一倍。
　　锋利一级，对妖魔鬼怪伤害增加一点。
　　握三煞如妖刀后，楚歌急匆匆冲向龙海市。
　　半个小时后，他再一次踏入龙海市异常点。
　　刚一进去，他就发现众人面色古怪盯着他。
　　“看什么看？全都杀妖魔鬼怪！”
　　巡夜司强者们暗自嘀咕：
　　“你都出去跑一圈了，我们一直在杀根本没有停着。”
　　“也不知道这个楚大人，还敢不敢再杀那个七转妖魔？”
　　“恐怕是不敢了，楚大人还不如司主厉害。”
　　“楚歌，你去哪儿了？”
　　初照人好奇。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　楚歌伸手，手心中一把长刀凭空浮现。
　　葬礼服女人和初照人紧紧的盯着这把长刀：
　　只见这把长刀碧绿色。
　　介于虚幻和真实之间。
　　两个女人，从这把长刀上感受到了一种渴望。
　　一种叫做杀戮的渴望。
　　这把刀………
　　“我找了一把刀，这把刀专杀妖魔鬼怪！”
　　楚歌拎刀，纵身跳下钢铁城墙。
　　数十头妖魔瞬间扑杀过来。
　　长刀挥动。
　　刹那间，划过这些妖魔身躯。
　　一抹猩红光芒，钻到碧绿长刀中。
　　下一秒这十多头妖魔列成两半。
　　光点腾空：一半融入空间，一半钻到楚歌身体中。
　　楚歌挥动长刀，一步步走向最近的一头七转妖魔。
    . ..... ...
　　那会儿，这头七转妖魔阻拦过他。
　　楚歌靠近，那头七转妖魔有所察觉。
　　“人类你还敢过来？”
　　妖魔狞笑，他挥动战戟朝他劈砍而来。
　　楚歌冷笑一声：
　　“我说要砍死你们，绝对会砍死你们！”
　　“现在我抄了家伙，过来全都把你们砍了！”
　　三煞戮妖刀挥动，瞬间劈开战戟。
　　七转妖魔震惊：
　　他没想到，短短几个小时过去，这个人类竟然拎着一把刀，轻松砍断他的武器。
　　“你这是什么刀？”
　　七转妖魔惊恐，抽身后退。
　　“杀你的刀！”
　　楚歌紧追不舍，长刀挥动，疯狂劈砍。
　　长刀落下，前方阻拦的妖魔鬼怪一分为二。
　　无可阻挡。
　　这头七转妖魔惊骇，仰天长啸，呼唤其他妖魔。
　　“快来助我一臂之力，那个男人又来了。”
　　上午那个七转女妖，呼啸而来：
　　“该死的人类，这次我一定要杀了你。”
　　七转女妖超楚歌扑杀而去。
　　但另一只七转妖魔却转身逃跑。
　　女妖惊异：“我来了，你跑什么？”
　　“咱们一起打死这个人类才是王道!”
　　然而另一只七转妖魔却跑得更快：
　　他心中暗骂：
　　“都怪你，若不是你，我怎么会招惹如此可怕的家伙？”
　　“这个男人手中多了一把刀比上午厉害了数十倍。”
　　“那把刀无坚不摧。”
　　他挡不住。广.

第117章



　　呲啦一声!
　　三煞戮妖刀划过七转女妖身躯。
　　女妖落地转身。
　　脑袋却掉落在地。
　　“我这是怎么了？”
　　女妖呆呆的看着无头尸体，
　　她感觉那具身体好眼熟。
　　“这怎么可能？”
　　钢铁城墙上，众人惊骇：
　　特别是巡夜司的强者们。
　　他们那会儿看到楚歌离开，以为他胆怯。
　　他只不过是说说狠话而已。
　　然而，没想到短短一个多小时过去。
　　这个可怕的男人，竟然真的拎了一把刀过来。
　　一刀就砍死了七转妖魔。
　　那可是七转妖魔啊！
　　莫非楚歌手中的也是神兵？
　　葬礼服女人仔细盯着他手中长刀。
　　那把刀的气息和霸王枪的气息有些相似。
 
　　他的武器好像是神兵但又不太像。
　　初照人歪着脑袋：
　　“管他是不是神兵，只要能砍妖魔就是好武器。”
　　刀在手，天下无可阻挡！
　　一刀砍了这只七转女妖后，楚歌杀气腾腾，直奔其他七转妖魔鬼怪。
　　其他妖魔鬼怪，没有注意到刚刚女妖是怎么被杀的。
　　他们见楚歌主动冲杀过来，只当他是开玩笑。
　　“人类，你说说狠话而已，何必当真呢？”
　　“你当真过来，你说我们杀不杀你？”
　　“我们其实爱好和平，不想杀你啊！”
　　“活着的你，比死掉的你，用处大得多。”
　　楚歌狂暴怒吼：
　　“那会儿你们人多势众，而我孤身一人，又赤手空拳。”
　　“现在我抄了家伙，一点都不怕你们。”
　　“现在，全都给我跪下，我一刀一个把你们全都砍了。”
　　众多七转妖魔哈哈大笑，不屑一顾。
　　突然，他们见其中一个同伴仓皇逃命，像一个孩子一样，躲在角落中：瑟瑟发抖！
　　“兄弟你怎么了？”
　　“我身体不舒服。”
　　“你们先一起出手，打死这个嚣张的人类。”
　　有妖魔鬼怪察觉到异常悄然后退。
　　但更多妖魔鬼怪，脑子不清楚，张牙舞爪冲杀过去。
　　刀光璀璨：
　　长刀划过长空：
　　一颗颗巨大的脑袋，被劈砍下来。
　　只是呼吸间：十多头七转妖魔横尸当场。
　　怎么会这样？
　　残存妖魔惊骇。
　　那个男人有了一把刀，怎么就突然变得这么厉害了？
　　葬礼服女人和初照人，见楚歌轻松砍杀七转妖魔鬼怪顿时高兴。
　　死掉那么多高级妖魔，两个女人的压力减少很多。
　　三煞戮妖刀的威能，让楚歌也大吃一惊。
　　如此凶残长刀在手，若不好好利用一番，着实浪费。
　　他仰天大笑，决定大开杀戒。
　　…………
　　帝都：
　　巡夜司总部：
　　各式各样消息汇聚到高层手中：
　　“帝都的异常点完全消失！”
　　“龙海市的异常点扩大数倍！”
　　“那里妖魔数量增加很多，后勤压力暴增。”
　　“那里需要更多武者过去。”
　　“抽掉巡夜司的武者过去？”
　　还是？
　　巡夜司高层开始商讨：
　　巡夜司现在人手不足：
　　“我们需要抽调超凡学院的高手过去。”
　　“不错，必须让超凡学院的人过去。”
　　“以前我们超凡学院培养的高手，几乎全都进入辑武司。”
　　“现在，我们跟辑武司撕破脸，就没有必要再派遣超凡学院的学生进入辑武司了。”
　　巡夜司一声令下：各大超范学院立刻收到消息。
　　第十超凡学院的消息最灵通。
　　他们看着最新消息脸色怪异。
　　“看来那个楚歌，真的导致巡夜司和辑武司关系破裂。”
　　有老头疑惑：
　　“那么我们是让学生们去辑武司？还是……”
　　一个老头沉声道：
　　“现在巡夜司让我们站队。”
　　“如果我们选择巡夜司那么以后我们还能在国内混下去。”
　　“若选择我想恐怕不出明天一队人马就会杀到学校。”
　　…………
　　巡夜司什么时候说话如此霸气了？
　　第一超凡学院的大人物们，一脸凝重。
　　他们的消息虽然没有那么灵通，但是根据现有信息很快就能推断出很多事情.. .......
　　让学生们去异常点斩杀妖魔鬼怪？
　　这样做辑武司会放过我们吗？
　　一名高层沉声道：
　　“辑武司恐怕现在无暇顾及我们。”
　　“他们在对付一个叫做楚歌的人。”
　　“而且，另一个世界马上要和我们这个世界融合。”
　　“辑武司的高层们，恐怕正想着怎么挖掘避难所呢！”
　　“那么，我们现在选择是什么？”
　　“什么都不做，让我们的学生去各大城市坐镇。”
　　“他们不用加入辑武司，也不用去异常点杀妖魔鬼怪。”
　　“他们只要保护好普通人就行了。”
　　…………
　　十个超凡学院做出不同选择：
　　第二和第十超凡学院，加入巡夜司。
　　第八，第三超凡学院选择加入辑武司。
　　剩下的超凡学院选择中立。
　　超凡学院的选择，让巡夜司的高层人不满意。
　　“不过，现在不是跟他们计较的时候，等稳定那个异常点后再彻底收拾他们。”
　　“那群家伙们其实全都知道另一个世界即将和这个世界融合。”
　　“他们都想拖延时间等世界融合后看看情况是什么样的。”
　　“世界融合后就算是站错队他们感觉自己也不会受罚。”
　　事实其实就是这样：
　　另一个世界融合后：
　　哪怕有超凡学 院犯过错，巡夜司也必须宽恕他们，接纳他们。
　　…………
　　楚歌不知道这些
　　他挥动三煞戮妖刀，在异常点空间大杀特杀。
　　他浑身浴血杀得血流成河尸横遍野。
　　一个人的战绩比所有人的战绩都要高。
　　身后一个个窍穴幻化的大星浮现。
　　轰最后一枚窍穴开辟成功。
　　身后十二个窍穴沉浮不定。
　　“这就是窍穴境大圆满吗？”
　　楚歌感受身体中蕴藏的澎湃力量，仰天大笑。
　　十二枚窍穴，为他增加基础战力一千二百点。
　　现在的他，举手会投足间威力更加强悍。
　　此时他吸收的光点在冥冥之中汇聚头顶。
　　这些光点，在脑袋中冥冥之中孕育着什么。.





第118章



　　怎么回事？
　　辑武司总部一群大人物,脸色难看无比。
　　他们撤了帝都异常点的洞天境强者。
　　本以为帝都会一片混乱。
　　然而没想到：
　　帝都只有零星妖魔出现。
　　那些妖魔刚一出现，就被巡夜司的人强势斩杀。
　　很快他们就得到一个新消息：
　　“帝都异常点完全消失！”
　　他们不甘心，又接连撤出几个异常点的强者。
　　很快，让他们感到惊异的事情发生了：
　　没有洞天境强者坐镇的异常点，一个接一个消失。
　　“这是怎么一回事？为什么所有的异常点都消失了？”
　　他们本意是想要给巡夜司的人制造麻烦。
　　然而残酷的现实却告诉他们：
　　“不好意思：”
　　“巡夜司无需面对任何麻烦。”
　　他们的手段完全失效。
　　巡夜司，这是走了狗屎运。
　　那些27异常点为什么会消失？
　　辑武司的高层动用情报人员、
　　很快他们就收到一份情报：
　　每当其他城市的异常点消失的时候，龙海市的异常点就会扩大。
　　他们有了一个可怕的猜测：
　　“其他城市，没有强者坐镇的异常点会融入龙海市的异常点。”
　　“龙海市那个异常点有什么特殊情况？”
　　“龙海市的异常点不断扩大。”
　　“里面出现大量高等级妖魔鬼怪！”
　　“最强的，现在是七转妖魔！”
　　七转妖魔：相当于开辟了七八个洞府的高手。
　　“巡夜司，没有洞天境强者，他们怎么抵挡那些妖魔？”
　　很快工作人员传来消息：
　　巡夜司在龙海市的高手们：
　　全部依靠楚歌、初照人、葬礼服女人：三人。
　　“这三个人实力强大！”
　　“每一个都能斩杀七转妖魔鬼怪！”
　　辑武司高层们沉默。
　　突然有人说道：
　　“既然他们那么能扛，那么我们把他们国家的所有洞天境强者，全部召回。”
　　“让他们国家所有的异常点，合并到一起，然后出现八转九转甚至十转的妖魔鬼怪。看他们怎么抵挡。”
　　此话一出有人称赞：
　　“不错！”
　　“巡夜司很厉害，那让他们自己扛着吧！”
　　“而且另一个世界即将降临！”
　　“异常点可有可无，无需再镇压了。”
　　他们刚刚得到消息确定了，另一个世界降临的具体时间。
　　一想到那个可怕而又强大的世界降，即将临到人世间。
　　这群高层们就惊悚无比：
　　他们想尽一切办法跟妖魔界的组织联系起来。0
　　只求另一个世界降临后，他们依然能够作威作福。
　　其中一个高层突然说道：
　　“若是现在所有的异常点合并后，有强大妖魔降临，那个国家恐怕就毁了。”
　　“毁了就毁了吧！反正妖魔世界降临后，死的人也很多！”
　　“提前让他们适应一下好了！”
　　这些人冷酷无情。
　　他们根本不在乎普通民众的生与死。
　　一声令下：
　　数十个洞天境强者全部悄然离开。
　　下一秒：
　　在异常点斩杀妖魔鬼怪的楚歌，立刻察觉到这个空间在疯狂扩大。
　　数不清的妖魔，不断降临。
　　六转、七转妖魔数量大增。
　　短短不到半小时：
　　这个空间至少扩张了十倍。
　　现在这个空间：差不多有一百平方公里大小。
　　一百多平方公里的异常点空间：
　　每分每秒都有数万、乃至数十万妖魔降临。
　　众人绝望：
　　“这么多妖魔鬼怪降临！”
　　“他们全都出现到人世间，人世间扛得住吗？”
　　“那些普通人怎么办？”
　　众人惊慌失措。
　　楚歌同样着急。
　　他，不忍心看到普通人被妖魔鬼怪斩杀。
　　他挥动三煞戮妖刀，疯狂砍杀：
　　只求多杀妖魔，少让妖魔降临人世间。
　　初照人和葬礼服女人也惊讶无比：
　　她们两个不敢怠慢，也从城头跳下，冲入妖魔当中，疯狂斩杀。
　　城墙上，巡夜司高手们疯狂开枪扫射。
　　只求多杀妖魔。
　　然而，角落中突然有人兴奋道：
　　“各位大人，那些妖魔没有消失。”
　　“那些妖魔鬼怪，没有降临到人世间。”
　　“只有你们杀死妖魔鬼怪后，才有新的妖魔鬼怪出现在这个空间。”
　　“什么！”
　　楚歌和初照人她们震惊，立刻返回城头。
　　站在城头上眺望：
　　果不其然：
　　没有他们的杀戮，那些妖魔鬼怪竟然不会消失，也不会增加。
　　“这是怎么回事？”
　　妖魔鬼怪们，同样无比惊愕。
　　他们一直把异常点空间当做中转站。
　　弱小的妖魔在这里待三五秒钟，就会降临到人世间。
　　强大的妖魔鬼怪，在这里呆上一个小时，或者一天一夜，也能降临到人世间。
 　　然而，现在一分钟过去。
　　十分钟过去。
　　无论强大的、还是弱小的。
　　全都没有降临消失。
　　扑哧一声巨响！
　　一头七转妖魔悍然出手，他打死数百只弱小妖魔。
　　下一秒：
　　新的妖魔鬼怪出现。
　　这群新出现的妖魔鬼怪，依然没有降临到人世间。
　　怎么回事？
　　妖魔们惊恐不安。
　　他们是要降临到人世间大口吃肉。
　　现在，却被困在这个异常点。
　　究竟发生了什么事？
　　没有人知道发生了什么事。
　　钢铁城墙上楚歌笑了。
　　“既然这些妖魔鬼怪不再降临到人世间，那么，我们何不斩杀他们？”
　　“不错，杀了他们，让更多人开辟窍穴，甚至锻造洞天。”
　　“壮大人类高层强者。”
　　葬礼服女人突然说道：
　　“甚至，我们还可以抓一些弱小的妖魔鬼怪。”
　　“把他们主动带到人世间圈养起来。”
　　葬礼服女人听说楚歌搞得养殖场。
　　“如果能驯养一代的妖魔，那么，何必去搞妖魔二代呢？”
　　众人听了怦然心动。
　　特别是楚歌，他摩拳擦掌.


第119章



　　抓捕弱小妖魔，把他们的血和肉，储存起来，让更多普通武者食用。
　　从而培养出更多强者。
　　此时......
　　百余头七转妖魔汇聚一起。
　　他们急切商讨：
　　“我们为什么不能降临到人世间？”
　　“难道是因为人类的城墙阻挡？”
　　其实他们都明白：
　　这个城墙已经出现很长时间了。
　　根本没有阻挡他们降临。
　　但是，现在他们必须找一个借口。
　　转移普通妖魔鬼怪们心中担忧。
　　“打破人类的城墙，我们就能降临到人世间。”
　　一头七转妖魔大手一挥：
　　“杀光所有人类，我们就能为所欲为。”
　　数十万的妖魔，好像疯了一样冲向城墙。
　　战争再一次爆发！
　　这一次，比刚才更加凶猛残忍。
　　那会儿，妖魔们虽然也冲击城墙。
　　但是，没有形成规模。
　　现在，所有的妖魔鬼怪全都冲过来。
　　他们悍不畏死。
　　成片成片的光点腾空而起。
　　就在妖魔鬼怪们冲击城墙的时候。
　　他们背后所在的世界也发生着奇异变化：
　　每当一个妖魔鬼怪死亡：
　　他们那个世界便会随机消失一块石头、树木、甚至是一滴水。
　　同时：人世间也发生奇异变化：
　　空气变得更好了！
　　大地深处，一种奇异力量缓慢复苏。
　　这种力量笼罩全球。
　　整个星球一点点变大。
　　只是，这种变大速度异常缓慢。
　　哪怕是最顶尖的科学仪器，都无法探测到。
　　但是，这种变化是真实而存在的。
　　然而这一切异常，无论是人类还是妖魔鬼怪，他们全都没有注意到。
　　国内数十个异常点的消失。
　　让巡夜司高层们有所察觉。
　　经过短暂而又激烈的争论后。
　　数千名巡夜司高手，以最快速度赶到龙海市。
　　他们进入异常点：
　　很快就适应了这里的惨烈战争。
　　楚歌到一个角落，挥动三煞戮妖刀，疯狂杀戮。
　　他想借助那些光点――锻造洞天。
　　然而他在这里杀了一天一夜。
　　洞天的根基，才凝聚了百分之一。
　　“这个效率太慢了〃～。”
　　他直接询问葬礼服女人：
　　“有没有其他其他办法，加快洞天的铸造？”
　　一旁初照人突然开口：
　　“我在学校听导师说，想要铸造洞天，需要百亿吨钢铁和数十万吨药材。”
　　此话一出，楚歌脸色大变。
　　“怎么会消耗这么多资源？”
　　怪不得洞天境强者数量稀少。
　　如此庞大资源消耗，一个小国家根本支撑不起。
　　“难道，我在这里要杀上一百多天，才能铸造洞天？”
　　“可是，这样太慢了。”
　　更何况，一百多天无休止疯狂杀戮，恐怕任何人都会精神崩溃，疯掉。
　　葬礼服女人也很无奈：
　　“其实杀戮妖魔鬼怪开辟洞天也可以。”
　　“虽然慢很多，但是我们不需要那么多钢铁。”
　　楚歌摇头，这个方案虽然好，但是他真的等不及。
　　异常点不断扩大，高级妖魔出现的数量越来越多。
　　他有一种危机感：
　　现在他能斩杀七转妖魔。
　　但是八转九转的呢？
　　后面还有一个更加可怕的三公子呢。
　　这个异常点空间依然在扩张。
　　用不了多久，那个可怕的三公子就会降临。
　　他必须尽快提升战力。
　　他咬牙切齿，又在异常点斩杀妖魔鬼怪很久。
　　期间他见七转和六转的妖魔数量增多。
　　因此，他就专杀六转和七转妖魔，给普通高手们减少压力。
　　又是一天一夜过去：
　　他实在是扛不住了：
　　葬礼服女人和初照人同样疲倦无比。
　　她们两个，在这里也是杀戮无数，
　　也不知道有多少妖魔鬼怪，死在她们手中。
　　两女，一身煞气。
　　精神，有点不稳。
　　“你们两个，先回去休息一下。”
　　楚歌担心两女的精神状况。
　　两女也察觉到自己精神状况不好，欣然接受：
　　“你自己在这里坐镇，一定要小心一点。”
　　两女实在是疲倦不堪。
　　再又坚持一小时，她们就回去了。
　　两个女人在人世间，足足休息了一天一夜才缓过神来。
　　起先，她们一身杀戮气息。
　　经过一天一夜静养：
　　现在身上气息再次恢复如初。
　　楚歌见两女恢复正常，没有任何异常后，连忙回到人世间。
　　回归人世间后，他第一件事就是给陈一鑫打电话：
　　“¨「过来给我做身衣服。”
　　电话那头，陈一鑫面红耳赤。
　　她摸了摸嘴唇，一咬牙，带了一个助手过去：
　　这个助手也很漂亮。
　　更重要的是，这个助手十分仰慕楚歌。
　　“等去了那里，我让你做什么，你就做什么；楚大人让你做什么，你就做什么，绝对不能反抗。”
　　女助手点头：
　　“姐，你放心就是，楚大人让我陪他，我也毫不犹豫答应。”
　　这个女助手，早就做好了一切准备。
　　一个多小时后，两个女人乘坐直升飞机到了龙海市。
　　很快她们就见到楚歌：
　　这个男人跟以前一样：大马金刀坐在房间中。
　　不过，这次旁边多了一个千娇百媚的美少妇。
　　这个美少妇面红耳赤，浑身肌肤泛红，懒散的躺在一旁。
　　陈一鑫面红耳赤：
　　给男人测量身体数据…
　　然后……
　　“两个不要(得赵好)脸的骚蹄子！”
　　美少妇在一旁暗自咒骂：
　　她感觉这两个女人抢夺了她的宝贝。
　　几个小时后……
　　两个女人打算离开。
　　就在此时龙海市上空传来凄厉警报声：
　　龙海市的司主冲过来：
　　“楚大人，出大事了！”
　　“怎么回事？”
　　楚歌表情凝重，隐约间，感觉不安。
　　“刚刚帝都传来消息。”
　　“太空中有一块巨大陨石，朝我们这里坠落。”
　　“那块陨石，最少有1公里大小。”
　　“这块陨石，出现的很突然，好像是凭空降临一样。”
　　陨石降到龙海市？
　　楚歌脸色微变：
　　冥冥之中，他感觉那块陨石不简单。
　　“知道陨石降落位置在哪里吗？”
　　“楚大人你要干什么双？”
　　龙海市司主脸色微变。.

第120章



　　陨石坠落冲击力强大无比，太过靠近，分分钟钟被撕裂。
　　楚歌摇头说道：
　　“计算好位置，等陨石降落后，我们第一时间赶过去。”
　　“看看有没有特殊变化。”
　　1公里大小的陨石撞击大地
　　造成的破坏堪比非常规武器
　　他现在很担忧龙海市的普通居民
　　一个不小心龙海市可能就从地图上消失了
　　…………
　　帝都所有高层脸色凝重汇聚一堂。
　　用尽所有手段阻拦陨石。
　　争取把伤害减小到最小。
　　………
　　辑武司总部。
　　一群大人物们既兴奋又恐惧。
　　陨石降落，这是另一个世界和这个世界融合的前兆。
　　“马上就要开始了，我们即将加冕为王。”
　　“我们将会成为未来的主人”
　　“所有人都将臣服在我们脚下”
　　“全力建造地下基地”
　　…………
　　半个小时后......
　　一枚枚非常规导弹冲天而起！
　　这些导弹在大气层成功拦截陨石。
　　几十分钟后......
　　大量陨石碎片坠落：
　　坠落的陨石碎片，在大地上撞击出一个个大坑。
　　有数块碎片掉落到城市中心。
　　狂暴冲击波下，数十栋大 楼坍塌。
　　幸好所有人都藏在地下防空中。
　　虽然财产有很多损失。
　　但是伤亡数量却不多。
　　……
　　随着第一块陨石降落。
　　全国所有人都心中恐慌不安。
　　网络上出现大量武功秘籍。
　　其中修炼最多的就是楚歌的武功。
　　巡夜司开放所有武功，让所有普通人全力修炼。
　　面对这些强大武功，有人选择努力修炼，有人却依然不在意。
　　“老子还要上班赚钱，修炼武功干什么？”
　　“而且，不是有巡夜司吗？”
　　“有他们保护我们，我们安心赚钱就行！”
　　楚哥把除了三煞戮妖刀之外的武功，全部上传到网上。
　　而三煞戮妖刀，他只传授给葬礼服女人、初照人、以及傅瑾和赵倩倩。
　　至于其他人，他考虑很久没有传授他们。
　　三煞戮妖刀威力强大无比，他不想让不信任的人修炼。
　　其实…
　　单独傅瑾修炼，就足以让他把这门异术飞快提升到大圆满。
　　其他人是否修炼对他影响不太大。
　　他查看坠落陨石碎片，却没有任何异常。
　　但，这些陨石随便，全都在短短一两天内，凭空溶解，彻底消失。
　　“绝对会有事情发生。”
　　“哪些陨石，绝对带来了其他特殊的东西。”
　　………
　　时间流逝，越来越多的巡夜司强者，入住异常点空间。
　　大量强者出现，让楚歌他们的压力减少很多。
　　每天：楚歌和葬礼服女人，初照人轮流镇守异常点空间。
　　他们的主要任务就是：斩杀那些七转和六转的妖魔鬼怪。
　　至于八转妖魔鬼怪；还没有出现过。
　　这个异常点空间；仍在缓慢而又坚定的扩张。
　　最起初，所有妖魔鬼怪都在攻打人类。
　　但是随着时间推移。
　　这些妖魔鬼怪也相互残杀。
　　因为他们也是来自不同的世界。
　　四个种族四个世界。
　　短时间内他们有合作的可能。
　　但时间久了，彼此之间的矛盾自然而然爆发。
　　因为，这些妖魔鬼怪们得到本世界的提醒。
　　他们知道，在这里杀死其他世界的生灵后，自己的世界就会壮大。
　　若是自己死了，那么他们的世界就会变弱。
　　如此一来，无论是为了活着，还是为了自己世界的强大。
　　不同世界的生灵，开始疯狂厮杀。
　　如此一来人类压力更小。
　　一晃两个多月过去：
　　这个异常点，被巡夜司总部正式命名为：世界战场！
　　因为，在这个战场上，斩杀其他世界生灵，就可以壮大自己世界。
　 　有两个超凡学院，派出他们的学生全力入驻世界战场。
　　打磨自身战力开辟更多窍穴，甚至是为铸造洞天而努力。
　　这一天……
　　楚歌带着初照人漫步街头。
　　曾经繁华无比的城市街头：
　　现如今变得萧条冷清。
　　城市中，到处都是残垣断壁。
　　天空中，不时有陨石坠落。
　　这些陨石不断撞击大地。
　　造成巨大的破坏。
　　经济崩溃，治安即将崩溃。
　　巡夜司这时候也发现：星球在慢慢变大。
　　全国各地，乃至全球。
　　不断有人突然变成妖魔鬼怪。
　　骤然暴起杀人害命。
　　同时，也有人一觉醒来，觉醒各种超凡力量。
　　有人能够掌控水火。
　　有人能够操控雷电。
　　还有人掌控飓风和大地。
　　各种稀奇古怪的能力，出现在人类身上。
　　这些觉醒超凡力量的人类，有的加入群也是占更多的散落民间。
　　很多人得到力量后，肆意妄为，他们蔑视法律，践踏普通人生命。
　　一些小地方，觉醒了超凡力量的人，组建联盟，掌控几十万人生死。
　　这种事情愈演愈烈！
　　终于让巡夜司勃然大怒：
　　楚歌和初照人，这一次回到人世间，就是为了处理这种事。
　　轰的一声巨响！
　　前方一座坍塌的楼中传出爆炸声。
　　一道火焰喷出：
　　楼内传出凄惨的哀嚎声。
　　有人浑身是火，哀嚎着跑出来。
　　“救我！”
　　他撕心裂肺的喊叫。
　　初照人面无表情，伸出手指，凌空虚点：
　　噗嗤一声！
　　一道指力洞穿那人额头。
　　尸体摔倒在地。
　　楼内：有人浑身冒火，踏步而来。
　　“你们是什么人？竟敢多管闲事？”
　　冒火的人，是个少年。
　　他在火焰中行动自如。
　　“我要杀的人，必须要在烈火中焚烧至死，你们却杀了他。”
　　“你们这是不给我面子！”
　　“不给我面子，就该死。”
　　楚歌眉头紧皱，心中不悦走上前去：
　　“小朋友，你应该好好读书，报效社会。”
　　“而不是在这里随意杀人。”
　　火焰少年冷笑：
　　“读书？都什么时候了？还读什么书？”
　　“我，超凡者，新人类。”
　　“我想杀谁，就杀谁；你算什么东西？竟敢管我？”
　　猖狂！
　　嚣张！
　　楚歌第一次感觉有人比自己还嚣张。
　　“跪下，让本座烧死你。”
　　火焰少年杀气腾腾，一脸狰狞。.



第121章



　　楚歌面无表情。
　　他想教训这个少年。
　　下一秒，
　　火焰少年抬手挥出一道火焰~。
　　火焰如毒蛇-，瞬间把楚歌吞没。
　　看到火焰吞没这个大块头，火焰少年仰天大笑。
　　“哈哈，混蛋！”
　　“这就是你多管闲事的下场。”
　　“那个女人，给本座滚过来！”
　　“过来好好服侍本座。”
　　火焰少年嚣张。
　　初照人指着楚歌说：
　　“他还没有死，我如果过去，他会杀了你。”
　　火焰少年冷笑：
　　“被我火焰缠绕的，没有能活下去的。”
　　但
　　下一秒他脸色大变：
　　只见缠绕楚歌身上的火焰，全都汇聚到这个男人手中。
　　“小家伙你太猖狂了！”
　　“以为掌握非凡力量就能为所欲为吗？”
　　“这只不过是低温火焰而已。”
　　“连我一根汗毛都伤不到。”
　　楚歌握拳，火焰熄灭：
　　“现在跟我走，去自首，否则我打死你。”
　　楚歌压抑怒火，他本想直接打死这个超凡火焰少年。
　　但是，他想到了同学赵幼娘。
　　这段时间，赵幼娘一方面在驯养妖二代。
　　另一方面开始研究各种超凡力量。
　　她想让提取超凡力量的种子，移植到每一个人身上，让所有人都成为超凡者。
　　这个火焰少年，就是个很好的试验品。
　　试验品是绝对不能死的。
　　火焰少年大怒：
　　“你算什么东西？我将是这片街区的王者！”
　　“我拥有超凡力量，什么人是我对手？”
　　“我已经是新人类了，我高高在上。”
　　“普通人的法律，根本无法管制我。”
　　“现在立刻滚开，否则，别怪我心狠手辣。”
　　火焰少年，再次挥动火焰：
　　一道道的火焰，疯狂扑向楚歌。
　　楚歌勃然大怒：
　　“给脸不要脸！”
　　他径直走过去，所有的火焰全都被他烈焰掌吸收。
　　火焰少年释放的烈焰，对他来说没有任何威胁。
　　超凡力量无效，火焰少年惊骇无比。
　　他疯狂朝楼内跑去：
　　“你给我等着！”
　　“我喊兄弟们，过来打死你。”
　　楚歌不急不慢跟着他进去。
　　初照人抱着长剑也进去了。
　　废弃大楼中：
　　一片狼藉。
　　大厅中央到处都是鲜血。
　　好多具被烧焦的尸体，呈痛苦形态，卷缩在角落。
　　火焰少年正跟五六个少年说着什么，还不是伸手指点门口。
　　此时，看到楚歌进来，这群少年一脸愤怒。
　　“大块头！”
　　“你不在外面等死，进来主动送死？”
　　楚歌面无表情。
　　一步步朝他们走过去。
　　他一身杀戮气息，只是微微释放一丝。
　　但，哪怕只是一丝杀戮气息。
　　这些少年们都抵挡不住，
　　他们脸色恐惧，浑身颤抖。
　　那些杀戮气息，是他斩杀了不知多少妖魔鬼怪才形成的。
　　少年们感受到大恐怖和大绝望。
　　“你到底是谁？”
　　楚歌眼神冰冷：“我是你们的主宰。”
　　吼！
　　一对双胞胎少年怒吼，悍然出手。
　　他们一个人放出火焰，一个人放出寒冰。
　　冰火交错，宛若巨龙，张牙舞爪扑杀而来。
　　“你们这群小家伙，真是不见棺材不落泪。”
　　楚歌张嘴，呼呼的喷出一道狂风。
　　这是他肺部窍穴威能绽放。
　　开辟十二窍穴后，武者的五脏六腑十二层楼，慢慢诞生各种超凡力量。
　　这种力量会越来越强。
　　一口肺部狂风，能轻松撕裂冰火巨龙。
　　怎么可能？
　　双胞胎少年惊骇。
　　他们靠这一招，不知道打败了、杀死了多少人。
　　现在竟然被人一口气吹爆了。
　　这不科学！
　　难道身体庞大，超凡力量就厉害？
　　“找死！”又有一个少年暴怒出手。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　他双臂化作金属长刀，这金属长刀能切金断玉。
　　他甚至能轻松劈开主战坦克坦克正面装甲。
　　而且，这把金属长刀，还杀死过很多武者。
　　他相信一刀下去，这个男人会被他劈死。
　　叮当一声巨响！
　　火光炸裂！
　　金属长刀被弹起。
　　“小家伙！”
　　“你把我的新衣服弄坏了！”
　　楚歌大手抓住金属少年脑袋。
　　狂暴而又愤怒咆哮：
　　“每一次做衣服，我都要消耗很多精力！”
　　“说吧！你怎么赔偿我？”
　　众多少年脸色怪异：
　　这个男人，如此强大。
    . ......... 0
　　现在是要干敲诈勒索的勾当？
　　脑袋被抓，感觉随时都会被捏爆。
　　金属少年哀求：
　　“这位大人我们愿意臣服你！”
　　其他少年，感觉到楚歌强大后，全部认怂。
　　“好！我就喜欢你们这些识时务为俊杰的人。”
　　“你们愿意臣服，那么从现在开始，你们就要听话。”
　　这群少年相当激动：
　　“大人，你放心。我们一定听话。”
　　他们拥有超凡力量后，一直想着成为一方霸主。
　　他们感觉自己是新人类，奉行强者为尊。
　　现在这个强大男人的出现，让他们彻底绝悟。
　　只有如此强大的男人，才有资格带领他们成为一方霸主。
　　少年们跪地宣誓效忠。
　　一旁初照人看着好笑。
　　这群可怜的少年们，根本不知道，未来是何等的可怕和绝望。
　　轻松获得几个试验品，楚歌仍然不满意。
　　“你们还知道哪里有像你们这样的超凡者吗？”
　　火焰少年急于表现：
　　“大人，我知道哪里有。”
　　他拿着手机，给楚歌定个位置。
　　“大人，我们现在去哪里？我们能不能参观一下大人的基地？”
　　楚歌高兴：
　　“这些试验品觉悟性很高嘛！”
　　“值得表扬。”广.

第122章



　　想到这里，他高兴道：
　　“好，我现在就带你们去基地。”
　　十几分钟......
　　他带着超凡少年们，来到巡夜司基地。
　　刚进基地，这群超凡少年就脸色大变。
　　因为人来人往，清一色全都是巡夜司成员。
　　“大人，我们怎么来到这里了？”火焰少年声音颤抖。
　　楚歌轻轻拍拍他们肩膀，一脸和善：
　　“这就是你们想看的基地啊！”
　　“走，我带你们去看看以后你们工作的地方。”
　　几个少年强压心中不安，安慰自己，这位老大可能喜欢巡夜司制服。
　　所以，才处处模仿。
　　他们小心翼翼跟着他，朝着基地深处走。 
　　越走他们越是心惊：
　　周围清一色钢铁打造墙壁。
　　三步一岗五步一哨，戒备森严。
　　十几分钟......
　　他们来到地底深处：
　　这里是一个巨大空间，墙壁上有很多小门。
　　隔着门，他们就听见里面传来一阵的凄惨喊叫声。
　　此时，一个穿着白大褂的女生过来：
　　“这个女人好漂亮！”几个超凡少年对望一眼。
　　“她不是超凡者，我们可以把抓起来，当做奴隶，大家一起玩。”
　　他们，早已经把赵幼娘当做禁脔。
　　“楚大人，你打算把这个女人赏给我们吗？”
　　有少年淫笑。
　　楚歌和善的摸摸他脑袋：
　　“不，我是把你们赏给她。”
　　超凡少年的疑惑：
　　这好像没有区别吧！
　　此时，赵幼娘一把抱住他胳膊笑道：
　　“你人真好，这么快又给我送试验品。”
　　“有了这些试验品，我的进展会更快。”
　　她高兴，亲了男人一下。
　　一旁的超凡少年们脸色大变：
　　“楚大人，您刚才说什么？这个女人......她什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　楚歌微笑：
　　“你们以后好好当试验品。”
　　“表现好了，她会给你们一个痛快。”
　　轰!
　　火焰少年全身冒火，愤怒咆哮：
　　“混蛋，你什么意思？”
　　啪！
　　大巴掌抽下去。
　　火焰少年脑袋都抽爆：
　　半块脸上的血肉，被硬生生抽烂，露出森森白骨。
　　楚歌冷声道：
　　“说话注意点身份！”
　　“身为试验品，以后你们尽量少说话。”
　　“多做实验！”
　　试验品？我们竟成了试验品？
　　超凡少年脸色大变。
　　他们感觉到不正常。
　　走！
　　金属少年转身就跑。
　　“走什么？都留下！”
　　赵幼娘着急，她轻哼一声，手指挥动：
　　一条雷电长鞭出现。
　　闪电五连鞭！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　雷鞭抽动，少年们哀嚎惨叫。
　　此时，一群黑衣人从小屋中冲出来。
　　他们脖子上戴的项圈，对新来的超凡少年们一阵拳打脚踢。
　　火焰男抱着脑袋哀嚎：
　　“求求你们，别打了，我是超凡人类。”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　有人对他脑袋狂踹十几脚，狰狞冷笑：
　　“老子也是超凡人类，但，现在还不是跟狗一样当试验品？”
　　“在这里，别把自己当人。”
　　“你要把自己当成狗！”
　　“立刻跪好，带上项圈。”
　　“否则，别怪我们心狠手辣。”
　　火焰少年懵逼：
　　“同为超凡人类，你们为什么助纣为孽？”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　有人又抽他十几个耳光。
　　“混账，你怎么敢这样污蔑楚大人和张大人？”
　　“你这是在自寻死路。”
　　张幼娘雷鞭挥动：
　　直接就抽到那个黑衣人身上。
　　黑衣人惨叫哀嚎：
　　“张大人别打了，我正在教训他，求求你别惩罚我.. .......”
　　“我一定能调教好他。”
　　张幼娘冷笑：
　　“十分钟后，我要他乖乖的躺在实验室，接受新试验。”
　　张幼娘对超凡人类十分痛恨。
　　这群家伙，觉醒超凡力量后，就无法无天。
　　若是按照法律程序走，他们全都该枪毙一百遍。
　　现在，不过是废物利用而已。
　　以后他们都要被彻底清理。
　　新来的超凡少年，带着绝望和后悔被拖进实验室。
　　“这个雷电长鞭，你怎么弄的？”
　　张幼娘得意一笑：
　　“这是用妖魔的骨骼打造而成。”
　　“用那些超凡者的力量，洗炼很久，才形成的一种宝物。”
　　楚歌心动：
　　“这种宝物能量产吗？”
　　张幼娘微微摇头：
　　“暂时还不行！”
　　“高级妖魔的骨骼太少了。”
　　“而且制作难度很大。”
　　“制作这个长鞭，好多个超凡者都累死了。”
　　“一下让我少了很多试验品。”
　　楚歌揉她脑袋笑道：
　　“没关系，现在世界战场情况稳定。 ”
　　“我和初照人，专门抓捕那些犯罪的超凡人类。”
　　“用不了多久，我们这里就会堆满试验品。”
　　张幼娘高兴，抱着他胳膊就是一阵摇晃。
　　楚歌在这享受小小福利。
　　一旁初照人不高兴。
　　她推开张幼娘：
　　小手抓住楚歌大手，冰冷道：
　　“他是我的。”
　　张幼娘撅嘴：“他是我们大家的。凭什么是你自己的？”
　　初照人淡然：
　　“凭着我这把长剑！”
　　张幼娘缩脖子，不敢再说什么。
　　初照人给她的感觉很凶很凶。
　　她惹不起。
　　“哼！等着吧，等我融合超凡力量后，看你还怎么凶。”.





第123章



　　楚歌又安抚了张幼娘。
　　这一次他打算出去很长时间。
　　因此，巡夜司为他准备了一辆战车。
　　这是一辆多功能战车：
　　是由重型矿车改造而成：
　　这辆重型战车有二十个轮胎，
　　每一个轮胎都有一人多高，
　　单独是战车本身自重就达到三百吨。
　　战车全部用最坚固的合金打造。
　　能正面硬扛穿甲弹，等现代化武器攻击。
　　同时，自身也配备大量现代化武器装备。
　　如此巨大战车加满燃料后，可以最大时速狂奔两千公里。
　　战车前方有撞角，尾部有各种机械杀戮工具。
　　行走起来，就是一栋摩天大楼也能撞碎。
　　战车尾部空间，改造成一个坚固牢房。
　　里面最大限度可容纳三百名囚犯。
　　前半部分还有居住场所。
　　有大床房、还有浴室、厨房。
　　里面储存的生活物资，可以让数百人吃喝一个月之久。
　　楚歌十分满意这辆战车。
　　这辆战车，不仅能够手27动驾驶，更能自动驾驶。
　　巡夜司单独安排两名司机和维修人开车。
　　一个小时后......
　　巨大战车轰鸣！
　　三百多吨的钢铁怪兽奔驰在大地上。
　　所过之处碾压一切。
　　战车中有七八名工作人员：
　　这些人专门收集周围情况，传达给楚歌和初照人。
　　“我们的目标是：一千公里外的一个小县城。”
　　“那个县城，现在被一个叫做乌托邦集团掌控。”
　　“县城现在汇集了五十多万人。”
　　“全都被这个乌托邦集团奴役。”
　　楚歌无所谓道：
　　“你们规划路线。”
　　“我只负责抓捕超凡犯罪者。”
　　车内，初照人擦拭长剑。
　　楚歌闭目思索。
　　短短两个月，他又掌握七八种古武：
　　这些古武全都被他修炼到大圆满。
　　唯一可惜的是：
　　后面这些武功，再也没有出现过跟三煞戮妖刀一样的异术。
　　好在那些武功威力强大。
　　让他基础战力提升数百。
　　巨大战车轰鸣，一个多小时后离开龙海市。
　　战车的速度太慢。
　　最高时速只有七八十公里。
　　不过这也已经足够了。
　　又过一个多小时，工作人员传来消息：
　　“楚大人！前方是山海市，你要回去看一看吗？”
　　山海市？
　　楚歌沉默少许沉声道：
　　“去看一看！”
　　他想到那些光头肌肉男和金异人他们。
　　这次自己抓捕超凡者罪犯，还缺点打手。
　　金异人他们是最合适当打手的。
　　越是接近山海市，楚歌脸色就越凝重。
　　因为山海市的情况，看起来不容乐观。
　　曾经繁华无比的山海市，遍地都是高楼大厦。
　　但是，现在隔着很远看去：
　　山海市，曾经的高楼几乎全部坍塌。
　　最高的只剩下帝豪大酒店和他对面的金圣大厦。
　　只是这两个高楼，看起来也有些残破。
　　窗户玻璃很多都破碎，而且没有人修补。
　　街道上人烟稀少，就是有人也是急匆匆来，急匆匆去。
　　偶尔能看到一些不良少年，拎着棒球棍敲打周围商铺。
　　“有没有人？出来快给大爷拿点吃的喝的。”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　巨大的战车呼啸而来。
　　这群不良少年们脸色大变，撒腿就跑。
　　远处的人看到如此大战车后，也全都躲藏起来。
　　世道不安稳，所有人都小心翼翼，不想招惹是非。
　　真是可惜了。
　　这么大的城市，在短短两个月变得如此萧条衰败。
　　道路两侧的轿车也相当少，很多人都已经举家搬迁走了。
　　哗啦！
　　哗啦！
　　一阵风吹过：
　　风中夹杂着大量纸币。
　　曾经被人追逐的纸币，现在已经成了一堆废纸。
　　现在人们想要购买什么东西，全都是以物换物。
　　很多虚拟类公司破产，
　　电商企业倒闭。
　　大量失去工作的男女：为了一口饭不得不出卖自己的体力。
　　成了他们曾经看不起的人。
　　然而即便如此，他们得到的工作机会也少之又少。
　　“楚大人，乡下的情况比这里好多了。”
　　乡下有田地。
　　很多人都能自己知足。
　　现在国家开始大农场计划。
　　很多土地都被开辟成耕地。
　　最多明年粮食产量就会稳定。
　　楚歌点头表示了然。
　　现在国家，每天都会提供大量免费食物给普通人。
　　但是普通人太多了。
　　免费的食物供不应求。
　　而且也不知道是不是错觉：
　　随着时间推移，普通人的饭量也越来越大。
　　很多人现在一顿饭，能吃三五斤牛羊肉。
　　但是国家只分配给每人一天一斤而已。
　　普通人的生活有点艰难。
　　楚歌感觉，这次回去后，让世界战场中的强者们尽量抓捕更多妖魔，送到人世间。
　200　妖魔的血肉，蕴藏强大热量。
　　一斤妖魔血肉，比得上普通牛羊肉上百倍。
　　战车轰鸣，很快来到学校。
　　来之前，楚歌以为学校一定混乱不堪。
　　然而，到达学校后，他发现这学校竟然是山海市最安静最安全的地方。
　　学院里安静无比…
　　数万学生依然认真学习。
　　上千名光头肌肉男，分成一个个小队，在学校周围巡逻。
　　上百物资车辆，日夜不断的朝学校运送各种生活物资。
　　妖魔的血肉。
　　普通牛羊肉。
　　以及刚刚培育的妖魔二代肉食品。
　　食物保证了学校安全。
　　见到楚歌到来，学校领导高兴无比。
　　“楚大人！你终于来了。”
　　校长激动的握着他的手。
　　“校长，我还是一名学生。”
　　楚歌谦虚！
　　学校如此平静，他感觉校长功劳很大，因此，对校长比较尊重。
　　校长苦笑：现在谁还敢把楚歌当做一名普通学生？
　　“楚大人，如果没有你，这学校恐怕早就解散了。”
　　“现在巡夜司，每天提供上百辆车的物资过来。”
　　“全都是因为你的面子。”.

第124章



　　楚歌好奇：
　　“学校每天能消耗那么多物资？”
　　上百辆车的物资，那是很大的数量。
　　校长高兴说：
　　“现在学校推行一种新制度！”
　　“只有学习好的学生，才能继续研究各种科研技术。”
　　“那些学习不好的，大多数时间都在修炼你留下来的各种武学。”
　　“其他倒闭的学校，有很多尖子生，也都到我们学校。”
　　“现在，学校有百分之九十的人，长期修炼武功。”
　　“这么多人修炼武功，食物耗费很大。”
　　“但，效果却出奇的好！”
　　“现在，我们每天派出学生出去维护治安。”
　　“一方面是磨炼他们武功，另一方面是打击那些尚未成型的犯罪组织，保护普通人安全。”
　　“因此，山海市到现在也没有出现黑暗组织！”
　　楚歌点头。
　　正如校长所说：山海市只有一些不良少年。
　　这些少年们，最多只能造成一些小破坏，问题都不大。
　　他相信随着时间推移，山海大学的学生们，会把那些不良少年全部教训一遍。
　　到时候山海市的治安会更好。
　　“学校觉醒超凡力量的同学多吗？”
　　说到这个，老校长脸色有些怪异：
　　“觉醒超凡力量的人并不多！”
　　“而且我们有一个发现：”
　　“凡是修炼武功的人，都没有觉醒超凡力量。”
　　“相反，那些研究科学技术的同学，却不断的有人觉醒超凡力量。”
　　“现在学校觉醒超凡力量的同学，一共有一百七十五个。”
　　楚歌惊愕无比。
　　一百多个？
　　这个数量很多。
　　如果他没有记错，巡夜司的数据统计是这样的：
　　每一万人当中，有一到两个人能够觉醒超凡力量。
　　可是：
　　学校学习科学技术的同学，最多不过几百人。
　　现在竟然有一百多名超凡者？
　　这个数据相当不科学。
　　“楚大人，我们根据各种数据对比和研究〃～。”
　　“发现：吃妖魔血肉越多的人，觉醒超凡力量的几率越大。”
　　“按照现在学校的科研推论。”
　　“最多再过一个月，那些研究科学技术的人全部觉醒超凡。”
　　楚歌高兴。
　　如果几百人全部觉醒超凡力量。
　　那么，山海市这里的治安会更好。
　　他高兴问道：
　　“他们的战斗力如何？”
　　提到战斗力，校长尴尬无比：
　　“他们觉醒的超凡力量。几乎都不适合战斗。”
　　什么意思？
　　楚歌皱眉。
　　他所知道的超凡力量，无论是操控地火风水，还是雷霆闪电空间。瞬移，相当适合战斗。
　　现在学校有一百多人觉醒超凡力量，竟然都不适合战斗？这不可能。
　　老校长指着自己脑袋。
　　苦笑道：
　　“同学们觉醒的超凡力量，几乎全都是大脑得到强化，他们的思维和各种运算能力，比以前高了数十倍。”
　　“其中有名同学的大脑，甚至比学校的超级计算机还厉害。”
　　“最起初，老校长认为这些脑力增强的学生们并不是超凡者。”
　　但是......
　　“他私下联系赵幼娘跟他请教时。”
　　“赵幼娘却告诉他这就是超凡。”
　　“打破极限，非同一般即是超凡。”
　　“按照我们的数据测算：这些脑力超凡的学生们，他们每一个人智商，都比以前最聪明的科学家，还要聪明数倍。”
　　“以前我们学校的各种科技难题，现在都迎刃而解。”
　　“那些学生们，在赵幼娘同学带领下，正在研究各种粮食肉类的生产方向。”
　　“还有一部分同学，接了巡夜司的任务。”
　　“他们正在研究各种材料和更强大武器。”
　　“我相信用不了多久，这些脑力超凡的学生们，就会绽放出属于他们的光芒。”
　　脑力超凡者？
　　这群超凡者们虽然没有直接战斗力。
　　但是，他们研究出来的东西，可以让人类整体实力大幅度提升。
　　无论是钢铁还是枪械或者其他什么。
　　在某种程度上讲，比普通超凡的作用大数十倍乃至上百倍。
　　楚歌跟校长谈论一会儿脑力超凡者的情况。
　　完全了解后，他决定以后调动更多物资供给这些脑力超凡者。
　　然后他找到金异人和马飞等人：
　　金异人和马飞，现在比以前强大很多。
　　楚歌找到他们的时候：
　　两人带着一群光头肌肉大汉修炼各种武功。
　　“女神！”
　　马飞一眼就看到怀抱长剑的初照人。
　　他激动的冲过来，隔着很远就仰视女神。
　　“女神，我终于能够再次见到你了。”
　　“女神，你有没有受委屈？”
　　“女神，他有没有欺负过你？”
　　“¨「他欺负了你，你告诉我，我帮你收拾他。”
　　楚歌一个健步冲到他跟前：
　　大手抓住他脑袋按到地上。
　　砰的一声巨响。
　　马飞的脑袋钻进土里，四肢抽搐。
　　初照人仿佛没有看到这一切。
　　她擦拭着长剑，双眼空洞。
　　外界的一切跟她没有任何关系。
　　金异人一脚踢飞马飞。
　　“丢人的东西，把他拉下去，抽他几个耳光让他清醒一下。”
　　一群肌肉大汉一拥而上，
　　把马飞拔出来丢到角落拳打脚踢。
　　开玩笑，竟敢称呼楚大人的女人为女神？
　　你有那个资格吗？
　　马飞嘿嘿傻笑！
　　他见到女神了。
　　女神一定是来看他的。
　　虽然女神依然那样高贵冷清。
　　但，女神的气息隔着数百米，已经被他感知到了。
　　女神心里有我。
　　“楚大人这次来有什么事？”
　　金异人已经彻底投靠楚歌。
　　随着时间推移，他发现楚(了的的)歌这个金大腿越来越粗。
　　抱着金大腿，走到哪里都是挂逼。
　　他发现，自从自己追随楚歌后，小日子越来越好。
　　现在，哪怕超凡学院让他走，他都舍不得走。
　　“跟我去抓些超凡罪犯。”
　　楚歌把那个县城的事情说一下。
　　金异人拍着胸脯保证：
　　“大人，您放心，有我们在，一定能解决到那些坏蛋。”
　　超凡者仪仗超凡力量强行压迫控制普通人。
　　这种犯罪行为是不可饶恕的。
　　金异人联系了牛大力。
　　让牛大力挑选三百个肌肉男，跟随楚歌去抓捕那些超凡者。
　　趁着这个时机。
　　楚歌来到山海市巡夜司基地。
　　昔日的废弃工厂，现在被巨大钢铁结构围拢。
　　数千亩土地，全部改造成养殖场右。
　　数百头狼妖充当猎犬。、
　　他们保护养殖场。.

第125章



　　养殖场内，每天能出栏上万只兔子。
　　这些兔子全是妖魔二代。
　　每一只兔子都能提供数十斤血肉。
　　虽然，他们的功效不如纯种妖魔功效强大。
　　但是远远超过普通肉食品。
　　这里提供的兔子肉，几乎全部送到山海市大学。
　　而且，现在这个养殖场规模不断扩大。
　　按照赵幼娘计划。
　　最终这个养殖基地，每天要出产一万吨肉制品。
　　三条腿的狼妖高高兴兴的冲过来：
　　“伟大的主人！”
　　“请问你有什么吩咐？”
　　狼妖们比以前强大数倍。
　　他们毛发清一色，纯白。
　　很多狼妖的血脉入品了。
　　一身妖气冲天。
　　战力倍增。
　　楚歌沉声道：
　　“没什么事情，我就是看看你们做的怎么样。”
　　虽然主人来没有事。
　　但狼妖依然高兴。
　　他带着楚歌参观养殖场。
　　其他狼妖们，左右护卫好像最忠诚的猎犬。
　　他们打心里感激楚歌：
　　“如 果没有主人，我们依然是普通狼妖。”
　　“甚至已经被人类强者斩杀。”
　　“现如今，我们成了入品妖魔。”
　　“身份地位，跟以前有天壤之别。”
　　“如果回到妖魔世界，我们绝对会高高在上，妻妾成群。”
　　只是，狼妖们最近有点想不明白：
　　“为什么这么长时间，他们都没有人返回妖魔世界。”
　　养殖场：大量纯种妖魔努力造小孩。
　　有的妖魔看到楚歌后，怒气冲天杀意肆虐。
　　但是更多妖魔，却低眉顺眼，小心翼翼不敢有半点不满。
　　楚歌对狼妖说道：
　　“那些释放杀气的妖魔，全都关到笼子里，用人工为他们繁衍后代。”
　　“他们要为妖魔二代养殖事业：鞠躬尽瘁死而后已。”
　　“明白！主人！”
　　狼妖立刻记住那些妖魔的面孔。
　　咬牙切齿，愤怒咆哮：
 　　“你们这些狗东西，伟大的主人让你们吃喝不愁，你们竟然还敢对大人不满？”
　　有妖魔怒吼：
　　“本座身为五转妖魔，竟然成了生育机器？”
　　“这是对本座的羞辱。”
　　这是一头雌性狐狸妖魔。
　　她四肢被锁链洞穿，
　　挺着一个大肚子，
　　她是以前妖魔联盟的使者，
　　本来想找楚歌进行联盟，
　　只是没想到：她没有联系到楚歌，反而被巡夜司的狼妖们欺骗到养殖场。
　　“成了真正的生育机器。”
　　她不甘，她愤怒。
　　但，无济于事。
　　“混账东西，现在是什么世道？那些妖魔，想要让主人羞辱他们，还没有资格呢！”
　　“你能够给伟大的主人做事情，这是你上辈子修来的福气。”
　　三条腿的狼妖加隆冷笑。
　　五转妖魔气的咬牙切齿：
　　“无耻，你们没有妖魔的尊严。”
　　狼妖拿着鞭子对她一阵狂抽。
　　“要什么尊严？跟着主人就有尊严，不跟主人没有尊严。”
　　楚歌皱眉沉声道：
　　“别打坏了，这都是我们宝贵的资产。”
　　狼妖点头哈腰：
　　“主人，你放心打不坏。”
　　“自从前些日子有陨石降落后，我们的恢复速度提升一大截，因为：空气中有了妖魔界的气息。我们猜测，妖魔世界马上就要和这个世界重叠。”
　　其实世界已经开始重叠融合。
　　楚歌感觉这些不断降落的陨石，就是另一个世界的物质。
　　他们在世界战场斩杀妖魔鬼怪。
　　死亡的妖魔鬼怪数量越多，降临的陨石也会越多。
　　终有一天，妖魔世界彻底破碎，完全融入人世间。
　　而不是跟其他人猜测的那样：妖魔世界和人世间重叠，吞并人世间。
　　就在昨天，太空中出现一个一百多公里大小的陨石。
　　那个陨石坠落到人世间后：虽然造成极大伤亡，但附近很多人都成为超凡者。
　　增强了人类底蕴。
　　楚歌让狼要挑选一百只听话的属下。
　　这些狼妖的战斗力可以不强，但是他们必须忠诚。
　　狼妖加隆说道：
　　“主人，他们每天都要向你宣誓，向你称赞。”
　　“他们的忠诚，毋庸置疑！”
　　“我们狼妖一族，是你忠诚的走狗。”
　　“没有妖魔，比我们对你更忠诚。”
　　一个小时后…
　　一百只强壮的狼妖护卫到位。
　　这些狼妖全都是精挑细选。
　　一个个卖相不凡实力强大。
　　清一色血气境大圆满狼妖。
　　金异人和马飞也带领三百肌肉大汉过来。
　　这群肌肉大汉清一色两米五六。
　　全都修炼铁布衫、千锤百炼不痛法、铁线拳。
　　他们战力也是相当强大：清一色血气境大圆满。
　　更加可怕的是：他们身披重甲。
　　每一套重甲都有五百多斤。
　　全部用最新研究的超级合金打造而成。
　　那些超级合金能硬扛穿甲弹攻击。
　　护卫打手全部到位。
　　重型战车上路，直奔目的地。
　　一路奔走，路上遇到很多超凡者作乱犯罪。
　　这群家伙们根本不用楚歌出手，就被狼妖和肌肉大汉们降服。
　　他们全都被锁链动穿肩胛骨。
　　放到中甲战车监狱内。。
　　长大的车队尚未到达目的，就抓捕了接近五百多名超凡者。
　　车厢监狱容纳不下，就用锁链贯穿他们身体，拖拽在战车后面。.



第126章



　　夜幕降临，前方是一座小镇。
　　数十头狼妖冲进小镇检查。
　　确定安全后，立刻清理废墟，寻找完整的屋子让楚歌居住。
　　小镇几乎废弃：
　　几乎没有多少人居住：
　　小镇中心，有一个大坑，那里很明显被陨石冲击过。
　　楚歌他们一行人到来。
　　把小镇上残存居民吓坏了。
　　特别是看到几十只狼妖的时~候。
　　众人更是惊恐万分。
　　他们以为是妖魔攻城。
　　很多人都躲在家中瑟瑟发抖-。
　　楚歌没有去管这些普-通人。
　　“搜索方圆十里内所有妖魔鬼怪，全部斩杀掉。”
　　一声令下，上百只狼妖呼啸而出。
　　金异人和马飞，也各自带着一队光头肌肉男，搜索小镇。
　　反复确定小镇没有任何问题后，他们才安营扎寨。
　　扑哧！
　　扑哧！
　　一根根一米多长的金属棍，穿刺在地上。
　　咔嚓一声脆响。
　　金属棍顶端裂开。
　　裂开的金属棍子中心，有一个手指头大的宝石。
　　宝石璀璨，放出一道红光。
　　这些红光照耀到另一根金属棍子上，密密麻麻，好像一张大网。
　　红光网络行成，凡是这个区域的妖魔鬼怪，全都能被感应到。
　　滴滴一阵急促警报声响起。
　　“楚大人！这里面潜伏着妖魔。”
　　一道信息传到楚歌手中。
　　妖魔狼妖搜索一遍，金异人他们搜索一遍，竟然都没有发现。
　　幸好赵幼娘她们研究的这些机械探测出妖魔。
　　锁定妖魔位置，所有人准备战斗。
　　一声令下，金异人他们身体重甲，手持战刀，杀气腾腾冲向目的地。
　　锁定的妖魔鬼怪隐藏在一栋小院中。
　　砰的一声。
　　楚歌一脚踢开院门。
　　院子中有两个小孩玩耍。
　　他们看到楚歌过来，尖叫一声跑屋里跑去。
　　很快屋内出来一个少妇。
　　少妇一把抱住孩子惊慌失措：
　　“你们是什么人？你们要做什么？”
　　楚歌皱眉，这个女人身上没有任何妖魔鬼怪气息。
　　那两个小孩身上，却有微弱无比的妖魔气息。
　　“放开这两个孩子！”
　　楚歌伸手指点。
　　“我怀疑你是妖魔，远离孩子，不要伤害他们。”
　　美少妇疯狂摇头，抱紧两个孩子。
　　“不可能，我不是妖魔。”
　　“他们是我孩子，我怎么会伤害他们？”
　　楚歌当然知道她不是妖魔。
　　但，依然手指挥动：一道狂暴气流冲向美少妇。
　　美少妇尖叫闭目等死。
　　下一秒，她怀中两个孩子眼睛猩红：
　　一道无形力场，当在美少妇前方。
　　“不许你伤害我妈妈，”
　　轰的一声巨响，这一道指力破碎。
　　屏障后面，少妇和两个孩子安然无恙。
　　众人惊骇。
　　刚刚楚歌那一道指力，足足有三百多吨力量。
　　如此强大力量，即便是金异人都挡不住。
　　但偏偏被两个小孩子挡住了。
　　那个透明屏障看起来很厉害。
　　该死这两个小孩……
　　金异人他们脸色难看。
　　因为，他们检查这里，根本没有发现小孩子有任何异常。
　　现在却被楚歌发现了。
　　真的好丢人。
　　“为什么要伤害我妈妈？”
　　两个小孩竟然腾空。
　　他们眼中红光吞吐不定。
　　好像两把利刃。
　　“你们两个家伙都死了，为什么还留在人世间？”
　　美少妇惊骇。
　　她看看楚歌又看看自己的孩子，失声道：
　　“我的孩子们没有死，你怎么能这样说？”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　楚歌冷笑：
　　“如果你的孩子没有死，他们怎么会有这种力量？”
　　“他们觉醒了超凡力量。”
　　“这很正常。”
　　美少妇一人挡在孩子们前方。
　　她不允许任何人伤害她的孩子。
　　真是可怜愚蠢而又无知的女人。
　　“觉醒超凡力量的人会变成妖魔吗？”
　　楚歌摇头叹息。
　　此时：
　　两个孩子背后，伸出蝙蝠翅膀，脑袋上钻出两个犄角。
　　无尽狂暴和疯狂的气息，从两个孩子身上释放出来。
　　他们没有任何理智，好像一头野兽。
    .. . ...
　　他们仰天嘶吼，猛地超楚歌冲过来。
　　“大胆妖魔，去死吧！”
　　金异人和马飞腾空而出。
　　他们，要在楚歌面前表现自己。
　　他们挥动战刀，凶猛劈砍下去。
　　叮叮当当一阵爆响。
　　战刀劈砍到两个小孩身上，尽数被弹飞。
　　可恶的家伙！
　　金异人和马飞脸色大变。
　　他们战力逆天开辟窍穴，已经是高手了。
　　但，现在却连两只妖魔都打不过。
　　这一点也不科学。
　　“你们到底是什么妖魔？”
　　两个小孩面目狰狞，凶狠说道：
　　“卑贱的人类，竟然敢打扰我们潜伏，罪不可赦。”
　　“今天，你们必须死。”
　　他们，带着秘密任务，通过特殊方式降临人世间。
　　本以为会顺利完成任务，没想到，竟然有人跳出来闹事，把他们识破。
　　计划受挫，他们，怒了。
　　他们背后翅膀上，燃烧烈火。
　　翅膀挥动，两道火龙席卷而来。
　　金异人和马飞，挥动长刀再一次冲上去。
　　他们两个背后浮现窍穴。
　　窍穴璀璨，宛若大星。
　　他们的战力再次提升。广.

第127章



　　杀！
　　这一次，两人催动最强杀招，势必要斩杀小孩。
　　两把长刀同时劈，砍到火焰龙卷风上。
　　下一秒：狂暴的爆炸发生。
　　金异人和马飞同时被撞飞。
　　咔嚓咔嚓，他们身上的战甲破碎。
　　那战甲，可是超级合金打造而成的。
　　坚固无比。
　　但是现在，却被人用火焰撕裂。
　　两人摔倒在地，口吐鲜血，实力大损。
　　这两个小男孩，实在是太强了，他们根本扛不住。
　　两个小男孩，挥动翅膀，眼眸中喷出红光，直接穿刺两人。
　　金异人和马飞惊恐，闭目等死，他们根本无法抵 挡红光穿刺。
　　但是，下一秒，楚歌出手！
　　他一声怒吼，整个人化作一道狂风，瞬间出现在两个小孩身后。
　　“你们这两个家伙死了不好吗？”
　　“为什么还活着给我找麻烦？”
　　楚歌怒吼。
　　他的两只手变成淡金色。
　　释放出无尽热量，瞬间拍在两个妖魔身上。
　　砰的一声巨响。
　　两个小孩惨叫，被狂暴的力量撕裂成碎片。
　　美少妇绝望：
　　“为什么要伤害我的孩子？你们赔我孩子。”
　　“你的孩子早已经死了，他们已经是妖魔了。”
　　“你继续留着他们，终有一天他们会杀掉你。”
　　美少妇摇头，她不敢相信这个事实。
　　“不，你们在骗我。”
　　楚歌皱眉，让巡夜司的女人过来安抚她。
　　足足半小时，这个美少妇才平静下来。
　　此时，他才劝说道：
　　“你的孩子早就变成妖魔了，你难道一直没有发现异常吗？”
　　美少妇沉默。
　　楚歌不着急，静静地看着她。
　　许久，美少妇开口，哭哭啼啼说道：
　　“一个月前，有陨石坠落到这个小镇上。”
　　“那天，我的两个儿子正好在那里玩儿。”
　　“然后陨石落下，把那里炸出一个大坑，在哪里玩耍的孩子们全都死了。”
　　“尸骨无存。”
　　“可是，晚上我的两个孩子又回来了。”
　　“他们告诉我，他们没有死。”
　　“他们只是去了一个奇异的世界，在那里停留了一下，然后就又回来。”
　　“我不想失去我的孩子，我没有告诉任何人。”
　　“可是你们却杀了他们。”
　　“他们只是偶尔想吃一些生肉而已，从来没有害过人。”
　　楚歌居高临下，盯着美少妇说道：
　　“你难道还不明白吗？人死了就真的死了。”
　　“其他小孩们死了，为什么没有重新回来？唯独你的孩子去了那个奇异世界，又活着回来了？”
　　“你不要再自欺欺人好吗？”
　　“你的孩子真的死了。”
　　“刚刚我杀的，是两个变成你孩子模样的妖魔。”
　　美少妇崩溃，捂着脸嚎啕大哭：
　　“求求你，不要再说了。”
　　楚歌叹息一声：
　　“照顾好她，让她休息一会，明天跟我们一块走。”
　　众人把美少妇带到其他房间，金异人和马飞也去接受治疗。
　　房间中只剩下楚歌和初照人。
　　“难道陨石砸到人以后，会有可能把人变成妖魔吗？”
　　“那两只妖魔说，他们是潜伏的。”
　　“他们是替换了人？还是改造了那两个男孩？”
　　楚歌十分疑惑，这种事情他第一次听说。
　　初照人擦拭长剑，眼神空洞。
　　她不关心这些。
　　“我冲动了，或许应该把这两个妖魔抓起来，让赵友幼娘研究研究.. .......”
　　“不过那两个小孩妖魔实在是太强了。”
　　“那辆重型战车牢房，根本困不住这两个小妖魔！”
　　“如此杀了也好。”
　　几分钟后，工作人员急匆匆，敲门进来：
　　“楚大人，小镇上又出现妖魔了。”
　　什么？
　　“妖魔在哪里？”
　　“刚才那个女人变成了妖魔。”
　　楚歌心中一动沉声道。
　　“把她带过来。”
　　很快变成妖魔的女人就被带过来。
　　这个女人外形还是人类，但尾部多了一条尾巴。
　　身上出现大批红色纹身。
　　那些红色纹身好像一朵朵盛开的彼岸花。
　　鲜艳无比。
　　女人一双眼眸，好像红宝石。
　　“我怎么会变成这样？”
　　女人被带过来的时候眼神痴呆。
　　“你能控制自己吗？”
　　楚歌伸手,三百多吨力量汇聚成一道狂暴的指力，凶猛无比，要洞穿这个女人。
　　女人惊呼。
　　纹身绽放一抹红光。
　　光芒璀璨竟然形成盾牌，直接挡住。楚歌的攻击。
　　“不要杀我，我不是妖魔 ，我不想当妖魔。”
　　女人苦苦哀求。
　　她害怕，她不想死。
　　“如果你能控制住自己，那么你就不用死。”
　　“你无法控制自己，那么你会跟你的孩子一样。”
　　女人惊恐说道。
　　“我能够控制住自己，不要杀我。”
　　十分钟后。
　　在楚歌面前展示自己所有的力量。
　　她的尾巴能洞穿一米厚的特殊钢板。
　　她身上的纹身，吸收一定能量后，能汇聚成真正的花朵。
　　花朵落下，爆发出来的威力堪比导弹。
　　她的战力坎比窍穴境大圆满。.





第128章



　　楚歌不知道这个女人是妖魔还是人类。
　　如果说她是妖魔，那么，她偏偏拥有人类感情和人类思维方式。
　　但，若是说她是人类，她的外形，实在不像人类。
　　试问，有哪个人类屁股上长尾巴？
　　“楚大人！这个女人怎么处理？”
　　金异人他们，不知道如何处理这个女人，左右为难。
　　“让她先跟着我们。”
　　“如果她有异常，立刻杀掉。”
　　楚歌，杀伐果断。
　　他威胁女人，女人瑟瑟发抖。
　　她眼珠转动，尾巴悄悄磨蹭他腿：
　　“主人，不要杀我，好吗？我很听话！”
　　看她肉呼呼尾巴磨蹭，让众人眼珠子掉一地。
　　众人齐刷刷看向初照人。
　　初照人歪着脑袋：
　　“看我做什么？”
　　众人无语。
　　楚歌随手抓女人脑袋，把她丢一边：
　　然后，他拨通巡夜司总部电话。
　　很快巡夜司总部高层和他联络。
　　楚歌平静的把这里的事情说一下。
　27　巡夜司的高层们全都沉默了。
　　这段时间以来，不断由人类变成妖魔。
　　那些人类变成的没有任何理智，只知道杀戮。
　　但是，现在楚歌汇报的情况，让他们有了新发现。
　　“还保持以前的智慧和情感，却拥有妖魔的力量，这样的生物算不算人？”
　　巡夜司高层们也很纠结。
　　“这种事情以后慢慢研究，我相信，既然有第一个没有失去理智的出现，那么，以后还有其他的。”
　　巡夜司高层们点头。
　　然后，楚歌又把山海市大学：脑力超凡者们的情况说下。
　　巡夜司总部听到这个消息后，立刻振奋无比。
　　他们嗷嗷怪叫，失态喊道：
　　“世界战场的低级妖魔必须抓回来，全都抓回来。一个都不能放过。”
　　“吃妖魔，血肉就可以开启超凡力量。”
　　这种好事儿，人类绝对不能错过。
　　而且，这个世界上还出现了脑力超凡者这种逆天存在。
　　试想一下，一个科研人员脑袋运算速度，比超级计算机还厉害。
　　那么，他们迸发的力量，超乎人想象。
　　现在人类急需要高级科研人员。
　　如果有大量脑力超凡者的出现，那么人类的科研进步将会飞速发展。
　　楚歌沉声说道：
　　“想要抓捕世界战场中的低级妖魔，难度有点大。”
　　因为，现在世界战场中的妖魔鬼怪们，成群结队分成五大派系。
　　每一个派系彼此见到后都会疯狂厮杀。
　　人类和鬼怪这两个派系的矛盾无法调和。
　　鬼怪这两个太细全部依靠吞噬血肉和杀戮，提升自身力量。
　　妖魔这两个派系其实有合作的可能。
　　但是人类需要妖魔的血肉来提升自身，减少人世间的物资消耗。
　　想要彼此合作，除非人类完全放弃猎杀妖魔。
　　可是这样一来，人类的进展速度将会大大减少。
　　同时妖魔吞噬人类，血肉也可以飞快提升他们的力量，特别是魔这个种族。
　　当前先主要猎杀妖魔鬼怪，然后增强人世间的底蕴和力量。
　　现如今，随着楚歌他们在世界战场斩杀妖魔鬼怪的数量增加。
　　人世间的底蕴越来越强，但同样死了很多普通人。
　　在这种情况下，抓捕妖魔两个种族，其实跟以前一样，依然要面对四个世界攻击。
　　“虽然很困难，但，我们必须想办法克服困难。”
　　“只要有足够初代妖魔，用不了多久，我们人类将会飞速进步。”
　　帝都，巡夜司，也开始养殖妖魔。
　　他们的手段更加狂暴：
　　所有妖魔，全都用于人工繁衍后代。
　　短短一个月，帝都养殖场的产出，超过山海市。
　　如果能抓到更多初代妖魔，那么......
　　巡夜司高层们兴奋。
　　这一夜，众人睡了一个好觉。
　　一觉醒来。
　　庞大的车队再一次上路。
　　临近中午：
　　队伍终于到达目的地，一个叫做微山的县城。
　　当楚歌他们来到微山县城后，面色怪异。
　　隔着很远，他们就看到微山这个县城，被高大巍峨的城墙包裹。
　　这个时代还有城墙？
　　城墙上有人巡逻。
　　很快县城中传出凄厉的警报。
　　“你们是什么人？来这里干什么？”
　　有人在城头大声喊叫！
　　楚歌跳到战车顶上。
　　平静说道：
　　“我们是巡夜司成员。”
　　“现在调查微山县的情况。”
　　“打开城门，让我们进去。”
　　“还有，把你们所有的高层全都喊出来。”
　　“我要见他们。”
　　城头上那个人冷笑。
　　“巡夜司？我们没有听说过，这里不欢迎任何人。”
　　“不错，我们这里不欢迎任何人。”
　　“你们赶快滚蛋。”
　　城墙上那群人，一脸不善。
　　不欢迎任何人？
　　“不，你们会欢迎我的。”
　　楚歌平静，他转身，吩咐道：
　　“打开武器系统。”
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　机械轰鸣。
　　一个个狰狞的武器载具出现。
　　那是十多个蜂巢火箭弹载具。
　　每一个载体中，都有二十个小型火箭弹。
　　“打开门，让我们进去，否则……”
　　后面的话他没说，但，已经表明态度。
　　城墙上，那些人毫不畏惧，一脸冷笑。
　　“休想，微山县是属于我们的。”
　　楚歌狂暴道：
　　“既然你们不开门，那我们就自己开门。”
　　啪嗒 一声。
　　楚歌打一个响指。
　　下一秒，十多个蜂巢火箭弹载具爆发。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　一枚枚小型火箭弹腾空而起，拽着长长的白烟重重的，撞击在城墙上......
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　爆炸声，不绝于耳！
　　烟尘翻滚，城墙上的人们，脸色大变。
　　“这群家伙们，怎么敢真的轰开城墙？”
　　“你们疯了吗？”
　　几秒钟后：
　　一个三十多米宽的豁口出现。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　重型战车轰鸣。
　　楚歌站在车头，庞大的队伍，缓慢而又坚定的前进。
　　“既然你们想死，那你们就去死吧！”
　　城墙上有少年，一脸狰狞。
　　那个少年双手摁住城墙，下一秒大地颤抖，无尽土石好像巨龙一样腾空而起。
　　土龙栩栩如生，张牙舞爪，直扑楚歌。
　　楚歌站在车头上，纹丝不动。
　　金异人和马飞仰天长啸，腾空而起，怒吼道：
　　“大胆，敢对大人出手，纯属找死。”
　　两人挥拳，狂暴战力爆发：瞬间打爆土龙。
　　但是下一秒就有更多的土龙左右缠绕绞杀。
　　楚歌面色平静伸出手指，狂暴力量倾泻而出。
　　下一秒城墙上操控土龙的少年脑袋炸裂。.


第129章



　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　一个个气势强大的男女出现在城墙上。
　　这些男女眼光不善，每一个都是超凡者。
　　他们凶狠的盯着楚歌。
　　“你到底是什么人？”
　　“为什么要跟我们作对？”
　　年轻男女们，每一个都俊美异常。
　　但，言语中，充满无尽恶意。
　　“如果你要来这里搜刮一些财富。”
　　“那么，我们可以给你一些。”
　　“但是，如果你要在这里找事，就不要怪我们心狠手辣。”
　　“我们......不是那么好惹的。”
　　楚歌平静，眼中充满杀机：
　　这群人，身上缠绕无尽血腥。
　　死在他们手中的人，有很多很多。
　　这群家伙，在微山县，一定杀过很多人。
　　他怒吼道：
　　“我说过了，我是巡夜司成员。”
　　“你们掌控微山县人们的生死，让他们做奴隶，现在我们要制裁你。”
　　城墙上的男女，愣了下，哈哈大笑：
　　“真是个笑话！”
　　“没有我们，微山县，早就被那些妖魔鬼怪杀戮一空。”
　　“是我们保护了微山县的人。”
　　“我们保护他们，他们为我们做些事情，这合情合理。”
　　“你凭什么说我们奴役他们了？”
　　“那些普通人，有什么资格让我们这些新人类奴役？”
　　年轻超凡者们，高高在上。
　　他们，蔑视普通人。
　　楚歌冷笑：
　　“合情合理，你是在开玩笑吧。”
　　“你们身上的血腥气息，已经说明你们杀了很多普通人。”
　　“你们......应当接受惩罚！”
　　“现在让路，让我们进去。”
　　“让我看看，你们到底犯下何等可怕罪行〃～。”
　　“想要进去，先过我们这一关。”有少年凌空而起。
　　他能操控飓风。
　　他双手凝聚一根根长矛，长矛半透明，绽放无尽杀伐气息。
　　“你......要反抗？”
　　楚歌惊异。
　　缉武司的人，现在都不敢跟他厮杀。
　　这个无知的家伙，竟然敢对他出手？
　　活腻歪了？
　　杀！
　　数十根长矛呼啸而来。
　　“找死。”
　　楚歌身形晃动，瞬间躲过长矛，直接出现在城头：
　　“既然你们想死，那我就成全你们。”
　　他挥拳凶猛砸下…
　　砰的一声巨响。
　　城墙上七八个超凡少年，瞬间被打爆。
　　空中操控飓风的少年脸色苍白，转身就跑了。
　　“尼玛，这个家伙，怎么如此残暴，如此强大？”
　　“一拳，就打死那么多人？”
　　“他......好像是那个楚歌！”
　　飓风少年，终于认出楚歌身份。
　　但，太迟了。
　　“你跑不掉。”
　　楚歌抬起一根手指，指着他。
　　下一秒，三四百吨的指力，洞穿他的双腿。
　　少年惨叫，下半身爆成一团血雾。
　　噗通！
　　飓风少年重重的摔在地上。
　　巡夜司高手一涌而上，把他控制住。
　　进城！
　　县城中一片狼藉，街道两旁都是死尸。
　　街道上没有活人。
　　有人进入房内查看。
　　屋内也全都是死尸。
　　众人脸色难看无比：
　　“大人，县城中没有活人。”
　　“没有活人？”
　　楚歌脸色微变。
　　难道，这是一座死城？
　　几十万人.......都死了？
　　有工作人员用探测器检查。
　　发现整个县城只有数百个活人。
　　那些活着的人，全都在县城中心。
　　看到这份数据，众人脸色大变。
　　微山县几十万人。
　　现在只剩下数百个活人？
　　那些超凡者们疯了吗？
　　庞大的车队，加快速度，疯狂前进，直奔县城中心。
　　县城中心：还有几十个超凡者。
　　没有任何废话。
　　楚歌直接挥手。
　　嫌疑人和马飞等人带领三百个肌肉大汉，一涌而上。分分钟钟把这群家伙们全部打倒抓捕。
　　除了这些人，剩下的全清一色全是女人。
　　这些女人们一个比一个漂亮。
　　有的面容妩媚，有的冰清玉洁。
　　她们全都被关押在房间内，成了这群人的奴隶。
　　世道变得怎么如此疯狂？
　　楚歌看到眼前的一切沉默。
　　几十万人，现在只剩下几百人。
　　那些超凡者们是怎么了？
　　他们怎么会如此疯狂？
　　早有工作人员开始审讯这些超凡者。
　　“¨「到底是怎么回事？你们为什么要杀人？”
　　“几十万人全都被你们杀了，你们疯了吧？”
　　残存的超凡者们冷笑：
　　“我们没有疯，我们只是执行任务。”
　　他们，甚至还有些大义凛然。
　　“执行任务，谁给你们的任务？”
　　楚歌狂暴，一把抓住一个人脑袋，把他高举起来。
　　“辑武司，是一个叫做辑武司的组织给我们的任务。”
　　这人感觉脑袋巨痛，好像钢铁挤压一样，随时都会爆裂。
　　“求求你，别杀我，我们也没想到事情会变成这样。”
　　这个家伙，在死亡压力下，飞快说出一切：
　　“我们只不过是在饮用水里(了了的)，投放了一点药物。”
　　“辑武司的人说，那些药物可以让普通人成为超凡者。”
　　“我们想让所有人都成为超凡者。”
　　“我们真的没想杀死他们。”
　　砰！
　　楚歌捏爆这个家伙脑袋！
　　“你们什么时候和辑武司联系上的？”
　　他很好奇。
　　剩下的超凡者惊恐万分，不敢耽误，立刻回答：
　　“一个多月前我们联系上的。”
　　“这些人什么时候死的？”
　　“七天前。”
　　楚歌深沉道：“把他们全都关押起来。”
　　这些家伙，后半辈子，都要在张幼娘的实验室中度过。
　　他开始询问那些被囚禁的女人申。
　　这些女人虽然被囚禁，但没有遭太多罪。
　　从她们谈话中，楚歌知道了一切。.

第130章



　　原来：
　　十多天前，微山县的人就开始出现大规模死亡。
　　很多人想要逃离微山县。
　　但是，那些超凡者，用超凡力量建造了城墙，封闭一切出口。
　　任何人都逃不掉。
　　短短三天，除了这些被特意挑选的女人外，所有人都死了。
　　一个女人有些恐惧，说道。
　　“所有人死后，有黑烟从他们身体中钻出来。”
　　“最后一天，上所有黑烟同时升空，然后就不见了。”
　　“黑烟？”楚歌心中升起一丝不妙。
　　搜索几天前全国所有冒黑烟的城市。
　　冥冥之中他有一种感觉。
　　像微山县这种事情，全国还有其他地方发生。
　　工作人员敲打键盘，很快调出大量数据。
　　一分钟后，一份详细数据汇集到楚歌手中。
　　七天前，全国同时有一百零八个县城冒出黑烟。
　　“当时数据显示，我们以为是建筑物焚烧产生的黑烟。”
　　“我们没有在意。”
　　“只是简单统计一下。”
　　工作人员满头大汗。
　　数据上显示，几乎是在同一天同一个时间点那些黑烟冒出 来的。
　　这相当不科学。
　　大意了。
　　楚歌着急：“立刻联系高层，让他们查看那些县城的情况。”
　　全国巡夜司。瞬间忙碌起来。
　　大量高手直接到达目的地，很快各式各样消息汇聚到楚歌手中。
　　一百零八个县城中的人们全都死了。
　　“最近会有大事件发生。”
　　楚歌一脸凝重。
　　这种事情，不简单。
　　这种死亡不是有人虐杀，也不是饥饿死亡，而是有规模的屠杀。
　　“该死，怎么会死这么多人。”
　　巡夜司的高层人震撼。
　　一个县城几十万人。
　　现在全死了。
　　死亡人数让人惊恐。
　　更加可怕的是：
　　这些县城的点线连起来好像形成一个图案。
　　这是一个祭台图案。
　　会不会是某种召唤仪式？
　　楚歌想到当初那个人魔弄的祭台。
　　那个人魔通过祭坛，召唤出一滴鲜血。
　　从而实力疯狂提升。
　　现在这个巨大的祭台，一下祭献上千万人。
　　如果要召唤某个生灵，那个生灵该有多强大。
　　他不安，立刻联系。巡夜司高层。
　　巡夜司高层很快就给了回复。
　　不用寻找所谓的生灵了，你抬头看看天空。
　　天空？
　　楚歌抬头。
　　天空的太阳缓慢消失：
　　一座巨大大陆，悄然降临。
　　一块大陆降临？
　　楚歌惊愕。
　　此时，全球所有人都看到那块大陆了。
　　天空昏暗，一块大陆凭空出现。
　　那块大陆，遮天盖日，缓慢而又坚定落下。
　　这是世界末日吗？
　　众人惊恐万分。
　　一瞬间：
　　所有人都认为这个世界要完蛋了。
　　很快，详细测绘数据出现到楚歌手中：
　　这块大陆足足有五百万平方公里。
　　整座大陆一半笼罩楚歌所在的国家，另一半笼罩海洋。
　　海水呼啸。
　　全球沿海沿海地区的国家，同一时间遭受巨大灾难。
　　无尽的海浪席卷一切。
　　数不清的沿海城市，瞬间被巨浪吞没。
　　大地在颤抖。
　　飓风肆虐。
　　哪怕是内陆都能感受到狂暴而又压抑的狂风。
　　“怎么回事？”
　　内陆地区的人，全都在第一时间打开电视。
　　然后，看到巨大无比的大陆缓慢降临。
　　凡是看到这一幕的人，全都陷入绝望。
　　“怎么可能？这么大的大陆降临，为什么国家没有发现？”
　　“那是另一个世界吗？”
　　“我们会不会全都被砸死？”
　　辑武司……
　　所有高层全都躲藏在地下坚固的城堡中。
　　他们兴奋的看着大屏幕。
　　看着那块大陆降临。
　　兴奋的嗷嗷怪叫：
　 　“未来降临，新的篇章将由我们书写。”
　　“今后的人类，将由我们掌控命运。”
　　他们狂欢。
　　丝毫不在乎普通人的生与死。
　　他们，等待这一天，很久很久。
　　其他组织和集团，表情严肃。
　　人类真的完了吗？
　　那么大的大陆降落下来，没有什么能够抵挡。
　　哪怕全球发射非常规武器。
　　都无法阻止大陆下降。
　　更何况这座大陆出现的太过突然。
　　几乎是瞬间就凭空出现在大气层内。
　　此时用非常规武器拦截，根本来不及。
　　大陆缓慢而又坚定下落。
　　异常平稳。
　　这一切让人感觉绝望。
　　帝都：
　　众人抬着头，呆呆地看着那座大陆。
　　如此大的大陆坠落下来，哪怕是钻到防空洞中，他们也会被压死。
　　没有人能在这场灾难中活下来。
　　这个世界即将崩裂。
　　有人嚎啕大哭，跪在地上捂着脸。
　　更多人跟傻子一样。彻底瘫痪，一动不动。
　　“为什么会变成这样？”
　　“我刚刚找到工作，每天能赚取二十斤粮食。”
　　“我可以养家糊口，为什么世界破灭了？”
　　“我还年轻，我不想死。”
　　“我刚刚成为血气境武者，我要逆天，天怎么就砸我？”
　　众人，崩溃，绝望。
　　没有人想死，但是面临如此大灾难，他们不得不死。
　　因为所有人都无力反抗。
　　所有高层进入地下基地。
　　巡夜司高层门，彻底放弃抵抗。
　　因为没有任何意义。
　　然而，地下基地，只能容纳很少一部分人。
　　更多人，将会在这场灾难中，灰飞烟灭。
　　而他们这些躲避在地下基地中的人，最终能不能活下来，还是一个未知数。
　　有人自杀！
　　有人发疯一样攻击别人。
　　他们，想在死亡前，发泄一次。
　　没有人阻拦他们，因为，这是最后的绝望疯狂。
　　所有人都放弃了反抗。
　　等待世界末日。
　　但是……
　　但是，仍然有人不肯善罢甘休，坐以待毙。
　　楚歌仰天怒吼…
　　“想要砸死我，真是可笑！”
　　他纵身跳到县城最高的一栋楼上。
　　抬头仰望那座巨大大陆。
　　初照人也纵身跳上来。
　　“我帮你劈开大陆。”
　　长剑出鞘，初照人，一身剑气冲天。
　　这个女人无所畏惧。
　　她宁可在劈开大陆的时候，被大陆砸死，也不会藏在地下苟活。
　　“所有人，进入地下防空洞。”
　　金异人他们疯狂喊叫，让残存的人躲避。
　　但是，县城没有地下防空洞。
　　巨大战车轰鸣，伸出各种机械，疯狂挖掘地下通道。
　　很快，一个数十米深坑出现。
　　哪些女人们，普通工作人员，全都钻到深坑中。
　　战车依然轰鸣，疯狂挖掘通道。.



第131章



　　巡夜司的强者，呆呆地看着楚歌。
　　“这个男人疯了吗？”
　　“他这是要凭借一己之力，对抗一座大陆？”
　　“这纯粹就是开玩笑。”
　　“哪怕是一块数百吨的陨石，都没有人能抵挡~。”
　　“更何况是如此大的大陆-？”
　　天空中的大陆不断下沉。
　　距离地面还有一千米。
　　大地颤抖。
　　碎石、小汽车、甚至是房屋-全都腾空而起。
　　巡夜司强者们不甘心，他们固定自己身躯，看着楚歌。
　　他们要看这个男人最后的死亡。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　楚歌腾空，踩踏那些石头，腾空而起。。
　　短短几秒他就落到大陆下方。
　　挥动拳头。
　　狂暴的拳力爆发。
　　轰的一声巨响。
　　这个大陆被他一拳打出数十米大坑。
　　如此大的深坑，相对于整座大陆而言，什么都不是。
　　但诡异的事情发生了。
　　无数光点从破碎的大坑中弥漫。
　　呲啦一声。
　　初照人的长剑劈砍到大陆下方。
　　剑气纵横数十米。
　　一道数米深的沟壑呈现。
　　大量光点弥漫。
　　哗啦！
　　哗啦！
　　数不清的光点，以楚歌拳头和初照人的长剑，劈砍的地方为中心。
　　快速朝四周蔓延。
　　这一幕被巡夜司的强者们看到，震撼无比。
　　“或许，我们有能力对抗这座大陆！”
　　他们兴奋，疯狂的通过特殊网络，发送给巡夜司高层。
　　巡夜司高层看到这一幕后，立刻精神振奋。
　　“诸位，这座大陆异常脆弱，让所有的高手们出去打爆大陆。”
　　但，打爆大陆谈何容易？
　　但即便如此，众人还是出手。
　　一个个隐藏的窍穴竟腾空而出。
　　他们挥动各种武器，疯狂劈砍这座大陆。
　　越来越多的光点弥漫。
　　这座大陆下沉的速度好像慢了一点点。
　　看到这一幕，众人信心倍增。
　　“身为武者，哪怕是死，也不能躲藏起来死。”
　　“我们拼尽全力，抗住大陆，为普通人争取更多时间和机会。”
　　众多武者，众志成城。
　　无论在哪里，都在疯狂攻击头顶上的大陆。
　　楚歌狂暴怒吼：
　　他不断挥动拳头，疯狂破坏能看到的一切。
　　海量光点弥漫，其中，一半落到他身体中，另一半消散到空中。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　身体中十二个窍穴轰鸣。
　　他每一拳挥出，吸收的光点数量，比他在世界战场中获得的光点，还多数十倍。上百倍。
　　龙海市。
　　葬礼服女人，从世界战场中退出来。
　　她收到消息，带着所有成员，全部面对天空中坠落的大陆。
　　“今天我们要创造历史，打爆一座大陆。”
　　“没有任何东西，能够压老娘身上。”
　　“霸王枪下，一切皆蝼蚁。”
　　葬礼服女人血气燃烧。
　　霸王枪绽放，无尽威能冲天而去。
　　她，怀着必死之心，腾空，轰击大陆。
　　其他强者们，也都嗷嗷怪叫，借助各种飞行器腾空。
　　他们，清一色挥动铁线拳、破碎指。
　　绽放最强力量，轰击大陆。
　　一分钟过去。
　　楚歌在大陆上打出一个数十公里大的窟窿。
　　五分钟过去。
　　大陆崩塌的速度越来越快。
　　无尽光点弥漫，整个世界，完全被光点填充。
　　那些光点，融入大地，融入天空和海洋。
　　十分钟过去。
　　这座大陆缓慢下沉到距离大地还有一百米的地方。
　　楚歌体内十二窍穴齐齐轰鸣。
　　其中肾脏窍穴，突然释放无尽光芒。
　　这光芒笼罩数万米范围，把所有的光点一扫而空。
　　轰的一声闷响。
　　肾脏窍穴发生奇异变化。
　　它在蜕变吸收光点后，蜕变成一座小小火山模样，悬浮在肾脏某个不可言语之地。
　　洞府，这是洞府。
　　冥冥之中楚歌有一种感觉。
　　洞府出现，他的基础战力再一次疯狂提升。
　　拳头挥动竟然轻松爆发出上千吨力量。
　　十指翻飞，每一根手指都能点出一道千吨之力。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　大陆破裂的速度更快。
　　一指戳下去，大陆瞬间就炸裂数百米的深坑。
　　数百米范围的土石崩裂，引发更大范围土石崩裂。
　　这一幕，完全被巡夜司强者布置的机器拍摄。
　　画面，传遍全球每一个角落。
　　所有人，都能看到这一幕。
　　“我们......快要成功了！”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　突然，有人大喊。
　　因为，随着众人不断攻击大陆，这座大陆竟然悬浮在空中一动不动。
　　“这是怎么回事？”
　　等待新世界降临的辑武司高层，一脸惊愕。
　　他们偷偷杀了数千万人，召唤另一个世界降临。
　　却没有想到这个世界降临后，竟然悬浮在半空中，任由他人攻击。
　　“妖魔世界的家伙们傻了？他们不知道下来阻拦？”
　　海量光点从大陆下方和四周为腾空。
　　这座大陆在减小。
　　以肉眼可见的速度不断减小。
　　一声声怒吼在大陆上方传来。
　　众多散发恐怖气息的生灵扬天怒吼。
　　他们冲到大陆边缘想要跳下来。
    .. .. .......
　　但是他们四周的空间扭曲。
　　强大无比的生灵们模糊消失。
　　“不，我不要回到以前的世界。”
　　“我要征服这个新世界。”
　　这群恐怖的生灵跳下大陆，他们想要落到人世间。
　　但是，不等他们落地，身形模糊，他们就从这个世界上消失。
　　相反，实力弱小的生灵可以从大陆上跳下来，落到地面上。
　　这些生灵全是弱小的妖怪。
　　他们最强大的不过七八转。
　　他们刚刚降临，就大肆破坏周围一切。
　　轰的一声。
　　楚歌的拳头，终于打透这座大陆。
　　他纵身跳上去。
　　跳到这座大陆上后，他看到一望无际的妖怪。
　　这群妖怪，跟其他妖怪不一样。
　　这群妖怪，身披重甲，手持利刃。
　　他们排列整齐，令行禁止，一身妖气冲天。
　　就像是整装待发的军队。
　　吼！
　　一声怒吼。
　　数以千万的妖魔，直愣愣看着他。
　　这些妖怪眼中充满无尽杀意。
　　杀意牢牢锁定楚歌。
　　如果是普通人，瞬间就会被如此狂暴的杀意震碎心肝。
　　死于非命。
　　但楚歌毫不在意。
　　他背后浮现一座肾脏洞天。
　　肾脏洞天轰鸣。
　　海量血气倾泻而出，浇灌身体。
　　战力疯狂提升。
　　基础战力一千多。
　　洞天浮现，让他战力暴增一倍。
　　“你们这群渣渣，是想要入侵我的世界吗？”
　　“是谁给的你们勇气。”广.

第132章



　　杀。
　　几乎同时，双方齐齐出动。
　　无数妖怪，从四面八方，朝他冲杀而来。
　　楚歌弯腰，催动野蛮冲撞。
　　野蛮冲撞，现在已经被他升到二十多级，释放后，力量暴增二十多倍。
　　冲锋……
　　两万多吨力量，笼罩周围二十多平方米。
　　在这个范围内，所有生灵都要遭受两万多吨力量的镇压。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一连串爆响。
　　一个个妖怪化作血雾。
　　只是一个冲锋。
　　就有上万妖怪死亡。
　　“人？你怎么敢杀我这么多子民？”
　　一头身披重甲的牛妖，站在前方，挡住去路。
　　他是这块区域的大统领。
　　只是一瞬间，他麾下精兵战将死了十分之一。
　　这让他无比愤怒。
　　“我要杀了你。”
　　牛妖踩爆大地，腾空杀来。
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　数以千万妖魔怒吼。
　　杀气加持到牛 妖大统领身上。
　　大统领出手，镇杀一切。
　　因为大统领是十转强者。
　　十转妖魔，相当于人类洞天大圆满高手。
　　破碎指。
　　楚歌一指点出去，两万吨力量爆发。
　　牛妖挡住。
　　但，下一秒，楚歌不断弹动手指。
　　一道道两万多吨的力量倾泻绽放，接二连三撞击到大统领身上。
　　一连串剧烈撞击中。
　　大统领被狂暴力量撕裂成碎片。
　　“你们太弱了！”
　　十转妖魔，挡不住他。
　　只有那些恐怖无比的超级强者，才能挡住他。
　　楚歌再一次开启：野蛮冲撞。
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　所过之处，一切破碎。
　　管你是六转妖魔，还是七转妖魔，通通撞碎。
　　有十转妖魔挡路，他挥动铁拳，一阵狂打。
　　最多十多拳下去，妖魔战死。
　　没有哪头大妖能挡得住。
　　短短几分钟，他不知道杀了多少妖魔。
　　但是，妖怪还是无穷无尽。
　　面对无穷无尽的妖魔，楚歌毫不畏惧。
　　今天他要杀一个痛快。
　　他要把这群妖魔。杀的心惊胆战，一辈子都不敢跟他面对。
　　他在妖魔大陆上奔走，斩杀能看到的一切生物。
　　远处有恐怖无比的气息席卷而来。
　　“人，你死定了。”
　　饱含杀意的声音，宛若巨雷，滚滚而来。
　　这力量太强了。
　　楚歌转身就走，他不跟那个强者碰撞。
　　那没有任何意义。
　　他打穿地面。
　　跳到下面。
　　那个恐怖强者钻过来，要对他出手。
　　但是它周围空间扭曲，一道道莫名力量，把它包裹起来，送出这个世界。
　　“把这个大陆打爆。”
　　“我们就能铸造更多洞天。”
　　初照人拦住楚歌。
　　不让他到上面斩杀妖魔。
　　此时初照人背后有两个洞天，沉浮不定。
　　她的战力疯狂提升。
　　不错，现在是提升战力的最好时机。
　　那些妖怪早晚都能杀掉。
　　而这座大陆只有这么大，蕴藏的光点只有那么多。
　　现在不好好吸收掠夺，以后没有机会了。
　　想到这里，楚歌放下其他心思，一门心思攻击大陆。
　　全世界所有人都关注着。
　　他们看到那座恐怖无比的大陆慢慢消失，心中不是滋味。
　　普通人高兴欣喜若狂，因为他们不用死了。
　　但是，那些野心家却羞怒无比。
　　“怎么会变成这样？”
　　“妖魔大人们的世界，怎么会破碎？”
　　“必须阻止他们。”
　　“让潜伏在那个国家的洞天境强者出手，把他们杀掉。”
　　“明明是妖魔世界融合人世间，为什么，人世间在吞并妖魔世界？”
　　“这不科学！”
　　但是，一切都太迟了。
　　等那些洞天境强者们接到命令时，这座五百万平方公里大的大陆。
　　已经完全化作光点消散在这个世界中。
　　就在大陆彻底崩溃，化作无尽光点的刹那，全球，几乎所有人都疯狂喊叫，发泄心中欢喜。
　　因为，他们得救了。
　　那么大的大陆坠落下来，哪怕只有一半落到海洋中，这个世界也会遭受巨大灾难。
　　所有地方，都有可能被海水淹没。
　　“那个楚歌太厉害了。”
　　“正是他率先出手，才给了其他人勇气。”
　　“我们终于得救了。”
　　众人狂呼。
　　但，战争仍然没有结束，反而，更加残忍、可怕。
　　数不尽的妖怪从空中掉落。
　　有的尚未落地，就被强者打死。
　　但是更多的妖魔，坠落在地上。
　　他们张牙舞爪，杀气冲天。
　　迅速汇聚在一起，疯狂冲击人类一座又一座城市。
　　这一刻，大地上遍布狼烟，全国到处都是战争杀戮。
　　在那些不起眼的角落里。
　　大量妖魔屠杀人类，用人类的血肉铸造基台。
　　然后他们召唤另一个世界的强者。
　　龙海市、山海市、以及楚歌所在的区域。
　　所有刚刚降临的妖魔，第一时间都被打死。
　　他们根本没有来得及召唤他们那个世界的强者。
　　而其他地方，被召唤来的强者们却不受规则限制，能自由活动。
　　短短一天时间，这些妖魔就在上百座城市建立据点，奴役人类。
　　巡夜司反应迅速.. .......
　　从全国各地调集强大兵力，包围这些城市。
　　他们，第一时间就发动强攻，想要夺回城市，杀死妖魔。
　　但，疯狂攻击几个小时后，失败了。
　　妖魔中的恐怖强者，太厉害了。
　　巡夜司高手，根本抵挡不住。
　　至于超常规武器，他们不敢释放。
　　因为，那些城市中，还有很多人类。
　　一时间：
　　双方陷入僵持。
　　“我们必须反击，不能在这里等着。”
　　楚歌以最快速度赶到前线指挥部。
　　大陆破灭时，他铸造了五座洞天。
　　现在一身实力强大无比。
　　前线指挥部汇聚大量高层。
　　众人脸色凝重。
　　“楚大人，这些妖魔们召唤了很多强者，每一座城市都有超级强者坐镇，我们的攻击完全被他们挡住了。”
　　楚歌平静说道：
　　“现在我来了，那些所谓的超级强者，不堪一击。”
　　“现在，你们挑选最合适的城市，然后我出手，斩杀那些所谓的超级强者。”
　　那些妖魔中的超级强者，楚歌最开始要暂避锋芒。
　　但，现在他铸造五个洞天，基础战力最少有五千。
　　他，无所畏惧。
　　这群高层们，不敢违背他的命令。
　　数不清的参谋，输入各种信息，通过超级计算机推演，很快就锁定了一个城市。
　　洪山城市。
　　这个城市位于崇山峻岭中。
　　相对于其他城市而言，这座城市十分孤立，这里的妖魔数量并不多，只有百余万左右。
　　“这里有两个超级妖魔！”
　　只要能够挡住那两个超级妖魔，我们就能斩杀其他妖魔。
　　楚歌平静的说道：“把这个超级妖魔的资料发 给我。”
　　超级妖魔猛虎：战力六千点。
　　能够操控金属
　　超级妖魔宝熊：站内七千五百点。
　　拥有无尽力量。
　　“楚大人，辑武司在那个城市有两个洞天境强者，但是他们跟那些超级妖魔对碰一次后就被打死了。”
　　“那两个洞天境强者，都铸造了七八个洞天。”
　　“面对那些超级妖魔的时候，务必要小心谨慎。”
　　小心谨慎？
　　楚歌不在意两个超级强者，虽然有些难以对付，但是耗费的时间还是能打死。
　　他担心的是初照人，怕她不能扛住一个超级妖魔。
　　初照人身后有六座洞天沉浮。
　　一座洞天一千战力。
　　她的战力，比楚歌更加强大。
　　这女人，自信道：
　　“那些所谓的超级妖魔，根本不是我对手。”
　　楚歌心中一动：
　　“既然如此，就把那些所谓超级妖魔，抓起来。”.





第133章



　　“抓捕超级妖魔？”
　　这不是在开玩笑吗？
　　超级妖魔，一个比一个强大。
　　灭杀洞天境高手易如反掌。
　　更加可怕的是,超级妖魔身旁还有大量六转、七转、八转的妖魔。
　　除此之外，还有一百万普通妖魔。
　　这些妖魔随便吐口唾沫，都能把人淹死。
　　这种情况下想去抓捕超级妖魔，纯粹就是开玩笑。
　　但是初照人当真。
　　只是抓捕超级妖魔而已，轻松简单。
　　“你们打算怎么抓？”巡夜司强者惊异。
　　楚歌轻松道：“百万妖魔之中，取敌将首级，轻松简单。”
　　“打断他的四肢，就能抓回来。”
　　看楚歌一脸无所谓样子，巡夜司强者们很忧伤。
　　初照人歪着脑袋说道：
　　“喊砍了他的四肢，拽过来就行。很简单的事情，你们别想的太复杂。”
　　巡夜司众多强者无语。
　　突然间，他们感觉所谓的超级妖魔，根本27不算什么。
　　“或许这两个人，能轻松把超级妖魔抓过来。”
　　“两位大人，你们打算怎么抓捕？”
　　“怎么抓捕？冲过去打断四肢就行。”
　　巡夜司强者咳嗽：
　　“我们是问作战方针！”
　　“嗯，走过去，找到他，然后打断四肢。”
　　巡夜司强者们无语。
　　城市中：
　　妖气冲天，弥漫。
　　数十万普通人被妖魔抓捕镇压。
　　有人躲在角落哭泣：
　　“为什么我没有好好修炼武功？”
　　“如果我好好的修炼武功，今日绝对不会被抓。”
　　“是啊，楚歌在网上发布那么多绝世神功，我们都没有修炼。”
　　“如果修炼了，这些妖魔怎能抓住我们？”
　　众人后悔。
　　但是太迟了。
　　如果能够回到以前，他们绝对会努力修炼。
　　一头妖魔过来，随手抓着一个人。
　　“嘿！嘿！嘿！掐头去尾！一定很好吃。”
　　被抓的人绝望无比。
　　“你不能杀我。”
　　“我有钱，我给你很多钱。”
　　“我还有很多情人，我把那些情人，全都给你，求求你放过我。”
　　“钱是什么东西？”
　　“情人又是什么东西？”
　　妖魔不懂这些。
　　咔嚓一下。
　　他拽下这个人脑袋。
　　一口吞掉。
　　嘎嘣脆，味道不错。
　　血肉中遍布罪恶与邪恶。
　　这才是美食。
　　妖魔又抓了三五个人。
　　他要送给同伴们品尝。
　　被抓的人绝望哀嚎。
　　一个面容姣好的女人哭哭啼啼：
　　“谁来救救我，只要肯救我，我可以把一切都给他。”
　　女人，绝望，她不想死。
　　突然，外面传来惨叫声。
　　那是妖魔的惨叫声。
　　怎么回事？
　　妖魔们怎么会惨叫？难道。
　　这只妖魔身子颤抖，连忙丢下这些人，疯狂朝外面冲去。
　　“发生什么事了？”
　　“大狗快跑，那个可怕的杀神来了。”
　　杀神？
　　大狗浑身僵硬。
　　他脑海中浮现出那个恐怖无比的身影。
　　大陆尚未破碎时，他看到一个可怕的人，在他们的大陆上肆意虐杀一切妖魔。
　　被虐杀的有强大的头领。
　　有身披重甲的妖魔战士。
　　哪些强大存在，瞬间都被他撞碎击杀。
　　最后关头，如果不是超级妖魔降临，阻拦他绝对会被杀死。
　　“我这辈子，都不想遇到那个人。”
　　大狗跑了，他疯了一样朝城外跑。
　　“我要躲在崇山峻岭中。”
　　“我要躲在最深的洞穴中。”
　　“这样，那个杀神就不会找到我，就不会杀了我。”
　　城市中：所有的妖魔都疯狂逃窜。
　　所有妖魔都知道，那个可怕的杀神来了。
　　那个杀神在狂奔，从南冲到北，从北冲到南。
　　所过之处，七转甚至是八转的妖魔，都轰然炸裂。
　　“人，给本座站住。”
　　“一头十多米高的黑熊，挡住去路。”
　　这头黑熊挥动战锤，凶猛砸下去。
　　楚歌挥拳：
　　一拳打爆战锤。
　　黑熊惊愕！
　　楚歌纵身跳起，抬腿腿朝他脑袋抽下去。
　　砰的一声巨响。
　　黑熊脑袋扭曲，重重摔倒在地。
　　黑熊哀鸣：
　　“我可是超级妖魔，你怎么能打到我？”
　　“我，力大无穷，我的力量，能打爆一切。”
　　“我，是最强的。”
　　黑熊狰狞嘶吼！
　　一身妖气冲天。
　　“本座要杀了你。”
　　愤怒的黑熊刚要起身。
　　楚歌从天而降，一脚踹他脊椎上。
　　砰的一脚下去，黑熊脊椎骨断裂。
　　“不！”
　　黑熊绝望！
　　他拥有绝世神力。
　　但是在这男人跟前，就像小鸡仔一样，被随意殴打。
　　毫无反手之力。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　拳头疯狂落下。
　　锤打黑熊四肢。
　　黑熊绝望惨叫。
　　“求求你，不要再打了。”
　　“我给你当坐骑，我给你当宠物。”
　　咔嚓一声巨响！
　　黑熊四肢断裂。
　　结束了。
　　 这个所谓的超级妖魔，彻底战败。
　　他在地上抽搐，哀鸣，后悔，绝望。
　　就在此时，远处初照人，拽着一头牛妖过来。
　　那头牛肉全身血肉裂开。
　　没有四肢。
　　奄奄一息，更加凄惨。
　　两头超级妖魔对望一眼，悲从心来。
　　“我们遇到的，怎么都是变态。”
　　“早知如此，我们绝不到这个城市。”
　　但是，一切都迟了。
　　没有超级妖魔坐镇。
　　剩余的妖魔们更加不堪一击。
　　百万妖魔慌乱不堪，四处奔逃。
　　楚歌再次出手，
　　不过，这一次，他专门击杀五转以上妖魔。
　　剩余的妖魔全都被他驱赶到角落。
　　“跪地求饶可活命。”
　　众多妖魔纷纷跪地求饶。
　　巡夜司的武者们，一拥而上，用锁链贯穿他们肩胛骨。
　　这些妖魔将会被送到养殖场，成为初代种妖。
　　初照人也加入狙杀当中。
　　大量高级妖魔被他们强势镇杀。
　　失去高级妖魔后。
　　巡夜司的强者们战斗得更加轻松。
　　一个小时后………
　　大规模战斗结束，城市中只有零星的小规模战斗仍在继续。.


第134章



　　楚歌开始炮制两头超级妖魔。
　　他让这两头妖魔观看一份武功秘籍。
　　这份武功秘籍叫铁皮神功。
　　铁皮神功…修炼者需要拔掉全身的皮肤。
　　每拔掉一层皮肤，新生的皮肤会变得更加坚韧强大。
　　如此反复。
　　连续拔掉一千层皮后，这门神功就会练成。
　　楚歌用系统查看这两头超级妖魔资质。
　　他们天赋不错，都是无双级天赋。
　　无双有天赋，拔一层皮就增加一千点经验。
　　这两头妖魔恢复能力强大无比。
　　短短不到一分钟，他们的皮肤就会重新形成。
　　经验飞快提升。
　　他感觉速度还是慢：
　　“太慢了，你们挑选那些桀骜不驯的妖魔，把他们全都带过来。”
　　一声令下，巡夜司强者立刻照办。
　　十几分钟后......
　　数万妖魔全都被带到楚歌跟前。
　　楚歌，同样让他们修炼铁皮神功。
　　他一声令下：
　　巡夜司高手一起动手！
　　当着其他妖魔们的面，疯狂扒皮。
　　数万妖魔，同时被扒皮。
　　这场面，有点血腥。
　　那些投降的妖魔们惊恐，震撼无比。
　　“幸好我们投降了，没有再反抗。”
　　“否则一层一层的皮扒下来，疼就能疼死。”
　　被扒皮的妖魔们哀嚎，痛哭流涕，苦苦哀求。
　　“大人放过我们吧，我们也投降了。”
　　“我们都是好妖怪，我们都听话。”
　　“我们愿意给你老人家当狗。”
　　“我们愿意为大人付出一切。”
　　但，楚歌懒得理他们，
　　“我要的是经验宝宝。”
　　“你们安心当好经验宝宝，就是对我最大付出。”
　　经验疯狂刷新：
　　十万经验，
　　二十万经验，
　　一百万经验。
　　很快，经验足够。
　　楚歌迫不及待提升铁皮神功：
　　经验燃烧。
　　下一秒，接近两百多万经验，瞬间燃烧。
　　楚歌全身肌肤绷紧，一道道金光在皮肤上流淌。
　　铁皮神功十三层。
　　武功修炼到大圆满。
　　至此，楚歌直接让巡夜司高手把那些妖魔全都砍了，炖肉吃。
　　数万妖魔哀嚎，绝望。
　　“主人，你已经惩罚我们了，就不要再杀我们〃～。”
　　“求求你，主人，不要杀我。”
　　众多妖魔哀嚎。
　　他们不想死。
　　但，楚歌根本不想让铁皮神功流传出去。
　　因为，这门神功的修炼方法实在是太过残忍，而且效果，也实在强大、可怕。
　　铁皮神功十三层：可抵挡十三次致命攻击。
　　每抵挡一次致命攻击，神功层次就跌落一层。
　　只要次数还足够，那么就算是把他脑袋砍下来，他都死不掉。
　　如此可怕神功，他又怎么舍得让妖魔修炼？
　　一天后......
　　这座城市所有妖魔，尽数被斩杀一空，人类士气大增。
　　但是，其他城市，依然被妖魔围困。
　　数以千万的人类，被妖魔当做牲畜圈养。
　　当做食物吃掉。
　　“必须要拯救其他人。”
　　“夺回那些城市。”
　　“其中有很多城市，都有重工企业。”
　　“没有那些城市，我们的国家力量，将会大幅度衰弱。”
　　为此：
　　楚哥他们暂时放弃世界战场，全力攻占一座又一座城市震杀妖魔。
　　这一场征战逐步持续了两个多月。
　　两个多月来死在楚歌手中的妖魔鬼怪数不胜数。
　　一座座城市被收服。
　　到后期，楚歌只冲到城市中，斩杀超级妖魔，然后抽身而去。
　　剩下的妖魔，由其他人解决。
　　不过，由于世界战场没有高手镇压，很多高级妖魔出现在人世间。
　　还好这些高级妖魔数量不太多，而且最高也不过是六转、七转。
　　巡夜司的强者们还能对抗一二。
　　遇到实在无法对抗的，他们才会去求楚歌。
　　“你们让全国所有人都修炼我的武功。”
　　“我的武功在对付妖魔方面效果最好！”
　　巡夜司高层苦笑：
　　“楚大人。”
　　“您的武功虽然很厉害，威力很大。”
　　“但是，却有一个致命缺陷！”
　　“致命缺陷？”
　　“我的武功怎么会有致命缺陷？”
　　楚歌不相信。
　　他的武功威力最大，修炼速度很快，很容易上手。
　　他随随便便拿出一种武功，都比巡夜司甚至辑武司的武功好数倍。
　　他们说有缺陷，这纯属是诬陷。
　　“说，你到底为什么不想推广我的武功？”
　　巡夜司的高手哭笑：
　　“楚大人，你的武功虽然威力很大。”
　　“但是修炼你的武功，消耗的资源也特别多。”
　　“你的任何一种武功，都比其他武功消耗资源大。”
　　“¨「修炼你武功的人，每天要吃一百斤妖魔血肉。”
　　“但是，修炼其他武功的人，每天只需要吃一斤妖魔血肉就能满足日常消耗。”
　　“如此庞大的资源消耗，我们根本支撑不起。”
　　“除非，国内的妖魔养殖场规模再扩大上百倍。”
　　“否则你的武功只能小面积推广。”
　　楚歌不太高兴。
　　他的实力强大与否，跟人们修炼他的武功多少有关。
　　修炼他武功的人越多，他的实力越强大。
　　现在，竟然因为食物消耗问题，导致他的武功无法大面积推广，这让他很郁闷。
　　“这样，你们挑选天赋好的人，让他们修炼我的武功。”
　　“他们天赋好武功进展，速度快，形成战力速度高。”
　　“以后对抗妖魔鬼怪的时候，发挥的作用也大。”
　　巡夜司的高层点头。
　　“楚大人，你放心吧！我们现在正在全国范围内挑选有资质的年轻人。”
　　“这些年轻人，(了好的)全部修炼你的武功。”
　　有了巡夜司高层保障楚歌心情，这才好点。
　　而就在巡夜司全面收复国内城市的时候。
　　辑武司的那群家伙们又开始搞事情。
　　辑武司的高手四处游走。
　　他们在国外某些城市开始血腥祭祀。
　　这一切很快被楚歌发觉。
　　这群家伙们又要血祭人类，召唤妖魔世界。
　　他们真的该死。
　　他立刻联系巡夜司。
　　“能不能锁定辑武司高手的位置？”
　　“当然能够锁定。”
　　“可是他们在国外，等我们锁定他位置，赶过去以后一切都太迟了。”
　　“是啊，这群家伙们不在国内搞事情，在国外叼。”
　　他楚歌虽然知道，但却无力阻拦。
　　距离太远了。
　　“那么，密切关注他们所有举动，如果他们敢来国内闹事，告诉我，我把他们全都清理掉。”.

第135章



　　缉武司，现在已经全部撤出国内。
　　还有一小部分没有撤出，但，全都从地面转移到阴暗角落中。
　　他们隐藏起来，哪怕是巡夜司，也找不到他们。
　　又是两个月过去。
　　一百多座城市，完全被巡夜司收回。
　　当最后一座城市落入巡夜司掌控中后。
　　全世界的人类都。兴奋无比。
　　“原来我们人类真的能战胜妖魔。”
　　“人类，终究是这片大地的主宰。”
　　“人类无敌！楚歌无敌！”
　　众人狂欢，举行盛大宴会庆祝。
　　这一天，几乎所有人都喝醉了。
　　他们忘记外面疯狂的妖魔鬼怪，把所有希望，全都寄托到楚歌身上。
　　国外某个地下基地：
　　几个洞天境，强者看着新闻。
　　一脸复杂。
　　“他竟然打败了那么多妖魔。”
　　“我们这样做会不会是个错误？”
　　“妖魔，其实不是我们人类的对手。”
　　“要么不是我们的对手。”
　　“但是那是因为现在降临的妖魔不够强大。”
　　“妖魔世界终究要和人类世界重叠。”
　　“到那个 时候强大的妖魔完全降临。”
　　“他一个楚歌能扛得住吗？”
　　“不要忘了我们曾经看到过妖魔世界的画面。”
　　“前段时间坠落的那块大陆，只是妖魔世界最偏僻的一个角落。”
　　“现在我们召唤妖魔，世界的强大组织。”
　　“让妖魔世界的强者的庇护我们。”
　　“这样一来，我们才能为人类留下种子。”
　　“我们没有错，我们其实是人类的希望。”
　　洞天境强者们沉默许久，沉声说道：
　　“好了，开始我们的计划。”
　　就在全球人民狂欢的时候，辑武司开始了罪恶计划：
　　一座城市中：
　　有醉汉喝酒，他摇摇晃晃，走到城市最高的一座大楼上。
　　大楼顶端没有人，只有夜风吹袭。
　　他，突然清醒。
　　“让这个罪恶的世界，得到净化吧！”
　　醉汉，掏出一个玻璃瓶。
　　然后，丢下去。
　　几秒钟......
　　砰！
　　玻璃瓶掉落地上，摔的粉碎。
　　下一秒，浓缩到极致的超级毒烟，腾空而起，弥漫。 
　　大量毒烟，几乎是在同一时间，释放在一座又一座不同的城市中。
　　狂欢中的人们不知不觉吸入毒气。
　　某个小区，有小孩哭闹，一直呕吐。
　　大人们惊慌失措：
　　“怎么了？”
　　“他好像发烧了。”
　　母亲抱着孩子，担忧。
　　“快，去找医生！”
　　然而，不等他们去找医生，怀中的小孩就七窍流血。
　　死了，孩子死了？
　　父母不敢相信自己的眼睛。
　　刚刚孩子还好好的，怎么突然就死了？
　　下一秒，他们感觉肺部疼痛，不断咳嗽，浑身发热。
　　“我们这是怎么了？”
　　夫妻二人，看到彼此七窍流血。
　　然后，重重的摔倒在地，失去生命。
　　随着第一个人死亡：
　　随后倒下的人越来越多。
　　死亡，疯狂蔓延，短短几分钟，就笼罩整个城市。
　　一座座城市，在短短几分钟内，数十万，甚至上百万人，全都七窍流血而死。
　　这些城市的上空出现大量黑烟。
　　黑烟翻滚，仿佛有妖魔在里面嘶吼。
　　一座城市！
　　两座城市！
　　十座城市！
　　短短不到一个小时，足足有一百多座城市上空冒出黑烟。
　　这些黑烟汇聚到一起撕裂天空。
　　下一秒天空裂开，一座大陆凭空出现。
　　这座大陆巨大无比，比上次降临到国内的大陆还要巨大。
　　夜幕下没有人注意到这一切。
　　国外有组织和科研机构发现，但是他们的消息发不出去。
　　因为就在这一瞬间，全球所有网络几乎全部瘫痪。
　　楚歌他们发现不正常的时候，那座大陆已经降临到距离大地一千米的高空。
　　海啸无尽的海啸腾空而起。
　　大地颤抖，整个世界都在摇晃。
　　数不清的妖魔鬼怪在大陆边缘嘶吼！
　　他们在咆哮，他们在挣扎。
　　在大陆最中央一座巨大宫殿中。
　　一个年轻而又俊美的少年端坐王座之上。
　　这少年背上双翼眼睛猩红。
　　他是百战城的三公子：
　　“终于我降临到这个世界了。”
　　三公子的气息可怕无比，一双猩红眼眸转动，所有被看到的妖魔全身都生出一种大恐怖。
　　弱小一点的妖魔，身躯直接爆炸，他们根本无法承受三公子的眼神。
　　三公子身下这座大陆，是他的封地。
　　他，一直想要降临到人世间。
　　但，人世间在排斥他。
　　因为，人世间无法容纳他这样强大生灵。
　　就在他为难恼恨时，缉武司的人找到他。
　　“伟大的三公子，只要你以后庇护我们，我们就用人类的血和肉，祭祀。把你召唤到这个世界。”
　　当三公子得到这消息时，仰天大笑：
　　庇护几个小小人类而已。
　　举手之劳。
　　“很好，只要我能降临到人世间，那么，今后你们将会是我麾下的走狗。”
　　“你们，为我管理人类。”
　　“只要定期送上鲜美可口的人类，那么，你们就永远是人类的王者。”
　　得到三公子承诺，缉武司高层，这才毫不犹豫启动这个计划。
　　“人类永远都无法抵抗强大的妖魔。”
　　“只有在妖魔庇护下，人类才能苟延残喘。”
　　就这样，缉武司的罪恶计划完全展开：
　　他们释放的毒气，是妖魔大陆上最剧烈的毒气。
　　哪怕是妖魔被毒气侵染，也会瞬间死亡。
　　只有洞天境以上强者，才能抵抗。
　　三公子仰天大笑：
　　“我的统领们醒过来。”
　　随着三公子的喊叫。
　　宫殿外面一个个数百丈大的雕像轰鸣。
　　雕像上的石头跌落，露出血肉之躯。
　　有数百丈高的牛妖，有数百张高的虎妖。
　　各式各样的妖魔复苏，他们自身散发冲天魔气。
　　他们才是妖魔世界的强者，真正强者。
　　所谓的超级妖魔，所谓的十转妖魔，在他们眼中只不过是蝼蚁。
　　看着麾下苏醒的悍将，三公子得意：
　　“统领们，唤醒你们的士兵。”
　　这些悍将，是他数千年来，辛苦培养收复的。
　　每一个都强大无比。
　　他们一出手，天崩地裂。
　　妖魔气息弥漫，瞬间就能让普通妖魔成为入品妖魔。
　　他们，才是三公子手底下最强大的统领。
　　“明白，我伟大的主人。”.



第136章



　　数百头高大的妖魔仰天长啸。
　　随着这些妖魔长啸，大地轰鸣。
　　一个个身穿重甲的妖魔从大地中爬出来。
　　这些妖魔每一个都有三五丈高。
　　他们手持重兵身披重甲。
　　全身散发冲天杀气。
　　可怕的杀气凝聚，在头顶汇聚成乌云形状。
　　若是此时有人看到这一幕，绝对会惊骇无比：
　　因为，那些妖魔士兵，每一个都是洞天境大圆满妖~魔。
　　他们血脉受到统领妖魔气息的侵染，变得高-贵无比。
　　普通妖魔见到他们，没有任何反抗能力。
　　“给我征服人世间。”
　　“人世间，将属于我。”
　　“明白！我的主人。”
　　数不清的妖魔鬼怪喊叫，他们对人世间实在是太渴望了。
　　人类的血肉，能让他们得到极大满足和提升。
　　天空中的大陆不断下落。
　　他完全落到海洋中。
　　近千万平方公里的大陆落到海洋中。
　　一部分连接到国内沿海地区。
　　另一部分落到国外某个国家。
　　大地在颤抖。
　　狂欢的人类察觉到异常惊恐，四散逃命。
　　铺天盖地的海啸席卷一座又一座城市，无尽的狂风摧毁高楼大厦。
　　人类死伤惨重。
　　龙海市地下基地。
　　楚歌被刺耳的警报声惊醒。
　　看着大屏幕上可怕的画面，暗自叹息。
　　辑武司的家伙们终于成功了。
　　亲自把这个世界带向毁灭。
　　楚歌就感受到那座妖魔大陆上散发的可怕力量。
　　更加可怕的是，他感受到的强大气息，数量众多。
　　人类几乎不可能挡住如此可怕的力量。
　　全力发射非常规武器。
　　国内巡夜司的反应最快。
　　第一时间，数百个非常规武器释放。
　　这些常规武器，在短短两个月内，就被赵幼娘带领的脑力超凡者们改造过。
　　现在，它们以百倍音速，扑向妖魔大陆。
　　楚歌看着前方传来的画面。
　　短短几分钟，非常规武器落到妖魔大陆上空。
　　轰轰轰，一连串剧烈爆炸。
　　一团团蘑菇云腾空而起。
　　狂暴的冲击力席卷整个大陆，太阳一样的光芒照耀大地。
　　三公子愤怒，他没想到，人类竟然在他们刚刚降临的刹那攻击他们。
　　“该死的缉武司，他们不是承诺，没有任何力量阻拦我们吗？”
　　“前一次，有妖魔大陆降临到这个世界被打的灰飞烟灭。”
　　“但，那只是穷乡僻壤的乡下。”
　　“这一次，他们还敢来这一套？”
　　“该死的人类竟敢阻拦我？”
　　“我要他们死无葬身之地。”
　　怒吼一声，妖气冲天，身旁所有的妖魔头领也释放出他们的妖气。
　　妖气弥漫竟然勾连每一个妖魔身躯，勾动他们的妖气，形成一层防护。
　　蘑菇云的冲击打的妖气防护支离破碎。
　　数不清的低级妖魔瞬间被蒸发。
　　就是一些高级妖魔也身受重创。
　　张幼娘改造的非常规武器，无论是速度还是威力，都变大数十倍。
　　可怕的蘑菇云席卷妖魔大陆。
　　只是一瞬间，这妖魔大陆上，三分之一生灵灰飞烟灭。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　更多非常规武器，腾空。
　　一道道白烟，划过长空。
　　短短几分钟，再一次降临到妖魔大陆上空。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　蘑菇云，仿佛不要钱一样，疯狂倾泻。
　　三公子愤怒，仰天怒吼。
　　一身妖魔力量，疯狂倾泻，绽放。
　　数百头高级妖魔，也在怒吼咆哮。
　　非常规导弹，太可怕了。
　　哪怕是他们这些强大无比的妖魔，都感觉吃力万分。
　　“收缩防御，保护核心区域！”
　　三公子扛不住。
　　妖魔大陆上，妖魔护罩飞快收缩。
　　短短几分钟，就只笼罩方圆一百万平方公里。
　　这个区域，是三公子麾下最精锐的地方。
　　其他地方，毁了就毁了吧。
　　他彻底放弃了。
　　“我发誓，我要让人类付出代价。”
　　“缉武司，你们这群混蛋，也要为此付出代价。”
　　非常规武器，疯狂洗礼这座妖魔大陆。
　　妖魔大陆，和人类世界已经紧密结合，所以，没有光点腾空。
　　大陆面积也没有缩小。
　　国外，缉武司的人懵了。
　　“巡夜司的非常规武器，什么时候变得这么快了？”
　　“百倍音速？他们是怎么做到的？”
　　“该死，他们竟然袭击三公子，三公子绝对会震怒。”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“快，想办法阻拦他们。”
　　一声声令下，缉武司的工作人员疯狂敲打键盘。
　　他们，要对抗国内的非常规武器。
　　“一群蝼蚁！”
　　张幼娘，一脸不屑。
　　她在地下基地中，指挥了数百名漂亮学姐。
　　这些学姐们，以前都是学霸。
　　现在，她们脑力开发，成为脑力超凡者，自身智慧更高。
　　她们，轻松镇压缉武司的电子攻击。
　　同时，操控更多非常规武器，锁定有妖魔防护的地方，疯狂轰击。
　　“所谓的妖魔鬼怪，其实在科技武器跟前，都是渣渣！”
　　张幼娘情绪激动。
　　她的超凡力量，同样是脑力。
    .. .... 0
　　她的计算力，现在比十个超级计算机都要强大。
　　强大无比智慧，让她能够轻松研发和改造更多武器。
　　“所有人都以为科技武器威力不大，但，他们都错了。”
　　“科技武器，同样威力巨大。”
　　短短十多分钟，非常规武器足足倾泻了上千枚。
　　妖魔大陆上的妖气防御，从一百万平方公里，缩小到五十万。
　　然后，又缩小到十万。
　　大陆中央，宫殿中：
　　三公子一脸阴沉，浑身肌肤炸裂。
　　他的力量透支太多。
　　“扛不住了！”
　　“这种可怕的力量，怎么无穷无尽？”
　　“缉武司那群混蛋，一定是故意引诱我们降临到人世间，然后，将我们一网打尽。”
　　“该死的缉武司，他们不得好死。”
　　噗！
　　三公子喷出一口血，怒吼：
　　“所有妖魔，全都钻到大地深处沉睡。”
　　“等恢复自身伤势后，立刻出来，跟随本公子，毁灭这个世界上所有人类。”
　　“明白！”
　　数不清的妖魔，浑身喷血。
　　他们带着不甘和愤怒，挖掘大地，钻到大地下面数千米的地方沉睡。
　　轰！
　　妖魔防护罩炸裂。
　　张幼娘又释放数百枚非常规武器，彻底洗礼了一边大陆后，这才罢手。
　　天空中，卫星牌照：
　　那座妖魔大陆上，一片狼藉。
　　各种辐射弥漫，妖气崩溃，尸横遍野。
　　几乎看不到任何活动的生灵。广.

第137章



　　非常规武器洗地后：
　　这块妖魔大陆上，没有多少生命迹象了。
　　然而，还是有很多强大妖魔没有死。
　　“我过去，把那些妖魔清理掉。”
　　楚歌表情凝重。
　　通过张幼娘发的视频信息，他清楚地看到。大量散发恐怖气息的妖魔，在妖魔防护罩破碎之前，钻到大地深处。
　　那些妖魔，恐怖无比。
　　趁他们受伤的时候，必须把他们一网打尽。
　　否则，等哪些强大妖魔恢复后，就不容易对付了。
　　楚歌这个决定，让众人震惊无比：。
　　因为，根据张幼娘的探测，残存的强大妖魔足足有三万多个。
　　那么多妖魔，一个人过去行动，太危险。
　　一个不小心，就会被数万强大妖魔撕成碎片。
　　而且，根据张幼娘的探测，最中央的那个妖魔，十 分强大。
　　在最后关头，中央那个妖魔，硬抗了三五个非常规武器。
　　张幼娘推断：
　　“他的战力，最少有一万点以上。”
　　然而：
　　楚歌沉声说道：
　　“就算是危险，我也要过去。”
　　“否则，错过这个机会，想要再对付他们，就真的很难了。”
　　“至于那个战力一万点以上的家伙，我过去探测一下情况，如果能对付他，就趁机杀掉他，如果对付不了，我就立刻回来。”
　　巡夜司高手们见他这样说话，就不再说什么。
　　他们都知道楚歌做的决定，没有人可以推翻。
　　楚歌联系：初招人和葬礼服女人。
　　这两个女人，同样很忙：
　　她们刚刚进入世界战场，斩杀那些妖魔。
　　“我去妖魔大陆上，斩杀那些受伤的妖魔。”
　　“你们继续呆在世界战场。”
　　两个女人齐齐摇头：“不行！”
　　“你一个人去妖魔大陆，太危险了。”
　　“我们跟你一块去。”
　　楚歌摇头拒绝：
　　“如果你们都跟我去，那么世界战场谁来镇守？”
　　“现在，人类在世界战场上的实力很弱。”
　　“急切需要高手坐镇。”
　　“若是你们走了，大量高级妖魔降临人世间，人世间的力量，抵挡不住。”
　　藏礼服女人担忧的说道：“要不你带上其他高手吧！”
　　楚歌哭笑说道：“其他高手到妖魔大陆上，不等见到那些妖魔就会死。”
　　“现在妖魔大陆上。到处都是各种辐射。普通人进去。瞬间就会死亡。”
　　两女闻言，点头。
　　楚歌说的对。
　　赵幼娘，在妖魔大陆上释放了数千个非常规武器。
　　那些武器产生的辐射极其可怕。
　　按照当前科技水平：
　　最少数百年，甚至上千年：妖魔大陆都不适合人类居住。
　　哪怕是普通洞天镜强者过去，都不一定能够扛住那么浓烈的辐射。
　　众人被楚歌说服。
　　两女，依依不舍，回到世界战场坐镇。
　　在这之前，巡夜司给楚歌准备了一套装备：
　　特制的防护服。
　　这种防护服主要功效是防御辐射。
　　一个小时后，楚歌乘坐战机，来到妖魔大陆上空。
　　从高空俯视妖魔大陆，就会发现这座大陆上，到处都是深坑浓烟。
　　很多地方，甚至都已经成为琉璃地面。
　　在一些山石上，可以看到一个个扭曲的妖魔身影。
　　那是非常规武器爆炸，血肉瞬间被蒸发，甚至连他们的影子，都被烙印到大地上。
　　这种烙印，千万年都不会消退。
　　辐射弥漫，空间看着扭曲。
　　残留的妖魔气息和辐射，形成一种奇异力量。
　　那种力量，散发出邪恶和侵蚀的气息。
　　楚歌碰触，感觉还好：
　　他有铜墙铁壁特性抵挡，根本不惧怕这气息。
　　但是，高空中的飞机承受不住：
　　特殊合金打造的战机上浮现锈迹，驾驶员有点恐慌：
　　“大人，我不能再将低高度了。”
　　楚歌点头：
　　“你再拉升高度，躲避那些诡异气息。”
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　战机轰鸣，腾空而起。
　　驾驶员才不管楚歌能不能从这个高度跳下去，他，只想拉升飞机，不想被诡异气息侵袭。
　　飞机，爬升到上万米高空。
　　然后开始盘旋。
　　楚歌，没有第一时间去最强大的那个妖魔所在地。
　　而是在一个特定的，比较偏僻的位置跳下去。
　　轰！
　　跳机！
　　没有任何防御措施。
　　强壮身躯，撕裂云雾，撕裂飓风，好像一枚上千吨重的炮弹，带着凄厉呼啸声，冲向大地.. .......
　　战机轰鸣，以最快速度返回。
　　特殊合金上的锈迹越来越多，驾驶员扛不住了。
　　楚歌从天而降，
　　按照张幼娘的监控，这里有三头强大妖魔。
　　少量残存的普通妖魔。
　　一头普通妖魔从大地深处钻出来。
　　这是一头虎妖。
　　它有三米多高，是一头五转妖魔。
　　他刚钻出来就仰天咆哮。
　　吼的一声咆哮：一身妖气弥漫。
　　于此同时，这头虎妖察觉到空中有异常。
　　“怎么回事？为什么我的妖魔力量在发生变化？”
　　虎妖，感觉到自己的妖气和空中某些特殊东西交融，碰撞。
　　空气中有一种奇异力量，穿透它的妖气，渗入到骨髓，渗入到血液。
　　这头猛虎妖怪感觉浑身瘙痒。
　　他忍不住在身上抓了一下。
　　刺啦一声，一大团，血肉掉落。
　　“该死，我这是怎么了？”
　　猛虎妖怪惊恐。
　　他看上远方，一望无际，全是死寂。
　　他大吼：“兄弟们，有没有活着的？”
　　声音，传出去很远，没有生灵回应。
　　猛虎妖怪惊恐，身上血肉脱落越来越多。
　　他，害怕。翻身就要钻到大地深处。
　　但是就在这个时候。
　　天空中传来凄厉呼啸。
　　猛虎妖怪抬头。
　　下一秒，他就看到一个人从天而降。
　　那个人好像是天神下凡。
　　浑身 冒火，从天而降。
　　轰的一声巨响。
　　大地炸裂。
　　一个男人全是黑衣脸上带着黑布，手中拎着一把碧绿长刀，朝他走来。
　　“人，你是人！”
　　猛虎妖怪，全身颤抖。
　　自己的同伴儿都不见了，却突然出现一个人。
　　他一定是杀自己的。
　　猛虎妖怪转身就跑。
　　他相当后悔，早知如此，他还不如在大地深处多待一会儿。
　　“我要是在大地深处多藏一会，就不会被他看到。”
　　“甚至，也不用突然全身血肉脱落。”
　　他刚转身：
　　咻！
　　刀光璀璨，一道碧绿光芒划过他的双腿。
　　扑通一声，猛虎妖怪摔倒在地。
　　鲜血喷洒他的血不是红色，已经变成黑色。.





第138章



　　猛虎妖怪惨叫！
　　他感觉双腿，好像是被烈焰疯狂灼烧：破碎的伤口，在以肉眼可见的速度被腐蚀，消融。
　　“你用的什么妖法？”
　　猛虎妖怪看着双腿血肉不断被腐蚀，惊恐无比。
　　这种伤势，他第一次见到。
　　他，感觉自己活不了。
　　这个人类的妖法，太厉害，太可怕。
　　三煞戮妖刀的威能，什么时候有这么强大？
　　楚歌微微皱眉，疑惑无比。
　　他的三煞戮妖刀，锋利无比，蕴藏煞气，斩杀生灵魂魄。
　　但，却没有腐蚀血肉效果。
　　此时，他也感受到空中弥漫的强大辐射。
　　但是这辐射，完全被铜墙铁壁特性抵挡住。
　　哪怕没有任何防御措施，他都不会受到辐射侵袭。
　　猛虎妖怪的双腿血肉被侵蚀，甚至连骨头都在腐蚀，这不是三杀戮妖刀的威能。
　　楚歌眯缝眼睛，突然，他有一种明悟：
　　“辐射，这是空中的辐射浓度过高，直接腐蚀它的血肉，甚至骨头。”
　　如此高辐射，27恐怕普通人过来，瞬间就会暴毙。
　　他看向挣扎哀嚎的虎妖，沉声说道：
　　“我从来不用妖法，这是异术。”
　　猛虎妖怪哀嚎痛哭。
　　异术？他才不管呢。
　　看着自己身体一点点儿被腐蚀。
　　哪怕是妖魔都承受不住。
　　“杀了我，求求你杀了我。”
　　身体一点点被侵蚀。
　　这种痛苦和绝望让他崩溃。
　　不管楚歌用的是异术，还是妖法，只要能杀他，他绝对会感恩戴德，感谢他十八辈祖宗。
　　“告诉我，你们的身份和来历。”
　　“说的详细，我就给你一个痛快。”
　　猛虎妖怪振奋，哀嚎道：
　　“我是百战城三公子麾下的战士。”
　　“我其实什么都不知道。”
　　“我只知道：今天早上起来，我们的世界就突然出现在这里。”
　　“三公子召唤我们，让我们聚集。”
　　“然后，看到一个个小太阳在天空爆炸。”
　　“呜！呜！呜！”
　　“你们这个世界为什么有那么多小太阳？”
　　“你们的太阳那么多，为什么不早说？”
　　虎妖痛苦，他后悔无比：
　　“后来三公子命令我们，让我们躲到大地深处。”
　　“然后，其他的我什么都不知道了。”
　　百战城，三公子？
　　这个可怕而又强大的现在，终于降临到人世间。
　　楚歌沉声询问：“那个三公子，麾下有多少强大妖魔？”
　　猛虎妖怪哀嚎说道：
　　“三公子麾下，有三百六十五个大统领。”
　　“一万两千名小统领。”
　　“其他的，我就不知道了。”
　　“我只是一个小兵，求求你。”
　　“杀了我吧，我太痛苦了。”
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　这头猛虎妖怪身体突然扭曲。
　　一根根狰狞骨刺，从他肢体钻出来。
　　短短几秒钟。
　　这头猛虎妖怪身体中，竟然钻出一大堆骨刺。
　　这些骨刺狰狞可怕。
　　上面带着血和肉。
　　猛虎妖怪看着身上变化，惊恐万分。
　　“我这是怎么啦？”
　　“难道我的血脉进化了？”
　　“可是，为什么我的眼睛中也钻出骨刺？”
　　猛虎妖怪哀嚎，绝望。
　　他根本不清楚自己发生什么了。
　　他全身疼痛，痛彻骨髓。
　　他哀嚎，绝望。
　　畸变！
　　高浓度辐射下，这头魔虎妖怪发生畸变。
　　“正常情况下，这种畸形变化，需要很长一段时间才会显露在外面。”
　　“可是现在，从这头虎妖，接触辐射到现在，不过短短几分钟。”
　　“畸形变化，就已经很明显了。”
　　“是辐射浓度太高，还是辐射和氧气发生碰撞后，产生了新的变化。”
　　楚歌，就像是科研人员。
　　仔细研究虎妖。
　　他把虎妖血肉剥开，看到那些骨刺，竟然是从虎妖骨头中一点点长出来的。
　　“有意思！”
　　楚歌掰断一根骨刺。
　　下一秒，又有新的骨刺冒出。
　　而且，新冒出来的骨刺，变得更加坚韧。
　　但，再坚韧的骨刺，也被他轻松掰断。
　　虎妖哀嚎，挣扎：
　　“大人，求求你，杀了我！”
　　虎妖，实在是痛苦无比。
　　咔嚓！
　　一刀下去。
　　猛虎妖怪的脑袋落地。
　　一枚古武水晶浮现脑海。
　　楚歌，没有理会这个古武水晶。
　　这里没有人类，没有信号，这武功，他暂时用不到。
　　虎妖脑袋落地，竟然残留一丝解脱般微笑。
　　虎妖，感觉很幸福。
　　短短不过一分钟：
　　这头猛虎妖怪的血和肉全都孵化成脓水。
　　此时：
　　天空中乌云密布。
　　一片片雪花飘落。
　　那些雪花是黑色的，比黑人还黑。
　　辐射降雪。
　　这些雪花中蕴藏更高浓度的辐射。
　　随便一片雪花落到普通人身上，就能让普通人彻底死亡。
　　楚歌开始在大地上奔走。
　　搜寻那些隐藏在大地深处的超级妖魔。
　　他记忆了张幼娘的地图，因此，很快就有了发现。
　　前面有个深洞，约摸三米多粗。
　　站在洞口，稍微犹豫一下，他，纵身跳下。
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　庞大身躯，飞速下坠数百米，砰的一声巨响，双足 落地。
　　地下，是个数百米大的空间。
　　这个空间的正中央有三头数十米高的妖魔，悍然入睡。
　　刚刚巨大的声响，根本没有让这三头妖魔惊醒。
　　这些妖魔身上有巨大伤口。
　　但是随着时间的推移，大量妖气弥漫伤口缓慢愈合。
　　这三头妖魔受伤严重，他们沉睡不醒。
　　根本没有察觉到楚歌到来。
　　楚歌仔细查看妖魔伤口：
　　发现这些伤口，都是从内到外迸发的。
　　他们，在对抗非常规武器的时候，用力过度。
　　三头妖魔，留一头就行。
　　三煞戮妖刀挥动。
　　刺啦一下。
　　一个妖魔脑袋被他砍下。
　　接着是另一个。
　　第三个，他挥刀
　　呲啦一声。
　　这头妖魔四肢被砍断。
　　嗷嗷一声惨叫。
　　沉睡的妖魔惊醒。
　　他刚要起身，猛地摔倒在地。
　　“是谁偷袭本座？”
　　“难道不知道本座是三公子的小统领吗？”
　　这头妖魔，以为是其他妖魔找麻烦。
　　他张嘴就甩出身份。
　　楚歌冷笑一脚踹妖魔脑袋上。
　　砰，妖魔脑袋塌陷一大块儿。
　　妖魔哀鸣，惨叫。
　　此时，他才看清，攻击他的，是一个人类。.


第139章



　　人类？
　　妖魔眼球收缩，他，心中升起一丝不安。
　　脑海中，浮现出千百个小太阳爆炸的画面。
　　那些攻击，全是人类释放的。
　　他们，竟然趁着众妖魔沉睡，竟然攻打妖魔大陆？
　　真的太疯狂了。
　　咔嚓，一直大脚踩踏脑袋上：
　　妖魔愤怒，挣扎。
　　但，脑袋就像是被大山镇压一样，无法动弹。
　　楚歌踩着他的脑袋冷笑：
　　“我收拾的就是所谓的三公子。”
　　“说，你们的联系方式是什么？”
　　他不想一个一个的去找那些妖魔。
　　他要弄到这些妖魔的联系方式。
　　有了妖魔的联系方式，他可以轻松找到所有隐藏的妖魔。
　　然后一一斩杀。
　　毕竟，赵幼娘给的信息并不全。
　　这里，遍布辐射，她能探测一点信息，已经相当厉害了。
　　这头妖魔怒吼：
　　“混蛋！你休想知道。”
　　“有本事你杀了我！”
　　“我，三公子的小统领，用不怕死！”
　　“我，忠贞无双！”
　　杀了你。
　　楚歌不屑冷笑。
　　这头妖魔，把事情想得太简单了。
　　他五指如钩，刺入妖魔颈部。
　　然后，单臂拎着这头数十米长的妖魔攀爬：
　　洞穴，数百米高。
　　他手臂刺入墙壁，轻松攀爬。
　　数十米长的妖魔，足足有数百吨重。
　　但，在他手中，就跟小鸡崽子一样，被轻松挥动。
　　“这个人类，怎么如此强大？”
　　妖魔，惊骇！
　　他好想逃。
　　但，逃不掉。
　　因为，脖颈上的大手，死死抓着他脊椎骨，他，动弹不得。
　　深坑外，辐射依然强大无比。
　　一片片黑色雪花，落到这头妖魔身上。
　　比黑人还黑的雪花，瞬间融入他血肉中。
　　妖魔颤抖，瞬间就察觉到异常。
　　他的妖气在剧烈沸腾，发生奇异变化，身体中好像有什么东西要往外钻。
　　力量那是力量。
　　这头妖魔眼神兴奋。
　　他感觉到一种恐怖而有，强大的力量在血脉深处滋生。
　　“让这种力量来的更强一点〃～。”
　　“我，要杀了这个可恶的人类。”
　　呲啦一声爆响。
　　一根骨刺从妖魔脑袋上钻出来。
　　这根骨刺螺旋上升，仿佛要刺破苍穹。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　更多骨刺钻出。
　　四肢骨头蠕动，血肉疯狂，延伸。
　　被斩断的四肢，竟然以肉眼可见的速度飞快滋生。
　　锋利而又狰狞的利爪出现。
　　利爪出现。
　　这头妖魔感觉实力暴增，反正就抓楚歌。
　　“该死的人类，给本座死去！”
　　妖魔无双！
　　他咆哮大吼，感觉自己一爪子下去，能打爆山岳。
　　咔嚓一声！
　　利爪落下。
　　血肉横飞。
　　楚歌的大手，捏爆妖魔利爪。
　　“你还是太弱。不要反抗，乖乖听话。”
　　妖魔惨叫，根本不敢相信自己眼睛。
　　“我明明这么强大了，他，为什么还能挡住我？”
　　他不甘心，低吼，咆哮。
　　他尽力舒展身躯，庞大身躯展开，尽量让更多黑色雪花掉落身上。
　　“我......才是最强妖魔！”
　　力量，疯狂提升。
　　妖魔的眼睛，变得猩红无比。
　　楚国就这样抓着这头妖魔，在荒芜大地上奔走。
　　妖魔嘶吼，感觉到无尽耻辱。
　　他挣扎咆哮。
　　爆裂的利爪不断再生，但是，每一次重生都被楚歌轻松打爆。
　　这头妖魔小统领，有点茫然。
　　他怀疑妖生，感觉自己是不是遇到类似三公子这样强大的妖魔了。
　　“是了，这个男人，看起来是人。”
　　“但，实际上他也是妖魔。”
　　“只不过他变成人了。”
　　妖魔小统领，心情好受一些。
　　前方，又一个洞穴出现。
　　这头妖魔感受到同类气息，兴奋的两眼猩红。
　　“这里的小伙伴，一定能杀死他。”
　　“希望我的小伙伴们没有睡觉。”
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　楚歌用三煞戮妖刀砍断妖魔四肢。
　　“听话，好好在这呆着。”
　　然后纵身跳下洞穴。
　　地表上这头妖魔呼哧呼哧喘着粗气。
　　断裂的四肢疯狂愈合，甚至连他肋下和背后都有利爪，手臂探出。
　　他的身体疯狂进化或者说疯狂适应这个充满辐射的世界。
　　洞穴中传来轰鸣爆炸声。
　　地上的妖魔面露微笑：
　　“我的小伙伴们，还是很给力的。”
　　“小伙伴们，加油，杀了那个人类。”
　　“或者等着我，等我完全恢复后，和你们一起杀那个人。”
　　他对楚歌恨意滔天。
　　洞穴中战斗的声音减弱。
　　地面上的妖魔完全恢复，他现在成了野兽状态。
　　他四肢落地，浑身遍布骨刺，后背上甚至还有利爪探出，朝着天空挥动。
　　他感知到小伙伴们生命气息微弱。
　　顿时打了个哆嗦：
　　“小伙伴们，你们等着，我去找其他伙伴回来帮你。”
　　这头妖魔逃了。
　　他感觉洞穴中的小伙伴们已经死了。
　　“¨「如果自己此时不逃，那么，我永远都逃不掉。”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　刚刚跑出数千米，他就感觉有死亡气息席卷而来。
　　“妈的，老子都跑了，他怎么还在追杀？”
　　“难道不给一点活路吗？”
　　一声怒吼。
　　妖魔转身，张嘴喷出无尽火焰。
　　扑哧一声。
　　一道狂暴力量轻松撕裂他口中火焰洞穿脑袋。
　　砰的一声巨响，妖魔脑袋炸裂。
　　稀里哗啦。
　　尸体摔倒在地抽搐。
　　三秒过后，肉和骨头竟然从他脖子。上面重新长出来。
　　一个新的狰狞头颅出现。
　　头颅咆哮，一双眼睛生火。
　　这头妖魔的头颅变得更加可怕。
　　上面的犄角，好像荆棘丛林，狰狞可怕。
　　“怎么会这样？”
　　“难道这头妖魔成了不之身？”
　　楚歌疑惑，他凌空一脚，踢爆这头妖魔的脑袋。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　一连串爆响。
　　妖魔尸体缩小一半，但是其他位置又长出新的头颅。
　　妖魔嘶吼，两眼(了吗的)喷火，主动冲向楚歌。
　　该死！
　　楚歌眼球收缩，没想到这头强大妖魔竟然如此诡异。
　　“让我看看，你到底能重生多少次。”
　　他的全部力量，一拳轰出。
　　血肉横飞，骨骼碎裂。
　　一拳下去，大地都被打出一个数百米深坑。
　　这头不断长出脑袋的妖魔，瞬间就粉身碎骨。
　　散落的血肉在地上蠕动，不过很快就失去动静，腐烂融化。
　　此时他从另一个洞穴中抓出的妖魔，也被辐射侵袭变成扭曲怪物。
　　楚歌试验一番，最后，一拳轰杀。
　　楚歌跳进一个又一个洞穴，红沙大部分妖魔，然后抓出一小部分，让他们接受辐射。
　　连续试验数十次后仗。
　　他发现这些妖魔经过辐射侵袭后，生命力异常顽强。
　　很多妖魔，哪怕是脑袋和心脏被打爆，依然能够快速恢复。
　　只不过这样恢复的妖魔，没有任何理智，他们厮杀和攻击任何生命。.

第140章



　　“也不知道这些妖魔能不能驯服！”
　　楚歌看着一头没有智慧妖魔，心思转动。
　　他，一个人斩杀妖魔大陆上残存妖魔鬼怪，实属危险。
　　若有不惧辐射的帮手，那么，战力更强。
　　可是，这些死亡一次，再一次复活的妖魔，根本没有智慧。
　　如何驯服？
　　他翻看自身功法：全身武功，清一色杀戮法门，根本没有掌控其他生灵的手段。
　　难道要纯粹暴力掌控？
　　突然，他想到自己那枚还没有打开的古武宝石。
　　心思一动，他打开古武宝石：
　　宝石炸裂，一份武功浮现：
　　“祭祀心经！”
　　这个武功诡异：
　　祭祀心经：修炼后，可以凝聚一枚祭祀祭台。
　　祭台落入生灵意识，可吸收生灵意识，增强自身意识。
　　被种植祭台的生灵，能一定程度上从主人命令。
　　若是修炼到大圆满，就无条件服从主人命令。
　　祭祀心经，分十三层。
　　“这个祭祀心经可怕，我不能大规模推广！”
　　“不过，找个妖魔修炼一下，开启我的心经威能即可。”
　　他找一头妖魔 ，一阵拳打脚踢，这头妖魔骨断筋折后，立刻老老实实修炼祭祀心经。
　　越是修炼，这妖魔就越感觉心经威能强大：
　　“我若修成心经，立刻给这个家伙来一发！”
　　几分钟后，这头妖魔意识中凝聚一枚小巧祭台。
　　“我必须装作没有修炼成功，等一会找机会，偷偷给他种下祭台。”
　　妖魔气喘吁吁，对楚歌道：
　　“大人，这个武功威力强大，精妙万分，短时间，根本修炼不成。”
　　楚歌微笑，轻轻摸他脑袋：
　　“既然武功威力强大，你短时间修炼不成，那就不用再修炼了。”
　　妖魔眨眨眼，不明所以，装模作样道：
　　“大人，你放心，虽然我......”
　　扑哧！
　　五指如刀，瞬间切开妖魔脑袋。
　　脑浆炸裂，鲜血流淌。
　　这头妖魔，怎么也想不到，自己瞬间就被打死。
　　“幸好我有系统，如果没有系统，真的被你欺骗。”
　　楚歌冷笑。
　　在妖魔修炼成心经后，他第一时间就知晓：
　　祭祀心经一级：可凝聚一千祭台种植生灵意识，每日抽取生灵百分之十意识。
　　十日后，生灵死亡。
　　特性：意识防御一级。
　　可抵挡一定程度意识攻击。
　　心经，威能巨大。
　　但，楚歌感觉这个心经，自己这辈子也就是一级了。
　　他，不敢把这个可怕心经传授给其他人了。
　　哪怕是亲密无间的初照人她们，他都不敢传授。
　　因为修炼心经获得的祭台，无形无相，一不小心被人种植脑海，这辈子都完了。
　　“可惜，种植了祭台的生灵，根本没有办法修炼心经。”
　　“若不然，我控制一千生灵，让他们修炼心经，也不怕反噬。”
　　祭祀心经运转，他意识海洋沸腾。
　　大量凌乱意识汇聚，变得坚韧精纯。
　　意识海上空，竟然浮现一层透明光幕。
　　光幕转动，就是意识防御。
　　轰！
　　意识海沸腾，一枚拳头大祭台腾空。
　　这祭台在意识海晶莹剔透，宛若水晶。
　　但，落到现实世界，无形无相，看不到任何痕迹。
　　一枚祭台，径直落到一头丧失智慧的辐射妖魔脑袋中。
　　吼！
　　一直挣扎的辐射妖魔嘶吼，稍微安静一些。
　　“打个滚！”
　　意识传递，辐射妖魔呼哧呼哧喘气，也不动弹。
　　“杀了那头妖魔！”
　　吼！
　　辐射妖魔嘶吼，猛地冲向另一头辐射妖魔。
　　那头辐射妖魔也凶猛冲上去，相互厮杀。
　　“有意思！”
　　楚歌一番试验，很快，就发现自己可以让辐射妖魔简单的攻击某个目标，或是奔跑。
　　但，却不能让对方做精细动作。
　　“这，已经足够了 。”
　　他把剩下几头辐射妖魔全都种植祭台，约束他们不再厮杀。
　　这些辐射妖魔虽然不再相互厮杀。
　　但，它们依然脾气暴躁，眼冒火光，头颅上血肉都被焚烧一空。
　　它们嘶吼，啃食那些尚未消融血肉。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　辐射妖魔吃了血肉后，身躯竟然一点点变大。
　　它们身体越发扭曲，有的长出七八个脑袋，有的有几十个利爪。
　　“前进！”
　　楚歌跳到一头妖魔脑袋上，心思流淌，几头辐射妖魔嘶吼，在大地上奔走。
　　天空中，黑色雪花越来越多。
　　大量雪花坠落，落到身上，辐射妖魔们，战力依然在提升。
　　“照这样下去，若是所有妖魔全都变成辐射妖魔，那么，他们在这座大陆上的战力，会越来越强。”
　　楚歌，心中担忧。
　　若是妖魔吸收辐射力量实力大增，再攻打人类，那么，造成的伤害，绝对更加恐怖。
　　所以，他必须在妖魔们有所异动之前，先把他们全都干掉。
　　几头辐射妖魔奔走，很快，就找到一个洞穴。
　　跳下去，拳打脚踢，把洞穴下妖魔打个半残废。
　　然后，楚歌把妖魔带到大地上空，让他们接受辐射。
　　短短几分钟，新的辐射妖魔诞生。
　　楚歌，懒得废话，一拳打爆他们脑袋。
　　下一秒，没有智慧的辐射妖魔诞生。
　　他们眼冒火光，焚烧头颅血肉，狰狞凶狠。
　　祭台落下，控制。
　　一套流程下来，不过十分钟。
　　辐射妖魔队伍快速壮大。
　　短短一天一夜，就扩张到极限：一千头辐射妖魔。
　　千头辐射妖魔在大地上奔走，嘶吼。
　　所过之处，只要是洞穴，全都跳下去。
　　这群辐射妖魔悍不畏死，无论是遇到普通残存妖魔，还是小统领级别妖魔，一拥而上，嘁哩喀喳吞食个干净。
　　几个小时后......
　　楚歌隔着很远，就看到前方大地上有数十头小统领级妖魔。
　　这些妖魔已经被辐射侵蚀，发生畸变。
　　他们盘踞在一处地方，仿佛在守卫着什么。
　　“冲过去，干掉！”
　　楚歌，有些着急。
　　一天一夜过去，那些小统领级别的妖魔，已经完全恢复了。
　　否则，他们绝不会从大地深处爬出来。
　　而且，他们聚集在一起，一定是守卫更高级妖魔。
　　十多头妖魔，正如楚歌所想，他们实力恢复到巅峰后，立刻从洞穴中爬出来。
　　等爬出洞穴后，他们感应到大统领位置。
　　然后，毫不犹豫朝大统领所在区域汇聚。
　　只是没想到，他们刚刚汇聚到大统领所在区域，就看到远处一群狰狞妖魔目喷火焰，呼啸而来。
　　“吼......怎么这么多伙伴？”一头妖魔，有些迷糊。
　　“这些小伙伴们，为什么杀气腾腾？”
　　“他们看起来，有点不正常啊！”.



第141章



　　“我擦，伙计们，怎么上来就咬我？”
　　畸变妖魔惊恐，他们见有伙计过来，只当是护卫大统领。
　　但，没想到这群小伙伴们一拥而上，直接用嘴巴利爪热情打招呼。
　　这尼玛谁受得了？
　　畸变妖魔们怒吼，反手就是一爪子抽下~去。
　　砰！
　　一头辐射妖魔脑袋-被抽爆。
　　但，下一秒，辐射妖魔另外几个脑袋狠-狠滴咬他身上。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　大块血肉吞下，这头辐射妖魔疯狂变强。
　　畸变妖魔们怒吼：
　　“你以为就你脑袋多？老子也有七八个脑袋。”
　　畸变妖魔不服输，张嘴也撕咬对方。
　　他一口咬了辐射妖魔一条后退，嘎嘣脆。
　　但，血肉恶臭，难吃无比。
　　畸变妖魔吐出血肉，转身要跑。
　　但，辐射妖魔们太多，一拥而上，把畸变妖魔们全都撕裂成碎片。
　　死亡如风！
　　短短不到一分钟，十多头小统领级别妖魔，尽数被吞食一空。
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　千头辐射妖魔，围着一个巨大洞穴嘶吼。
　　洞穴中，有强大血气弥漫。
　　血气弥漫，即便是楚歌，都感受到一种恐怖。
　　“好强大的生灵！”
　　洞穴足足有数十米粗，但，楚歌却感应到下面的生灵，最少有数百丈大小。
　　那么大生灵，怎么从这小小洞穴中钻进去的？
　　“下去，杀掉一切生灵！”
　　一声令下，辐射妖魔们两眼喷火，争先恐后跳下去。
　　吼！
　　吼！
　　洞穴深处，瞬间传来愤怒嘶吼声。
　　“你们，竟敢在这个时候，挑战我的权威？”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　大地轰鸣。
　　下一秒，跳下去的辐射妖魔们哀鸣。
　　大地炸裂，数十头辐射妖魔倒飞出来。
　　砰！
　　砰！
　　这些辐射妖魔，身躯尚在空中，就彻底炸裂成碎片。
　　其他辐射妖魔嘶吼，疯狂争夺血肉。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　一枚枚小巧祭台，落到楚歌意识海。
　　下一秒，一股奇异力量，遍布意识海。
　　楚歌的意识海，变的更加巨大，更加精纯。
　　“大统领吗？让我看看你有多强！”
　　楚歌跳到一头辐射妖魔脑袋上。
　　下一秒，大地伸出，探出一直大手。
　　大手，遮天盖地，十多丈大小。
　　巨大手掌落下，狠狠抽一个辐射妖魔身上。
　　砰！
　　黑血迸溅，辐射妖魔尸骨无存。
　　杀！
　　一头头辐射妖魔，两眼冒火，风一样冲上去。
　　咔嚓！
　　锋利牙齿，啃在大手上。
　　牙齿崩裂。
　　呸！
　　一头辐射妖魔吐口水，口水落到手指上，滋滋作响。
　　竟然腐蚀了肌肤，露出鲜红血肉。
　　喀嚓！
　　一头妖魔，硬生生咬下一丝血肉。
　　血肉入腹，这头辐射妖魔身躯暴涨数十米。
　　轰！
　　头颅上烈焰蔓延，缠绕利爪上。
　　他利爪上的血肉焚烧一空，缠绕火焰，狰狞可怕。
　　喀嚓！
　　烈焰利爪落下，竟然撕裂大手上的皮肤。
　　辐射妖魔，张嘴再去吞食。
　　“你们这些杂碎，成功惹怒我了。”
　　愤怒的咆哮声响起。
　　大地翻滚炸裂，一头巨大妖魔从大地深处钻出。
　　这头妖魔，足足有百余丈高，这是一头半人马妖怪，他四蹄落地，好像四根铁柱。
　　妖魔一身妖气弥漫，血气冲天。
　　数不清黑色雪花，尚未落下，就被蒸腾一空。
　　他周围，辐射力量，全都被清扫一空。
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　马蹄翻飞，数十头辐射妖魔被踩爆。
　　但，辐射妖魔，在楚歌操控下，悍不畏死。
　　从四面八方袭杀。
　　能用口水侵蚀血肉的辐射妖魔，被楚歌全力操控，不断朝半人马妖怪吐口水。
　　半人马妖怪更加愤怒。
　　一群杂碎，竟然无视自己大统领威严，竟然朝自己吐口水，偷吃自己血肉。
　　“你们，这是在自寻死路！”
　　半人马妖魔怒吼，他前蹄抬起，用力落下：
　　“践踏！”
　　砰！
　　一声巨响，狂暴冲击力以蹄子为中心，朝四周围席卷。
　　砰！砰！砰！
　　上百头辐射妖魔，被撕裂成碎片。
　　能吐口水消融肌肤的妖魔，死的老惨了：血肉不存。
　　楚歌怒了：
　　“杀我这么多小弟，找死！”
　　他催动心经，凝聚一枚祭台砸向半人马妖魔。
　　然而，祭台刚落到半人马妖魔头颅上空，就被狂暴妖气和血气托起，竟然落不下去。
　　祭台落不下去，就无法控制他。
　　楚歌大怒，双足用力，轰的一声巨响，踩爆脚下辐射妖魔，好像炮弹一样，飞到半人马脑袋上空：
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　降龙桩！
　　吼！
　　一条虚幻巨龙缠绕，这巨龙吞噬妖气和辐射，化作黑龙缠绕他大长腿。
　　下一秒，降龙桩重重抽半人马脑袋上。
　　砰！
　　半人马脑壳下陷。
　　楚歌，被弹飞。
　　咔嚓！
　　妖气滋养，半人马塌陷的脑壳，快速回复。
　　“人？你竟敢伤我？”
　　半人马妖魔怒了。
　　身为大统领，他还没有痛饮人类血和肉，竟然先被人类丢的小太阳炸成重伤。
　　现在，重伤未愈，竟然又被人抽了一下脑壳。
　　他，暴跳如雷：
　　“呔......大天魔手！”
　　妖气弥漫，铺天盖地，化作数百丈大手，拍打。
　　大天魔手？
　　“我有烈焰掌！”
    .. .... .......
　　楚歌冷笑，双手缠绕苍白火焰。
　　火焰，温度足足有数十万度。
　　滚！
　　一声怒火，火焰冲天。
　　轰的一声巨响。
　　大天魔手四分五裂。
　　数十万度高温火焰呼啸，宛若两条火龙，缠绕半人马。
　　数十万度高温，即便是大统领级妖魔，也挡不住。
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　半人马妖魔后退，同时双手从体内拽出一把白骨长矛。
　　“裂天！”
　　白骨长矛黑气弥漫，妖气冲天，主动冲向火龙。
　　轰！
　　白骨长矛炸裂，千万白骨碎片，切割火龙，竟把火龙撕裂。
　　无尽火花散落，落在地上，瞬间就融出一个数百米深坑。
　　辐射妖魔们躲避不急，竟然被火焰烧死数百头。
　　半人马妖魔奔走，身上妖气汇聚，竟然形成一套重甲和一根新长矛。
　　楚歌紧追不舍：
　　“留下来，让我打死！”
　　半人马狞笑：
　　“你以为我真的怕你？”
　　他，突然转身，长矛宛若流星，疯狂坠落：
　　碎星！
　　长矛，撕裂空间，笼罩数千米范围。
　　楚歌仰天长啸：
　　十指翻飞，破碎指绽放。
　　数千吨指力和长矛碰撞，叮叮当当，爆炸声不绝于耳。
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　楚歌打碎长矛虚影，跳到长矛主体上，顺着长矛一路狂奔：
　　“三煞戮妖刀！”
　　碧绿长刀浮现，下一秒，延伸出四十米。
　　四十米长刀横扫。
　　咔嚓！
　　半人马重甲破碎，脖颈上，出现一道血痕！广.

第142章



　　百丈尸体摔倒在地。
　　溅起一团烟尘！
　　残存辐射妖魔，一拥而上，想要吞掉尸体。
　　但，楚歌制止了。
　　他，要看看这个大统领级别妖魔，是否还能重新复活，成为辐射妖魔。
　　若是能......
　　他再对付其他大统领妖魔时，将会容易数倍。
　　滋！
　　滋！
　　滋！
　　大统领级妖魔的力量溃散，血肉开始腐烂。
　　他的尸体，没有成功进化成辐射妖魔。
　　“去，吃了血肉。”
　　嗷！
　　嗷！
　　这群辐射妖魔一拥而上，疯狂啃食大统领级妖魔血肉。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　辐射妖魔，吃掉大统领级妖魔血肉后，身躯疯狂膨胀。
　　大量骨头钻出，在辐射妖魔身体外面形成外骨骼装甲。
　　有的辐射妖魔长出七八个尾 巴，每一个尾巴都有不同能力。
　　还有辐射妖魔血液变成剧毒，凡是被他血液溅射到的，全都被腐蚀了。
　　短短十分钟，这头强大无比的大统领妖魔血肉，被啃食一空。
　　残存的数百头辐射妖魔，一个个变得体型巨大无比：
　　最小的有三五十米高，最大的足足有百余米长。
　　楚歌，能够清楚感应到它们的力量，比以前提升数倍。
　　“再一次面对大统领级别妖魔时，它们应该能多抗几下。”
　　这些辐射妖魔，虽然依然很厉害。
　　但，它们依然不是大统领级妖魔对手。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　数百头辐射妖魔，疯狂吞吐天空中辐射。
　　它们身上的妖气和辐射结合，形成辐射妖气。
　　甚至，它们自身，都开始散发辐射，成为一个个巨大辐射源。
　　楚歌感觉一下，这些妖魔身上的辐射，堪比十分之一非常规武器的辐射。
　　“若是其他妖魔也都变成辐射妖魔，那么，这座妖魔大陆，将会永远被辐射侵袭。”
　　一座大陆，如果永远被辐射侵袭，天知道会发生什么可怕事情。
　　更何况，这座大陆，已经和人世间紧密结合。
　　认真说起来，这座大陆，属于人世间。
　　人世间，不能任凭一座如此大陆地被辐射侵袭。
　　“解决掉所有妖魔，然后清理辐射，占据这座大陆才是王道。”
　　楚歌，加快步伐，搜寻妖魔。
　　大地上，妖魔数量越来越多。
　　小统领级别的妖魔，经过一天一夜恢复，早已经恢复如初。
　　他们从洞穴中爬出来后，自发汇聚到大统领周围。
　　这，正好给了楚歌一个目标。
　　杀！
　　数百头辐射妖魔，好像疯狗，一拥而上，吞掉数十头小统领。
　　然后，它们冲到洞穴中，攻击沉睡的大统领。
　　大地轰鸣，沉睡的大统领突然受到攻击后，愤怒无比。
　　残忍而又血腥战斗，在下面开始。
　　没多久，大统领就浑身是血，逃到大地上。
　　楚歌好像炮弹一样冲过去，挥拳：
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　数千吨力量绽放，在大统领级妖魔身上打出数十个窟窿。
　　打的他身受重伤，妖气崩溃。
　　没有妖气庇护，辐射侵蚀大统领身体。
　　畸变。
　　大统领级的妖魔开始畸变。
　　头颅、利爪、外骨骼、尾巴、甚至大量牙齿和眼珠子，都满身转。
　　大统领级妖魔的力量疯狂提升。
　　楚歌，趁机释放祭台。
　　这一次，没有妖气阻拦，祭台轻松落到大统领妖魔意识海。
　　吼！
　　吼！
　　大统领级妖魔疯狂挣扎，哀嚎。
　　它下意识抵抗祭台控制。
　　但，祭台进入他的意识海后，释放一道道波纹，渗透到意识海每一个角落。
　　足足十分钟，这头好像大蜈蚣一样的大统领，被楚歌掌控。
　　“前进，找到你的小伙伴！”
　　辐射蜈蚣嘶吼，眼眶冒火，迈动数百个腿，疯狂奔走。
　　它，充满杀意。
　　智慧，飞快减弱。
　　它要找到昔日小伙伴，杀掉他们，或是让他们加入自己。
　　黑雪满天！
　　数百万平方公里的妖魔大陆上，慢慢出现其他生灵。
　　有妖魔鬼怪。
　　它们，是随机降临到这个大陆上的。
　　弱小的，刚一出现，就被辐射侵蚀血肉，成了一团烂肉。
　　强大一点的妖魔鬼怪，和辐射融合，发生畸变，变得更加强大。
　　特别是那些鬼怪，它们哪怕是最弱小的，都能吸收辐射，和辐射融合，变得更加强大。
　　有鬼怪形成鬼蜮，化作一团黑雾，在大地上滚动弥漫。
　　所过之处，除了大小统领级别的强者外，其他妖魔，全都被他们吞掉。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　一个个强者在妖魔大陆上跳跃穿梭.. .......
　　这群强者，穿着黑色防护服，背后，十二个洞天轰鸣。
　　海量精气神浇灌到他们体内，让他们变得更加强大。
　　“诸位，前方发现一头畸变妖魔。”
　　一个强者低声说道。
　　“看看那个畸变妖魔有没有智慧？”
　　一名洞天境强者冲过去。
　　很快，他就和那个畸变妖魔交谈联络：
　　“三公子在哪里？我们要见三公子！”
　　这是一头畸变的小统领级妖魔。
　　他满身都是眼睛，每一个眼睛都猩红无比。
　　猩红的眼球咕噜咕噜乱转，一道道红光吞吐不定。
　　滋！
　　滋！
　　滋！
　　红光照耀到洞天境强者身上，他血气沸腾，不断后退。
　　“你们怎么知道三公子的？”
　　畸变妖魔凶狠，眼球中遍布杀气。
　　这名洞天境强者嘿嘿一笑：
　　“大人，我们是缉武司成员！”
　　“我们缉武司......一直在和三公子合作！”
　　滴答！
　　洞天境强者，从先前的从容，变成大汗淋漓。
　　他发现，眼前这头畸变妖魔，眼神中杀气更加强烈。
　　尼玛，这是怎么了？
　　“这位大人，我们缉武司和三公子一直合作很愉快。”
　　“你......为什么还不断对我释放杀气？”
　　“大人，你的杀气太强大，能不能稍微收敛一点点？”
　　收敛一点点？
　　畸变妖魔狞笑：
　　“你让本座怎么收敛？”
 
　　“本座，要杀了你！”
　　小统领级别妖魔，突然暴起，要杀缉武司高手。
　　缉武司高手大怒，一声呼啸，小伙伴们云集而来。
　　他们，有数百人，清一色洞天境大圆满。
　　根本不畏惧小统领妖魔。
　　一番争斗，他们终于斩杀了这头畸变妖魔，并且愤怒之下，直接把畸变妖魔剁成肉酱。
　　“他有几十个脑袋，几千个眼珠子，思维一定混乱了，所以才杀我们。”
　　“我们，找没有畸变的妖魔，和对方谈一谈今后合作事宜。”
　　数百名洞天境大圆满强者，再一次上路。
　　他们，很快又遇到很多畸变妖魔。
　　这群畸变妖魔，一见到他们就冲上来杀戮。
　　缉武司的强者们，作威作福惯了，也懒得再说什么，上去就是一阵砍杀。.





第143章



　　“尼玛！”
　　“老子明明打爆了那个畸变妖魔的十三个脑袋，为什么他还长出新的脑袋？”
　　“我擦，冒着火的骷髅头脑袋？”
　　“管他是什么，杀掉，统统杀掉！”
　　“这一定是三公子对我们的考验。”
　　“不错，我们好好表现，绝对不能让三公子看弱我们。”
　　“我们，缉武司，是有资格和三公子合作的。”
　　怀着这份信念，数百洞天境高手，和这群辐射妖魔厮杀几小时后，才彻底把辐射妖魔打死。
　　而他们，也失去了几十名同伴。
　　那些同伴死的老惨了。
　　尸骨无存，全都被辐射妖魔吞掉。
　　“虽然损失惨重了一点点。”
　　“但，我们的表现，一定能被三公子看重。”
　　“三公子的士兵也很厉害，竟然要杀那么多次，才能死。”
　　“我们这番表现，一定能吸引三公子注意。”
　　“到时候，只要恳求三公子出手，分分钟钟就能杀掉那27个楚歌。”
　　楚歌，缉武司噩梦。
　　整个缉武司，对楚歌头疼无比。
　　他们也想着派人偷袭楚歌，杀死他。
　　但，一直找不到机会。
　　在知道楚歌到达妖魔大陆后，他们才决定主动联系三公子，然后，干掉楚歌。
　　“只要楚歌一死，人类世界，将会再一次掌握在我们手中。”
　　他们，稍微缅怀一下死掉的小伙伴，就高高兴兴，再次上路。
　　一个多小时后......
　　他们，终于见到一头正常妖魔。
　　那头妖魔足足有两百多丈高，隔着很远，都能感受到冲天的妖魔气息。
　　“大人！”
　　缉武司高手兴奋，躬身行礼。
　　“一群蝼蚁？”
　　两百丈高妖魔低头，仔细看这下面洞天境强者。
　　这是一群人，他眼眸中瞬间充斥无尽恨意。
　　他想到三公子最后的愤怒。
　　这个大统领级妖魔，也怒了。
　　大统领级妖魔，相当于洞天之上的神藏境大圆满。
　　神藏境强者一怒，风起云涌。
　　大量辐射雪花好像被龙卷风席卷，肆虐。
　　“该死的人类，你们想怎么死？”
　　有洞天境强者惊愕：
　　“大人，我们是缉武司成员，我们......”
　　呸！
　　大统领妖魔吐口唾沫。
　　好大一口唾沫从天而降，轰的一下，撞洞天境高手身上。
　　砰！
　　洞天境高手，只觉得自己好像是被一辆火车撞击一样，全身剧痛无比。
　　骨断筋设，身后，十二个洞天，也摇摇欲坠。
　　“大人......你这是在考验我们？”
　　洞天境强者起身，十二洞天轰鸣，骨头愈合。
　　但，身上防护服破碎，大量辐射侵袭身体。
　　这名洞天境强者，感受到大危机。
　　“该死，等以后三公子接纳我们后，我一定让三公子把这头妖魔千刀万剐！”
　　这名洞天境强者暗自咒骂。
　　他愤怒无比。
　　“考验？不错，本座就是在考验你们！”
　　这头妖魔嘶吼，他挥动大手，凶狠拍下来：
　　大天魔手！
　　大统领妖魔必配功法：
　　数百丈大手，从天而降，笼罩这数百名洞天境强者。
　　数百名洞天境强者惊骇，他们仰天长啸，身后洞天轰鸣，一起挥拳：
　　铁线拳！
　　轰！
　　一道道狂暴力量，冲天而起。
　　他们，势力强大，一拳下去，都有千吨力量。
　　数百人汇聚的力量，和大天魔手撞击。
　　下一刹那，大天魔手破碎。
　　扑哧！
　　扑哧！
　　扑哧！
　　一个个拳头大窟窿，出现在大统领妖魔手掌心。
　　“你们这些该死的人类，竟敢伤害我？”
　　大统领妖魔惊愕。
　　他，没想到这群弱小的人类，竟然能伤害到他。
　　对方的拳头力量不仅大的可怕。
　　更加可怕的是，还有恐怖无比的穿透力。
　　他的妖魔之气，竟然挡不住那种恐怖穿透力。
　　“大人，我等罪该万死。”
　　一群洞天境强者惊慌失措。
　　他们，面对强者。下意识施展自己最强大武功：
　　铁线拳！
　　虽然这个铁线拳是那个仇敌楚歌的。
　　但，这个武功太尼玛好用了。
　　他们自然会卖力修炼。
　　他们以为，自己最多在这头大统领妖魔手底下坚持一下下而已。
　　却不曾想，竟把大统领打伤了。
　　“是我们太强了？”
　　“还是这个铁线拳的威能太厉害？”
　　众人，大汗淋漓。生怕大统领妖魔伤害他们。
　　“该死的爬虫，你们，都要死！”
　　大统领暴怒，他拽出一把战戟，就朝众人横扫。
　　一众洞天境高手，面对暴怒大统领妖魔，竟然不敢再次抵挡，而是抽身后退：
　　“大人，请听我们解释，我们不是有意伤害大人的。”
　　“大人，请原谅我们！”
　　“大人，千万不要冲动。”
　　“大人，我等愿意自斩手指，为大人赔罪！”
　　众多高手惊恐，他们实在是害怕大统领愤怒，在三公子跟前说坏话。
　　但，他们 越说，大统领就越是愤怒。
　　“今天，你们所有人，都要死！”
　　大统领怒吼，他身后浮现一座又一座巢穴，足足有九个。
　　九个巢穴轰鸣，笼罩数百里范围。
　　这个范围内，所有生灵气息，全都被他锁定。
　　缉武司洞天境强者们惊骇：
　　“大人，请息怒！”
　　“我们可以自斩一臂！”
　　“请大人宽恕！”
　　就在此时，远处传来轰鸣声。
　　“没想到，这个时代，还有奴才！”
　　“你们这群奴才，真让人恶心！”
　　谁？
　　是谁说我们是奴才？
　　缉武司高手们勃然大怒。
　　他们，高高在上，掌控不知道多少人生死。
　　怎么会是奴才？
　　他们，就算是奴才，也是三公子的奴才，是妖魔大人的奴才。
　　人，没资格说他们。
　　“找死！”
　　“那个混蛋敢骂我们？”
　　“不想活了吗？”
　　“给本座跪下，抽自己巴掌！”
　　一个洞天境强者大怒，转身看向远方。
　　他发誓，要把嘲笑他的人，千刀万剐。
　　下一秒，他脸色大变，一脸惊恐：
　　噗通一下就跪在地上。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　他，狂抽耳光。.


第144章



　　“大人，我错了！”
　　这个洞天境强者，汗如雨下。
　　浑身发抖，惊恐万分。
　　因为，远处而来的，是一群狰狞异常的妖魔。
　　那些妖魔，扭曲，头颅燃烧火焰，一身狂暴力量肆虐。
　　数百头妖魔狂奔，浑身煞气冲天。
　　他，竟然刚刚说要杀妖魔大人？
　　这可是能说话的妖魔大人，绝对不是三公子派遣的没有智慧的妖魔们的考验啊。
　　能说话的妖魔，拥有智慧，绝对代表三公子。
　　他们，必须臣服，讨好。
　　洞天境强者，啪啪的狂抽自己耳光。
　　只恨自己刚才太嚣张。
　　其他洞天境强者，见状也连忙跪下。
　　尼玛，几百头如此强大妖魔过来，虽然不是大统领级别，但，也都是小统领级别。
　　如此多强大妖魔，必须要显得谦卑，显得低调。
　　否则，分分钟钟被虐死不说。
　　最终无法投靠三公子，耽误缉武司大事才是大麻烦。
　　想到这，一群人更是狂抽自己耳光。
　　他们，真的都怕了。
　　大统领妖魔，有点懵逼。
　　眼前这群人类，怎么突然狂抽自己耳光？
　　对面那群妖魔，根本不是自己同类啊。
　　自己释放秘法联络，但，对方根本没有回应。
　　那些妖魔，清一色思维混乱，没有任何智慧，单纯就是一野兽。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　数百头狰狞妖魔停下。
　　带头的洞天境强者汗如雨下，不敢抬头。
　　他，能清楚感受到妖魔身上火焰缠绕四周。
　　“大人，请宽恕我们的无礼！”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　他，用力抽耳光，把自己大槽牙都抽下。
　　“你们......不配为人！”
　　一个冷酷而又高傲的声音响起。
　　缉武司洞天境强者们狂喜：
　　“大人，我等不配为人〃～。”
　　“所以，才会恳求三公子赏赐，把我们转变成妖魔。”
　　楚歌，站在妖魔头颅上，眼神冰冷，带着无尽厌恶看着这群家伙。
　　这群缉武司的高手，真不是东西。
　　他们，用人类那么多资源提升到现在这种强度。
　　但，转过身来，却屈膝讨好妖魔鬼怪。
　　该杀！
　　该死！
　　还尼玛说要求三公子赏赐，变成妖魔？
　　脑袋被驴踢了？
　　楚歌，愤怒。
　　“想要变成妖魔，可以！”
　　“你们吃掉大统领的肉，喝掉他的血，你们就会成为妖魔。”
　　什么？
　　跪地的洞天境强者们震撼。
　　新来的妖魔大人，让我们吃掉那个大统领的肉，喝掉他的血？
　　这不是要造反吗？
　　那可是三公子麾下最强大的大统领啊。
　　地位崇高，他们这样做，行吗？
　　“大人......有没有其他方法？”
　　“不是说，妖气侵染，精血滋养，也可以让我们变成伟大而又高贵的妖魔吗？”
　　一个洞天境强者装着胆子。
　　“嗯......”
　　“你们要给我磕头，给我当狗，才有资格得到妖气侵染，精血滋养。”
　　“否则......”
　　磕头当狗？
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一个洞天境强者磕头：
　　狂热道：
　　“大人，我就是你一条狗，我给你磕头，求你赏赐我.....”
　　扑哧！
　　砰！
　　一道数千吨指力，划过长空，洞穿这个强者头颅。
　　鲜血喷洒，散落一地。
　　数百洞天境强者，瑟瑟发抖，震撼，却不敢抬头。
　　妖魔大人喜怒无常，死个人，很正常。
　　“磕头太轻了！”
　　楚歌，嘲讽的看着这群缉武司成员。
　　他们，真的不配当人。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　一个强者，用力磕头。
　　脑袋，都把琉璃地面砸出一个深坑。
　　“大人，我愿意当狗，求大人......”
　　扑哧！
　　一道指力过去，那个强者脑袋炸裂。
　　众多洞天境强者惊恐，不安。
　　“磕头太重，难道要吓死本座？”
　　楚歌眼中杀意肆虐。
　　这群家伙，为了投靠妖魔，为了讨好妖魔，竟然如此卖力。
　　真的是罪不可赦！
　　一群洞天境强者懵逼：
　　尼玛，磕头太轻，你一根手指戳死。
　　磕头太重，你又一根手指戳死。
　　怎么办？
　　难道让我们学狗叫？
　　有洞天境强者心思灵敏，仿佛是想到了什么，立刻张嘴学狗叫：
　　汪！
　　汪！
　　“大人，我们真的愿意当你狗奴才！”
　　扑哧！
　　一根手指，戳他脑袋上，脑浆迸裂。
　　尼玛！
　　这是怎么了？
　　磕头，学狗叫都被杀?
　　现在的妖魔大人怎么了这是？
　　难道都不喜欢奴才了？
　　“¨「哈哈！”
　　大统领级别妖魔仰天大笑。
　　他，清楚的看到，出手斩杀洞天境强者的是人类。
　　但，他不说破，反而充满恨意道：
　　“缉武司的混蛋，都该死，”
　　“你们，欺骗伟大的三公子降临到这个世界。”
　　“却动用特殊武器攻击三公子。”
　　“你们，罪不可赦！”
　　“今天，你们所有人，都要死。”
　　他，抬起大脚，一脚下去，就踩死七八个洞天境强者。
　　这群洞天境强者，跪地不起，不敢反抗，不敢抬头。
　　他们，全都苦苦哀求妖魔大人，放他们一条生路。
　　“住手！”
　　楚歌怒了。
　　这个妖魔，不给面子。
　　大统领妖魔纳闷：
　　“怎么了？本座帮你杀这些叛徒，你难道不高兴？”
　(了李好)　楚歌冷笑：“本座要杀的人，你在一旁老老实实趴着看就行。”
　　“谁让你插手呢？”
　　“你......嚣张！”
　　大统领级妖魔愣了：
　　嚣张？老子从来没有嚣张过啊。
　　“本座还不如你嚣张！”
　　“你一个人类，冒充妖魔，你才嚣张呢！”
　　什么？人类冒充妖魔？
　　跪地的缉武司强者惊骇。
　　什么人胆大，竟敢冒充妖魔大人？
　　他们，抬头。
　　下一秒，就看到楚歌嘲讽的看着他们。
　　这个男人，是他们缉武司的死敌。
　　他，怎么过来的？
　　我们刚才磕头，学狗叫，都是给他弄的用？
　　奇耻大辱！
　　更加可怕的是，他，怎么站在妖魔大人脑袋上？
　　那群妖魔大人，怎么能让一个人类站在他们脑袋上？
　　这个世界疯了不成？.

第145章



　　“楚歌......”
　　缉武司的洞天境强者们怒吼。
　　他们，做梦都没想到，缉武司万分痛恨的楚歌，竟然就这样静悄悄出现。
　　愤怒至于，他们又惊恐万分：
　　楚歌，踩着高贵无比的妖魔大人。
　　他，难道和妖魔大人们联盟了？
　　他，以前不是最痛恨妖魔鬼怪吗？
　　怎么现在，竟和妖魔联盟？
　　“不对，这些妖魔大人不对劲！”
　　“他们，和我们那会杀死的试炼妖魔很相像。”
　　“这些妖魔，没有智慧。”
　　一个洞天境强者，终于察觉到异常。
　　这个男人，没有和妖魔大人联盟。
　　这个男人，不过是用了特殊方式，掌控了一些没有智慧的妖魔。
　　既然如此，我们何必再给他下跪？
　　“杀！”
　　“杀了他！”
　　“提了他的头颅，去缉武司领赏！”
　　“哈哈，没想到楚歌，竟然要落到我手中。”
　　一群洞天境大圆满高手，他们，一直认为只要缉武司派遣自己出手， 必定能轻松抓捕楚歌。
　　现在，机会来了。
　　咻！
　　一个洞天境强者，纵身跳起，冲向楚歌：
　　“铁线拳！”
　　他，一脸狞笑：
　　“你不是一直在推广武功吗？我要用你的武功，把你打死。”
　　“我要让你后悔，让你痛苦！”
　　“哈哈！”
　　铁拳未至，狂暴穿透力已经降临。
　　“只有这些吗？”楚歌嘲讽。
　　用自己的拳法，对付自己？开玩笑。
　　“弱鸡，去死吧！”
　　楚歌，同样挥拳：
　　铁线拳！
　　下一秒，两个拳头碰撞。
　　轰！
　　一声巨响。
　　洞天境强者手臂寸寸断裂。
　　狂暴力量，瞬间贯穿他全身。
　　数千吨力量绽放，刹那间就把他血肉扭曲。
　　“不......”
　　这名洞天境强者惨叫一声，身躯炸裂。
　　什么？
　　众人惊骇。
　　他们，没想到楚歌竟然如此凶残。
　　如此强大的男人，竟然随手就把一个洞天境大圆满强者 打死。
　　这尼玛实在是不科学。
　　“妖魔，你真多嘴！”
　　楚歌，不满看着那个大统领。
　　如果不是这个大统领妖魔提醒，缉武司的洞天境强者们，依然跟狗一样，讨好他。
　　但，现在一切都变了。
　　哈哈！
　　大统领级妖魔仰天大笑：
　　“人类，本座多嘴，你又能奈何本座？”
　　大统领级妖魔狂笑：“今天，本座吧你们这群渣渣，全都打死。”
　　大天魔手！
　　大手，铺天盖地，抽向众人。
　　缉武司强者们看着大手落下，愤怒无比。
　　他们不是怨恨妖魔，而是怨恨楚歌。
　　“如果不是这个家伙，妖魔大人们又怎么会和我们发生误会。”
　　“杀，杀了楚歌，把他脑袋给妖魔大人。”
　　“让妖魔大人知道我们的真诚之心！”
　　数十名洞天境强者长啸，冲向楚歌。
　　剩下洞天境强者，挡住妖魔大手。
　　“真是一群无知的垃圾！”
　　楚歌，一脸不屑和嘲讽。
　　他，十指翻飞，一道道破碎指的指力，倾泻而出。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　狂暴力量，轻松撕裂这群洞天境强者血肉。
　　“你这是什么武功？”
　　残存洞天境强者震撼。
　　他们，从来没有在网上见过这种武功。
　　一道指力，凝聚数千吨力量。
　　如此可怕攻击，让人心惊胆颤。
　　“想学吗？跪下磕头，我可以传授给你们！”
　　楚歌，戏谑的看着这群家伙。
　　这群洞天境大圆满强者，脸色苍白。
　　他们，突然意识到，楚歌最强大的武功不是铁线拳，而是这套不知名的指法。
　　“你不是口口声声说要为全人类做贡献，把所有武功都传授给众人吗？”
　　“为什么你有如此厉害的武功，却不传授给我们？”
　　洞天境强者愤怒。
　　楚歌嘲讽道：“你们，还算是你人吗？”
　　这群家伙，背叛人类，投靠妖魔，甚至主动召唤妖魔降临人世间。
　　他们，猪狗不如的东西，也敢这样跟自己说话？
　　烈焰掌！
　　一掌下去，数十万度高温席卷，瞬间吞没数十人。
　　啊......
　　缉武司强者们惨叫。
　　他们，虽然也修炼烈焰掌，但，等级都不高。
　　此时烈焰焚烧，他们在刹那间，就被焚烧成一团灰烬，尸骨无存。
　　“你们这群叛徒，全都给本座跪好！”
　　“否则，杀无赦！”
　　楚歌，腾空而起，扑杀那个大统领妖魔。
　　缉武司残存强者见状，转身就跑。
　　“老子从来不跪人！”
　　他们，心高气傲。
　　宁可给弱小妖魔跪下，也不肯给更加强大的楚歌跪下。
　　但，下一秒，数百头狰狞辐射妖魔，带着凄厉呼啸声，直扑这群强者。
　　轰！轰！轰！
　　辐射妖魔和缉武司强者厮杀。
　　咔嚓！
　　一头妖魔咬碎一名洞天境强者身躯，下一秒，就被另一个人一拳打爆脑袋。
　　但，辐射妖魔血肉弥漫，高速恢复，悍不畏死。
　　数百洞天境强者们绝望：
　　“楚歌，控制的到底是什么可怕的妖魔？”
　　他们恐惧，他们心慌。
　　这些辐射妖魔，比他们杀死的那些没有智慧的妖魔，更加凶残。
　　恢复速度更快。
　　他们，挡不住。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　两百丈高的大统领妖魔，战戟挥动，和楚歌厮杀对撞。
　　降龙桩落下，一脚踢爆战戟。
　　融金掌翻飞，打爆妖魔四肢。
　　铁线拳挥动，洞穿妖魔躯体。
　　数十次剧烈碰撞后，这头两百多丈妖魔哀鸣：
　　妖气崩溃，血肉炸裂，摔倒在地。
　　咔嚓！
　　楚歌挥拳，疯狂捶打大统领妖魔脑袋。
　　大统领妖魔被打的七窍流血。
　　“不要打我，我投降。”
　　大统领妖魔哀嚎。
　　他，真的被打怕了。
　　这个男人，实在是太强大。
　　他根本扛不住。
　　残存挣扎的缉武司强者，震撼。
　　他们，没想到那么强大的妖魔大人，竟然在短短几秒钟内，就被打到。
　　那个楚歌，有多强大？.



第146章



　　短短不到几分钟......
　　大统领妖魔,在失去妖气庇护后,被辐射侵袭。
　　很快大统领妖魔也发生畸变。
　　这头妖魔，肩膀上各自长出一个脑袋。
　　肋下长出六条手臂。
　　胯下长出六条腿。
　　现在他好像一只大蜘蛛一样，拥有八条腿，八条手臂。
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　大统领妖魔，感觉一身妖气，疯狂滋~长。
　　他的实力在变强。
　　他的自信又回来了。
　　他仰天长啸：
　　“我要战斗！”
　　“现在的我能轻松打死这-个人类了。”
　　然而，下一秒，他刚起身-反抗。
　　一只大脚从天而降，重重踹他脑袋上。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一连串巨响。
　　大统领妖魔脑袋，被一点点踹到地下。
　　最后一脚下去：
　　咔嚓一声，他的脑袋破碎。
　　另外两个脑袋，还有大统领意识。
　　大统领妖魔嘶吼，破口大骂：
　　“你杀了我一个脑袋，我还有其他脑袋！”
　　他妖气和辐射力量汹涌，破碎的脑袋竟然飞快重组。
　　“你这样对我，三公子绝对不会放过你。”
　　“三公子一定会将你千刀万剐。”
　　“到时候，让你生不如死！”
　　楚哥惊愕：“千刀万剐？”
　　“你纯粹就是在开玩笑。”
　　“你们的三公子，跟老鼠一样，躲再地下，将会被我千刀万剐。”
　　“他，就是个臭虫。”
　　楚歌一脚下去，再一次踩爆他其他脑袋。
　　两个巨大脑袋被踩爆后，大统领妖魔绝望，身体抽搐。
　　稀里哗啦。
　　一阵暴响，大统领重新长出三个脑袋。
　　吼！
　　新长出的脑袋，燃烧烈焰，露出白森森骨头。
　　三个脑袋，喷出六道火光，咔嚓咔嚓乱咬。
　　这个大统领妖魔已经失去了智慧。
　　一枚祭台落到他脑袋中，生根发芽，释放波纹，很快就把它控制了。
　　辑武司的强者们，正在和辐射妖魔生死搏杀。
　　他们满怀希望。
　　希望大统领妖魔，斩杀楚歌。
　　然而却看到大统领妖魔，竟然跟小狗一样蹲他身旁。
　　咻！
　　楚歌纵身跳到大统领妖魔脑袋上。
　　燃烧的烈焰把他吞没。
　　烈焰化作巨龙围着他四周缠绕盘旋。
　　此时的楚歌，看起来就像九天下凡的神灵一样。
　　强大而又神圣。
　　“该死，大统领级别的妖魔，怎么这么垃圾？”
　　“他怎么就这样被轻松打败？”
　　辑武司的强者们。不敢相信眼前的一幕。
　　这实在是让人震撼无比。
　　“你们，还要反抗吗？”
　　楚歌居高临下，俯视辑武司强者。
　　残存的辑武司强者们，脸色难看。
　　那么强大的大统领级妖魔，都被他镇压收服。
　　他们，更是扛不住。
　　众人对望一眼：
　　噗通！
　　一名辑武司强者跪地不起：
　　“楚大人，我们投降，我们愿意加入你，跟随你。”
　　有了第一个，就有第二个；一个接一个的强者跪地。
　　他们心惊胆战。
　　等待楚歌如何处置他们。
　　楚歌沉声道：“放开你们所有的防御。”
　　放开防御，任人宰割？
　　这个人要对我们做什么？
　　辑武司强者迟疑。
　　他们不敢贸然放开所有防御。
　　若是放开防御，他们，一点反抗的机会都没有。
　　有洞天境强者张嘴，想和楚歌谈条件。
　　但，下一秒：
　　噗嗤一声巨响。
　　一道狂暴指力撕裂一名强者。
　　鲜血浇灌到他们身上，瞬间就让他们清醒了。
　　咻！
　　一名洞天境强者收回所有洞天。
　　恐慌不安：
　　“楚大人不要杀我，我放弃所有防御。”
　　“我绝对听话。”
　　“缉武司就是个混蛋，我是楚大人最忠诚的走狗。”
　　一枚祭台种子落到他身上。
　　下一秒这名洞天境强者，感觉脑袋好像被人用锤子疯狂锤打一样。
　　疼痛头晕。
　　但是很快一切都结束了。
　　冥冥之中，他感觉自己的力量在变强。
　　他根本不知道，这是自己的意识在燃烧，给他产生的一种错觉。
　　同时，他的身体也受到辐射侵袭，整个人缓慢的在畸变。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　这名洞天境强者发现自己没有受到其他伤害后，就立刻老老实实站楚歌身边。
　　其他人看到这名洞天境强者没有异常后，也纷纷放开自己所有防御。
　　一枚接一枚的祭台种子落到他们脑袋中。
　　短短几分钟，楚哥就控制了残存的强者。
　　一百多名洞天境强者，再加上数百头辐射妖魔。
　　楚歌，感觉实力大增。
　　有了如此强大力量后，他对围杀三公子，更是信心倍增。
　　“出发！”
　　一声令下，庞大的队伍，再一次在辐射大地上奔走。
　　洞天境强者们，跳到辐射妖魔身上，隐藏在其中。
　　遇到妖魔后，他们争先恐后疯狂轰杀妖魔。
    .. ...... ...
　　这样做：
　　他们以为自己是为了在新主人面前表现自己。
　　所以才努力杀戮这些妖魔。
　　然而他们根本不知道，自己之所以这样做，完全是被楚歌控制了。
　　他们潜意识接受楚歌命令，成了他奴仆。
　　然而，他们根本不知道。
　　随着队伍不断前进。
　　楚哥麾下的辐射妖魔，数量越来越多。
　　弱小的辐射妖魔被淘汰，取而代之的是大统领级的辐射妖魔。
　　十头......
　　五十头......
　　一百头......
　　五百头......
　　到最后，楚歌麾下足足有八百多头大统领级辐射妖魔。
　　除此之外，就是一百多个人类强者。
　　这些人类强者，身体被辐射侵袭。
　　他们，不知不觉中，也长出多个手臂，脑袋。
　　看起来诡异无比。
　　一个个强者身后的洞天轰鸣：那些洞天喷的不再是精气神，而是辐射，强大无比的辐射。
　　辐射侵袭下，他们浑浑噩噩。
　　忘记了自己身份，忘记了自己目的。
　　他们只知道挥动拳头，挥动利爪，斩杀一个个生灵。
　　在祭祀心经和辐射共同作用下，他们的智慧，迅速消退。
　　一天一夜过去。
　　辐射妖魔在大地上狂奔。
　　速度飞快无比。
　　所过之处，无论是妖魔，还是鬼怪。全都被他们清理掉。
　　没多久他们就到达大陆中心。广.

第147章



　　楚歌过来后，这里已经有数百头大通灵级妖魔，守卫那个三公子。
　　这里，是那个三公子沉睡之地。
　　这些大统领级别妖魔。
　　看到楚歌后愤怒无比：
　　他们，呲牙咧嘴，狰狞怒吼：
　　“一个小小人类，竟敢站在我们妖魔脑袋上？”
　　“他疯了？”
　　“杀了他，把他千刀万剐！”
　　“不，吃了他。”
　　哪怕，那些妖魔已经失去智慧。
　　但是，卑微的人类同样也没有资格站到上面。
　　杀了那个人类！
　　大统领级别的妖魔蠢蠢欲动。
　　但是没有一个妖魔敢出手。
　　因为，那数百头失去智慧的大统领级妖魔，让他们感到恐惧。
　　他们想不明白：
　　为什么这群小伙伴们怎么都变成这样了，没有了智慧 。
　　这一切，一定是这个人类做到的。
　　但是，这个人类是用什么诡异手段怎么做到的？
　　他们心中不安，所以一直没有出手。
　　楚哥才不管他们是否出手。
　　大手一挥，冷声道：
　　“你们上！”
　　“把这群渣渣全都杀掉。”
　　他，现在不需要小兵了。
　　这些统领级别妖魔没有价值，因此，必须死。
　　一声令下，数百辐射妖魔，和百余名强者狂奔。
　　那些有只会的妖魔惊愕。
　　尼玛，这群小伙伴们，怎么这么暴躁？
　　一句话都不说，上来就是干。
　　还有没有昔日战友情？
　　三公子的威严何在？
　　杀！
　　下一秒，杀声震天。
　　上千头数百丈的大妖魔疯狂撞击在一起。
　　刹那间：血肉横飞，肢体断裂。
　　每一个瞬间，都有妖魔摔倒在地。
　　有的很快爬起来，但更多的，被撕成碎片。
　　疯狂的厮杀中，楚哥轻松跳跃。
　　他跳到最中心位置。
　　这里本来是一片繁华宫殿。
　　但是非常规武器轰击下，这里变成一堆废墟。
　　地面凹凸不平。
　　或大或少，到处都是非常规武器留下的深坑。
　　楚歌来到中央最大的深坑前。
　　这个深坑足足有百丈大小。
　　黑色的宛若浓烟的，妖气冲天而起。
　　这些妖气强大而又纯粹。
　　每一股，都散发出令人恐惧的气息。
　　“滚出来！”
　　楚歌居高临下，看向深坑。
　　他感受到坑洞中，有生灵复苏了。
　　复苏的生灵，很强大。
　　比他遇到的任何一个大统领级别妖魔都强大。
　　“人类你这是要找死吗？”
　　“我们还没有找你们麻烦，你自己就送上门？”
　　“既然你这么想死，那么我就成全你。”
　　轰的一声巨响。
　　妖气炸裂，有少年踏空而来。
　　这少年：一头金发、身高过丈。
　　他身披金色战甲，手持战刀。
　　一双眼眸，喷出一道道金光，宛若天神下凡。
　　“我，三公子的最强护卫。”
　　“人，你是什么身份？”
　　楚歌面无表情，沉声说道：
　　“我，专门斩杀妖魔鬼怪。”
　　“这就是我的身份。”
　　“大胆！”最强护卫怒吼。
　　转杀妖魔鬼怪？
　　什么意思？
　　老子这群妖魔存在的意义，难道就是让你杀的？
　　“人，杀妖魔是不对的。”
　　“妖魔吃人，才是天经地义。”
　　最强护卫愤怒，他身形模糊，下一秒就出现到楚歌身后。
　　战刀锋利从天而降：
　　杀！
　　一声怒吼，长刀落下。
　　这长刀撕裂空间，仿佛能劈开一座大山。
　　洞穴中潜藏的妖魔们，感知到这一幕，兴奋无比。
　　“最强护卫出手，没有生灵能够逃脱。”
　　哪怕是他们这些大统领级别妖魔。
　　也挡不住最强护卫的随手一刀。
　　这个最强护卫是妖魔一族的天才。
　　如果没有三公子压制，如果不是他身份地位悬殊太大，那么他就是百战城年青一代的最强者。
　　一刀下去，无物可当！
　　三煞戮妖刀浮现。
　　楚歌挥动碧绿长刀，划破长空和战刀碰撞。
　　叮叮当当剧烈交锋，双方抽身而退。
　　楚哥身上出现一道道伤痕。
　　最强护卫的战甲碎裂。
　　只是刹那间。
　　双方都朝对方身上，劈砍了数百刀之多。
　　“好强的防御！”
　　“这个人的身体强度，比我还强！”
　　“他，怎么修炼的？”
　　最强护卫，眼球收缩，心中震撼无比.. .......
　　他，心中第一次升起一丝丝不安。
　　哪怕面对三公子，他都没有这样不安过。
　　楚歌同样震撼：
　　三煞戮妖刀，无往不利，但却被这个最强护卫挡住。
　　“你越强，我就越兴奋！”
　　最强护卫狰狞狂笑：
　　“今天，我就让你死无葬身之地。”
　　“我要用你的血，洗礼我的妖气。”
　　“我，将要踏着你的尸骸，更上一层楼。”
　　他，即将突破，打破神藏，成为通天境强者。
　　他，现在只缺少一个契机。
　　“踏着我的尸骸？”
　　楚歌不屑：“你以为你是谁？”
　　“你，只不过是一个丧家犬而已。”
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　两人，同时冲向对方！
　　长刀划破长空，疯狂碰撞，疯狂厮杀。
　　一人一妖。
　　从地上杀到空中，又从空中杀到地上，两人所过之处血肉横飞。
　　无论是辐射妖魔，还是那些正常妖魔，只要被他们刀光笼罩，瞬间就被撕裂成碎片。
　　他们两个的刀太厉害了。
　　没有任何妖魔能扛得住。
　　刀光璀璨，空间都被切割的支离破碎。
　　两人杀的天翻地覆，血肉横飞。
　　各自施展最强武功。
　　最强护 卫，越打越是心惊。
　　他感觉自己不是对手。
　　因为厮杀这么久，他的妖气消耗一大半，而眼前这个男人依然精神抖擞，看不出任何消耗。
　　“这个男人到底修炼了什么武功？”
　　“他怎么这么强大？”
　　“可恶！”
　　“三公子重伤未愈，我必须杀了这个家伙。”
　　“否则，让他打扰了三公子，我承担不起。”
　　“而且，我还要用他的尸骸，铸造我突破契机。”
　　想到这里最强护卫抽身后退。
　　“看来，我要动用必杀技了。”
　　楚哥冷笑一声，挥动三煞戮妖刀追上去。
　　燃烧。
　　最强护卫的妖气燃烧，血肉燃烧，甚至体内最珍贵的血脉也在燃烧。
　　最强护卫的战力疯狂提升。.





第148章



　　“接下这一刀，你若不死，我自杀！”
　　最强护卫，信心十足。
　　他挥动长刀，宛若一条巨龙冲向楚歌。
　　“用不着你自杀，我一刀砍了你。”
　　楚哥仰天长笑，身形好像炮弹一样冲过去。
　　楚歌长刀上，突然燃烧起烈焰，这是烈焰掌的威力加持到长刀上。
　　做强护卫眼球收缩：
　　“这个人，怎么还有底牌？”
　　下一秒：
　　咔嚓一声，双方交错而过。
　　楚歌胸口出现一道深可见骨的伤口。
　　最强护卫落到地上，他没有回头。
　　“你很强！”最强护卫声音悲凉。
　　他没想到，自己燃烧一切，甚至损耗根基，也杀不掉这个男人。
　　这个男人，到底有多强？
　　楚歌淡然。
　　两种武功加持，若还是杀不了对方，他太丢人了。
　　下一秒：
　　最强护卫浑身燃烧，脖梗处出现血痕，脑袋掉落在地。
　　烈焰燃烧很快，短短几秒钟，这个强者焚烧成灰烬。
　　就在楚歌斩杀这个最强护卫时。
　　辐射妖魔们的杀戮也结束了。
　　那些护卫三公子的妖魔尽数被杀死。
　　剩下的全是辐射妖魔和人类强者。
　　不过他27们数量也不多了，只有三五百个。
　　“下去，杀掉下面所有生灵。”
　　楚哥指着下面的地洞。
　　残存的辐射妖魔们啃食了血肉。
　　他们毫不犹豫跳到巨大地穴中。
　　没多久，地洞中发出巨大撞击声。
　　楚哥在外边看着大地翻滚。
　　纹丝不动。
　　他在等，等那个三公子出来。
　　咔嚓一声，大地裂开。
　　一道岩浆冲天而起。
　　岩浆上一个美少年，抓着一头辐射妖魔浮现。
　　“混蛋，你以为我重伤了，就可以为所欲为吗？”
　　“我是百战城的三公子。”
　　“我战力无双，哪怕是身受重伤，也没有人是我对手。”
　　“你们这群该死的垃圾。”
　　“杀了你，我要摧毁你们人类。”
　　“今后你们人类都要成为我的奴隶，我的食物。”
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　三公子手中的辐射妖魔飞快缩小。
　　辐射妖魔的血肉，被三公子吸收一空。
　　真是一个愚蠢的家伙。
　　楚歌不屑的盯着三公子。
　　辐射妖魔已经成为辐射源。
　　他们体内蕴藏着海量辐射。
　　哪怕是他，都不敢食用辐射妖魔血肉。
　　这几天他服用金丹维持生计。
　　这个三公子却吸收辐射妖魔。
　　三公子其实也知道辐射妖魔不好。
　　但是他考虑不了那么多。
　　刚刚降临到人世间。
　　他所在位置遭受数百枚非常规武器轰炸。
　　他身处重伤，到现在都没有恢复。
　　现在他吞噬血肉，能加快恢复。
　　至于这些辐射，以后慢慢处理也不迟。
　　现在最主要的是......。
　　吞一下这个辐射妖魔后，他的战力恢复一些。
　　只要能够恢复，那么他就能逃跑。
　　不错，这头无上妖魔三公子，伤势恢复一部分实力后，第一件事想的就是逃跑。
　　当他在地下洞穴看到那些被控制的大统领级别妖魔时。
　　他就知道外面的对手不简单。
　　“人类你受死吧！”
　　三公子仰天长笑。
　　他双拳挥动，一道道妖气，好像长矛一样倾泻而出。
　　三公子上来就是一手杀招。
　　然后看都不看，结果转身就跑。
　　这头妖魔化作一缕黑烟，好像炮弹一样朝远处。
　　楚歌轻松挡住三公子的杀招。
　　然后惊愕的看到对方逃跑。
　　他先是愣了一下，然后捂着脸大笑。
　　“原来，所谓的三公子竟然这么胆小。”
　　“枉费我一直以为他很厉害。”
　　“我付出那么多努力那么多代价想要战胜他。”
　　没想到他竟然如此不堪。
　　“你跑得了吗？”
　　“你降临到人世间的时候，就已经注定了你的结局。”
　　楚歌仰天长笑，轰得一下追出去。
　　“复苏吧，我的子民。”
　　奔跑中的三公子：
　　用妖族秘法呼唤沉睡的护卫大统领。
　　在他呼唤下，一头头大统领级别妖魔苏醒。
　　甚至还有很多小统领或普通妖魔被他召唤醒来。
　　苏醒的妖魔，迅速朝三公子，汇聚而来。
　　一只妖魔苏醒。
　　正好看到狂奔而来的三公子，他连忙冲过来迎接。
　　“伟大的主人，你最卑微的……”
　　噗嗤三公子的手，穿透他额头。
　　下一秒，这头妖魔，全身血肉被他吸食一空。
　　噗！
　　一口黑血喷出。
　　三公子感觉伤势又恢复一点。
　　就这样，他疯狂狂奔，只要有妖魔过来，他就吸食那些妖魔血肉。
　　体内伤势疯狂恢复。
　　身后楚歌追赶的速度越来越快。
　　破碎指……
　　楚歌十指翻飞一道道，狂暴之力呼啸而来。
　　三公子能挡则挡，不能挡则迅速躲避。
　　实在躲避不过，就硬生生承受一道指力。
　　他疼得呲牙咧嘴。
　　“人类的力量怎么如此强大？”
　　后背上，是一个个血窟窿。
　　那是楚歌的指力，贯穿留下。
　　“等我伤势完全恢复后，我一定要让你生不如死。”
　　三公子恨的咬牙切齿。
　　他恨不得自己伤势立刻恢复。
　　就这样一人一妖，一前一后追赶逃命。
　　龙海市地下基地。
　　张幼娘十指翻飞，敲打 键盘。
　　一个一个又一个超级计算机，在她的指令下进行更新变化。
　　与此同时，一道运载火箭冲天而起，把一枚刚刚改造好的超级卫星送到预定轨道上。
　　大功率超级卫星疯狂运转。
　　此时此刻，超级卫星终于发现。楚哥的身影。
　　一到信息通过特殊方式穿透浓厚辐射层。
　　直接投影到楚歌视网膜内。
　　“楚歌！”
　　嗯，张幼娘？
　　楚歌惊愕，没想到这个女人竟然能联系到自己。
　　张幼娘，通过超级卫星，可以看到楚歌嘴唇开合，能够分析出他说了什么。
　　“不错，是我。”
　　“我们的技术革新了，现在已经通过超级卫星锁定你和你的对手位置”。
　　“请问：楚歌您现在需要支援吗？”
　　张幼娘俏皮的文字，浮现在他眼前。
　　楚哥笑了。
　　“你怎么支援我？
　　“你伸手一指，最多两分钟，就有一枚或者数十枚上百枚超级非常规武器，落到你指定位置。”
　　“那些武器很厉害哦。”
　　“一个武器就是一朵大蘑菇。”
　　“你要多少个大蘑菇？”
　　楚歌苦笑：“你就不怕一个蘑菇云下来把我干掉吗？”
　　张幼娘恍然大悟：“我忘记了。”
　　“那么我怎样才能帮到你？”.


第149章



　　楚歌道：
　　“搜寻其他没有死掉的妖魔，然后想办法干掉那些妖魔。”
　　“只要干掉那些妖魔，那个三公子就不能够吸收他们的血肉恢复了。”
　　张幼娘担忧道：
　　“是有很多妖魔，但是有很多妖魔距离你们很近。”
　　“我担心那些非常规武器爆炸时，会波及到你。”
　　楚歌摇头说道：
　　“没关系，我的武功特性能防御很多，低级攻击。”
　　“只要不是在爆炸中心位置，我的特性都能抵挡。”
　　非常规武器最强大的力量是冲击波和辐射。
　　无论是强大冲击波还是各种高温辐射。
　　铜墙铁壁这个特性，都能够完全免疫。
　　得到楚歌确认后，张幼娘毫不犹豫释放非常规武器。
　　下一秒，数十枚火箭腾空而起，飞向妖魔大陆。
　　短短不到两分钟。
　　承载了非常规弹头的火箭爆炸。
　　轰一连串巨响。
　　妖魔大陆上空再一次浮现明亮的小太阳。
　　一头头大统领级别的妖魔刚从地穴中爬出来，尚未反应，就被非常规武器攻击。
　　大统领级别的妖魔连反应都没有反应，瞬间就被气化。
　　有运气好的，第一时间，绽放无尽妖气抵挡。
　　虽然他们扛住了冲击波和高温袭击。
　　但是，接下来各式各样的辐射瞬间贯穿他们身体。
　　畸变。
　　他们的身体迅速发生及各种畸变。
　　由于短时间承受的辐射力量太大，他们的。意识被彻底摧毁。
　　失去意识智慧时候，他们成为辐射妖魔，盲目的在大地上游走。
　　三公子看到这一幕后，气急败坏。
　　“无耻人类，你们等着。”
　　手下被接二连三干掉，他吸收不到任何血肉。
　　一身伤势不仅无法恢复，而且不断受到破碎指的攻击。
　　他的伤势越来越严重。
　　最终他实在是受不了了。
　　轰了一下他，燃烧血脉。
　　下一秒，血脉力量在空中凝聚成一个巨大祭台。
　　他跳上去妖气灌输祭台上。
　　祭台共鸣，一道光柱冲天而起。
　　“人类，你等着，下一次我降临到这个世界上的时候，就是你的死期。”
　　三公子怨毒的看着楚歌。
　　他现在悔恨交加。
　　“早知道人类如此狡诈，我绝对不会贸然降临到人世间〃～。”
　　“等回到妖魔世界，我一定先把缉武司那群人全都吃掉。”
　　“然后，招兵买马，再一次降临到这个人世间，干掉所有人。”
　　身形模糊，他通过秘法要返回妖魔世界。
　　想走？
　　楚歌挥动，三煞戮妖刀，横扫过去。
　　下一秒，三公子化作一道光，冲天而起。
　　长刀扫过光的末端。
　　光中传出三公子一声惨叫。
　　祭台崩溃。
　　一双断足，跌落地上。
　　原来最后关头，楚哥的长刀砍下他的双腿。
　　三公子的双腿跌落在地上后受到辐射侵袭。
　　金黄色的鲜血流淌。
　　强大辐射力量侵袭后。
　　这双腿变得狰狞可怕。
　　很快恢复原样。
　　那是两个数十丈长的怪兽肢体。
　　断裂的怪兽肢体散发出一股奇异味道。
　　远处尚未死掉的妖魔，闻到这种味道后疯狂朝这里赶过来。
　　他们要啃食这段残肢。
　　楚歌手起刀落，稀里哗啦，把这群妖魔砍杀干净。
　　三公子的血肉，对妖魔有莫大吸引力。
　　我何不利用他的血肉绞杀那些隐藏的妖魔。
　　想到这里，楚歌摧毁大部分血肉，只剩下一小部分拎着，在妖魔大陆上奔走。
　　果不其然，很多妖魔被吸引过来。
　　三公子的血肉蕴藏着高贵血脉，这种血脉对妖魔的吸引力超出一切。
　　他们妄想吞噬三公子血肉，提升自身血脉。
　　却不曾想，被楚歌稀里哗啦砍杀一空。
　　楚歌，在妖魔大陆上又行走了三天三夜。
　　这三天三夜他几乎杀光了上面所有的大统领级别妖魔。
　　还有很多普通妖魔，也死于他刀下。
　　直到这时，他才抽身而退返回人类世界。
　　当楚哥离开幽默大陆的时候。
　　妖魔大陆上残存的妖魔鬼怪，彻底松了口气。
　　“这个可怕的人类终于走了。”
　　“他再不走我们就被杀绝了。”
　　有妖魔鬼怪冷笑：
　　“开玩笑，我们妖魔鬼怪怎么会被杀绝？”
　　我们的世界每一个都比这个世界大千万倍。
　　我们就是坐在这里让他杀也能把他累死。
　　那你坐在这里让他杀。
　　看看能不能把他累死。
　　那个鬼怪干笑几声，不再说话。
　　开玩笑，他还想活着还想享受这个花花世界。
　　他现在就感觉挺好。
　　周围全都是奇异力量，这种力量疯狂滋养他的身体，让他形态发生巨大变化。
　　每时每秒他能够感到自己在变强。
　　这比他所在的世界好多千百倍。
　　只要老子在这个世界修炼千万年。
　　回到以前那个世界，谁还敢招惹我？
　　很多妖魔鬼怪都怀着这种想法。
　　自己在这里修炼，虽然身体会发生畸变。
　　但是，实力能够变强，一切都无所谓。
　　有的妖魔鬼怪为了壮大自身实力，就用秘法召唤自己亲朋好友。
　　他们成群结队占据一个个深坑。
　　这些深坑，是非常规武器攻击后留下的。
　　里面蕴藏着奇异力量，强大无比，他们很喜欢。
　　这些深坑成了他们的宝地。
　　就在妖魔鬼怪们享受妖魔大陆上的辐射时。
　　楚歌终于回到了人世间。
　　他刚回来，巡夜司高层以最高规格接待他。
　　为他举行盛大庆典活动。
　　楚歌没有心情参加这种活动。
　　他直接喊了巡夜司高层，在会议室开会。
　　诸位那个最强大的妖魔，我没有杀死他逃走了。
　　巡夜司高层高兴说道：
　　“¨「只要那个强大的妖魔，不在世界上，一切都好说。”
　　楚歌摇头：
　　“那个家伙逃走了，但是用不了多久他一定还会回来。”
　　张幼娘突然开口：
　　“他要是敢回来，下一次我让他尝尝真正的超级武器。”
　　这个小姑娘，成为脑力超凡者后，整个人变得大有不同。
　　她现在热衷研究各种凶残武器。
　　至于以前的老本行农业，他竟然放弃了。
　　楚歌笑了：“你研究的超级武器必须波及范围少，威力巨大。”
　　这次那些妖魔鬼怪降临后受到打击，他们下次必定接受教训。
　　下一次他们若是悄然潜伏到人类世界中，我们就不能动用非常规武器了。
　　张幼娘点了点头说：“好的，我的超级武器一定要缩小，波及范围，(了王赵)提高威力。”
　　她相当有信心。
　　但是楚歌和巡夜司高层们对此没有信心。
　　波及范围小，威力巨大的超级武器，种类相当少。
　　当前已知的小型超级武器，哪怕威力再提升十倍甚至数十倍，都不一定打得过那个三公子。
　　想要对付三公子那样的超级妖魔。
　　最后还是需要依靠楚歌这种顶尖战力。
　　“诸位妖魔大陆怎么处理？”一个高层担忧。
　　妖魔大陆上的妖魔鬼怪，他们好像十分适应辐射环境。
　　若是放任不管，那些妖魔鬼怪的实力会变得越来越强。
　　要不了多久他们就会离开妖魔大陆，来到人世间，猎杀人类。
　　“我们必须提前防御。”
　　“或者是提前绞杀。”
　　楚歌皱眉：
　　“无论是防御还是绞杀，都很难饥。”
　　“妖魔之类的生灵，容易防御和绞杀。”
　　“但是鬼怪这两个种类十分难以防御和绞杀。”
　　众多高层担忧：
　　“那么，该如何是好？”.

第150章



　　“如何是好？”
　　楚歌也不知道。
　　妖魔大陆，现在名副其实。
　　上面，除了洞天境大圆满高手外，其他人上去，根本没有办法存活。
　　根据张幼娘检测，妖魔大陆上的辐射浓度不断增加。
　　大量妖魔吸收辐射，成为新的辐射源。
　　想要清理掉大陆上的辐射，真的是难以登天。
　　“先不管辐射，首要任务，就是修建一座钢铁城墙，挡住妖魔大陆上妖魔来袭。”
　　“至于鬼怪？那些东西能挡住就挡，挡不住，就任凭他们乱跑。”
　　“等以后高手多了，再清理。”
　　楚歌此话一出，巡夜司高层有点蒙：
　　“楚大人，打造城墙的工程是不是有点大？”
　　人类大陆和妖魔大陆的连接点，足足有一千多公路长。
　　搭建一个一千多公里长的城墙......耗费多少物资？
　　楚歌摇头。
　　他所在世界，古代就能修建万里长城。
　　这个世界，科技如此发达，更没有问 题。
　　“钢铁模块化！”
　　“所有模块化的钢铁，运送到指定位置后，可以立刻拼凑。”
　　“如果有特殊材料，也可以用上新型特殊材料。”
　　“钢铁城墙，必须要打造出来。”
　　“国内，没有那么多高手一直清理那些妖魔。”
　　“高手们，还要坐镇世界战场，为人世间争夺更多利益。”
　　缉武司高手们沉默。
　　正如楚歌所说：
　　国内的高手，虽然经过一次大陆解体而暴增数十倍。
　　但，那些高手都是窍穴境，没有洞天境。
　　相对于国家而言，数量依然稀少。
　　如果能封锁妖魔大陆和人类大陆连接，那么：
　　人类受到袭击的频率降低一半。
　　国内的人类，只要专心对抗诡怪这两个物种即可。
　　其他的，就不用考虑太多。
　　投入更多高手到世界战场，斩杀妖魔鬼怪，增强人世间底蕴，这才是王道。
　　想到这里，巡夜司高层们，不得不答应。
　　“好，从现在开始，国内一切部门和工厂，全都为钢铁长城服务。”
　　投影参加会议的张幼娘突然开口：
　　“诸位，刚刚我和我的小伙伴们，设计了钢铁长城。”
　　“你们看一下！”
　　一份简单三维立体图浮现：
　　对于脑力超凡者而言，设计一份图纸，实在是太简单了。
　　他们很多人的脑力，都比超级计算机还凶残。
　　数十个，甚至数百个超越超级计算机的超凡者一起努力，制作一份图纸，真的是分分钟钟都能搞定。
　　三维立体图，像众人完美展示钢铁城墙：
　　“这个钢铁长城，高三百米，厚一百米。”
　　“城墙底部：每间隔十米，就有一挺全自动火神机枪。”
　　“这个火神机枪，将会自动锁定任何非人类、没有身份标记的生灵，无需警告，直接开枪射杀。”
　　“城墙中层：每间隔三十米，就有一个榴弹炮。”
　　榴弹炮目标是轰击高级妖魔。
　　“其他位置，我们将会安装：火箭弹、超级重炮、甚至小型非常规武器发射器。”
　　“这样的火力攻击，可以保证任何一个妖魔出现在城墙数千米距离后，立刻被干掉。”
　　一名巡夜司高层疑惑道：
　　“城墙上面做什么？”
　　张幼娘微笑：“我们正在研究一块电磁圈！”
　　“如果电磁圈研究成功，将会转化成武器。”
　　“这种武器，可以攻击妖魔，甚至可以 攻击鬼怪。”
　　“电磁圈下，所有妖魔鬼怪，全都化作飞灰。”
　　楚歌点头，制止其他巡夜司高层继续询问：
　　“钢铁城墙很牢固，可以暂时抵挡妖魔大陆的部分入侵。”
　　“你们加快时间，把人类武者送到世界战场，然后斩杀妖魔鬼怪，磨炼自身，开辟窍穴，甚至是洞天。”
　　“只要人类足够强大，这个钢铁城墙，早晚就会废弃。”
　　“等到那个时候，就是我们反攻妖魔世界的时候。”
　　巡夜司高层们惊骇：
　　反攻妖魔世界？
　　他们，只想着怎么样在妖魔鬼怪侵袭下活下去，从来没有想到反攻。
　　但，楚歌张嘴就是反攻。
　　这让他们惊愕无比。
　　同时，也让他们热血沸腾。
　　妖魔鬼怪，入侵人类世界这么多年，如果，他们能反攻到妖魔世界，那么，这绝对是前所未有胜利。
　　想到这，巡夜司高层兴奋无比：
　　“楚大人，你放心，我们一定会把这件事情做好。”
　　楚歌点头：只要他们能做好这件事，那么，世界战场的压力，将会减弱。
　　一切为了钢铁长城：
　　随着巡夜司高层发布命令：
　　全国，所有工厂都运转起来：
　　生产特殊材料的工厂日夜开工，大量特殊材料第一时间运送。
　　钢铁厂、军械厂，更是开足马力。
　　如此大工程，瞬间盘活了全国经济。
　　很多在温饱线上苦苦挣扎的普通人，一觉醒来，发现全国各地都在无限量招工人。
　　“只要肯吃苦，一日三餐管饱！月工资：十斤妖魔肉。”
　　“求心细女工，一日三餐管饱！月工资：一斤妖魔肉。”
　　全国各地，工厂红火。
　　为了盘活经济和工厂，大量妖魔肉、普通食物运送过去。
　　这些食物，将会充当工资发放。
　　为了吃饱饭，普通人大量涌入工厂：
　　现在，每个普通人，哪怕是不修炼武功，一天都必须要吃掉十斤肉食和上百斤面食。
　　至于那些练武的，每天都要吃掉上百斤肉，才能维持身体机能。
　　现在，工厂管饱饭，让他们欣喜若狂。
　　数不清的普通人，浩浩荡荡，奔入距离最近的工厂。
　　一时间，全国到处都是工地，大多数人，都能吃饱饭了。
　　但，即便如此，依然有些人，在暗地里进行邪恶计划：
　　他们，因为懒惰，根本不想努力干活。
　　他们，想借助这个乱世，趁机做点什么。
　　还有很多人，其实是被一些大集团、缉武司的人蛊惑，不知不觉被他们利用，开始胡作非为。.



第151章



　　超级工程:钢铁长城开启。
　　全国各地，一片繁荣。
　　但是，在繁荣之下：
　　有组织趁机发展成员，扩大黑暗势~力。
　　哪怕是相对安静的山海市，都有非法组织成立，并且-迅速扩张壮大。
　　陈一鑫跟以前一样，这几天一直待在家里。
　　自从第一个妖魔大陆降临以后，钱已经不是钱了，她的服装店倒闭了。
　　现在，她一直待在家里，辅导女儿进行各种学习。
　　虽然钱已经不值钱了，但是因为楚歌这层关系，她依然衣食无忧。
　　屋内储备大量食物。
　　这些食物足够她和女儿食用一个月之久。
　　这天，她辅导女儿数学作业。
　　希望女儿成为一个脑力超凡者。
　　突然，有人用力敲门。
　　咚！
　　咚!
　　咚！
　　巨大敲门声，把女儿吓坏了。
　　这个已经十六七岁的女儿一头扑到陈一鑫怀里。
　　“妈妈！有坏人！”
　　陈一鑫现在所居住的小区，是一栋高档小区。
　　以前没有人敲门，只是按门铃。
　　现在电力供应紧张，门铃不能用，因此只能敲门。
　　如此疯狂敲门，绝对不是好人。
　　巨大敲门声，把母女二人都吓坏了。
　　“快开门，否则我们把门打碎。”
　　门外，传来一声声怒吼！
　　陈一鑫不敢说话。
　　她希望外面的人能够离开。
　　但是，外面的人脾气明显不好。
　　轰的一声巨响，防盗门炸裂。
　　随后，一群男女冲进来。
　　“你们要干什么？”陈一鑫紧张询问。
　　“干什么？”
　　“这栋小区，已经被我们公司收购。”
　　“从现在开始，要么你们每个每天上交一百斤食物充当租金，要么立刻滚蛋。”
　　一个五大三粗的男人凶狠的盯着母女二人。
　　什么？陈一鑫惊愕。
　　她现在居住的房屋，是楚歌给安排的，房子属于她的。
　　这群人什么时候买自己的房屋了？
　　更何况房产证在她手中，她也从来没有卖过房屋。
　　“你们胡说什么？这房子是我的。”
　　陈一鑫着急。
　　她，不允许任何人抢夺房屋。
　　“你们赶快走，否则我喊人了。”
　　一个女人冷笑一声：
　　“天下集团你没有听说过吗？我们公司实力强大，不怕你喊人。”
　　“更何况，我们购买这个小区，是有产权证明的。”
　　“这栋小区里住的非富即贵，他们都走了，你们难道要顽抗到底吗？”
　　这个女人拿出一叠合同文书，在陈一鑫面前晃了几下。
　　陈一鑫冲到窗口朝外面看。
　　外面，果然看到很多人，哭哭啼啼拖着行李走人。
　　她认识其中一户人家，那个富婆很有钱。
　　资产曾经达到数千万。
　　听说家里有很有关系。
　　但是，现在她脑袋肿胀，鼻青脸肿一看就是被人揍过的。
　　“赶快滚蛋，否则我们把你们扔出去。”
　　“甚至，再给你这脸蛋上砸几拳，让你破相！”
　　五大三粗男人狞笑。
　　陈一鑫脑袋嗡嗡作响。
　　如果自己被赶走，那么她和女儿住哪里？
　　现在外面天寒地冻，妖魔鬼怪横行。，没有安定居所，她和女儿活不了几天。
　　“不，我不走，离开这里我会死的。”
　　“这房子，是我老板给买的。”
　　“房子属于我的，房产证在我手中。”
　　“你们，不能霸占我的家。”
　　陈一鑫用力摇头。
　　那个五大三粗的男人怒了。
　　他挥拳一拳，砸墙上。
　　砰的一声巨响，墙壁被他砸出一个窟窿。
　　“女人，你再不走，信不信老子打死你。”
　　现在治安混乱，国家力量严重短缺。
　　每天都有人不明不白死去。
　　陈鑫就曾见过很多人，为了一点食物相互厮杀，最终横尸大街。
　　现在，难道这种可怕的事情，要发生在自己身上？
　　她咬牙沉声道：
　　“山海大学你们知道吗？他们的护卫队每天都会过来巡逻。”
　　“你们这样对我,护卫队的人绝对不会放过你们。”
　　五大三粗的男人眼球收缩：
　　其他人也是有些慌乱。
　　一个女人冷笑一声：
　　“护卫队怎么了？山海市这么大，他们根本没空每天过来巡查，你少骗了人。”
　　其他人恍然大悟，冷笑不止。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“不错，山海大学的护卫队就那么点儿人，他们根本没空每天过来。”
　　“更何况，我们有合理合法的合同文书。”
　　“这里，本来就属于我们，即便是他们过来也不敢说什么。”
　　“现在可是法律社会。”
　　“赶快滚蛋，否则别怪我们不客气。”
　　陈一鑫悲哀。
　　一群坏蛋霸占自己的房屋，竟然还跟自己讲法律，真是可笑。
　　她小手握紧。很想反抗，但是看看一旁的女儿，她又沉默了。
　　她不能连累女儿。
　　女儿很有天赋，以后绝对能成为脑力超凡者。
　　“妈妈，牛大力他们来了。”
　　陈一鑫的女儿，看到窗外来一群肌肉大汉。
    .. ....... 0
　　高兴无比：
　　牛大力带的十多个光头肌肉大汉，来巡查这座小区治安。
　　他每天都要来。
　　他来这里不是因为这里居住了大量非富即贵的人，而是因为楚歌的形象师在这里居住。
　　他可是听说过小道消息。
　　知道这个形象师，每次给楚歌送衣服的时候，都要在楚歌那里呆上好几个小时。
　　一个漂亮的女人，一个血气方刚强大无比的男人。
　　只是因为一件衣服就在屋里呆上几个小时，想想绝对有问题。
　　因此，为了讨好楚歌，他每天都来这里巡逻，保护那个女人安全。
　　今天，他刚来这里就发现异常：
　　好多人拖家带口哭哭啼啼往外走。
　　发生什么事了？
　　牛大力心中升起一丝不安。
　　“天下集团把这个小区收购了，他们把我们赶走。”
　　被打的鼻青脸肿的富婆哭泣抱怨。
　　天下集团。
　　牛大力皱眉。
　　这个集团在山海市很有影响力。
　　只不过以前这个集团十分低调，没想到现在突然收购整个小区。
　　“不好，楚大人的女人还在这个小区。”
　　“天下集团的人会不会。伤害到楚大人的女人？”
　　想到这儿，牛大力着急，带着一群肌肉男飞快冲上楼。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　楼上，天下集团的人正在疯狂摔打家具。
　　突然，他们狂喜无比。广.

第152章



　　天下集团的人：
　　在陈一鑫的厨房找到大量食物。
　　数百斤妖魔血肉。上千斤的妖魔二代血肉。
　　以及，现在普通人难以品尝到的各种零食。
　　“我擦，这个女人怎么储存了这么多东西？”
　　“管他呢，这些东西现在都是我们的。”
　　“这些食物够我们吃好多天了。”
　　有人担忧说道：
　　“各位，她能储存这么多食物，会不会有点背景？”
　　是啊，如果这个女人背景逆天，他们会不会受罚？会不会连累到大老板？
　　有女人冷笑说道：
　　“有什么背景，如果她有背景，咱们集团收购这个小区的时候，她背后的人早就跳出来了。”
　　“估计她只是一个被老板圈养的女人！”
　　“她那个老板，十天半月也不一定关注她一次。”
　　“现 在把她赶走了，没有人找我们麻烦。”
　　“以后她那个老板找过来，我们大不了赔礼道歉。”
　　这种事情，他们做多了，很有经验。
　　这群人胆大包天。
　　强行收集各种食物。
　　并且把陈一鑫和她女儿往外面推去。
　　“你们干什么？想死吗？”
　　此时，牛大力赶来。
　　他看到这一幕，又惊又怒。
　　他惊恐的是：如果楚歌知道这件事，自己绝对会受到惩罚。
　　愤怒的是：楚歌在前线斩杀妖魔鬼怪，这群人竟在后面欺负他的女人。
　　真是该死！
　　牛大力上去，就朝着这群人脑袋抽下去。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　几巴掌抽下去。
　　打的这群人脑袋肿胀，满嘴牙都被打掉了。
　　“山海大学巡逻队。”
　　“你们管什么闲事，这个女人霸占了我们的房屋，我们把他赶走这是理所当然的，你凭什么打我们？”
　　那个五大三粗的男人，哭哭啼啼，拿着合同文书让牛大力看。
　　牛大力看着合同文书，上面果然是小区买卖协议。
　　但，这又如何？
　　牛大力怒吼一声：
　　“你们天下集团算什么东西？”
　　“就算是合法的买卖协议又怎么样？”
　　“楚大人的女人，想住在哪里，哪里就必须给她腾出地方来。”
　　“别说她在这个小区了，就算是占据你们天下集团的总部，你们老板也要老老实实跪在那里，把地板擦干净，让楚大人的女人住进去。”
　　“赶紧滚蛋，再不滚老子把你抽死。”
　　“你们这群混蛋，胆大妄为，真是找死。”
　　五大三粗的男人怒了：
　　“你们巡逻队就这样吗？”
　　“难道不遵守法律吗？”
　　牛大力恼怒，一把抓住他脑袋，用力在墙上。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　几下砸上去，这个家伙的脑袋轰然破碎。
　　众人惊恐尖叫。
　　他怎么敢当众杀人？
　　而且杀的还是天下集团的人。
　　牛大力使个眼色。
　　十多个肌肉男一脸狞笑，对着天下集团人一阵拳打脚踢。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　几脚踹下去，这群家伙们四肢被打断。
　　一时间屋内惨叫声连连。
　　陈一鑫担忧：
　　“这样做，会不会给楚先生惹麻烦？”
　　牛大力嘿嘿一笑：
　　“怎么会给大人惹麻烦呢？”
　　“只不过是收拾几个垃圾而已。”
　　“谁敢找大人的麻烦？”
　　“更何况，我这是在帮他们。”
　　“若是楚大人知道这种事情，那才叫麻烦。”
　　“可是，他们有合法的合同文书。”
　　陈一鑫依然担心。
　　“呵呵，楚大人说他们不合法，他们就不合法。”
　　牛大力一脸不屑。
　　“现在，巡夜司已经发布命令了，不允许任何人买卖房屋，这种小区买卖更是违法中的违法。”
　　“等一会儿，我去找他们董事长，让那个董事长给你赔礼道歉。”
　　“您是楚大人的女人，在山海市谁敢招惹你一下，绝对让他们后悔一辈子。”
　　一旁，天下集团的人破口大骂。
　　威胁说道：
　　“猖狂，你们太猖狂了。”
　　“你们等着，我们集团老总知道了，绝对会让你们吃不了兜着走。”
　　“什么狗屁楚大人，什么巡逻队。”
　　“我们集团，可是掌握了山海市现在很多产业的命脉。”
　　“你们如果不听话，分分钟钟让山海市几百万人，吃不饱穿不暖，流浪街头，无家可归。”
　　“到时候，你们担得起这个责任吗？”
　　牛大力愤怒：照着这家伙嘴巴踹几脚，把他嘴巴都踹烂了.. .......
　　“混账东西，竟敢跟楚大人的女人这样说话，纯粹是找死。”
　　“若是楚大人知道了你们这群家伙，敢这样对他的女人，你们的下场绝对凄惨无比。”
　　就在此时，陈一鑫手机铃声响起：
　　陈一鑫看到电话后，脸色微变。
　　牛大力微皱眉头：“是谁给你打电话？”
　　陈一鑫脸红：“是楚先生！”
　　牛大力脸色大变。
　　楚歌，怎么在这个时候打电话？
　　我......一会怎么说？
　　他，担忧。
　　此时，陈一鑫已经接了电话：
　　“给我送一套衣服，我在山海市巡夜司养殖基地。”
　　电话那头传出楚歌平静声音。
　　听到男人声音，陈一鑫仿佛找到主心骨，一滴滴泪珠吧嗒吧嗒落下。
　　“怎么了？”
　　楚歌察觉到陈一鑫异常。
　　甚至听到她在哭泣。
　　“有天下集团的人过来，要收走你给我的房屋。”
　　陈一鑫委屈道。
　　“天下集团？那是什么东西？”
　　楚歌愣了，他从来没有听说过这个集团。
　　“等一下，我给牛大力他们打电话，让他们过去帮你解决这件事。”
　　一旁牛大力，脑袋嗡嗡作响。
　　“完蛋了，事情闹大了。”
　　此时，天下集团的工作人员，依然嗷嗷怪叫，咒骂不止。
　　陈一鑫小声道：“牛大力他们正好过 来，挡住了这些人了。”
　　楚歌沉声说道：“把电话给牛大力。”
　　陈一鑫把电话递给牛大力。
　　牛大力接过电话后，毕恭毕敬，老老实实，飞快的把这里发生的事说一遍。
　　屋内，突然变得凝重无比。
　　所有人都静静的看着牛大力。
　　就连天下集团那些哀嚎咒骂的人，也都停下，他们，心中有些不安。
　　他们其实知道牛大力身份地位现在很高。
　　但是没想到，他竟然对一个所谓的楚大人低声下气。
　　楚歌沉默。
　　稍许他沉声说道：
　　“把他们从楼上扔下去。”
　　“把天下集团清理掉，让天下集团的老总自己跳楼。”
　　“十分钟后我要看到结果。”
　　“然后把陈一鑫送过来。”
　　咔嚓！
　　电话挂断。.





第153章



　　牛大力小心翼翼，把电话交给陈一鑫。
　　然后一身煞气冲天而起，好像狂怒的雄狮一样怒吼：
　　“把这群家伙，全都扔到楼下。”
　　“什么？”
　　四肢被打断的天下集团成员惊愕无比。
　　他们掠夺房屋财产，也遇到过有强势背景的人。
　　到时候最多挨一顿训就离开了。
　　但是没想到在这个地方不仅被人打断四肢，而且还要被丢到楼下去。
　　他们究竟惹到了什么人？
　　对方怎么如此嚣张，如此猖狂，比他们天下集团还霸道，可怕。
　　十多个肌肉男，一脸狞笑随手抄起一个一个倒霉蛋朝楼下丢。
　　“不，你们要干什么，你们不能这样做。”
　　“你们这是草菅人命，放过我们，我们是天下集团的人，我们老总和巡夜司高层是莫逆之交。”
　　“我们集团掌控山海市各大经济命脉，你们伤害我们，山海市就崩溃了。”
　　然而根本没有人理会他。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一个接一个倒霉蛋被丢下去。
　　牛大力，掏出手机给葛大力打电话。
　　“大力，喊上兄弟，带上家伙，把天下集团所有人干掉。”
　　“还有，让天下集团27的老总跳楼。”
　　葛大力带着一群肌肉男，正在巡逻。
　　听到兄弟牛大力的话后，惊愕无比。
　　他知道天下集团。
　　这个集团现在和巡夜司进行深层次合作。
　　为巡夜司提供大量普通肉食品，和各种粮食作物。
　　而且，这个集团麾下有一个大型钢铁厂，这个钢铁厂日夜出产钢铁，运送到沿海地区修建钢铁长城。
　　现在，巡夜司为这个集团大开绿灯，他们需要什么就提供给他们什么，让这个集团生产物资，修建钢铁长城。
　　现在牛大力竟然让他把天下集团清理掉？这实在是意外。
　　“大力你疯了？谁让你这么做的？”
　　“你知道这样做的后果吗？”
　　牛大力怒吼：
　　“这是楚大人的命令，十分钟之内必须把事情办好，否则楚大人怪罪下来，咱们两个都吃不了兜着走。”
　　“楚大人的命令？”
　　葛大力打个哆嗦，立刻行动。
　　开玩笑，楚大人的命令谁敢不听。
　　如果十分钟之内完不成任务，他真的完蛋了。
　　楚歌在山海市，现如今虽然没有担任任何职责，但他一句话，可以让任何组织存在，也可以让任何组织消失。
　　在山海市楚大人就是天。
　　这其实就是一条潜规则。
　　现在，他要天下集团消失，那么这个集团必须要消失。
　　而且必须在十分钟内搞定。
　　晚一秒钟，都会出大事。
　　牛大力和葛大力疯狂拨打电话，很快巡夜司高层就接到消息。
　　接到消息的高层，立刻联系天下集团董事长。
　　此时天下集团董事长，正盯着一个又一个小区。
　　他的地图上，那些小区分布的错落有致。
　　“只要再拿下三个小区，那么大阵就能生成。”
　　“只要大阵生成，就能形成祭祀召唤法阵，然后召唤妖魔世界生灵。”
　　“到那个时候，我将会成为人上人。”
　　“辑武司的那群混蛋，也没有资格跟我比。”
　　想到得意处，这个肥胖的男人，嘿嘿怪笑。
　　他，一个偶然机会，从一个妖魔身上得到一卷羊皮纸。
　　那里面，有祭祀法阵。
　　他，想投靠妖魔一族。
　　因为，他感觉人类没有任何希望。
　　妖魔鬼怪，太强了。
　　突然，电话响起。
　　“怎么了？”
　　打电话的是巡夜司高层。
　　他皱眉，心中生起一丝不安。
　　每一次巡夜司高层打电话过来，都有麻烦事情。
　　“有人让你跳楼自杀，你赶快跳楼吧！”
　　巡夜司高层不耐烦。
　　天下集团董事长一脸懵逼。
　　“你们怎么啦？有人让我跳楼自杀，我就跳楼？”
　　“是我疯了，还是你们没有睡醒？”
　　电话那头巡夜司高层冷声道：
　　“你现在跳楼自杀，家人还可以活下去，如果你不跳楼自杀，那么你和你的家族将会彻底从这个世界上消失。”
　　天下集团董事长眼球收缩，一脸惊骇。
　　“你们是什么意思？”
　　“谁想对付我？”
　　“难道他们就没有考虑后果吗？”
　　“现在，我们天下集团………”
　　“闭嘴！够了！”
　　巡夜司高层冷声说道：
　　“楚大人已经发话了，让你死，你必须死，犹犹豫豫，难道想让楚大人亲自出手吗？”
　　什么？
　　天下集团董事长脑袋跟重锤敲打一样，整个人眩晕无比。
　　楚大人？
　　山海市甚至全国只有一个楚大人。
　　那个楚大人就是楚歌。
　　在山海市，你可以得罪巡夜司，可以得罪任何人，但是唯独不能得罪楚歌，楚大人。
　　得罪其他人，其他集团还有活下去的可能。
　　但是得罪楚歌，没有人能活下去。
　　手机落地。
　　天下集团董事长一脸苍白，瘫在地上。
　　其他高层见状，惊骇无比：
　　“董事长！发生什么事了？”
　　董事长抬头一脸苍白，绝望咆哮：
　　“你们问我发生什么事了？我还想问问你们到底发生什么事了？”
　　“告诉我你们到底谁得罪了楚歌？”
　　“你们为什么要得罪他？你们这是想让我死对吗？”
　　“你们以为我死了就能瓜分天下集团吗？”
　　“不，你们不能。”
　　“天下集 团是我的，我死了，这个集团分崩离析，谁都拿不到好处。”
　　一群高层懵逼：
　　“董事长！我们都是跟着你干活的，我们都想在未来分一杯羹。”
　　“没有人想着背叛你，也没有人敢背叛你。”
　　“你说的楚歌，我们从来没有得罪过啊！”
　　“而且，那个楚歌没有在山海市，我们就算是想得罪，也找不到他人啊！”
　　“董事长，冷静点，到底是怎么回事？”
　　“冷静？我要死了，你们也要死了。”
　　一身肥肉的董事长满脸狰狞不甘怒吼。
　　“老子的计划明明要成功了，就差那么一点点。”
　　“为什么？为什么在紧要关头出现这种事？”
　　“老子不甘心。”
　　天下集团董事长，他怎么都想不到：自己这个集团为什么会得罪那个楚歌？
　　就在此时有工作人员闯进来：
　　“董事长大事不好了。”
　　“大事不好了，什么大事能比得上老子跳楼事大。”
　　工作人员愣了一下，飞快说道：
　　“我们的人，在征收一座小区的时候，被山海大学巡逻队的人挡住。”
　　“他们说，那个小区里有一个女人，她是楚歌的女人。”
　　“因为我们的人，打扰了那个女人，然后被巡逻队的人，从楼上丢下去摔死了。”.


第154章



　　天下集团董事长愣了。
　　他恍然大悟，原来这一切，都是因为自己为了祭祀法阵而招惹的灾难。
　　他后悔，恨不得时间倒流重新设计祭祀法阵。
　　如果有机会，哪怕花费千百倍代价，他都要避开那个小区。
　　但是现在一切都太迟了。
　　“告诉我们的队伍，让他们把那几个混蛋的家属全都清理掉。”
　　天下集团董事长怨恨，那些手下哪怕是死了，他也要把他们家人干掉。
　　如果没有那些家伙们，那么自己也不会落到现在这种地步。
　　时间一点点过去，电话铃再一次响起。
　　“你怎么还不跳楼？很多人都等着呢，马上就十分钟了。”
　　“你应该提前跳，免得楚大人不高兴。”
　　“快点，麻溜的！”
　　天下集团董事长一脸苍白。
　　规定时间让老子死，还尼玛让老子抓紧时间？
　　死的慢了，害怕对方不高兴？
　　天底下怎么有这种事？
　　老子还有没有一点尊严？
　　天下集团董事长绝望，他跟疯了一样，面部扭曲。
　　“我要死了，你们跟我一块死吧。”
　　什么？
　　其他高层的脸色大变。
　　“尼玛你想死，凭什么带着我们死一块死。”
　　“我们还想好好活着，享受这个花花世界。”
　　有高层指责董事长破口大骂：
　　“你疯了，你想干什么？”
　　天下集团董事长从桌子底下拽出一把喷子。
　　然后扣动扳机。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　枪声响起，血肉横飞。
　　短短不到一分钟，天下集团高层全灭。
　　最后天下集团董事长，狰狞怒吼：
　　“就算是让老子死，老子也要做点什么。”
　　他，掏出一个遥控器按下。
　　那个遥控器，连接好多小区秘密祭台。
　　虽然祭祀法阵没有完全布置成功，但，他也想试一试。
　　一分钟过去，整个城市没有任何动静。
　　天下集团董事长惨笑：
　　“败了，彻底败了！”
　　砰！
　　他一枪打爆玻璃，纵身跳下。
　　“我这辈子，最后悔的就是让手下霸占那个小区〃～。”
　　他带着无尽悔恨，摔成一堆烂泥。
　　第十分钟，牛大力给楚歌打过去电话。
　　“楚大人事情已经搞定。”
　　楚歌点头沉声道：
　　“好，把天下集团的企业完全准备一下，不要因为这种事情耽误钢铁长城的建造工作，也不能影响到山海市普通居民生活。”
　　“明白！”
　　楚歌随即又给巡夜司高层打电话。
　　“天下集团的事情已经处理好了。”
　　“我想，这是第一次发生这种事情，我希望以后再也不要发生这种类似事情。”
　　“如果再发生类似事情，你们没有必要再在山海市呆着。”
　　此话一出，山海市高层脸色大变。
　　他们都明白楚歌的意思。
　　如果下次还有人欺负他的女人，那么他们这群人说不上也就得跳楼自杀。
　　哪怕是跳楼，摔不死自己也必须想办法自杀，否则后果严重。
　　巡夜司高层急了：
　　“派出所有精锐力量，暗中保护楚大人的女人们，不允许她们有任何损伤。”
　　“大人，初照人和司主大人怎么办？”
　　工作人员有点茫然。
　　初照人，司主大人？
　　尼玛，那两个女人一个比一个凶残，一个比一个厉害。
　　他们根本没资格保护那两个女人。
　　有高层沉声道：
　　“那两位大人的事情，我们不用插手，只需要保护好楚大人身边普通的女人就行。”
　　山海市巡夜司高层很快做出一份详细安保计划。
　　这份计划主要针对楚歌身边所有的普通女人。
　　凡是有跟楚歌接触过的普通女人都被他们严密保护起来。
　　那些女人们以后休想接触其他男人。
　　她们已经成为楚歌的禁脔。
　　一个小时后，陈一鑫带着女儿来到上海市巡夜司养殖基地。
　　她刚来就看到楚歌跟以前一样，大拿金刀坐一房间。
　　见到男人后，陈一鑫委屈，眼睛通红。
　　今天受的委屈，好像山洪一样，一下爆发了。
　　她感觉很委屈。
　　一滴滴泪水滚落，低声哽咽。
　　“好了不要哭了，以后再也没有人会欺负你。”
　　楚歌安慰她。
　　陈一鑫哽咽，低声说：
　　“我也不想被人欺负，可是，我又没有办法成为超凡者。”
　　楚歌揉揉她脑袋：
　　“有我保护你，即便你不是超凡者，也没有人再欺负你了。”
　　“而且，如果你相当超凡者，完全可以修炼武功。那些武功威力强大，很容易让你成为超凡者。”
　　陈一鑫给他一个白眼儿：“我吃不了那种苦！”
　　楚歌表示无语。
　　吃不了苦，只能靠脑力成为超凡者了。
　　陈一鑫的女儿此时在隔壁学习数理化知识。
　　学了一会，她感觉心情烦躁无比。
　　因此，就到外面溜达，不知不觉，到隔壁发呆。
　　刚到这里就看到另一个小姑娘也在哪里发呆。
　　“你干什么的？”
　　那个小姑娘瞪她一眼。
　　“你管得着吗？”
　　“你干什么呢？”
　　陈一鑫的女儿说道：
　　“你管得着吗？”
　　两个美少妇在屋内合力帮楚歌换衣服。
　　她们的女儿在外面怒目相对。
　　……………
　　楚歌在巡夜司基地休息十多个小时。
　　清晨醒来。
　　他先去养殖场转一圈。
　　现在的养殖场规模比以前更大。
　　上千头黄牛大小狼妖，威风凛凛巡视养殖基地。
　　他们是养殖场最忠诚的看门狗。
　　任何妖魔都休想逃出养殖场。
　　楚歌到来一群狼妖嗷嗷怪叫。
　　“¨「楚大人来了！”
　　狼妖加隆和秦大爷以最快速度赶过来。
　　“主人，欢迎您的到来。”
　　楚歌微微一笑说道：
　　“这段时间怎么样？”
　　秦大爷说道：
　　“养殖场发展顺利”
　　“现在有很多低级妖魔主动愿意加入养殖场。”
　　“我们的生产规模已经科学化规范化。”
　　“现在，每天我们都能出产一万吨妖魔二代血肉。”
　　“我们完全有能力供应整个北方市场。”
　　“用不了多久，我们的产品即将走出山海市，遍布全国。”
　　楚歌笑着说：
　　“妖魔二代血肉不着急走遍全国，先稳定山海市，龙海市，海山市这几个城市的市场。”
　　“我们(了赵好)要在短时间内，让这几个城市有资质的人全部吃到足够血肉。”
　　楚歌打算把这几个城市联合起来。
　　等妖魔二代的血肉完全满足这几个城市以后，他才会考虑往其他城市供应。
　　“你照看好你们的同族，希望他们不要给我惹事。”
　　“如果给我惹事了，我连你们一块惩罚。”
　　狼妖们瑟瑟发抖。
　　他们全都听说了天下集团的事情。
　　直到此时，他们才真正明白。
　　这个对妖魔心狠手辣的楚大人，对自己人也相当强势凶狠。
　　任何人都不能招惹到他。
　　这群狼妖当然不想招惹他。
　　他们现在在楚歌手下过得相当滋润半。
　　每天都能吃到其他，要么残留的血和肉。
　　更重要的是他们能够修炼各种珍贵无比的武功。
　　那些珍贵无比的武功让他们实力强大无比，血脉得到提升。
　　现在他们这些狼妖，全都成为入品妖魔。
　　若是能回到老家，必定光宗耀祖。.

第155章



　　就在楚歌巡查养殖基地时：
　　山海市一些小区地下室，发生奇异现象：
　　那些地下室中，堆放的杂物，有的释放一道道绿光，钻入虚空。
　　这种情况，只持续短短不到一分钟。
　　很快，世界战场上，就有了奇异变化：
　　大地轰鸣，空间扩张，很多人都感觉世界战场突然变大上百倍。
　　初照人，刚刚斩杀数十头十转妖魔。
　　她，歪着脑袋，仔细感应世界战场变化。
　　“很多个强大气息降临了。”
　　“又有强势妖魔出现！”
　　葬礼服女人，同样也察觉到这一切。
　　她，拎了霸王枪和初照人汇合：
　　“走，我们去看看那些强大生灵是怎么回事。”
　　世界战场：
　　数十道强大气息的强者，脸色难看。
　　其中，以一个金发俊美少年脸色最难看。
　　他，通体散发金光，看起来威严无比。
　　但，却拄着拐杖，是一个残疾人。
　　他，是刚刚从妖魔大陆用秘法逃回老家的百战城三公子。
　　他狼狈逃回老家后，立刻让老爹找最好医生治疗伤势。
　　然而，那么多灵丹妙药下肚，强大滋补用品吃了一个遍。
　　但，断掉的双腿，根本长不出来。
　　更加可怕的是，他体内的辐射力量，已经和妖气完 全结合。根本排放不出去。
　　三公子，成了一个移动辐射源。
　　当他最心爱的一个妖族美人在辐射下发生畸变，脸蛋上张满小嘴时，三公子绝望惨叫。
　　他疯狂摔打一切，他发誓，如果再降临到人世间，那么，他一定要把楚歌千刀万剐。
　　但是，没多久，他周围空间扭曲，一股强大力量，竟然把他召唤到这个世界。
　　“混蛋，这是世界战场。”
　　“老子不想来世界战场。”
　　“老子还是残废，还不能来。”
　　三公子，愤怒无比。
　　“一定是那些该死的人类，又在召唤伟大的妖族，他们，这是要照着一个大妖坑吗？”
　　“该死的人类，为什么一直盯着我一只妖坑？”
　　三公子感觉很无奈，很忧桑。
　　同样，其他大妖魔，也很无奈很忧桑。
　　很多大妖，都在家中潜修，或是找其他妖族妹子玩躲猫咪。
　　但，没想到一道绿光突然把他们席卷到世界战场中。
　　“草，这是那个世界的世界战场？”
　　“这个世界战场如此弱小，我既不 能返回老家，又不能降临到其他世界。”
　　“这尼玛怎么办？”
　　一头大妖，可怜兮兮蹲地上画圈圈。
　　两个猫耳妹子，小心翼翼给他推拿：
　　“大人，既然咱们回不去，也降临不到其他世界，何不在这个世界作威作福，当一个土霸王！”
　　“在咱们那个世界，贫瘠！”
　　“但，这个世界却不同。”
　　“这里是世界战场。只要咱们稍微努力一下，就能获得天大机缘，天大好处。”
　　“其他生灵想要降临到这里，还没有机会呢！”
　　大妖哭丧着脸：“可是，我很弱，怎么办？”
　　猫耳妹子们却不这样看：
　　“大人，你弱，但，其他人比你更弱。”
　　“咱们只欺负弱小的，讨好强大的，这很完美啊！”
　　这头大妖感觉妹子们说的很对，拍了拍妹子，笑道：
　　“好，咱们找点弱者，掌控他们。”
　　“遇到强者，二话不说投靠过去。”
　　“我想......对方见咱们投降痛快，一定会给个好位置。”
　　世界战场，一时间风起云涌。
　　数百头，甚至上千头类似三公子的大妖降临。
　　甚至，还有比三公子更加强大的妖魔鬼怪。
　　虽然莫名其妙来到世界战场很忧桑。
　　但，这也是天大机缘。
　　其他生灵，想来这里，还没有资格呢！
　　......
　　葬礼服女人和初照人，两女联手，找到一头大妖。
　　她们过来时，正好看到这头大妖带着两个猫耳妹子抓小妖魔。
　　“两位强大的存在，小弟只是家中贫寒，想在这里讨口饭吃！”
　　“求大人收留！”
　　初照人和葬礼服女人对望一眼，眼前这头大妖，气息强大无比，她们两个联手都不一定能打过。
　　但，没想到对方却这么怂。
　　上来就要投靠她们？
　　她们不敢接受。
　　“你是那个世界的？”葬礼服女人察觉这头大妖气息诡异，和其他大妖气息有很大不同。
　　这头大妖讨好道：
　　“我所在的世界叫做半兽人世界。”
　　“我们那个世界很贫瘠，没有奇珍异宝，没有洞天福地，只有土。一望无际的土。”
　　“我们主仆三人，在那个世界吃了几百年的土，真的很悲催。”“这位是大人，能让我们加入你们吗？”
　　葬礼服女人皱眉。
　　这头大妖比她们强大。
　　他身边那两个猫耳女人，和她们实力相差无几。
　　如此高手，上来就哭穷，投靠，这绝对有问题。
　　然而，半兽人大妖却不这样想。
　　当他看到葬礼服女人和初照人的第一时间，就感到害怕和恐惧。
　　这两个雌性，身上缠绕浓烈无比杀气。
　　那种杀气，能让他感觉到心惊胆战。
　　特别是看到葬礼服女人手中的霸王枪时，第一时间，他就怂了。
　　那是神兵！
　　那是只有世界战场才有机会凝聚的绝世神兵。
　　神兵一出：皆是蝼蚁。
　　他虽然是神藏境大圆满高手，但，面对神兵，没有任何把握。
　　所以，他痛痛快快认输。
　　“只要我投降的快，谁都不杀我！”
　　初照人擦拭长剑：
　　“你在这等着，我们找老大过来和你谈！”
　　半兽人大妖点头：
　　“没问题，我在这等着，那都不去！”
　　初照人和葬礼服女人离开，半兽人大妖高兴，一把抱住两个猫耳娘，狠狠亲一口：
　　“妹子们，主人我有福了。”
　　“咱们运气不错，今后可能跟着强者在这世界吃香的，喝辣的！”
　　猫耳娘们也高兴。
　　她们摸一把泪水，随手抓了弱小妖魔，掐头去尾，塞嘴里当零食。、
　　“呜呜......这个世界青山绿水，到处都是小妖魔，感觉好幸福。”
　　“我想在这个世界带一辈子。”
　　“我也是！”
　　半兽人世界，物资贫瘠，种族稀疏。
　　哪里的资源，根本供养不起这么多妖魔鬼怪。
　　但，这里，遍地都是小妖魔。
　　吃了一个，前面还有一百个。
　　她们，揉揉圆乎乎小肚子，感觉自己能吃三天三夜。.



第156章



　　楚哥在人世间休息一天一夜后，
　　就急匆匆赶到世界战场。
　　再一次回到世界战场：
　　他发现世界战场变化巨大无比。
　　大量的妖魔鬼怪，不再执着于攻击人类的钢铁城池。
　　那些妖魔鬼怪，开始在战场上修建属于他们的堡垒，彼此之间相互杀戮。
　　因为，在这里只要杀死对方就能变强，所有妖魔鬼怪都已经知道了。
　　在以前的世界中，他们想要变强，只能够老老实实修炼。
　　可是，在这个世界战场中，只要杀死其他世界的生灵，就能变~强。
　　这种结果，任何一个生灵-都会怦然心动。
　　“楚歌！”
　　葬礼服女人和出照人见到楚歌后，第-一时间赶过来。
　　两个女人很久没见过她，心中颇为想念。
　　特别是葬礼服女人：
　　她虽然一直没有和楚哥发生过什么关系。
　　更没有明确表白过什么。
　　但是，在她心中，一直把这个男人当成自己的。
　　嗯，最多和初照人平分一下。
　　至于人世间那两个手无缚鸡之力的少妇，呵呵，她们都是渣渣。
　　“老娘再过几十年也不老，那两个女人再过几年就成老妖婆了，人老珠黄，谁还稀罕她们？”
　　葬礼服女人抓着楚哥的手，激动：
　　“所给我们讲讲妖魔大陆上的事情。
　　她很想多了解这个男人。
　　楚歌也不拒绝，直接拉着两个大美人，开始讲述妖魔大陆上的事情。
　　等他提到辐射，可以让妖魔变得更加强大时，两个女人脸色都微微一变。
　　现在的妖魔鬼怪都已经很强大了，人类抵抗起来有些艰难，如果他们接受辐射后变得更强，那么人类处境会越来越糟糕。
　　不过这都是以后的事情了。
　　现在她们要处理一下世界战场的事情。
　　世界战场上的事情比妖魔变强，好像更严重：
　　葬礼服女人说道：“现在世界战场跟以前大有不同。”
　　“就在昨天，我们发现世界战场上，出现了很多强大妖魔。”
　　“很多妖魔，很奇怪，他们和以前的妖魔都不一样。”
　　“好像是来自其他世界。”
　　“而且，我们在外面猎杀妖魔的小队，也发现了一个矿藏。”
　　“那是一个纯度很高的金矿。”
　　“我们怀疑世界战场上，是不是有大量矿藏出现。”
　　“同时，还有很多妖魔鬼怪开始修建城堡，他们打算在世界战场上长期居住。”
　　“对了，还有一个好消息。”
　　好消息？
　　楚哥高兴。
　　他喜欢听好消息。
　　葬礼服女人飞快说：“我们把人世间的农作物种子，带到世界战场上种植。”
　　“然后，发现那些种子生长发芽的速度，远比主世界快十倍。”
　　楚歌惊愕：“什么种子的生长发芽速度比主世界快十倍。”
　　这代表了什么？
　　这代表着人世间的粮食危机，即将得到极大缓解。
　　虽然人世间的人口数量比以前减少十分之一。
　　但是人们吃的也比以前多了很多。
　　如果能够增加粮食储备。
　　那么人类的底蕴将会大大增加。
　　只要人类底蕴能够增加，那么妖魔鬼怪就没有那么可怕了。
　　特别是这次人世间行走，他看到很多人，为了一点点食物，和其他人争斗，甚至是杀人。
　　这，不是他想看到的。
　　楚哥兴奋，来回走动：
　　“现在，你们有什么计划？”
　　葬礼服女人说：
　　“占据更多土地，开垦农田，挖掘矿藏。”
　　“农田和矿藏对国内很重要，对人世间更重要。”
　　楚歌点头沉声到：“你的意思是：我们的首要目标是干掉那些妖魔鬼怪建立的城市，清扫出更多安全区域是吗？”
　　丧礼服女人点头：
　　“不错，就是这样。”
　　“其实我和张幼娘谈过。”
　　“她的意思是说，我们的主要目标是占据更多土地。”
　　“可是我感觉矿藏比土地还重要。”
　　“她研制的那些超级武器，需要各种珍贵金属。”
　　“如果我们能够开采世界战场中的珍贵金属，再运送到人世间，那么人世间的力量将会大幅度提升。”
　　“她，也能建造更多超级武器。”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　楚歌摇头，其实她们都想错了。
　　“我们现在最重要的就是斩杀妖魔鬼怪。”
　　“我有一种感觉，我们杀的妖魔鬼怪越多，人世间的底蕴就会越强大。”
　　“天长日久，无论是超凡者数量，还是其他方面，都会有所增加。”
　　一旁初照人，突然开口：
　　“其实你们不要想太多，事情很简单，无论我们抢地盘还是抢矿藏都要杀。”
　　“我们以这里为中心，直接平推过去，妖魔挡路，杀妖魔；鬼怪阻拦，灭鬼怪。”
　　“一举三得！”
　　“而且，那些妖魔鬼怪建造的城市，我们不能全部摧毁，我们保留下来，以那里为中心，迁移更多人类过来占据更多土地。”
    .. ....... .......
　　“从而形成良性循环。”
　　初照人一番话，让楚哥和葬礼服女人听了频频点头。
　　“那么，就这样做：首先我们要攻占这个城堡，因为发现的金矿就距离这个城堡很近。”
　　葬礼服女人，拿出地图，指点一个位置。
　　哪里，距离他们的钢铁城池，只有二百多公里路程。
　　那个城堡是一群鬼怪盘踞形成的巢穴。
　　情况相当复杂，鬼怪领域笼罩方圆一百公里范围。
　　“根据我们以前探测，其他妖魔路过那里，瞬间就会被干掉。”
　　一百公里范围，这不是个好消息。
　　“鬼怪领域扩张，很快就会扩张到我们这里。”
　　“这个鬼蜮，必须清理掉。”
　　楚歌沉声说道：“那么，准备战斗，彻底毁灭那个地方：用火箭弹之类的东西洗洗地，清理一下杂兵。”
　　“我们专注杀死那些强大鬼怪就行。”
　　葬礼服女人摇头。
　　“不行！”
　　楚歌惊异道：“为什么？”
　　葬礼是女人翻个白眼儿：
　　“杀死妖魔鬼怪，可以获得世界力量加持。”
　　“如果，我们都用火炮洗地，那些低级普通的妖魔鬼怪就死了，他们的世界力量，就会分散到普通人身上。”
　　“我们还不如自己清理小怪，让世界力量加持到我们身上，然后开启神葬。”广.

第157章



　　现在，她们三人都已经成为洞天境大圆满的高手。
　　现在急需力量开辟神葬。
　　如果用主世界的钢铁物资开辟肾脏，那么肾脏消耗的物质巨大无比，主持界承担起来压力很大。
　　单独是开辟一个神藏消耗，钢铁就需要十亿吨。
　　若是九大神藏，完全开启需要九十亿吨钢铁。
　　这可不是个小数目。
　　葬礼服女人的考虑还是很周到。
　　更重要的是，开辟神藏后，武者将会拥有异术。
　　那种异术，类似楚歌的三煞戮妖刀，类似葬礼服女人的霸王枪。
　　很是凶残霸道。
　　“行，那我们就亲自动手清理那些垃圾小兵。”
　　妖魔鬼怪这种东西，其他人避之不及。
　　但是楚歌他们也非常需要。
　　他们，直接把妖魔鬼怪，视为垃圾小兵。
　　视为壮 大自身的资源。
　　一个小时后
　　三人来到那座鬼怪建立的据点。
　　隔着很远，他们就感受到鬼怪的气息。
　　前方空间扭曲，各种稀奇古怪的生灵在里面活动，栩栩如生。
　　如果是在人世间，或许有人会把这里当做一个影视基地。
　　会一头钻进去玩耍。然后死翘翘。
　　但是，这里是世界战场，所有出现的异常东西，都是妖魔鬼怪制造的。
　　没有任何人敢贸然闯进去。
　　“我们三个一起出手。”
　　葬礼服女人一直压抑了很多年，没有提升实力，现在她所有的压抑完全爆发，渴望杀戮。
　　“没问题。”
　　三人同时催动烈焰掌：
　　下一秒六道火龙从天而降，直扑鬼域。
　　十多万度甚至数十万的高温席卷，弱小的妖魔鬼怪惨叫。
　　瞬间化作飞灰。
　　栩栩如生的画面破碎。
　　巨大的鬼蜮瞬间崩裂。
　　露出地上的森森白骨。
　　但是这些白骨很快也被烈焰焚烧成灰烬。
　　百里大小鬼域，瞬间缩小。
　　短短不到一分钟，只剩下十公里大小。
　　鬼域中众多鬼怪狰狞嘶吼：
　　“是谁在攻击我们？”
　　强大的鬼怪拥有智慧。
　　他们，也知道拉帮结派。
　　他们，甚至想把世界战场打造成一个巨大无比的鬼蜮。
　　这里，是他们的一个重要基地。
　　一个灯笼一样的鬼怪腾空而起。
　　他的红光照耀大地。
　　好像探照灯一样，很快锁定楚歌位置。
　　“人，是三个人”
　　“人类为什么。攻击我们？
　　楚哥一脸冷笑，不屑说道：
　　“世界战场上，所有生灵相互厮杀，有那么多说法吗？”
　　“而且，我想杀谁就杀谁，攻击你们很正常。”
　　“怎么？你不高兴？”
　　“不高兴，也得给我忍着！”
　　灯笼鬼怪，愤怒。
　　他的眼睛好像探照灯一样，锁定楚歌后，突然释放一道诡异力量。
　　咔哒！
　　咔哒！
　　一层层石头，出现在楚哥身上。
　　“只有这点本事吗？”
　　楚歌冷笑。
　　他只是简单握拳，肌肉蠕动，就轻松撕裂身上石头。
　　其他鬼怪腾空而起，有长得像章鱼的，有的像一辆车，千奇百怪。
　　这群强大鬼怪，带着凄厉的呼啸声，直扑楚歌。
　　“损坏我们的鬼蜮，你要付出代价！”
　　“杀了他！”
　　“他们只有三个人，灭杀他们，轻松简单！”
　　杀！
　　没有任何犹豫，楚哥他们再一次挥动烈焰掌。
　　因为他们发现，烈焰掌对付鬼怪相当有效。
　　十多万度高温，甚至数十万度高温肆虐，一切鬼怪都无可抵挡。
　　吱！
　　吱！
　　吱！
　　这群强大鬼怪们惨叫。
　　他们浑身冒黑烟，释放诡异力量：
　　开辟出一层层奇异空间，想要转移高温。
　　但是烈焰掌的温度太高，连空间都被烧透，直接落到他们身上。
　　扑哧！
　　灯笼怪第一个被灭掉。
　　紧接着是第二个章鱼怪。
　　这个章鱼怪能释放满天黑烟，黑烟弥漫笼罩竟能隔绝一小部分烈焰掌的威能。
　　葬礼服女人冷笑一声，抖动霸王枪。
　　下一秒，她身后一座洞天熄灭，那个鬼怪瞬间炸裂。
　　挨着章鱼怪的几个倒霉蛋也同时炸裂。
　　神兵霸王枪的威能恐怖如斯。
　　初照人也动手了。
　　烈焰掌的威能缠绕到长剑上。
　　“小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花！”
　　千百朵鲜花绽放，宛若朵朵杏花猩红。
　　十多万度高温的剑花，落到鬼怪身上瞬间崩灭数十头鬼怪.. .......
　　残存鬼怪见状不妙，惊恐难分转身就跑。
　　“跑不掉的，你们都要死。”
　　楚歌，直接把烈焰掌威能，加持到破碎指上。
　　十指翻飞，一道道数十万度高温指力，把一个个鬼怪打成筛子。
　　短短不到两分钟，这处鬼蜮灰飞烟灭。
　　人类太凶残了。
　　远处有游荡的妖魔鬼怪，看到这一幕惊恐万分。
　　他们头也不回疯狂逃窜。
　　楚歌十指翻飞，顺道灭杀数百头，散乱妖魔鬼怪后也就罢手。
　　“那个金矿在哪里？”
　　楚哥很想看看，让葬礼服女人欣喜若狂的金矿。
　　在葬礼服女人带领下，很快他们就看到那个金矿。
　　一脚跺下去，大地炸裂。
　　一块块拳头打，甚至脑袋大的狗头金胡乱飞出，散落一地。
　　好丰富的矿藏。
　　这个金矿直接开挖，稍微简单提炼一下，就能形成高纯度金。
　　葬礼服女人点头说道。
　　“不错，张幼娘提供的仪器探测，说这下面足足有三十吨黄金。
　　下面的黄金纯度相当高。”
　　“比人世间任何一座黄金矿藏的纯度都要高数十倍，上百倍。”
　　“这样的矿藏，我们怀疑在世界战场上还有更多。”
　　楚歌点头说道：
　　“不错，既然有黄金矿藏出现，那么绝对有其他金属矿藏。”
　　“可惜，这里的人，大多数都是打打杀杀的莽夫。”
　　 “我们想办法弄点脑力超凡者进来，让他们这些专业人士探测矿藏，然后以最快的速度进行挖掘。”
　　圈定这处黄金矿藏后，楚哥高兴。
　　他又去查看鬼怪们残留的鬼域。
　　那群鬼怪不知道用什么方法弄了大量黑色石头在这里搭建了一个半成品城堡。
　　他挥拳打到石头上。
　　上千吨的力量竟然只把石头大崩一个角落。
　　“这些石头好坚固。”
　　“这些是黑曜石。”
　　葬礼服女人解释。
　　“它们的硬度，比我们的特殊合金硬度都要高。”
　　“这种石头在三百里外，一座大山上遍地都是。”
　　“但是，那里现在盘踞着一头大妖。”
　　“那头大妖很厉害，我和初照人联手，都打不过。”
　　“很厉害？能有多厉害。”.





第158章



　　楚哥说道：
　　“咱们三个人联手绝对能干掉他。”
　　他现在信心强大无比。
　　特别是追杀那个三公子后，更是如此。
　　“先把这里占据了，把城堡完善一下，然后我们占据那个黑曜石山峰。”
　　女人们没有意见。
　　葬礼服女人拿出联络器联络钢铁城市中的人。
　　很快，一个数百辆的车队，呼啸而来。
　　各种重型武器搬运到黑曜石城堡中。
　　这个城堡刚刚被楚哥用烈焰掌完全焚烧一遍。
　　确保没有残留的鬼怪。
　　各种重型武器安置到合适位置。
　　与此同时人世间收到消息，大量发掘黄金矿藏的设备，直接整体搬运到世界战场。
　　三十多吨黄金储备，足够张幼娘。制作更多凶残武器。
　　哪怕是这些黄金不去制作成凶残武器。
　　也可以当做储备，重新建立货币系统。
　　人世间不可能没有货币系统，不可能一直用妖魔鬼怪的血肉进行交易。
　　所以当人世间听说有三十吨黄金储备后，就立刻赶过来。
　　动工全力开采黄金。
　　一个个巨大机器矗立在大地上，大量工人疯狂搬运各种机器。
　　这些工人。很多都是普通人。
　　他们第一次来到世界战场上。
　27　既好奇又害怕。
　　但是工地外面不断巡逻的人族，让他们心中有了些许安稳。
　　有我们人族高手庇护，我们一定会很安全。
　　这些普通人每一个力气都很大。
　　如此一来工作效率很高。
　　巨大而又沉重的黄金采挖机器，短短三天时间就完全安装成功。
　　轰轰的一声巨响。
　　机器轰鸣短短不到一个小时，第一批黄金就新鲜出炉。
　　高纯度黄金原矿，甚至是狗头鱼金直接被熔炼成金条，然后以最快速度运送到主世界。
　　有了这三十多个房间主世界的货币体系开始逐渐稳定。
　　只不过这一次主世界接受了楚哥的建议。
　　他们制作的货币不再是治病，而是贵金属这些主体货币。
　　金币银币合金币
　　三种金属货币体系。开始慢慢的在人世间流行推广。
　　就在黄金矿藏开始挖掘的时候，初照人亲自带队清扫大地上的妖魔鬼怪。
　　他们要调动更多机器进来，在这个地方种植粮食作物。
　　一百亩地，一千亩地，一万亩地。
　　成片成片的耕地被开垦出来。
　　这些耕地直属张幼娘的研究所。
　　短短不到一天时间，足足一百万亩耕地被开垦出来。
　　同一时间，开始种植小麦，大米等农作物。
　　世界战场上农作物生长速度比人时间快十多倍。
　　因此每天众人都能够看到农作物在疯狂生长。
　　众人心中的压力不断减少。
　　此时楚哥跟葬礼服女人，朝世界战场深处走去。
　　很快他们见到一头大妖和两个猫儿女人。
　　这头大妖看起来很像人类，只不过皮肤是绿色的。
　　而且脑袋上还长着一根犄角。
　　他虽然看起来五大三粗，一脸凶恶，嘴里还有獠牙钻出。
　　但是这头大妖胆子很小。
　　看到楚歌后，这头大妖吓得脸色苍白。
　　因为他在楚歌身上感受到尸山血海般的杀戮气息。
　　这种杀戮气息，几乎让他窒息。
　　“高高手有话好好说，千万不要动手杀我。”
　　“我是半兽人世界的大妖，我爱好和平，从来不跟其他生灵争斗。”
　　“我只是意外来到这个战场上，从来没有想着伤害人类。”
　　“高高手你缺小弟吗？我想当你小弟。”
　　一番话把楚歌搞得相当无语。
　　正如葬礼服女人所说，这只大妖有点儿怂。
　　“我为什么要收你当小弟？”
　　“你的胆子太小了，我让你出手打人，恐怕你都不敢。”
　　半兽人委屈说道：
　　“我们那个世界贫瘠无比，很少有战争，所以我很少跟其他人对抗。”
　　“所以我胆子有点小。”
　　“但是只要高高手好好培养我，我一定敢对敌人出手，百战百胜。”
　　楚歌翻个白眼儿：
　　“你给我说说你那个世界吧！”
　　半兽人大妖连忙点头说道：
　　“我们那个世界生命很少。”
　　“到处都是树林草地，野兽虽然有很多，但是一个比一个跑得快，普通生灵打猎有点难。”
　　我们那里的金属物品也很少。
　　“像我这种大妖，只有一把刀。”
　　这头半兽人大妖，嘟嘟囔囔说两三个小时。
　　楚歌对半兽人世界也有所了解。
　　那个半兽人世界，常年没有战争。
　　即便有战争，也最多是因为一个猎物而发生的战争，规模很小。
　　因为食物相当匮乏，这些半兽人们繁衍的数量很少。
　　“你们难道不种植农作物吗？”
　　半兽人大妖有点儿懵：
　　“什么是种植农作物？那东西能吃吗？”
　　楚歌无语。
　　看来这群大妖真的是靠打猎为生。
　　“你有办法联系你那个世界的生灵吗？”
　　半兽人，大妖点头说道。
　　“当然有了我们来到这个世界后，脑海中凭空多了一个召唤祭台。”
　　“只要我们搭建祭台，每天都可以召唤很多同族过来。”
　　“甚至还直接可以开启世界之门，让我们那个世界的同类通过大门直接过来。”
　　听到这儿，楚歌来兴趣了。
　　“世界之门？你弄一个我看看！”
　　大妖抓耳挠腮，羞愧说道：
　　“这个世界之门需要金银铜铁，我只知道铁是什么，其他的都不知道。”
　　楚哥和葬礼服女人闻言，全都无语。
　　金银铜铁四大金属这头大腰竟然只知道一种，真是一件让人兴奋的事情啊。
　　你说说世界之门见建造需要什么东西，需要什么材料，告诉我，我帮你建造，然后你打开世界之门，我们去你的世界看一看。
　　半兽人，大妖点头，一脸高兴。
　　他感觉这个世界相当不错，虽然有一些很奇怪的东西，不断偷袭他跟猫儿娘。
　　但是这世界比他以前的世界好多了。
　　随手一抓就能抓多好，多弱小的妖魔，吃起来嘎嘣嘎嘣脆。
 
　　他的猫耳娘们很喜欢吃。
　　如此一来，他就能和猫儿娘们繁衍好多小兽人。
　　世界之门的建造很简单，只需要按照一定数量的金银铜铁锌等各种金属浇灌一个模具，然后用鲜血浸泡世界之门，就好了。
　　短短一天时间，一个世界之门的模具就被送过来。
　　很快这头半兽人大妖，用自己的鲜血和猫耳娘的鲜血浇灌清洗世界之门。
　　嗡的一声脆响，一股奇异力量在世界之门上生成。
　　一层碧绿光幕浮现。
　　然后众人就是静静的等待。
　　“这个世界之门形成后会传递给我那个世界所有生灵消息。”
　　“只要生灵接受那个消息，就可以自由传送过来。”
　　楚歌摩拳擦掌，一身煞气，止不住沸腾。
　　葬礼服女人，摩擦霸王枪两眼兴奋。
　　他们两个不约而同都渴望穿过世界之门而来的半兽人，是好战分子。
　　如此一来他们就能。守着世界之门刷妖魔鬼怪，提升自身能力。
　　一个小时过去。
　　毫无动静。
　　两个小时过去。
　　楚哥和葬礼服女人，感觉无聊，准备离开。
　　“高高手千万别走，我那个世界的人生性胆小谨慎他们需要思考好久才会过来。”
　　“您放心，他们绝对会过来并且臣服于你。”
　　半兽人大妖讨好说道。
　　楚歌翻个白眼儿，他才不稀罕对方臣服呢。
　　他希望对方反抗。.


第159章



　　三个小时过去，世界之门的光幕上泛起一丝涟漪。
　　很快一个长着尖尖耳朵的小姑娘从里面出来。
　　这个小姑娘有毛茸茸的耳朵和一条毛茸茸的大尾巴。
　　半兽人大妖兴奋，一把抓住那个小姑娘。
　　“高高手看，我那个世界的生灵过来了。”
　　“这是一个狐族美女。”
　　“她们温顺无比，最适合当侍女。”
　　“而且她们身上还有一种异香，闻起来相当好闻。”
　　“你闻闻，闻久了，晚上睡觉很舒服”
　　半兽人大妖抓着狐族小美女，递给楚歌让他闻一闻。
　　隔着很远楚歌就闻到一股淡淡的清香，这种香味让人精神放松。
　　葬礼服女人随手。抢过狐族小美女抱在怀中。
　　她用力嗅一口。
　　那股幽香让她精神愉悦，绷紧的心神竟然放松很多。
　　隐约间她感觉自己思维能力也快了好多。
　　精致可爱的狐族小美女，一脸惊恐瑟瑟发抖。
　　“求求你们不要伤害我。”
　　“我想回家找妈妈！”
　　葬礼服女人，在她。胸口用力闻一口。
　　那香味儿更加幽香，让她沉迷。
　　“楚歌，这是个好宝贝。”
　　“来，你闻闻”
　　葬礼服女人把狐族小美女放到楚歌鼻子下面，让他用力闻。
　　也不知道他是有意还是无意，竟然把小美女的大腿递过去。
　　楚歌苦笑不得。
　　他不用用力闻，都能感到狐族小美女身上的幽香。
　　这种香味儿能洗涤他身上的血腥气息，让他精神放松。
　　“果然是个好宝贝。”
　　“不过这个宝贝的胆子有点小。”
　　这个狐族小美女，其实实力很强，至少是洞天境强者。
　　但是她的性子太软弱了。
　　这种小美女根本上不了战场。
　　而且就算是让他杀，他也有点下不了手。
　　一旁半熟人大妖见状，高兴无比。
　　人族的高高手如此喜欢自己种族的狐族小美女，那实在是太好了。
　　“高高手我跟他说一声，让他回去喊更多糊涂，美女过来到时候让她们好好服侍你”
　　葬礼服，女人面色怪异，看着他。
　　“没想到你竟然是一个贩卖人口的混蛋〃～。”
　　半熟人大妖委屈：
　　“高高手，我们那个世界贫穷无比很多兄弟姊妹都吃不饱饭。”
　　“我把他们弄到这个世界，只要你们能让他们吃饱饭就行了。”
　　他拉着狐族小美女，在她耳边叽里咕噜说一大堆。
　　狐族小美女期限是抗拒的。
　　他想回去后再也不来这种。可怕的地方。
　　因为这里的生灵好古怪，总是喜欢闻她的体香。
　　但是那个半熟人大妖的话，让她兴奋无比。
　　来到这个世界跟随人族就能吃饱，喝好穿上漂亮衣服。
　　这是所有半兽人梦寐以求的好生活。
　　狐族小美女用力点头，然后飞快的冲进世界之门。
　　没过多久，世界之门荡漾。
　　一个又一个漂亮的狐族小美女，从里面冲出来。
　　看到这么多狐族小美女，楚歌脸色微微一变。
　　因为这些狐族小美女，清一色洞天境高手。
　　其中一个美少妇竟然有三条毛茸茸大尾巴。
　　她的实力竟然和那个半兽人打曜不相上下。
　　但是这个美少妇浑身一点杀气都没有。
　　她跟其他小美女一样，全都跑到葬礼服女人那里。
　　围着葬礼服女人，叽叽喳喳说个不停。
　　“你收养我们吧，我们的气味都很好闻，你想闻到什么时候就可以闻到什么时候。”
　　葬礼服女人面色怪异：
　　最近狐族小美女的香味，虽然好闻可以让她精神放松，但是也没必要全都闻啊。
　　“你们去找他。”
　　葬礼服女人把楚歌推出来。
　　这群狐族小美女在那个美少妇带领下，又把楚歌包围。
　　“高高手你收留我吧！”
　　“高高手，只要你能让我吃饱饭，我什么都听你的。”
　　三条尾巴的美少妇更是偷偷把尾巴缠到他腿上，轻轻摩擦：
　　“人家什么都听你的，你不要跟人家走好吗？”
　　楚歌无语，感觉整个人有点崩溃。
　　这群半兽人，洞天境高手怎么看起来很傻很天真啊？
　　虽然半数人的世界很贫瘠，但是在评级，你们这群高手也没有必要出来跟人混饭吃吧。
　　办事人大妖带着两个猫耳娘回到他那个世界没多久，他带了一群半兽人回来。
　　这些半兽人清一色都是雌性。
　　有的是猫耳朵，有的是狗耳朵有的是兔子耳朵千奇百怪。
　　她们和人几乎一模一样，唯独耳朵和尾巴有些不同。
　　这些半兽人娇滴滴，但是每一个都是洞天境强者。
　　楚歌抓住半兽人大妖说。
　　“你们那个世界是不是所有生灵都是这种实力？”
　　半兽人大妖，歪着脑袋想一下说。
　　“刚出生的婴儿实力有点弱，但是他们成年后都是这种实力。”
　　“这种实力很强吗？她们都是普通半兽人。”
　　楚歌相当无语。
　　葬礼服女人同样如此。
　　一个世界中所有的普通人都是洞天强者，那个世界到底有多强大？
　　楚歌现在有些后悔，后悔建造那个世界之门。
　　“你们那个世界最强的有多强？”
　　半兽人大妖抓着脑袋，说：
　　“我在我们那个世界算是一流高手。”
　　“在我之上还有半兽人女王。”
　　“女王很厉害，她一个人能打一百个我这样的。”
　　“你们女王会不会来这里？”
　　楚歌担忧这只半兽人大妖的实力和三公子差不多。
　　他们的女王竟然能打一百多个，三公子那个女王绝对是顶级强者。
　　如果那个女王来到这个世界，那么他岂不是在世界战场上横行霸道。
　　他现在就想毁掉世界之门。
　　“¨「我们的女王大人是想来，但是他来不了。”
　　“这个世界根本容纳不下她。”
　　土狗子时也意识到世界战场虽然很大，但一些很厉害的高手，依然无法进入。
　　这个世界目前能够容纳的强者上线，就是三公子这种。
　　如此一来，他心中安稳。
　　这头半兽人大妖，来来回回忽悠了好多半兽人，雌性降临到这个世界。
　　那些半兽人来到这个世界后根本舍不得离开。
　　因为每时每刻周围都刷新很多妖魔鬼怪。
　　虽然那些鬼怪不能吃，但是那些妖魔都能吃。
　　掐头去尾，放在火上烤一烤嘎嘣脆。
　　这群半兽人，都是洞天境高手。
　　抓那些妖魔可比抓那些野兽容易多了。
　　而降临到这个世界上的妖魔们，根本没有想到竟然有这么多强大半兽人，会把他们当做(了赵赵)食物。
　　远处那些鬼怪呼啸而来，想要杀掉。半兽人。
　　但是这些半兽人全都有各自的天赋。
　　狐族小姑娘们的香味，可以让妖魔鬼怪放弃心中杀机。
　　猫族的小姑娘们他们发出一阵阵奇异的叫声，然后鬼怪竟然就自行崩溃。
　　即便是那些比他们强大的鬼怪，扛不住猫族生灵的叫声。
　　这个半兽人种族很奇怪。
　　通过一天一夜观察楚歌发现：
　　这群半兽人们根本不懂得修炼，他们和其他生灵打斗全部依靠身体力量和自身的天赋。
　　可是即便如此，那些和他们实力相当的妖魔都不是他们的对手汉。
　　因为他们的天赋实在是太诡异了。
　　不同种族不同天赋效果都不同。
　　但其一的是对战斗都很有帮助。
　　“如果我们人类在成年后拥有洞天境强者的实力，那么稍微锻炼一下就可以称霸整个世界战场。”
　　“甚至穿过世界战场杀入妖魔鬼怪的老家，这些可恶的妖魔鬼怪从世界上完全抹去。”.

第160章



　　然而想法虽然不错，但真正要实行起来很困难。
　　想要让全民一出生就拥有洞天境的实力，这需要世界有多大的底蕴？
　　楚歌想想退而求次让普通人拥。拥有血气境的实力呢。
　　这个貌似不是太困难，或许多杀杀妖魔鬼怪就能搞定。
　　或者想办法从其他世界掠夺资源。
　　可是资源掠夺该如何进行，这又是一个大难题。
　　轰轰轰。
　　他闲着没事儿，和葬礼服女人比划拳脚，磨练战斗意识。
　　半兽人大妖见到这一幕，羡慕无比。
　　“高高高手，你们的格斗技巧实在是太精湛了。”
　　楚歌轻笑：
　　“任何一个世界的格斗技巧其实都很精湛。”
　　半兽人大妖苦笑一声：“我们世界的格斗技巧很垃圾，甚至可以说没有格斗技巧。”
　　嗯？
　　楚歌纳闷儿。
　　“怎么可能？你们世界难道没有好一点的武功吗？”
　　半兽人大妖纳闷：
　　“什么是武功？”
　　楚歌微微一笑说道。
　　“我们刚才用的就是武功。”
 　　半兽人大妖摇头说道。
　　“没有这个我们世界中很少有战斗。”
　　“我们那个世界没有如此精湛的武功。最多就是拳打脚踢，简陋的很。”
　　楚歌突然暴起，伸手就跑他脸蛋抓过去。
　　半兽人大妖惊骇，挥拳就打。
　　双方对战数十次。
　　楚歌前脚不断落到半兽人身上。
　　短短不到一分钟，半兽人就伤痕累累，垂死挣扎。
　　“你们世界的功夫果然不行！”
　　楚歌眼光闪动。
　　半兽人大妖苦笑说道：
　　“我们就是天生资质好，除此之外没有其他任何优势。”
　　楚歌哈哈大笑。
　　“资质好就是最大的优势！”
　　我有一门绝世神功，你们要不要和我交易？
　　绝世神功？
　　半兽人大妖一脸兴奋：
　　“高高手，你真的想用绝世神功和我们交易吗？”
　　他来到这个世界。
　　虽然还没有遇到很厉害的高手，但是却发现这个世界的妖魔鬼怪虽然实力并不高，但是招式很凶残。
　　如果遇到强大妖魔鬼怪，他根本保护不了自己世界的人，甚至连自己都保不住。
　　因此他十分渴望弄到一份强大的杀伐秘籍。
　　“我可以跟你们交易，但是你们用什么跟我交易？”
　　半兽人抓耳挠腮。
　　是啊，武功秘籍那么珍贵，他用什么用来交易？
　　他现在相当忧伤。
　　思索好久，他都不知道自己的世界有什么可以拿来交易的。
　　野兽？树木那些东西都是破烂好不好？
　　“你们世界有没有金银铜铁？”
　　楚歌询问半兽人大妖。
　　金银铜铁？
　　这种东西半兽人以前不知道。
　　但是见到了世界之门后，他知道了。
　　“我们世界有这个东西，而且很多。”
　　“特别是你们说的那个金子，我们世界数量最多了。”
　　楚歌怦然心动说道：
　　“有多少？”
　　半兽人大妖抓着脑袋说到。
　　“具体有多少我不知道！”
　　“反正我家附近好多山上都有这些东西，全是大块的，大的有几十吨，小的也有七八吨。”
　　噗一口。
　　楚歌喷出一口老血。
　　山上全是 金子。
　　半兽人那个世界底蕴到底有多强？
　　楚歌强压心中喜悦，说道：
　　“你们那个世界金子很多？”
　　半兽人点头。
　　“相当多这种东西，质地柔软，不能做武器，也不能吃，遍地都是没什么用”
　　“如果你要的话，我可以让村民挖个几十万吨送给你。”
　　楚歌表示很忧伤。
　　“别弄几十万吨了，你先给我来个千把百吨的吧。”
　　半兽人迫切想要交易到出阁的武功秘籍。
　　因此他立刻吩咐一个猫耳娘娘回去。
　　“你带人送过几万吨这个金属。”
　　“送的数量越多，高高手越高兴。”
　　“到时候我们就能和高高手交易武功秘籍了。”
　　猫儿娘疑惑不解：“要武功秘籍，做什么没什么用啊！”
　　半兽人抽他一巴掌：
　　“傻蛋儿有了武功秘籍，我们就可以自保了。”
　　“这个世界的生灵很危险，到处都是杀戮。”
　　“虽然我们力气很大，不怕那些小不点，但是如果遇到很厉害的家伙呢？”
　　“如果有了武功秘籍，我们就能轻松打死那些很厉害的家伙。”
　　“到时候你们就不会受到伤害了。”
　　“如果没有武功秘籍，那些坏蛋会把你们抓走，把你们圈养起来。”
　　猫耳娘撇嘴：
　　“把我抓走才好呢，到时候有吃的就行。”
　　半兽人抽他一巴掌。
　　“万一人家把你关到笼子里呢？”
　　“那也没问题啊，只要给口饭吃就可以了。”
　　猫耳娘一点期待：“总是比跟着你好吧！”
　　“跟着你吃不饱穿不暖，有上顿没下顿。”
　　楚歌在一旁听着感觉怪异无比。
　　这些猫儿娘也都是洞天境强者！
　　如此强大生灵竟然说吃不饱真是让人唏嘘！
　　不过洞天境强者吃的就是多，如果没有大量食物，很多人真的是吃不饱穿不暖。
　　一个小时后。
　　猫儿娘呼哧呼哧的扛着，一大堆金黄黄的石头过来。
　　他后面还有很多猫耳娘，那些猫耳娘们都扛着十多吨甚至几十吨的巨石。
　　看到那些石头，楚歌嘴角抽搐。.



第161章



　　“全是黄金！”
　　他随手抓一把金黄色的石头。
　　质地柔软，纯度很高，黄金百分之百的黄金。
　　轰！
　　一块块儿十几吨甚至几十吨的黄金巨石丢到地~上。
　　楚歌两眼痴呆。
　　这尼玛真的是金山。
　　短短不到一个小时，他眼前就堆积了-十多万吨黄金。
　　十多万吨黄金，-这是什么概念？
　　单独是猫耳娘们搬来的房间，就比人世间的黄金储备还要多。
　　半兽人察觉到楚歌异常笑了。
　　“高高手这种东西在我们世界多的是，就跟土一样不值钱，随便挖，随便要”
　　你要多少我们给你弄多少。
　　“只求高高手传授给我们武功秘籍。”
　　半兽人实在是羡慕楚歌的绝世神功。
　　他们空有一身力量，但没有经历过多少战斗厮杀，现在急缺这方面东西。
　　“绝世神拳了解一下！”
　　半兽人高兴：
　　“”这种金黄色的石头给你几百万吨行不行？”
　　楚歌咳嗽颇为不好意思说道。
　　“能不能来个千八百万吨的？”
　　半兽人哈哈大笑。
　　“高高手，给你一百座这样的山行不行？”
　　“刚才我的猫儿娘们说，我们老家这种山多的是。”
　　楚歌笑了：行，没问题。
　　一百座金山，这消息要是传到人世间，绝对让其他人发疯。
　　更加可怕的是这种东西在半兽人的世界中根本不值钱。
　　可是人世间却相当需要。
　　短短几分钟后。
　　楚歌把铁线拳秘籍传授给半兽人。
　　你看看其他物资有没有？
　　如果有其他物资，也可以跟我交易。
　　半兽人高兴，他才不去想其他物资呢。
　　他们半兽人世界中这种金山多的是。
　　这种山上不长草木没有野兽。
　　全是一堆垃圾。
　　如果能够把这些垃圾丢给楚歌，然后换绝世秘籍，这才是最划算的买卖。
　　这场交易双方皆大欢喜。
　　楚歌以最快的速度，把这个好消息告诉葬礼服女人。
　　葬礼服女人正在和巡夜司高层开会。
　　商讨那三十吨金矿开采问题。
　　“这些金矿开采后必须要当做货币基金储备起来。”
　　“不行，张幼娘的研究所需要大量黄金制作超级武器。”
　　“三十吨黄金还不够，她制作超级武器呢”
　　“这些黄金，我们科研所必须带走。”
　　“不行，现在货币崩溃必须要以最快的速度建立货币体系。”
　　“有了货币基金，要多少黄金都能给你弄过来。”
　　“一边去，现在是非常时期，超级武器才是王道，货币体系一边靠。”
　　葬礼服女人此时接了楚歌电话，然后一脸惊讶，不可思议说道。
　　“你说什么？你说的是真的吗？没有跟我开玩笑？”
　　良久，她挂断电话。
　　“诸位不要争吵了！”
　　“把机械设备全都拉走。”
　　“那些黄金不开采了。”
　　什么？
　　众人惊骇。
　　那可是三十吨黄金啊，不开采了，这不是开个玩笑吗？
　　“大人如果不开采黄金，我们…………”
　　所有人都急了他们想不明白。
　　这不科学。
　　这不合理。
　　葬礼服女人看着众人微笑道：
　　“你们竟然只为了区区三十吨房间，吵个不停，丢人吗？”
　　什么叫做区区。三十吨黄金？
　　这可不是三十吨土，三十吨石头。
　　这可是黄金珍贵无比的黄金。
　　众人齐刷刷看着葬礼服女人。
　　“刚刚楚先生让我们派车过去拉点货。”
　　巡夜司高层们心中颇为不满。
　　“我们在这里讨论三十吨黄金这种大事情。”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“你让我们派车去给你拉点东西。”
　　“你的东西很珍贵吗？能有多珍贵？”
　　“比三十吨黄金还要珍贵？”
　　然而心中虽然不满，但还是老老实实开车过去。
　　葬礼服女人亲自开车过去。
　　巡夜司的高层们没办法也只好跟着过去。
　　一路上他们嘀咕个不停。
　　继续讨论三十吨黄金如何分配。
　　“前面那是什么？金光闪闪的？”
　　突然有人惊呼。
　　金光闪闪？
　　一个巡夜司高层轻笑。
　　“比黄金还金光闪闪吗？”
    .. ....... .......
　　那个巡夜司高层失声道：
　　“那就是金光闪闪的黄金。”
　　“那是金山一块块儿，最少有几十吨黄金堆积的金山。”
　　“这不科学，怎么会有这么多黄金？”
　　开玩笑吧，金山？
　　我们是活在现实中，没有活在成语故事里。
　　一辆辆货车停下。
　　巡夜司的高层，站在巨大的金山跟前。
　　他们突然感觉自己好像就是活在童话中。
　　几十万吨上百万吨，甚至上千万吨。
　　数不清的高纯度黄金，疯狂的运送道人世间。
　　想要做货币储备，发行金币银币？
　　给这里有一百万吨黄金，够不够不够还要有。
　　想要制作超级武器，缺少黄金？
　　给你五百万吨，够不够？
　　人世间所有高层的震惊无比。
　　谁都想不到，楚哥竟然凭一己之力弄到这么多黄金。
　　他们感觉他弄的不是黄金，而是一车一车没用的废土，垃圾石头。
　　“黄金在半兽人的世界中就是一堆石头，没用的石头。”
　　“我用了一本铁线拳秘籍，就换了一百座金山。”
　　“要是黄金不够，我再用一本秘籍再换一百多金山。”
　　众人听了相当无语。广.

第162章



　　葬礼服女人高兴，张幼娘同样高兴无比。
　　她现在研究的超级武器需要大量黄金。
　　以前没有黄金，做事束手束脚。
　　现在黄金可以说是源源不断，他研究各种超级武器的效率，骤然间提升一大截。
　　以前一件超级武器需要一公斤黄金，他只干添加一两，现在足额添加，甚至还多放一点。
　　如此以来超级武器的威力更加强大。
　　把那个世界的生灵喊过来，带着他们玩儿玩儿，人世间。
　　葬礼服女人一高兴直接找了半兽人，让他组团到人世间旅游。
　　半兽人其实对楚哥所在的人世间也相当感兴趣。
　　他二话不说就带着上万兽人娘，浩浩 荡荡来到人世间。
　　“这简直是我做梦才能来到的美好地方。”
　　一个兽耳娘抱着一大堆零食吃的，美滋滋。
　　她从来没有吃过这么好吃的食物。
　　甚至做梦都没想到过有如此好的食物。
　　兽耳娘们没有去旅游，她们呆在养殖场。
　　每天就是大吃特吃。
　　“这个世界如此美好，我们不想回去了。”
　　一个又一个兽耳娘找到半兽人。
　　他们那个世界实在是太辛苦了。
　　这个世界有各种好吃的衣来伸手饭来张口是他们做梦都想要的生活。
　　“不行，必须把她们送走。”
　　“我们养着兽耳娘，没有任何用处”
　　葬礼服女人揉揉一个兽耳娘的脑袋。
　　“这种兽耳娘其实很有用。”
　　“你不知道怎么用很正常。”
　　楚歌颇为无语。
　　“好吧，我是不知道怎么用，你知道怎么用？”
　　葬礼服，女人笑了：
　　“她们的用处大。”
　　“以后你就知道了。”
　　葬礼服女人去找半兽人说兽耳娘的事情。
　　很快，他们两个达成一个协议。
　　葬礼女人提供给半兽人一种绝世神功。
　　半兽人派遣最少十万兽耳娘，到人世间工作。
　　葬礼服女人要管吃管住，不能克扣生活所需。
　　楚哥不知道葬礼服务女人这样做有什么意义。
　　但是，只要葬礼服女人高兴，那就随她好了。
　　不过是一些食物和一本秘籍而已。
　　现在世界战场上开辟的农田有足足上千万亩。
　　生长周期短的水稻。已经进入。收获季节。
　　然后人高兴的是：
　　世界战场上出产的农产品。
　　里面蕴藏着一丝丝奇异能量。
　　这种奇异能量让农产品的价值大幅度提升。
　　武者食用这些农产品，实力提升速度比较快。
　　占据更多城堡，开辟更多农田。
　　这已经成为世界战场中人类的重要目标。
　　一晃数十天过去。
　　楚歌带领葬礼服，女人和初照人横扫百万平方公里的区域面积。
　　在这个区域内，强大的妖魔鬼怪被横扫一空，只剩下零散的弱小妖魔。
　　人类在这个区域内建立各种据点。
　　安置大量武器和守卫人员。
　　只要有妖魔鬼怪出现，第一时间进行攻击。
　　这一日楚歌刚刚带领众人打败一群鬼怪，占据一座城堡。
　　他就收到后方传来的消息。
　　“怎么回事？”
　　距离你现在所在位置三千公里的地方。
　　“大量高级妖魔聚集。”
　　“同时我们的仪器检测到那里有大量能量。”
　　世界战场上人类已经研究出各种适应这里的探测仪器。
　　后方的工作人员探讨到这个奇怪需求，第一时间传给楚歌。
　　大量画面出现在楚歌眼前。
　　看到那些画面后，楚歌眼球猛地收缩。
　　那里有一座山。
　　山上有大量散发强横气息的妖魔鬼怪。
　　在这群妖魔鬼怪中间，他看到了一张既熟悉又陌生的面孔.. .......
　　三公子。
　　多日不见的三公子。
　　今日再见到对方显得成熟很多。
　　至少他多了一个脑袋。
　　少了两条腿。
　　这个三公子坐在一辆战车上。
　　手持长矛。
　　两肩膀上两个脑袋。
　　他在其他妖魔当中显得不起眼。
　　因为这群妖魔当中有很多气息比他强大无比。
　　其中一头妖魔和人几乎完全一样，但是后背上多了一对金光璀璨的翅膀。
　　还有一头鬼怪是人类，女人形状只是面孔，千变万化，每时每刻，都有不同面孔呈现众人面前。
　　除了这两个强大妖魔以外，另外还有很多个，比三公子强大的生灵。
　　呈巨兽形态的生灵占据一波位置。
　　还有的生灵身上没有妖魔气息，看起来像人类，但是脑袋上却长满。毒蛇。
　　这群脑袋上长毒蛇的生灵，势力也很强大。
　　除此之外还有一群生灵。
　　他们浑身发绿，脑袋上长着一根洁白色犄角。
　　他们身上散发出狂暴的气息。
　　那是一种对战斗和杀戮的渴望。
　　这个种族的势力也很强大，占据最少三 分之一区域。
　　就在楚歌观看画面时，那个背上双翼的男人抬头，仿佛通过电波和他对视。
　　其他一些强大生灵，仿佛也发现有人窥视他们。
　　他们抬头观看。
　　“你们还想顺着电波线爬过来打我啊！”
　　楚歌瞥嘴。
　　葬礼服女人秀眉微皱。
　　“这群家伙聚集到那里想要做什么？”
　　初照人突然开口。
　　“管他做什么的，先用一波超级武器轰击一下那个区域，洗洗地让他们知道我们人类的强大。”
　　聚集在高山上的生灵太多太强大。
　　即便是初照人也感觉到心惊胆战。
　　所以她才想用超级武器洗地打击一下这种家伙。.





第163章



　　“这样不好吧！”
　　“他们又没有得罪我们，我们贸然用武器洗地攻击他们，会平白给人类招惹敌人”
　　人世间面对那些辐射妖魔鬼怪已经够头疼了。
　　若是再招惹其他敌对种族，那么人的压力会更大。
　　当然，如果那里只有妖魔鬼怪这四个中毒，那么他会毫不犹豫放着超级武器袭击。
　　先用超级武器清洗一遍，其他的以后再说。
　　可是那个绿皮一样的生物和脑袋上长毒蛇的生灵，以及其他一些种族明显不是妖魔鬼怪。
　　“我和初照人过去看看。”
　　“看看这群家伙想做什么。”
　　几个小时后，楚歌和初照人，乘坐特殊战斗机冲天而起。
　　就在这个期间，那座高山上的生灵们正在激烈讨论。
　　“你们听我的绝对没错，人类这个种族相当邪恶。”
　　“他们杀害我们四大种族，残忍的分而食之。”
　　“他们还有各种奇怪的武27器，像小太阳一样的武器能够不断释放。”
　　“我的子民被那些武器杀的干干净净。”
　　“即便是有残存下来的，会发生各种畸变。”
　　“诸位，人类这个种族，必须要清理掉。”
　　高山上三公子气愤无比。
　　他刚才察觉到有人窥探后，第一时间想到人族。
　　因此就抹黑人族。
　　满头长毒蛇的种族是美沙世界的生灵。
　　“只要种族足够强大，就有资格在这个世界战场上活下去。”
　　“他们邪恶难道比我们美沙世界还邪恶吗？”
　　说话的一个女人看着三公子。
　　她头上的毒蛇同样看着三公子。
　　一层层奇怪力量包裹，三公子发现自己开始石化。
　　妖气弥漫撕裂石化。
　　三公子阴沉道：“怎么？你想和我们妖族开战吗？”
　　美沙生灵冷笑：
　　“你这种畸变的残废有资格代表妖族吗？”
　　咔嚓一声。
　　三公子。咬碎牙齿愤怒无比。
　　他的畸变，他的残废，全是那个楚歌造成的。
　　他恨天恨地。
　　恨楚歌。
　　“讨论那个人族干什么，我们来这里是瓜分地下宝藏的。”
　　绿皮生灵怒吼。
　　“下面蕴藏的世界本源，我们绿皮一族，要三分之一，谁赞成谁反对。”
　　“下贱的生灵，你在开玩笑吗？”
　　美沙生灵怒吼：“世界本源属于我们美莎世界的，你们这些家伙只能在一旁看着，都想沾染我们的本源。”
　　世界融合成世界战场。
　　美沙世界的一点儿本源，不小心被世界战场融合。
　　因此美莎生灵降临到这里，想要取回属于他们的本源。
　　可是消息走漏，引来众多生灵抢夺。
　　“你说本源是你们世界的有证据吗？”
　　有强者冷笑：
　　“根据我们世界古老典籍的记载。”
　　“世界战场融合后，就会自发形成世界本源。”
　　因此这里的世界本源属于所有生灵。
　　“谁有本事拿到手，本人就属于哪个种族。”
　　美莎世界的女人怒了。
　　这个女人瞬间出现在那个强者跟前。
　　一双纤细小手搭在他肩膀上，双眼直视对方：
　　“看着我的眼睛。”
　　这个强者想要扭头。
　　但是下一秒他发现自己动不了了。
　　因为他的身体已经石化。
　　咔嚓！
　　这名强者身躯炸裂！
　　众多生灵惊骇。
　　这个美莎世界的强者，太凶残，太诡异。
　　好可怕。
　　“你反对老子的提议？”绿皮强者怒了。
　　他大步流星，走到美莎世界女人跟前，居高临下俯视：
　　“任何种族都可以得到本源，唯独你们，得不到。”
　　美莎世界女人怒了：
　　“你说什么？”
　　“你这是在自寻死路！”
　　她怒了，一头毒蛇嘶鸣，一道道灰色射线，照耀到绿皮身上。
　　“垃圾！”
　　绿皮冷笑！
　　他的身躯开始石化。
　　但，身上肌肉蠕动。
　　下一秒，石化的肌肤炸裂，他，安然无恙。
　　“贱女人，给脸不要脸！”
　　“本座这就宰了你！”
　　绿皮怒吼，伸手去抓女人脑袋。
　　女人尖叫 ，脑袋上的毒蛇脱落，化作一条条巨蟒，缠绕绿皮。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　绿皮抓了巨蟒，胡乱塞嘴里。
　　嘎嘣脆，好吃。
　　血肉迸溅，蟒蛇被绿皮三五口吃光。
　　美莎世界女人眼光闪烁，抽身后退。
　　“绿皮猴子，等着，老娘一会杀你。”
　　绿皮生灵冷笑，毫不畏惧。
　　“杀本座的混蛋多了，但，没有那个生灵能够成功。”
　　他，无所畏惧。
　　因为，他很强大。
　　“诸位，没有必要再争吵了。”
　　“我们，挖掘到世界本源，再说其他的。”
　　“如果连世界本源都挖掘不到，现在争吵这些有用吗？”
　　“不错，挖掘世界本源再说其他。”
　　一群强横生灵，三言两语间，敲定基调。
　　至于挖掘到本源后，本源属于哪个种族，哪个世界。
　　这就要看在场生灵们的实力如何了。
　　实力强大的，入手本源。
　　实力弱小的，不要说本源了，恐怕连小命都丢到这。.


第164章



　　一众强大生灵，不再争执，转而挖掘大山。
　　大山高耸入云，足足有万米高，连绵数百里。
　　有妖魔挥拳，落到大山上，大山炸裂一个小石头。
　　想要开辟大山，还不知道要多久才能挖通。
　　有妖魔大怒，化作本体，竟然是一头数百丈穿山甲。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　穿山甲奋斗，稀里哗啦，竟在大山上挖掘出数百丈粗窟窿。
　　窟窿直愣愣朝大山下钻去。
　　绿皮强者和那个背生双翼的强者，纵身跳到窟窿中，跟随穿山甲下行。
　　其他强大妖魔纷纷入内。
　　美莎世界的女人们，有一群也纵身跳到窟窿中。
　　但，最后一个美莎世界女人却突然转身，挡住窟窿：
　　“诸位，你们没有本事，就没有必要抢夺世界本源了。”
　　“听我的，还是赶快回家。”
　　“否则，别怪老娘把你们全都干掉。”
　　其他妖魔，虽然不如三公子这种生灵强大，但，也非凡无比。
　　有鬼怪狞笑，化作滚滚黑烟席卷，要把美莎世界女人吞掉。
　　不曾想美莎世界女人仰天长啸，脑袋上毒蛇脱落，化作巨蟒。
　　巨蟒数百丈大小，两只眼睛宛若探照灯，照耀四面八方。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　一个个妖魔鬼怪被石化。
　　其他生灵见状，纷纷后退。
　　“你们做事太过分。”
　　美莎世界女人冷笑：“世界战场中，永远都是强者为尊〃～！”
　　“你们这群弱鸡，没有本事，还妄想分一杯羹。”
　　“实在是愚蠢！”
　　她得意洋洋，就要封闭大山上窟窿。
　　但，就再在此时，远处有不明物体呼啸而来。
　　“嗯？”
　　美莎世界女人眼球收缩，身旁大蛇嘶吼，竟然腾空而起，直扑那个不明飞行物。
　　“我们没有想着招惹其他人，但，其他人却招惹我们！”
　　楚歌摇头。
　　他，直接按了按钮。
　　下一秒，战机中飞出一枚火箭弹。
　　咻！
　　火箭弹带着凄厉呼啸声，重重戳巨蟒身上。
　　轰！
　　一身巨响，宛若小太阳一样的光芒浮现。
　　一团蘑菇云冲天而起。
　　数十万度高温、海量辐射，席卷八方。
　　啊......
　　众多生灵惨叫，刹那间就被蒸发。
　　美莎世界女人尖叫，脑袋上毒蛇化作一头头巨蟒，缠绕一起，保护本体。
　　但，张幼娘改造的超级武器，威能太大，太凶残。
　　狂暴辐射瞬间洞穿一条条巨蟒，照耀到美莎世界女人身上。
　　轰！
　　巨蟒炸裂，鲜血喷溅。
　　女人缠绕血光，钻到窟窿中，朝下面狂飞。
　　哗啦！
　　数不清光点冲天而起。
　　三分之一落到楚歌和初照人他们身体中。
　　三分之一落到人世间。
　　三分之一融入世界战场。
　　“辐射在飞快消失！”一旁驾驶人员看到仪器，失声惊呼。
　　正常情况下，超级武器的辐射，会在大地上残留数百年之久。
　　但，现在，那些辐射竟然以肉眼可见速度飞快减少。
　　“有意思！”
　　楚歌和初照人纵身跳下飞机。
　　当他们落到大地上后，那枚超级武器残留的辐射，竟然消失的无影无踪。
　　“世界战场，真的奇妙！”
　　“使用超级武器，不用担心辐射？”
　　“看来，下次打击对手时，多用超级武器才是王道。”
　　两人肩并肩，跳下穿山甲挖的窟窿，紧追那个美莎世界女人。
　　“救我！”
　　地洞深处，美莎世界女人追上小伙伴们哀求。
　　“怎么回事？”
　　众多强大生灵看到她，全都脸色大变。
　　特别是三公子，更是脸色苍白，身子哆嗦，好悬没有从战车上掉下去。
　　只见美莎世界女人，脑袋光秃秃，浑身长满毒蛇。
　　那些毒蛇腐烂，半死不活。
　　啪嗒！
　　啪嗒！
　　美莎世界生灵每走一步，身上血肉就掉落一部分。
　　等走到同伴身旁时，竟然只剩下一具白骨。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　白骨嘴巴开合，一句话都没说出来。
　　稀里哗啦，散落一地。
　　“¨「怎么回事？”
　　有妖魔惊愕。
　　美莎世界生灵，强大凶残。
　　怎么会突然成为一具白骨？
　　难道，穿山甲挖的窟窿中，藏着鬼怪不成？
　　“是不是鬼怪们做的手脚？”
　　他，对鬼怪没有好感。
　　“桀(了钱的)！桀！”
　　“我们鬼怪连肉带骨头，都能消化完。”
　　“少污蔑我们鬼怪！”
　　“还没有找到世界本源，我们又怎么会出手得罪你们？”
　　三公子惊呼：
　　“是人类！”
　　“刚刚外面不是发出一声爆炸声吗？”
　　“一定是人类释放了类似那种小太阳的武器攻击我们。”
　　众多生灵惊异：
　　“人类它？”
　　很多种族，从来没有听说过人类。
　　“那是什么种族？”
　　背生翅膀的青年眼眸中闪过一抹杀机：
　　“人类若是敢来，杀了就是。”
　　他，知道人类。
　　并且，因为祖上缘故，对人类没有好感。.

第165章



　　绿皮生灵冷笑：
　　“怎么？你们祖上，被人类收拾过？”
　　翅膀青年冷笑，冷漠看绿皮生灵一眼：
　　“绿皮，这是一座新开辟的世界战场。”
　　“不是你们掌控的那个世界战场！”
　　“你，不要激怒我。”
　　“否则......”
　　绿皮生灵沉默，一双眼眸中，却充斥无尽杀戮和血腥。
　　它们绿皮一族，天不怕，地不怕。
　　今日被威胁，明日必定报复。
　　咻！
　　咻！
　　很快，他们就见有两个奇怪生灵过来。
　　“人......！”
　　有妖魔鬼怪惊呼。
　　他们都是世界战场老居民，被楚歌和初照人杀的心惊胆战。
　　绿皮看去，只见人这个生物，和他们长得差不多。
　　“就是少个犄角，肤色也不好看。”
　　绿皮眼珠转动，环视其他生灵。
　　他发现，好多妖魔鬼怪对 这两个人恐惧无比。
　　只有后来新来的生灵，才不惧怕人。
　　“人这个种族，到底在这个世界战场上做了什么？”
　　“为什么那么多生灵惧怕他们？”
　　绿皮们好奇，蠢蠢欲动。
　　隐藏在众多妖魔中的三公子，却是狞笑。
　　他飞快和其他妖魔鬼怪联络，不断说人这个种族是何等可怕，何等邪恶。
　　“人这个种族，天天想着入侵其他世界。”
　　“我们，必须扼杀他们。”
　　“不能让他们获得世界本源。”
　　“否则，被人获得世界本源后，他们会变得更加强大。”
　　“到那个时候，他们就会入侵我们的世界，让我们的世界生灵涂炭，甚至是毁灭。”
　　三公子，心思歹毒。
　　他，对楚歌怨恨无比。
　　但，此时此刻，却不敢对他出手。
　　“这个人，比上次还要强大 。”
　　“我必须要尽快除掉他！”
　　“不过，这一次我不用再出手，只要其他生灵出手，就能轻松搞定。”
　　这一次世界战场扩张，足足有十多个新世界和这里连接。
　　每一个世界，都有高手降临。
　　他只要运作好了，所有生灵，都会敌视人类。
　　到那个时候.....
　　想到得意处，他嘿嘿怪笑。
　　楚歌眼眸扫过众多生灵，最终落到三公子身上：
　　“喂......你这个畸变怪物，怎么还没有死？”
　　“你这样苟且偷生，有意思吗？”
　　三公子眼神阴狠，他恨不得把楚歌生撕活吞了：
　　“楚歌，你等着，用不了多久，你们人世间，将会化作废墟。”
　　楚歌冷笑：
　　“人世间，已经被你们这群妖魔鬼怪弄成废墟了！”
　　“你以为我还会在意吗？”
　　“别让我抓到你。”
　　“若是抓到你，我会让你生不如死！”
　　三公子狞笑，畸变的他，面目狰狞，令人厌恶：
　　“想让我生不如死？真是可笑！”
　　“今天，你还是先想着怎么逃离这里吧！”
　　美莎世界女人们突然开口道：
　　“楚歌？”
　　“我的同伴是怎么死的？”
　　一个满头是毒蛇的女人，站在楚歌面前。
　　“你今天要给我一个交代！”
　　楚歌惊愕：
　　“我为什么要给你一个交代？”
　　“你算什么东西？”
　　美莎世界女人大怒：
　　“你杀我姐妹，难道不给我一个交代吗？”
　　“你还敢羞辱我？找死！”
　　她脑袋上毒蛇嘶吼，眼眸中喷出一道道灰色光芒。
　　光芒照耀，要把楚歌石化掉。
　　但，就在这一瞬间，一旁初照人突然出手：
　　沧啷！
　　长剑出鞘。
　　下一刹那，一道璀璨剑光照亮众生眼睛。
　　众生下意识闭眼。
　　等他们再一次睁开眼睛后，只见那个美莎世界女人一分为二，横尸当场。
　　“啊.......你怎么敢杀我们族人？”
　　其他美莎世界女人尖叫。
　　她们愤怒无比：美莎世界，是个强大世界。
　　在很多个世界战场上，都拥有霸主级别地位。
　　但，没想到在这个小小世界战场上，竟然被一个所谓的人族羞辱。
　　真是......罪不可赦！
　　杀！
　　一个美莎世界女人仰天长啸，她十指探出，戳楚歌。
　　楚歌冷笑：十指翻飞：破碎指威能绽放。
　　下一秒，数千吨力量轰然爆发。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　狂暴力量肆虐，美莎世界女人十指寸寸断裂，直到手腕破碎。
　　这个女人一脸阴沉。
　　楚歌，同样也是脸色难看。
　　他，本以为破碎指下，这个女人瞬间死翘翘。
　　没想到，对方竟然挡住了。
　　“我的力量......不够强大了！”
　　楚歌，心中担忧。
　　这个美莎世界女人，并不是这群人当中最强大的。
　　他竟然和对方打的势均力敌。
　　不应该。
　　然而，美莎世界女人，心中更是震撼无比。
　　她曾经在其他世界战场上大杀四方。
　　本以为在这个新世界战场上同样横扫一切。
　　但，没想到竟然被一个名不见传的人打败了。
　　“人......你这是什么武功？”
　　“杀你的武功！”
　　楚歌咆哮，下一秒，他冲到女人跟前，双手结印，拍打下去：.



第166章



　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　连续数十次对轰，美莎世界女人全身筋骨被硬生生打爆。
　　楚歌，血气沸腾。
　　身后，十二座洞天轰鸣。
　　他用尽全力，竟然要数十下，才打死对方。
　　他，心中升起一丝丝忧虑。
　　自己的力量，还是不够强~大。
　　必须想办法提升力量。
　　但，现在全球，很多人都在修炼他的武功，每时每刻，他都能获得数十万，甚至-上百万武功经验。
　　但，现在他掌握的武功，等级都已经很高了。
　　想要提升一次，每一种武功，都需要数千万经验。
　　经验的消耗，和武功的提升，已经不成正比了。
　　现在，他迫切需要新的武功增强战力。
　　可是......祭祀心经，他不敢让其他人修炼。
　　因此，一直无法大圆满。
　　就没有办法获得新武功继续提升自己。
　　“或许，我该让初照人修炼一下祭祀心经。”
　　初照人，妖孽资质。
　　她修炼一种武功，一次能增加五千点经验。
　　只要初照人下苦心，用不了多久，她就能让楚歌把祭祀心经升级到大圆满。
　　思索间，美莎世界的生灵们一拥而上，想要和楚歌厮杀。
　　分出胜负。
　　但，就在此时，下面挖掘通道的穿山甲妖怪突然尖叫：
　　“快逃，挖到岩浆了！”
　　下一秒：
　　轰！
　　炙热岩浆，冲天而起。
　　猩红的岩浆，瞬间就把众多生灵吞没。
　　轰！
　　楚歌和初照人双手冒火，烈焰掌威能绽放。
　　他们双掌温度，比岩浆还要高数倍。
　　根本不惧怕岩浆。
　　其他生灵们各自施展手段，挡住岩浆。
　　唯独鬼怪这两个种族：
　　他们聚集在一起，形成一个巨大鬼蜮。
　　但，岩浆席卷，迅速侵蚀他们的鬼蜮。
　　滋！
　　滋！
　　滋！
　　岩浆席卷，竟然在瞬息间，就把鬼蜮侵蚀一半多。
　　三分之二鬼怪，惨叫，化作飞灰。
　　“该死的穿山甲！”
　　有鬼怪尖叫，鬼蜮中，探出一条锁链，缠绕穿山甲，把他拽到鬼蜮中：
　　“伤害我们，你要付出代价！”
　　穿山甲怒吼，一身血气冲天。
　　它，至少也是神藏境强者。
　　血气弥漫，蒸腾鬼蜮：
　　“放开本妖王！”
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　更多锁链缠绕，竟然把穿山甲缠绕的死死的。
　　锁链收缩，要把穿山甲拖拽到鬼蜮深处。
　　穿山甲挣扎不掉，哀嚎祈求：
　　“救救我！”
　　“放手！”
　　楚歌悍然出手。
　　他挥掌，烈焰掌威能绽放：
　　吼！
　　苍白巨龙腾空而起，携带无穷无尽岩浆，席卷鬼蜮。
　　咔嚓！
　　苍白巨龙，轻松撕裂鬼蜮。
　　数十万度高温，直接把鬼蜮空间蒸发三分之二。
　　大量鬼怪惨叫，直接被烧成灰烬。
　　咕噜！
　　穿山甲，滚落在地。
　　“多谢大人救命之恩！”
　　穿山甲，磕头感谢。
　　楚歌点头，微笑道：
　　“你又不是故意挖掘岩浆的。”
　　“其他生灵躲避不了岩浆，那是他们没有本事！”
　　“他们不去思索自己为什么没本事，反而怪罪你。”
　　“实属不该！”
　　“这里距离世界本源，还有多远？”
　　他，故意如此。
　　因为，人类和鬼怪的矛盾是不可调节的。
　　但，和妖怪的矛盾，是可以商量的。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　他拯救穿山甲，就是想要让其他生灵知道，自己这个种族，并不是敌对一切种族的。
　　更何况，他还想从穿山甲口中知晓世界本源的事情。
　　若是这次能获得世界本源，那么，以后带着穿山甲挖掘更多世界本源，他不香吗？
　　其他生灵，有的漠视。
　　有的却是眼光闪烁，不知道在想什么。
　　特别是绿皮和那个长着翅膀的青年，更是怪异看着楚歌。
　　穿山甲汗颜。
　　他，其实是故意挖出岩浆，坑害其他生灵。
    .. ........ 0
　　但，没想到那些鬼怪们竟然那么厉害，数百头强大鬼怪联手，形成的鬼蜮，竟然差点把他干掉。
　　幸好楚歌救了他。
　　对于楚歌，他心存感激：
　　“大人，这里距离世界本源，只有短短不到一公里的位置了。”
　　穿山甲，偷偷给楚歌传递信息。
　　但，他口中却大声说：
　　“这里距离世界本源，还有三公里距离。”
　　三公里和一公里，差距很大。
　　不明所以的普通生灵，感觉距离还很远，并不会提高警惕戒备。
　　但是，一些强大生灵，眼光闪烁。
　　他们，察觉到异常：
　　这头穿山甲说有三公里，其实绝对不到三公里了。
　　否则，他也不会故意挖掘岩浆，杀死一些生灵。
　　一些强大生灵暗自催动力量，他们都在等待。
　　等待最后关头，一击必杀，斩杀对手，抢夺世界本源。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　穿山甲，继续挖掘。
　　再往下挖掘数百米后，他气喘吁吁停下。
　　“怎么了？”
　　“前面的石头太硬了。”
　　穿山甲举起爪子。
　　他锋利的爪子，竟然流血。广.

第167章



　　穿山甲都没想到，自己的爪子竟然会被石头弄伤。
　　这不科学。
　　其他强大生灵眼睛一亮。
　　他们，都在自己种族的典籍中，听说过世界本源。
　　甚至，有生灵还在其他世界战场抢夺过本源。
　　本源所在区域：所有的山石，都坚硬无比。
　　越是接近本源，山石越是坚硬。
　　“打破山石，就能见到世界本源！”
　　但，此时此刻，没有人肯出手打破山石。
　　他们所有生灵，都在汇聚力量。
　　等待一会的抢夺战。
　　突然，三公子开口：
　　“让这两个人族开辟山石吧！”
　　“他们两个来这里，什么事 情都不做，就知道跟着。”
　　“他们，也要付出努力，才有资格抢夺世界本源。”
　　其他生灵眼睛一亮：
　　“不错，让人族开辟山石！”
　　若是两个人族开辟山石，等一会他们力量消耗一空，顺道打杀了。
　　谁让他们人族的人最少。
　　杀了也没有人管。
　　顺道再减少两个竞争对手，真是美滋滋！
　　想到这里，众多生灵全都齐刷刷看着楚歌和初照人。
　　楚歌笑了：
　　“想让我开辟山石也可以。”
　　“不过，你们要帮我一个忙。”
　　“什么忙？”众生灵好奇询问。
　　楚歌指着三公子，微笑道：
　　“把他多成肉酱，我就帮你们开辟山石，挖掘世界本源。”
　　此话一出，三公子脸色大变。
　　“闭嘴！”
　　“你这个卑鄙无耻的人类！”
　　“少在这里挑拨离间！”
　　“想杀我？有本事你过来，我一只手就打爆你。”
　　三公子愤怒无比。
　　他落到现在这种地步，全是楚歌一手造成的。
　　他越想越愤怒。
　　竟然主动催动战车，冲向楚歌：
　　“过来，让我打死你。”
　　楚歌冷笑，他纵身一跃，好像炮弹，冲到三公子跟前：
　　“给我死！”
　　十指翻飞：
　　破碎指威能绽放。
　　刹那间，数千吨的指力，宛若暴雨，疯狂倾泻。
　　三公子惊怒。
　　他以为楚歌不敢跟自己动手。
　　但，没想到这个男人竟然当着那么多生灵面，对自己出手。
　　他怎么敢这样？
　　难道不怕消耗力量，一会无法抢夺世界本源吗？
　　“既然你不怕，本公子也不怕！”
　　他低吼，一身妖气灌输战车。
　　下一秒，战车轰鸣，绽放无量金光。
　　金光璀璨，加持全身。
　　这三公子好似魔神下凡，直扑楚歌。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　长矛和手指碰撞，炸裂一团团狂暴力量。
　　周围众多生灵闪烁躲避。
　　“好强大的力量！”
　　“没想到这个人，竟然能和妖魔大陆的生灵厮杀。”
　　妖魔大陆，在各大世界战场，同样赫赫有名。
　　哪里的生灵，都很厉害。
　　但，却没想到，名不见传的人族，竟然能轻松抵挡。
　　真是......诡异。
　　一人一妖，厮杀许久，狂暴冲击力，竟然把坚硬无比的岩石打爆。
　　其他生灵见状，暗自高兴：
　　“不用我们出手，就能看到世界本源了。”
　　他们，美滋滋。
　　初照人，拽出长剑。
　　她，擦拭长剑，眼神冰冷，盯着三公子。
　　若有必要，她出剑，斩杀。
　　砰！
　　一声巨响，三公子倒飞，从战车上跌落，撞击到岩石上。
　　咔嚓！
　　一道道裂缝从他后背岩石上弥漫。
　　哗啦！
　　大块岩石脱落。
　　顿时，有奇异力量波动，从岩石后面弥漫.. .......
　　凡是被奇异力量波动笼罩的生灵，全都感受到前所未有喜悦。
　　这种喜悦，是从内心深处散发的。
　　“世界本源就在后面！”
　　三公子眼球收缩：
　　“楚歌，不如我们就此罢手！”
　　“先争夺世界本源。如何？”
　　楚歌冷笑：
　　“现在就是争夺世界本源！”
　　“杀了你，少一个竞争对手！”
　　此话一出，众多生灵们脸色大变。
　　“杀！”
　　背生双翼的青年仰天长啸。
　　他，后背上的翅膀展开。
　　那对宛若黄金铸造的翅膀足足有十多丈长，展开后，宛若两把神刀。
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　翅膀挥动，斩杀一切。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　十多个生灵，瞬间被翅膀斩杀。
　　绿皮生灵们大吼一声。
　　他们，悍然冲向美莎世界的女人们：
　　“小贱人们，乖乖投入我们怀抱，做老子的奴隶吧！”
　　美莎世界女人毫不畏惧，各自催动手段，和绿皮生灵厮杀：
　　“该死的家伙，你以为你们是谁？”
 
　　“想让我们做奴隶？你还不够资格！”
　　轰！
　　轰！
　　地下空间，喊杀声四起。
　　穿山甲畏畏缩缩，去挖掘山石，想要偷偷取走世界本源。
　　“本源是我们人类的！”
　　初照人拎剑，挡住他。
　　穿山甲眼光闪烁，狰狞怪笑：
　　“你们帮我，我也帮了你们。”
　　“让开，否则休怪本王不客气。”
　　初照人眼神冰冷。
　　下一秒，她挥剑。
　　剑气纵横数百米。
　　穿山甲低吼，一身鳞片脱落，竟然化作盾牌挡在前面。
　　咔嚓！
　　盾牌裂开。
　　剑气划过他的血和肉。.





第168章



　　一场混战！
　　众生灵杀的血流成河！
　　不时有生灵惨死。
　　但，所有生灵都毫不畏惧。
　　根本不撤退。
　　因为，世界本源的诱惑太大了。
　　若是他们能把世界本源带到自己世界。
　　那么，他们那个世界的底蕴将会大增。
　　甚至直接提升等级。
　　他们的种族，气运昌盛。
　　至于带世界本源回归的生灵，更是会获得奇异好处。
　　那种好处，不可言喻。
　　不可表达。
　　但，却真实存在。
　　很多生灵，称带回本源的为：位面之子、气运之子。
　　轰！
　　轰！
　　狂暴的力量相互碰撞肆虐，终于，包裹本源的石头轰然破碎。
　　无量金光冲天而起。
　　27所有生灵，全都停止战斗。
　　他们呆呆的看着那团金光，那是世界本源。
　　必须把世界本源抢夺过来。
　　下一秒，所有生灵都冲向世界本源。
　　初照人，却抽身后退。
　　她宛若惊鸿，飞快跳出地下通道，然后，在山顶上开启一个信号设备。
　　“楚歌，快出来，我们用超级武器洗地。”
　　轰！
　　轰！
　　楚歌，一手铁线拳，一手三煞戮妖刀，疯狂劈砍那个三公子。
　　三公子，越打越惊恐。
　　他，上次逃亡时，还感觉楚歌不是威胁。
　　只要等自己伤势痊愈后，分分钟钟打死他。
　　但，短短数十天再见面，他竟然感觉眼前这个男人深不可测。
　　对方的实力，增加速度太快了。
　　“我扛不住了！”
　　“这个人类的力量，怎么无穷无尽一样？”
　　他，怕了！
　　此时，看到本源浮现，他毫不犹豫舍弃楚歌，直扑本源：
　　“抢到本源，我就逃回地下基地。”
　　“然后，想办法逃回以前的世界。”
　　他，被一种奇异绿光带到这个世界。
　　没有获得世界之门的建造方式。
　　也无法主动离开。
　　“想逃？”
　　楚歌眼中杀气冲天。
　　他，宛若什么，一身血气弥漫。
　　身后，十二座洞天轰鸣：
　　野蛮冲撞！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　他开始狂奔。
　　速度越来越快，以数倍音速，冲过去。
　　方圆数十米范围，被数十万吨力量挤压。
　　砰！
　　砰！
　　一个个生灵，莫名其妙炸裂。
　　他们，到死都不知道，自己是怎么死掉的。
　　楚歌所过之处，尸山血海。
　　下一秒，他就撞击到三公子身上。
　　轰！
　　一声巨响！
　　三公子身躯炸裂。
　　血肉迸溅，三公子的身躯，竟然在数百米外的地方，再一次凝聚。
　　“楚歌......我要杀了你！”
　　三公子，因为辐射而畸变的面孔，显得更加狰狞可怕。
　　他刚刚用秘法，燃烧血脉，重新凝聚身体。
　　虽然活下来了。
　　但，他的血脉崩溃，从今以后，一身力量，再无提升可能。
　　他恨！
　　但，一切都太迟了。
　　“杀！”
　　楚歌低吼，三煞戮妖刀威能绽放。
　　烈焰掌威能绽放!
　　烈焰，缠绕到三煞戮妖刀上，这碧绿长刀，化作苍白色，刹那间就划过三公子脖颈。
　　咔嚓！
　　好大一颗人头，冲天而起。
　　轰！
　　三公子死亡。
　　恢复本体。
　　那是一头扭曲的类似猛虎一样的妖怪。
　　但，因为辐射畸变，已经看不出他本来模样。
　　三公子的死，没有生灵关注。
　　因为，所有生灵都盯着世界本源。
　　楚歌，没有再看世界本源，而是纵身跳到山顶上。
　　咔嚓！
　　初照人见楚歌出来后，立刻按了按钮。
　　“最多一分钟，超级武器就会来了。”
　　“咱们走！”
　　楚歌和初照人，以数倍音速，疯狂朝远处奔逃。
　　短短不到半分钟，两人就跑到数十里外。
　　“这个位置，应该差不多了。”
　　初照人歪着脑袋，看着天空。
　　天空中，一道白烟呼啸。
　　跟随这道白烟，在后面，还有数十道。
　　这些白烟，首尾相连，彼此之间，间距不过数十米。
 
　　这个距离，对普通妖魔鬼怪，都已经是相当危险区域。
　　至于超级武器，更是危险无比。
　　一个不小心，这些超级武器就会彼此碰撞。
　　到那时，超级武器在空中爆炸炸裂。
　　但，控制超级武器的葬礼服女人，就是如此大胆。
　　因为，张幼年设计的超级武器，真的很厉害。
　　几秒钟后......
　　一团鬼蜮蠕动，从山顶钻出来。
　　鬼蜮刚刚浮现，就看到从天而降的白烟。
　　白烟裂开，里面，是一个三五米长的金属体。
　　“这是什么东西？”
　　鬼蜮中的鬼怪们，好奇。
　　扑哧！
　　金属体，以数十倍音速，瞬间洞穿鬼蜮。
　　下一瞬间，数十个金属体，接二连三洞穿。
　　鬼蜮中的鬼怪们怒了：
　　“以为我们不存在？就这样随随便便洞穿我们？”
　　鬼怪们怒吼，无尽鬼怪气息化作黑烟冲天。
　　他们，要展开鬼蜮，大杀四方。
　　让所有生灵都知道，他们鬼怪也是不好惹的。.


第169章



　　鬼怪们的鬼蜮展开，杀气腾腾，阴森恐怖。
　　“是谁洞穿我们？站出来！”
　　鬼怪们嘶吼！
　　他们，看到楚歌和初照人。
　　他们怒了。
　　怒了就冒火：
　　轰！
　　大地颤抖：
　　下一秒，一道苍白光柱冲天！
　　光柱，最起初只有胳膊粗细。
　　但，呼吸时间，就变成数十米粗细。
　　短短不到零点零一秒。
　　光柱就变成数千丈粗。
　　光柱旋转，山石崩裂，大地破碎。
　　阴森恐怖的鬼蜮，刹那间就破碎。
　　“不......”
　　鬼怪们，发出凄厉喊叫声。
　　下一秒，灰飞烟灭。
　　“这是什么超级武器？”
　　楚歌好奇。
　　初照人歪着脑袋，摇头：
　　“不知道，张幼娘说，这个超级武器很厉害。”
　　“能毁灭好多强者。”
　　“一枚超级武器，需要消耗一吨黄金。”
　　“她，让我们实验一下效果。”
　　“没想到，这么快就有机会了。”
　　大地深处，数百强大生灵正在疯狂厮杀，抢夺世界本源。
　　但，没想到一个个金属体突然降落。
　　不等他们意识到危险，就见光柱冲天，扩张。
　　滋溜！
　　滋溜！
　　一个个强大生灵，被扩张的光柱瞬间蒸发。
　　无论是美莎世界的女人，还是绿皮生灵，大多数在碰触到光柱的刹那，就被蒸发一空。
　　“不......”
　　一头强大绿皮怒吼。
　　他，全身血气沸腾，战力提升到极限。
　　“给本座停下〃～！”
　　绿皮强者怒吼。
　　战力肆虐，挡住光柱。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　血肉蒸发，手骨断裂。
　　光柱之下，无可抵挡。
　　“血遁！”
　　绿皮强者在刹那间，逃走。
　　他，扛不住。
　　先逃为敬！
　　背生翅膀的青年，更是在第一时间感觉到危险。
　　他仰天长啸，背后金色翅膀燃烧，羽毛脱落。
　　须臾间，他就出现在一块篮球大石头跟前，抱怀中。
　　“闪烁！”
　　咻！
　　身形模糊。
　　但，光柱及时赶到，扫过模糊身形。
　　砰！
　　砰！
　　空间扭曲，狂暴力量肆虐。
　　闪烁中的青年惨叫一声，下一刹那，就出现在数十里外。
　　噗！
　　青年吐血，一身血肉裂开。
　　背后金黄色的翅膀，更是被光柱切割大半。
　　他，看起来就像是脱了毛的野鸡一样，狼狈不堪。
　　“该死，怎么回事？”
　　青年大口吐血，受伤惨重。
　　他身体轰鸣，一个个神藏浮现。
　　这神藏宛若鸟巢，喷出精气神，浇灌身体。
　　血肉愈合，骨骼愈合。
　　他，伤势快速回复。
　　“不好意思，请把本源交给我！”
　　一只大手，强行从他怀中拽出那块石头。
　　这是一块金光璀璨的石头，看起来和黄金差不都。
　　但，却散发出奇异波动。
　　在这波动笼罩下，楚歌感觉到自己的身体前所未有舒服。
　　他，恨不得一口把这个石头吞下去。
　　“嗯？你们什么意思？”
　　青年脸色大变。
　　怒吼一声：“把本源交给我！”
　　“若不然，本座杀你们！”
　　砰！
　　楚歌大手落下，一巴掌抽他脑袋上。
　　“你怎么打我？”青年愤怒。
　　他身后翅膀展开，宛若神刀，劈砍楚歌。
　　“打你怎么了？”
　　“信不信我一刀砍死你？”
　　楚歌冷笑。
　　他凝聚三煞戮妖刀，挥刀劈砍。
　　叮当！
　　一声巨响，青年翅膀被劈开一道伤口，白骨尽露。
　　青年惨叫，抽身后退。
　　楚歌惊异：“没想到你这么硬？”
　　他，三煞戮妖刀，杀妖魔鬼怪无数。
　　还是第一次见到有生灵抗住这把刀的。
　　青年脸色大变，身后神藏轰鸣，精气神加持，卖力恢复翅膀。
　　但，翅膀上的伤口，好像缠绕奇异力量，恢复速度异常慢。
　　“¨「我是金鹏族生灵：天鹏一！”
　　“朋友，给个面子，把本源交给我！”
　　“到时候，你将会获得金鹏族的友谊！”
　　楚歌把玩本源，随手丢给初照人。
　　然后，一步步走向天鹏一：
　　“金鹏族友谊？能吃吗？”
　　天鹏一脸色微变，阴沉道：
　　“你什么意思？看不起我们金鹏族？”
　　“我们金鹏族，在三十六个打战场，七十二个小战场上，赫赫有名！”
　　“将来，我金鹏族将会全力入住这个世界战场。”
　　“到时候，你和你的种族，可以当做金鹏族附庸。”
　　“若是......你不听话！”
　　“将来我金鹏族大规模降临，你......”
　　砰！
(了钱的)
　　砰！
　　楚歌挥拳。
　　铁线拳威能绽放。
　　天鹏一脸色大变，翅膀挥动，和拳头碰撞在一起。
　　扑哧！
　　扑哧！
　　扑哧！
　　翅膀上，一个个血窟窿炸裂。
　　天鹏一脸色难看无比。
　　他挡住了铁线拳的力量，但，挡不住那种诡异无比的穿透力。
　　虽然，翅膀上的血窟窿很快就恢复如初。
　　但，他依然感觉愤怒它。
　　多少年了，从来没有人能这样轻松打伤他。
　　楚歌，同样一脸阴沉。
　　因为，他的铁线拳威能现在不足以斩杀其他强者。
　　单独依靠穿透特性，虽然能让对方受伤。
　　但，却不致命。
　　他，现在急需提升战力。.

第170章



　　“楚歌是吧！”
　　“把世界本源给我，咱们以后是好朋友！”
　　天鹏一咬牙切齿。
　　楚歌笑了：
　　“你把脑袋给我，以后逢年过节，我给你清扫坟头草！”
　　天鹏一怒吼：
　　逢年过节给自己清扫坟头草？
　　你特么的以为我天鹏一真的是泥捏的？
　　他腾空而起，翅膀绽放，一道道羽毛从天而降。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　羽毛坠落，轰杀一切。
　　楚歌，十指翻飞，破碎指威能绽放，烈焰掌威能加持。
　　一道道火线，宛若蛟龙，冲天而起。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一连串碰撞下，羽毛凌乱。
　　双方，都没有占上风。
　　沧啷！
　　初照人拔剑。
　　她的剑，璀璨，明亮。
　　“我有一剑，可斩春秋，可斩日月！”
　　血气汇聚，身后，十座洞天轰鸣。
　　她，战力提升到极限，要杀天鹏一。
　　天鹏一羽毛都竖起来，他仰天长啸，狠狠滴瞪了楚 歌他们一眼，然后，纵身飞走：
　　“人类......等着，这个世界战场上，你们人类是我金鹏族的仇敌。”
　　“永远都是！”
　　楚歌不屑。
　　人类的仇敌已经很多了，再多一个也无妨。
　　初照人轻叹。
　　她有点失落。
　　刚刚看到张幼娘制作的超级武器后，她灵感爆发，脑海中有一种剑法浮现。
　　她想对天鹏一施展自己刚刚领悟的剑法。
　　可惜天鹏一不给力。
　　跑了。
　　“真是可惜！”
　　初照人轻叹一声。
　　言语间带着失落。
　　楚歌安慰她：“用不了多久，就会再能遇到他。”
　　他，这次对战天鹏一，对战三公子。
　　虽然没有吃亏。
　　但，心中却不是滋味。
　　因为，他发现自己实力依然不够强大。
　　“我有一种新的武功，你修炼一下。”
　　他，直接把祭祀心经传授给初照人。
　　初照人聪慧，资质妖孽。
　　很快就能修炼。
　　“妖孽初照人修炼祭祀心经，经验加五千。”
　　一连串经验浮现。
　　楚歌，很快就积攒大量经验提升祭祀心经。
　　等初照人把祭祀心经修炼到第三层的时候，他的祭祀心经，终于提升到大圆满：
　　十三级祭祀心经：开辟祭祀之地。镇压生灵在祭祀之地日夜祈祷。
　　祭祀之地的生灵，将会失去本我意识，完全听命祭祀主人命令。
　　祭祀之地？
　　楚歌心神一动，脑后，竟然有一团白光浮现。
　　这一团白光宛若车轮转动，散发圣洁光辉。
　　初照人看了，竟然有一种进入其中的冲动。
　　翁！
　　长剑嘶鸣！
　　初照人这才清醒。
　　“这个武功，很邪门。”
　　楚歌点头：
　　“不错，所以，我不敢让随便传授。”
　　“你学会这种武功后，也不要传授给其他人。”
　　初照人点头：
　　“我明白！”
　　她，虽然心思单纯，但，也分得清是非。
　　祭祀心经流传出去，不知道会残害多少人。
　　所以，她 绝对不会传授给其他人。
　　两人抱着世界本源返回城中。
　　路上，楚歌专门找了一头大统领级别妖魔斩杀。
　　那个妖魔，给他贡献了一个新武功：
　　生死印：
　　一级生死印：扭曲空间，提升一倍战力。
　　一印定生！一印定死！
　　楚歌，同样让初照人修炼这个生死印。
　　同时，把生死印还交给巡夜司，让巡夜司推广。
　　这个印法，虽然厉害。
　　但，楚歌却不怕其他人修炼。
　　再厉害，也不如祭祀心经和三煞戮妖刀。
　　“这就是世界本源？”
　　葬礼服女人盯着石头一样的世界本源，不太相信。
　　这个石头，除了有一种奇异波动外，再也没有其他任何异常。
　　她，感觉不到什么特殊的地方。
　　楚歌说：“要不，我们把这东西弄开，一人吃一点？”
　　初照人点头。
　　她，早就想吃点世界本源，看看有什么异常。
　　滋！
　　滋！
　　滋！
　　超级激光刀切割。
　　一个小时后。
　　世界本源纹丝不动。
　　楚歌失望：“难道一定要把世界本源放到我们那个世界中？”
　　他不想把世界本源放到人世间。
　　虽然这东西对人世间有莫大好处。
　　但，人世间妖魔鬼怪横行，而且还有缉武司这种败类。
　　这东西丢到人世间，这两类家伙，也能得到好处。
　　这，不是他能容忍的。
　　葬礼服女人同样不能容忍。
　　“你们辛苦弄到的世界本源，凭什么让众人使用？”
　　“先存放着，等以后再想办法分割。”
　　初照人突然开口说：
　　“楚歌，你脑袋后面的祭祀之地，能不能存放这个世界本源？”
　　楚歌心中一动。
　　祭祀之地，本质上属于一个小空间。
　　这空间虽然细小，但，也能存放物品。
　　“我试试！”
　　他脑后浮现祭祀之地。
　　心思一动，白光绽放，宛若一道匹练，直接卷了世界本源。.



第171章



　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　世界本源刚刚进入祭祀之~地。
　　祭祀之地就不断轰鸣。
　　楚歌的祭祀之地，本来-只有一公里方圆。
　　但，此时，却不断扩张-变大。
　　短短一个呼吸时间：
　　祭祀之地，竟然变成百里大小。
　　祭祀之地中，多了一股奇异力量。
　　冥冥之中，楚歌有一种感悟：
　　那是世界本源的精华。
　　只要他愿意，分分钟钟就能把这团精华放出来。
　　若是精华落到人世间，人世间必定底蕴大增。
　　“怎么样？”
　　初照人和葬礼服女人，好奇。
　　楚歌道：“世界本源形成一种奇异形态盘踞祭祀之地。”
　　“只要我愿意，随时都能放出来。”
　　“若是在这里拿出来，世界本源就会再一次融入到这个世界。”
　　葬礼服女人飞快制止：
　　“千万不要放出来。”
　　“等巡夜司清理了人世间，再放出来也不迟！”
　　初照人也点头。
　　她们，辛苦获得的世界本源，绝对不能再融入到这世界。
　　楚歌闭目，少许，说道：
　　“那个世界本源释放的奇异力量，在增强我战力。”
　　他的血肉，筋骨，甚至是毛发，都被奇异力量辐射。
　　整个人战力，不断提升。
　　“也不知道这种提升，有没有极限！”
　　葬礼服女人羡慕。
　　楚歌安慰她：
　　“等以后找到其他世界本源，你也试一试。”
　　葬礼服女人看他脑后光环，噘嘴：
　　“我又没有光环？”
　　楚歌哈哈大笑：
　　“我这就传授你光环武功！”
　　他，祭祀心经大圆满后，已经不惧怕其他人修炼祭祀心。
　　而且，葬礼服女人心性很好，修炼这门武功，也不会乱来。
　　他把祭祀心经一股脑传授。
　　葬礼服女人高兴，竟然偷偷亲了他一口。
　　初照人急了，推她一把：
　　“楚歌是我的！”
　　葬礼服女人不甘示弱：
　　“他也是我的。”
　　初照人歪着脑袋，想一会：
　　“一人一半！”
　　“好！”
　　楚歌看了，哭笑不得。
　　初照人性子单纯，哪怕是磨炼这么久，都无法改变这一事实。
　　她的脑袋中，好像装不下人情世故。
　　“也不知道她修炼了什么武功，整个人竟然一直如此单纯。”
　　单纯的初照人很好。
　　他最喜欢。
　　可惜，这个妹子不解风情，认为拉手，两人就是男女朋友了。
　　他让两个妹子在城中修整，和半兽人世界接洽，洽谈更多合作。
　　而他本人，在世界战场上游走，准备寻找一些工具人。
　　一头绿皮正在大地上奔走。
　　他鬼鬼祟祟，很快找到一处生灵稀少的地方。
　　然后，挖个坑。
　　咔嚓！
　　他掰断脑袋上犄角，把犄角埋进土里。
　　踏！
　　踏！
　　用力踩踏几脚，外面看不出异常后。
　　他哼着小调，拎了大刀，去砍杀其他生灵。
　　楚歌好奇，扒开土。
　　只见土中犄角竟然生根发芽。
　　周围土壤，竟然变成白色，宛若劣质白玉。
　　“这是什么东西？”
　　楚歌拽出来观看。
　　咔嚓！
　　犄角断裂，流血。
　　白玉土壤吱吱怪叫，竟然在短短几秒钟，化作一团漆黑粘液。
　　吼！
　　远处，正在砍杀的绿皮突然感觉到自己种子被破坏，顿时愤怒无比。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“什么人敢损坏老子的种子？”
　　他怒了。
　　一头绿皮，一辈子只能种植一次犄角。
　　他，特异挑选这里种植犄角，就是想脱离大部队，发展自己的部落。
　　成为一名王者。
　　但，现在希望落空。
　　“混蛋！”
　　“不管是什么生灵，胆敢破坏老子希望，老子让他生不如死。”
　　绿皮怒火冲天。
　　飞一般跑过来。
　　“你在做什么？”
　　绿皮看到楚歌，顿时愤怒。
    .. ........ ...
　　“老子要把你大卸八块，生吃了。”
　　长刀呼啸，直扑楚歌。
　　楚歌心中一动，脑后光环浮现：
　　“祭祀之地！”
　　下一秒，一道白光从脑后飞出数十丈，直接卷了绿皮。
　　“你这是什么手段？”
　　绿皮惊呼。
　　长刀劈砍，但，无法斩开白光。
　　滋溜！
　　白光倒卷，直接把绿皮卷到光环中。
　　下一秒，绿皮只感觉数十种精妙武学钻入脑袋中。
　　“什么个情况？”
　　他环视四周，只见周围白茫茫一片，天空中挂着一轮金黄太阳。
　　“莫非我又到了一个新的世界战场？”
　　“不对，我和一个奇怪生灵厮杀，然后就到这里了。”
　　“脑袋中的武功，感觉好奇妙！”
　　“我......必须修炼下！”
　　他丢了大刀，竟然开启修炼各种拳脚功夫。
　　越是修炼，他越感觉武学奇妙。
　　竟然彻底忘记自己是怎么来到这里的。
　　几分钟后......
　　绿皮认为自己天生就是这里生灵，他的职责就是修炼武学，斩杀一切敌。广.

第172章



　　几分钟后......
　　楚歌沉默！
　　祭祀之地，太可怕了。
　　落入其中生灵，丧失自我。
　　按照楚歌设定，傻乎乎练武，永不停歇。
　　白光轮转，世界战场上的生灵不断被卷到祭祀之地。
　　进入其中生灵，按照规则，不断修炼。
　　他们不知道疲倦。
　　饿了，就捉对厮杀，杀死对手后，吃肉喝血，延续生命。
　　在这里，弱小者必定死亡。
　　强大的才能生存。
　　王权，一股脑席卷数万生灵到祭祀之地。
　　这群生灵，日也修炼。
　　给他提供各种武学经验。
　　同时，这些生灵的存在，也会 不断加强楚歌意识。
　　让他变得更加强大。
　　只不过，他依然没有传授它们三煞戮妖刀和祭祀心经。
　　世界战场上，数万生灵的消失，没有引发任何波澜。
　　因为，每时每刻，世界战场都会牵引数以十万，甚至上百万生灵降临。
　　每时每刻，都有数不清生灵死亡、降临。
　　楚歌，一直在世界战场上游走。
　　他，所过之处，无论妖魔鬼怪，还是其他种族生灵，全都打爆。
　　他要找到天鹏一，斩杀对方。
　　“我刚刚获得生死印。”
　　“能提升一倍战力。”
　　“现在一定能杀天鹏一。”
　　“只要解决了天鹏一，我就去掉一个心腹大患。”
　　他边走边杀。
　　很快引起一些强大生灵注意。
　　“这个家伙太凶残了。”
　　“无论是强大的，还是弱小的，他竟然都杀！”
　　“那又如何？我们第一次进入世界战场的时候，不也是如此吗？”
　　“杀其他生灵，为自己世界增强底蕴。”
　　“无可厚非。”
　　“但是.....老子就是看不惯他持强凌弱！”
　　“那你赶快杀了他。”
　　“刚刚金鹏族的天鹏一发布悬赏令：说只要能斩杀人族强者，必定给予十万原石！”
　　原石，世界战场上独有物资。
　　这种矿石，可以让修炼者铸造洞天，开启神藏。
　　甚至以建造通天之路，都需要这种矿石。
　　一些世界，甚至可以用秘法淬炼矿石，从而让矿石蕴藏各种奇珍异宝，武道神通。
　　一个世界，如果没有连接到世界战场，没有获得过原石。
　　那么，这个世界中的强者，最多达到神藏境。
　　因为，想要成为通天境强者，必须要用原石。
　　某种程度上讲，一个世界强大与否，就看这个世界储备的原石有多少。
　　十万原石，理论上讲可以培育出一万通天境强者。
　　金鹏族，如此大手笔，要斩杀人族强者。
　　足以证明人族已经成了他们的仇敌。
　　“杀，老子杀了他，拿十万原石。”
　　一个长着三个脑袋的半人马生灵，拎了两根长矛，冲向楚歌。
　　“傻叉，天鹏一都要靠悬赏杀他。”
　　“足以证明他和天鹏一不相上下，甚至，和天鹏一同样强大。”
　　“你以为你能打得过天鹏一？”
　　有生灵冷静，他们暗中观察，绝不出手。
　　扑哧！
　　扑哧！
　　扑哧！
　　楚歌，十指翻飞。
　　一个个生灵被洞穿。
　　他吸收光点，隐约间，感觉一座洞天有了变化。
　　“我快要成为神藏境强者了。”
　　他，这些日子斩杀的妖魔鬼怪数不胜数。
　　光点，吸收的足够多。
　　神藏境强者，很厉害，很强大。
　　他，已经迫不及待想要踏足其中。
　　砰！
　　又随手戳死一头妖魔。
　　他突然感受到一股浓烈杀气。
　　杀气冲天。
　　那杀气在空中凝聚成乌云，滚滚而来。
　　“好强大的生灵。”
　　楚歌停下脚步。
　　这个生灵，比三公子强大很多。
　　和那个天鹏一的气息，不相上下。
　　“是天鹏一的朋友？”
　　楚歌凝神。
　　“还是天鹏一的同族？”
　　轰！
　　乌云炸裂，一头长着三个脑袋的半人马生灵呼啸而来。
　　咻！
　　咻！
　　两柄长矛，呼啸而来。
　　轰！
　　空间都被长矛洞穿。
　　下一秒，长矛就出现在楚歌眼前。
　　长矛上，携带无尽威能和杀戮。
　　楚歌冷哼一声，双手结印：
　　生死印！
　　砰！
　　砰！
　　大手和长矛碰撞。
　　长矛瞬间炸裂。
　　他手心，多了两个红点。
　　那两根长矛，差点洞穿他双手。
　　咔嚓！
　　半人马生灵再一次拽出两根长矛，一脸凝重盯着他。
　　“楚歌？”
　　楚歌道：“天鹏一让你杀我？”
　　现在，世界战场上的强大生灵，很少相互厮杀。
　　他们只是屠杀其他种族弱者，彼此之间很克制。
　　毕竟世界战场上，斩杀强者和 弱者的收获是一样的。
　　这个堪比天鹏一的半人马，一般情况下，不会无缘无故对他出手。
　　“你的脑袋，价值十万原石。”
　　半人马狞笑：
　　“你快点跪下，让我戳死你。”
　　“若是你死的痛快，我给你们人族留下百八十块原石。”
　　“若是不痛快，我一块原石都不给你。”
　　楚歌怒极而笑：
　　“就凭你还想杀我？”
　　“你行吗？”
　　半人马仰天大笑：
　　“当然不是我......我还有很多小弟啊！”
　　半人马拿出一个哨子，用力吹：.





第173章



　　嘟！
　　嘟！
　　凄厉的哨声响起。
　　绿皮兽人身后空间泛起涟漪：
　　一个个身高三五米的绿皮出现。
　　他们青面獠牙，额头上有犄角，手持利刃，狰狞凶狠。
　　“兄弟们，上，砍了这个人类。”
　　杀！
　　十万绿皮，吹响号角。
　　呜呜的声音怪响。
　　绿皮们兽血沸腾，凶猛冲向楚歌。
　　杀！
　　杀！
　　楚歌面露不屑：
　　“兄弟多就了不起？”
　　他脑后祭祀之地转动，下一秒，白光闪烁，席卷三万绿皮。
　　其他绿皮们，兽血沸腾，根本不在乎这些。
　　“杀！”
　　呼！
　　祭祀之地转动，下一秒，又有十万生灵出现楚歌身后。
　　这十万生灵，包括刚刚卷走的绿皮。
　　此时，他们满眼狂热看着楚歌，高呼：
　　“战！”
　　“战！”
27　　“战！”
　　楚歌仰天大笑：
　　“上，砍死他们！”
　　轰！
　　双方碰撞。
　　下一秒，血肉横飞。
　　铁线拳挥动，洞穿一个个绿皮。
　　烈焰掌翻飞，点燃一个个兽人。
　　十万祭祀之地的生灵浮现，几乎掌握楚歌所有武功。
　　他们，满脑子都是杀戮和死亡。
　　那个召唤兄弟们的绿皮惊恐，察觉到不妙，撒腿就跑。
　　“这个人类诡异，我惹不起。”
　　他想逃，但，却逃不掉。
　　十万祭祀之地生灵，悍不畏死。
　　往往拼着自己身亡，也要击杀对手。
　　如此凶残对手，哪怕是悍不畏死的绿皮们，也感到恐惧。
　　野蛮冲撞！
　　楚歌动了！
　　他仰天长啸，整个人化作一道流光，凶猛冲锋。
　　砰！
　　砰！
　　血肉横飞，鲜血迸溅！
　　前方一切生灵，无论绿皮兽人，还是祭祀之地的生灵。
　　凡是挡路的，全都被他撞成粉碎。
　　此时，从高空看下去：
　　只见楚歌所过之处，一道数十米宽的血路蔓延。
　　这条血路上，没有任何生灵还能活着。
　　轰！
　　轰！
　　楚歌，反复撞击数次。
　　战场上，厮杀的生灵不过数万。
　　“到此为止！”
　　脑后祭祀之地转动，一道道白光席卷，竟把数万生灵全都卷到祭祀之地。
　　他的祭祀之地，当前等级，可以容纳十万生灵。
　　“一群渣渣，我看你们还敢闹事不！”
　　楚歌席卷数万绿皮后，马不停蹄。
　　继续在世界战场上游走：
　　“找到天鹏一，否则，杀无赦！”
　　他，反复游走，实在是找不到天鹏一那个家伙。
　　因此，他找到一头强大生灵。
　　这个生灵，是一头绿皮。
　　他看到楚歌过来，顿时狂怒：
　　“混蛋，你杀我子民，还想让我给你做事？”
　　“纯属做梦！
　　楚歌，结印：
　　生死印落下。
　　砰一下，抽这头绿皮胸膛上。
　　绿皮惨叫，身子倒飞出去数十米，重重摔倒在地。
　　绿皮吐血，筋骨断裂：
　　“别杀我，我帮你找天鹏一！”
　　楚歌这才罢手：
　　“从现在开始，你不仅要找天鹏一，还要臣服我。”
　　“什么？”
　　绿皮震惊。
　　“我们不是一个种族，为什么要我臣服你？”
　　楚歌冷笑：
　　“不想臣服？那我就打死你！”
　　他，双手结印，就要施展生死印打死绿皮。
　　绿皮强者不想死，惊呼道：
　　“别杀我，我臣服你！”
　　“只要不杀我，你让我做什么都可以！”
　　楚歌笑了：
　　“好，既然选择臣服，那么，每天你们都要派遣一万绿皮，送到人族城池中。”
　　绿皮强者一脸为难：
　　“主人，我们绿皮繁殖困难，子民稀少。”
　　“一天为你提供一万绿皮，用不了几天，我们种族就灭绝了。”
　　楚歌恼怒，一把抓住他脑袋，五指用力：
　　咔嚓！
　　绿皮脑壳裂开，疼的他惨叫不已。
　　“不要骗我！”
　　“你们绿皮兽人，把犄角种植在一块大地上，会不断生长出新的绿皮。”
　　“你后面那块繁衍之地 ，最少也种植了百万犄角。”
　　“哪里，每天能诞生一万绿皮。”
　　“你好好经营哪里，何来种族灭绝？”
　　绿皮强者脸色微变。
　　很多种族，都知道他们绿皮繁衍方式。
　　但，却没有种族能知道的如此详细。
　　百万犄角，每天是可以诞生一万绿皮。
　　这个数据，只有是高层们才知道。
　　为什么这个人类也知道？
　　他，心中惊骇，连忙讨饶：
　　“主人......能不能让那些新生的绿皮，在离开之前，也把他们的犄角种在繁衍之地？”
　　楚歌点头，无所谓道：
　　“我每天只要一万绿皮。”
　　“这一万绿皮，必须活着送到人类城池。”
　　“其他的，我不管！”
　　绿皮强者暗自松口气。
　　“主人，你放心，我一定能做到。”
　　楚歌道：“那么，现在你就派人去找天鹏一。”
　　“找到后，立刻通报我。”
　　“明白！”.


第174章



　　强势收复一个绿皮强者后，楚歌去找其他强者。
　　世界战场，现在几乎是每千里范围，就有一名强者。
　　这些强者，最弱的也是和三公子差不多。
　　最强的，和那个天鹏一差不多。
　　楚歌，决定把这些强者全都收复。
　　然后，让他们每天给人类上供一万头生灵。
　　“到时候，每天哪怕什么也不做，人类也可以斩杀数百万生灵，提升人世间底蕴。”
　　砰！
　　砰！
　　一个个种族强者，被他强势镇压。
　　有的强者不服气，不肯臣服。
　　对于这种家伙，楚歌毫不手软：
　　直接一巴掌抽死。
　　“让你们臣服我，是给你们面子。”
　　“让你们能苟活一段时间。”
　　“你们，为什么想不开想要反抗我？”
　　“一天提供一万生灵给人族，很难吗？”
　　被楚歌踩在脚下的强者，脸色难看。
　　“不难！”
　　“不难为什么摆着一副死人脸？”
　　楚歌不满。
　　用力踩踏。
　　这个异族强者哀嚎，强挤笑容：
　　“主人，我在微笑呢！”
　　“能为主人效劳，是我今生最大的福分。”
　　楚歌满意：
　　“嗯......既然知道，那么，先给我去找天鹏一。”
　　“我要知道天鹏一的位置。”
　　“明白！”
　　随着楚歌收复越来越多异族强者，世界战场风起云涌。
　　数百一见面就相互厮杀的种族，此时，全都放下杀戮。
　　他们成群结队，搜索每一座山峰，每一个山谷，每一条河流。
　　只要看到金鹏族生灵，他们一拥而上。
　　若是打的过，就砍杀掉吃了。
　　若是打不过，一支穿云箭发出去，很快，自家老大过来。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一个半人马强者，把一个金鹏族女性按地上，用力摩擦。
　　“说，天鹏一在哪里〃～？”
　　金鹏族女人哀嚎：
　　“我不知道.......不要了！”
　　“不知道？不知道老子弄死你！”
　　扑哧！
　　金鹏族女人被他干死。
　　这样的一幕幕，发生在世界战场每一个角落。
　　天鹏一，躲在一座大山肚腹中。
　　他，早就察觉到危险。
　　直接挖了个洞，钻进去。
　　感知到外面族人惨死，他悲愤：
　　“该死的人类，为什么要欺负我？”
　　“我不就是说了几句狠话吗？”
　　“为什么要一定找到我？”
　　“等着，等我伤势痊愈后，我一定要你生不如死！”
　　轰！
　　轰！
　　大山颤抖，几个数十米高巨人坐在山上，呼哧呼哧喘气。
　　他们，刚刚摩擦了几个天鹏族女性，累坏了。
　　“该死的天鹏一，也不知道钻到哪里了。”
　　“他为什么就不肯出来？”
　　“没想到赫赫有名的天鹏一，竟然会有一天跟老鼠一样，藏起来不出来。”
　　“等等，你说老鼠？”
　　“不错！”
　　“那个天鹏一会不会钻到地底下？”
　　“我们挖。”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　几头巨人，捶打大山，很快，凿出一个上千米深坑。
　　咔嚓！
　　一道细微裂缝，出现在天鹏一藏的空间上方。
　　只差一点点，天鹏一的藏身之地，就暴露了。
　　“该死！”
　　天鹏一，暗自松口气。
　　他，吓坏了。
　　“咱们到其他地方挖吧！”
　　“这里没有！”
　　“等下，我解决下生理问题。”
　　有巨人蹲大坑上。
　　稀里哗啦！
　　一堆污秽，跌落深坑。
　　滋！
　　滋！
　　滋！
　　大量污秽，顺着裂缝跌落坑中。
　　天鹏一，连忙闪到一旁。
　　他，一脸阴沉。
　　滋！滋！
　　另外几头巨人，也解决生理问题。
　　终于：
　　一声巨响，那一层石头，被巨人们的污秽压塌。
　　恶臭污秽，瞬间堆满地下空间。
　　天鹏一，跟疯了一样，尖叫。
　　“¨「你们该死......”
　　他，躲不下去了。
　　恶心的污秽遍布地下空间，他怎么隐藏？
　　咻！
　　咻！
　　翅膀展开，宛若神刀，劈开污秽，冲天而起。
　　扑哧！
　　一个巨人，被劈成两半。
　　其他巨人们惊恐，连裤子都来不及穿，怒吼：
　　“谁敢偷袭我们？”
　　“难道不怕挑起战争，坏了楚老爷的大事？”
　　“楚老爷？”天鹏一，气的浑身哆嗦。
　　他，腾空，凶狠的盯着这群巨人：
　　“你们这些走狗，全都该死。”
　　翅膀挥动，宛若两把神刀，左右绞杀。
　　巨人们惊恐：
　　“是天鹏一！”
　　“哈哈，我们立功了！”
　　咻！
　　一(了钱好)只穿云箭，冲天而起。
　　轰！
　　穿云箭在最高空，炸裂出一团火焰。
　　火焰弥漫，瞬间就被人类城市中的探测仪抓捕到。
　　“发现天鹏一踪迹。”
　　“调集所有探测器，锁定他位置。”
　　咻！
　　咻！
　　咻让！
　　世界战场上空，一个个超级无人机喷出火焰，以数十倍音速，直扑目的地。
　　很快，天鹏一的身影就出现在大屏幕上。
　　“锁定他的位置，给各大异族强者传递消息。”
　　“让他们把天鹏一的脑袋带过来。”
　　楚歌，盯着天鹏一身影。
　　他，没有出手欲望。
　　自从他掌控生死印，可以提升一倍战力后，天鹏一，已经不值得他出手了。.

第175章



　　楚歌一声令下：
　　数百头强大妖魔莫敢不从。
　　他们带上人类出产的通信器：
　　或是腾空，或是大地上狂奔。
　　从四面八方，围剿天鹏一。
　　天鹏一，强大无比，又能飞行。
　　哪怕众多强者围攻，他也不肯束手就擒。
　　一双翅膀展开，数十丈大小。
　　他，腾空。
　　瞬息数里。
　　逃，逃到没有生灵的地方。
　　“天鹏一，哪里走！”
　　有雄鹰呼啸而来。
　　这雄鹰数百丈大小，铺天盖地。
　　属于凶兽一族，不能化形。
　　但，实力却强大无比。
　　雄鹰翅膀挥动，一道道寒光呼啸。
　　天鹏一愤怒：
　　“鹰三，本座以前和你相处不错。你为何也成那人走狗？”
　　鹰三冷笑：
　　“咱们相处是不错，但，若不成那人走狗，我脑袋就被打爆，身子被人煮了吃。”
　　“你说，我该选择那个？”
　　天鹏一眼珠转 动：
　　“你我联手，斩杀那个人，可好？”
　　鹰三打个寒蝉。
　　开玩笑，斩杀楚歌？
　　要是能做到，自己早做了。
　　他和其他几个异族强者，围攻楚歌。
　　结果，死了三个，就他自己苟活下来。
　　现在，再让他反抗楚歌？这不是活腻歪了？
　　“天鹏一，你少特么的骗老子。”
　　“没有一个生灵，是那个楚歌对手。”
　　“除非，你们金鹏族的高手降临，否则，单独是我们，休想伤害他一根汗毛。”
　　咻！
　　一根长矛，冲天而来。
　　天鹏一闪避，只见下面有四条腿的半人马生灵追过来。
　　“鹰三，你敢不出手？信不信楚大人打死你？”
　　鹰三惊恐，不敢多说什么，直接长啸一声，和天鹏一杀在一起。
　　两只飞禽，杀的天昏地暗，不分胜负。
　　咻！
　　咻！
　　一道道长矛，冲天 而起。
　　却是下面聚集的异族强者越来越多。
　　天鹏一惊恐，转身就跑。
　　“天鹏一，有本事下来，老子一巴掌拍死你！”
　　有百米巨人怒吼。
　　他，巨人族头领，力大无穷。
　　若非楚歌的烈焰掌把他烤成半熟，他绝不臣服。
　　这头巨人抓了一块块巨石，朝天空乱丢。
　　天鹏一疯狂躲避：
　　“巨人，你我两族，无冤无仇！”
　　“甚至在其他世界战场上联盟。”
　　“我们，没有冲突。”
　　“不如在这个世界战场上继续联盟？”
　　巨人冷笑，只是乱丢石头。
　　控制室：
　　楚歌看到这一幕，眉头微皱。
　　那些异族强者，能飞的没有多少。
　　现在单独靠飞禽生灵，根本不足以杀天鹏一！
　　“有没有超级武器，控制天空，把天鹏一从天空中打下去？”
　　葬礼服女人敲打键盘，很快就调出一些武器：
　　“这有一个超级震撼弹。”
　　“这种超级震撼弹可以扰乱数十里范围的空间。”
　　“在这个空间内，飞禽会飞不起来。”
　　楚歌高兴，立刻让释放震撼弹。
　　葬礼服女人疑惑：
　　“我们直接释放超级武器，打死天鹏一就行了。”
　　“何必再让那些异族们苦苦追杀？耽误时间。”
　　楚歌轻笑：
　　“你不懂！”
　　“虽然我们可以用超级武器轰杀天鹏一。”
　　“但，我却想借助这个机会，磨合一下下面的异族强者。”
　　“我想看看，他们是否听命斩杀天鹏一。”
　　“我还要看看，那个异族强者卖力，那个异族强者偷懒。”
　　葬礼服女人点头，恍然大悟。
　　“行，我明白了！”
　　咻！
　　咻！
　　一枚枚震撼弹，呼啸冲天。
　　短短不到一分钟：
　　天鹏一身旁就出现一枚枚震撼弹：
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　震撼弹轰鸣。
　　下一秒，天崩地裂。
　　一道道肉眼可见波纹弥漫四周。
　　空间扭曲，几个飞禽生灵惨叫一声，跌落在地。
　　天鹏一也不例外，直接摔到在地。
　　他刚落下，就有数十头异族强者冲杀过去。
　　杀！
　　天鹏一惊恐，转身就跑。
　　刚跑两步，就有大蛇缠绕。
　　天鹏一翅膀挥动，砍断大蛇。
　　大蛇不死，喷出毒液。
　　天鹏一振翅高飞，刚升空，又一枚震撼弹落下。
　　轰！
　　他，再一次摔倒在地。
　　有半人马强者呼啸而来，长矛洞穿他胸腹。
　　天鹏一怒吼，翅膀斩断长矛，踉跄前行。
　　刚走两步，又有强者呼啸而来。
　　这强者大巴掌落下，直接抽他脑袋上。
　　砰！
　　巴掌爆裂，天鹏一被打的七窍流血。
　　“你们以为我是好欺负的？”
　　天鹏一怒了，他燃烧血脉和潜力，准备拼死一搏。
　　然而，他刚燃烧血脉。
　　又有强者呼啸而来。
　　这群强者围他拳打脚踢，毫不留情。
　　短短不到一分钟，天鹏一四肢被打断，筋骨破碎。
　　瘫软地上，动弹不得。
　　咔嚓！
　　半截大蛇死死咬住天鹏一一条腿：
　　“他是我抓的。”
　　“他是我抓的。”有半人马拽住天鹏一另一条腿。
　　有生灵精明：“诸位，我们把他劈开，拿着他零件送给楚老爷。”
　　“不错，好主意！”
　　天鹏一听后，绝望喊叫：
　　“不，你们不能这样做。”
　　咔嚓！
　　有生灵狞笑，直接砍断他肢体。
　　一群异族强者欢呼，他们，总算是完成任务了。.



第176章



　　几分钟后......
　　一群异族强者各自拎了天鹏一尸体来到人族城池。
　　隔着很远，他们就感受到人族城池中散发出一种恐怖气息。
　　这气息，让他们惊恐万分。
　　“好像有生灵开辟神藏，打算称为神藏境强者。”
　　“什么？只是开辟神藏，就有如此强大气息？”
　　这气息，太强了。
　　他们感觉，即便是铸造通天之路时，都不会散发出如此恐怖波动。
　　“是谁在开辟神藏？”
　　“莫非是那个恐怖的楚歌~？”
　　“不可能，他都那么强大了，早就开辟神藏了，绝对不可能现-在才开辟肾脏。”
　　“有什么不可能？”
　　“一些强者，战力无双，以洞天境，斩杀神藏境，很正常-啊！”
　　“可是.......那个人族是这样？”
　　“诸多世界，从来没有听说过人族啊！”
　　“只有这个世界，才听说有人族。”
　　“这绝对是个小种族。”
　　“他们的底蕴，绝对没有那么强大。”
　　“但，他们偏偏就是如此强大。”
　　“人族，很奇怪！”
　　一群异族强者，惊讶无比。
　　有异族强者，低着头，眼珠转动。
　　“人族没有强大背景，此时那个强者楚歌又在开辟神藏。”
　　“我等何不趁着这个机会，把人族全都灭了？”
　　他想到这里，恨不得立刻出手。
　　但，就在此时，就见城头出现一少女。
　　那少女白衣飘飘，怀抱一把长剑：
　　“尸体留下！”
　　“你们......滚回去，各自送来一万生灵。”
　　什么？
　　这个女人让我们滚回去？
　　有异族强者愤怒。
　　他们带来尸体残骸，是要讨好楚歌。
　　现在，竟然让自己滚？
　　过分！
　　但，没有人敢反抗。
　　哪怕那个最强者开辟神藏，他们也不敢反抗。
　　因为，城头上那个少女很强。
　　更加可怕的是，他们还看到另一个少女抱着一根晶莹剔透的长枪。
　　那是神兵，世界战场才有可能凝聚的神兵。
　　神兵一出：众生皆蝼蚁。
　　他们，害怕。
　　“人族，竟然底蕴强大！”
　　“幸好我没有动手。”
　　一个异族强者，暗自松口气。
　　他，丢下天鹏一尸体，转身就走。
　　“谁让你走呢？”
　　“我们让你滚呢！”
　　抱着长枪的女人，突然开口。
　　“知道什么是滚吗？就是在地上滚动，一直滚出去十里远。”
　　此话一出，众多异族强者脸色大变。
　　尼玛，几个意思？我们都臣服你们人类了，竟然还让我们在地上打滚？
　　你以为我们是野兽？
　　有性子暴躁的，怒吼：
　　“你在羞辱我们？”
　　葬礼服女人眼神冰冷：“羞辱你们怎么了？”
　　“羞辱你们，是给你们面子！”
　　一头异族强者大怒，恢复原形，却是一头百丈高猿猴：
　　“人类，你该死！”
　　猿猴伸手，撕裂空间，去抓葬礼服女人。
　　同时，还有其他几个异族强者，同时悍然出手：
　　“那个楚歌正在开辟神藏，我们趁机杀了人族，再杀他。”
　　“不错，杀了那个楚歌。”
　　十多头异族强者，呼啸而起。
　　其他异族强者，沉默。
　　他们，在观望。
　　如果这些异族强者杀了那个女人，冲入城中没事。
　　那么，他们也不介意杀进去。
　　若是他们死了，那么，自己老老实实离开也无伤大雅。
　　“找死！”
　　葬礼服女人愤怒。
　　下一秒，她挥动长枪：
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　长枪颤抖。
　　须臾间，就洞穿空间。
　　下一秒，三头妖族强者惨叫一声，脑袋炸裂。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　却是同时被霸王枪洞穿。
　　一旁，初照人出手：
　　“我有一剑，可斩春秋！”
　　剑光纵横三百米，下一秒，剑光就缠绕了一头异族强者脖颈。
　　刺啦！
　　剑光消散。
　　强者头颅落地。
　　但，还有几头妖族强者，冲向城池。
　　其他妖族强者，翘首以盼。
　　他们，都在等。
　　等那几头妖族强者的结果。
　　“真是......该死！”
　　葬礼服女人收枪，她，看着其他妖族强者，一脸嘲讽。
　　她也不去阻拦那些进入城中的妖族强者。
    .. ........ ...
　　因为，楚歌不让她阻拦。
　　不错，她故意激怒这群异族强者，就是楚歌吩咐的。
　　楚歌，想要趁机清理异族中的一些野心家。
　　“我资源足够，随时可以开辟神藏。”
　　“其他人开辟神藏，需要耗费莫大精力，容不得分身。”
　　“但，我开辟神藏，却很简单。”
　　他，战力无双，血气充沛。
　　开辟神藏，只需要调动洞天中的精气神，调动血气在洞天中，开辟出一个新空间。
　　这个新空间生成后，就会化作鸟巢模样。
　　成为神藏。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　体内，大量血气浇灌冲击洞天。
　　但，还有更多血气盘踞在外，没有调动。
　　远处，两头异族强者呼啸而来。
　　“杀......”
　　两个异族强者，挥刀劈砍。
　　刀气撕裂天空，要把整个人族城池和楚歌，一起劈砍成两半。
　　“真是......愚蠢啊！”
　　楚歌招手。
　　一把碧绿长刀浮现：
　　三煞戮妖刀！
　　生死印威能加持，三煞戮妖刀威能提升一倍。
　　下一秒，他挥刀：
　　“让你们滚，你们不滚！”
　　“那就去死吧！”广.

第177章



　　三煞戮妖刀横扫长空！
　　异族强者惨叫，直接被斩断，横尸当场！
　　轰！
　　尸体恢复本体，却是一头雄狮和猛虎。
　　不用楚歌吩咐，早有巡夜司高手一涌而出，把数百丈大小尸体清理掉。
　　这些尸体，扒皮割肉，能让整个城市中的人大吃数天。
　　而且，还可以强筋壮骨，增强体质。
　　“这样的强大妖魔，再多一些就更好了。”
　　“不错，若是多吃一些血和肉，我感觉我能突破血气境了。”
　　“可惜，洞天境需要消耗物资太多，我们还没有攒够。”
　　此时，城外轰鸣声响起。
　　众人通过监控，看 到数百头异族强者，竟然主动在地上打滚，朝远处滚动。
　　“这群家伙们......怎么会成这样？”
　　“难道是因为司主大人那句话？”
　　葬礼服女人，让他们打滚离开。
　　他们，果然听话。
　　能不听话吗？
　　冲进城中的强者，一点动静都没弄出来，直接就成人族饭菜了。
　　他们，还怎么敢反抗？
　　老老实实听话，一切都好。
　　若不听话，他们的下场，恐怕和其他生灵一样。
　　一群异族生灵逃离后，马不停蹄，立刻搜刮其他种族生灵，凑足一万数量后，立刻运送到人族城池中。
　　轰！
　　一个巨大机械开动。
　　一群群妖魔鬼怪，直接被驱赶到机械中。
　　下一秒，上万光点腾空。
　　三分之一落入人世间，三分之一融入世界战场，三分之一随机落到城池中的人类身体中。
　　“成了！”
　　楚歌从城中走出。
　　他，顺利开辟第一神藏。
　　这神藏开辟后，他可以把自己的武功烙印到神藏中。
　　在有需要的情况下，神藏自行释放血气，施展各种武功，镇杀一切敌。
　　这神藏，相当于修炼者的一个分身，一个战力输出炮台。
　　同时，神藏诞生后，可以不断提升基础战力。
　　每一分，每一秒，他的身体都得到神藏滋养，变得更加强大。
　　这种滋养，没有尽头，永不停歇。
　　只要活的时间长，他的基础战力就会不断提升。
　　“这个神藏境，真是奇妙。”
　　楚歌，把神藏境变化告诉初照人和葬礼服女人。
　　这两个女人，虽然大势力出身。
　　但，也是第一次听闻神藏境的奇妙。
　　“人世间，缉武司的人有很多神藏境强者，他们活的时间足够久，你说，他们会不会很强大？”葬礼服女人担忧。
　　他们现在全在世界战场，若是缉武司的人趁机在人世间搞事情，恐怕会出大问题。
　　“应该不会出问题！”楚歌安慰她们。
　　“缉武司的行动，三番五次失败。”
　　“他们，一定蛰伏起来了。”
　　“可惜，一直找不到他们的踪迹。”
　　“若是能找到，势必以雷霆手段，强势轰杀！”
　　虽说如此，但，葬礼服女人依然担忧。
　　因为，缉武司的那群混蛋，实在是没有下线。
　　她有时候甚至怀疑，这个世界战场上突然出现这么多异族强者，全都是缉武司那群混蛋搞得事情。
　　然而，她根本不知道，这一切都是那个天下集团弄的。
　　不过，那个集团现在已经灰飞烟灭了。
　　......
　　人世间：
　　缉武司高层们既高兴，又痛苦。
　　高兴的是：他们明显感觉到人世间的底蕴变强。
　　无论是血气境强者的数量，还是普通人身体素质的提升。
　　都有明显变多变强现象。
　　痛苦的是：
　　人世间的妖魔鬼怪数量越来越多.. .......
　　很多城镇，甚至是县城，全都被妖魔鬼怪摧毁。
　　每天，都有数不清的人死亡。
　　每天，都有人从乡镇搬迁到县城。
　　然后，再从县城搬迁到城市。
　　一座座大型城市，人口容纳数量，已经达到极限。
　　但，即便如此，依然有很多人朝城市搬迁。
　　现如今，很多地方，方圆数十里，甚至上百里，都已经没有任何人烟。
　　在城外，游走的不是妖魔鬼怪，就是巡夜司护卫的车队。
　　“幸好有世界战场提供的大量粮食作物。”
　　“否则，现在的人世间彻底崩溃了。”
　　“对了，全民推广练武的工作怎么样了？”
　　一名工作人员说道：
　　“这项工作一直在推广。”
　　“现在，只要修炼楚大人提供的武功，那么，他们就可以多分配十斤肉。”
　　“只是这样无法长久！”
　　“我们的养殖场规模，依然不够大！”
　　“那就继续扩大！”
　　“争取每一个城市，都要有一座大型养殖场。”
　　高层们急了。
　　人类数量越来越少 ，这对任何一个国家而言，都是一个大灾难。
　　现如今，国内情况还比较好：
　　人口只减少三分之一左右。
　　但，国外情况相当严重了：
　　很多国家，人口只剩下三分之一，甚至是十分之一。
　　有的小国家，甚至直接宣布灭国。
　　短短不到半年，全球只剩下数十个国家了。
　　全球人口数量，足足减少三分之二还多。
　　“钢铁长城还没有建造好，辐射妖魔鬼怪们开始冲击我们国内。”
　　“国内那些妖魔鬼怪数量不断增多。”
　　“我们，还能坚持多久？”.





第178章



　　没有人知道国家还能坚持多久。
　　更没有知道全球还能坚持多久。
　　妖魔横行：
　　全球各种通信遭受到巨大破坏。
　　特别是一些会飞的妖魔鬼怪，更是摧毁各种通信系统。
　　甚至有些国家，已经完全失去和外界联系的能力了。
　　在这种情况下，各种邪恶组织应运而生。
　　“世界毁灭才能重生！”
　　“成为妖魔鬼怪才是王道！”
　　“这是世界在惩罚我们！”
　　“生而为人，这就是罪！”
　　各式各样言论，在全球疯狂滋生。
　　好在国内情况好很多：
　　超级工程钢铁长城的出现，让很多无所事事的人有了工作。
　　有了饭吃。
　　但，
　　即便如此，国内也出现很多邪恶组织。
　　这些组织，是被那些投靠缉武司的集团们培养的。
　　那些财阀集团，不再主动跳出来搞事情。
　　而是，培养打手，下属组织。
　　不过，哪怕是如此，27他们也做的异常隐秘。
　　这隐秘虽然拖延了他们的发展步伐。
　　但，同样也给巡夜司的巡查带去巨大难度。
　　所有邪恶组织的成员都小心翼翼发展成员。
　　联系方式隐秘无比。
　　巡夜司即便有所察觉，也只能抓住几个小头目。
　　对整个组织框架，造不成影响。
　　这一日，楚歌在世界战场上照例斩杀其他种族生灵。
　　那些异族强者们，全都当做看不到。
　　反正世界战场不断扩大，每天都有数不清生灵降临。
　　被楚歌杀一些，也无所谓。
　　更何况，还有其他种族不断降临。
　　那些种族强者没有遭受过楚歌毒打。
　　他们见楚歌嚣张，直接挑衅。
　　结果，全都被楚歌斩杀了事。
　　“一群渣渣，也敢跟我闹事！”
　　“真是不知所谓！”
　　现在，人族在这个世界战场上的地位，强大无比。
　　特别是初照人和葬礼服女人，也先后开辟神藏。
　　这让人族顶端战力大增。
　　同时，中下层因为修炼楚歌的各种武学，绽放武学特性后。
　　同阶之中，异族生灵根本不是人族对手。
　　哪怕没有超级武器，人族，单独依靠中下层的战力，都能斩杀异族。
　　至此，人族才算是真正在世界战场上站稳脚跟。
　　但，楚歌依然不满足。
　　因为，人世间的情况也传递到第二世界。
　　楚歌，感觉人世间的底蕴还是不够强大。
　　“所有异族生灵，不能有十万生灵以上的聚集点。”
　　“如果某个聚集点超过十万生灵，那么，必定被摧毁！”
　　这消息一出。
　　臣服于楚歌异族强者们，立刻遣散大部分部署。
　　他们可都是知道楚歌的凶残。
　　如果不前三部属，他们真的会遭受到人族强势打击。
　　轰！
　　世界战场再次扩张。
　　大量生灵，不断降临。
　　新降临的生灵不知道楚歌规矩，直接汇聚在一起。
　　然而，他们刚刚达到十万人数。
　　坐镇城中的楚歌就笑了：
　　“又能光明正大收割一波了。”
　　一个按钮下去。
　　一枚超级武器腾空而去。
　　一分多钟后：
　　轰！
　　一枚小太阳，出现在世界战场上。
　　刹那间，十万生灵灰飞烟灭。
　　其他异族强者看到这一幕，打个哆嗦：
　　“人族，又在割韭菜！”
　　“他们的超级武器，怎么如此强大？”
　　一名异族强者，看着天空中不断划过的一道道白烟，心中一动：
　　“若是这种随手就能蹦灭十万生灵的超级武器带到我的世界中。”
　　“那么，我是不是可以在我的世界割据一方，成为诸侯？”
　　他，心思活络，咬牙壮胆，直接找到楚歌：
　　“楚大人，我想要交易你那种放出小太阳的超级武器！”
　　楚歌惊异：
　　“你要这种武器做什么？”
　　“你们又不会保养，不会存放，这东西拿走后，必须立刻用掉。”
　　“否则，放的时间长了，这武器还会伤害到你们。”
　　这个异族强者嘿嘿一笑：
　　“楚大人，我想带着这种超级武器回到我们那个世界。”
　　“然后，用超级武器抢夺一些地盘。”
　　“因此，这些超级武器带回去后，立刻就会用掉。”
　　楚歌心中一动：
　　他，不怕异族生灵得到超级武器。
　　因 为，这些超级武器全是科技造物。
　　不懂得科技，对方无法制作。
　　他，只需要让张幼娘在超级武器中设置一些权限：
　　到时候，超级武器，在攻击人类的时候，就不会爆炸。
　　如果有生灵想用超级武器对付人族。
　　那么，到时候，只需要通过后台操作，轻轻松松就让超级武器直接在敌人阵营中爆发。
　　到那时候.......
　　战争会变得更加轻松。
　　“想要超级武器也可以。”
　　“但，你们用什么东西跟我交换？”
　　这个异族强者抓耳挠腮：
　　“我也不知道你想要什么。”
　　“不知道用什么交换！”
　　楚歌哈哈大笑：
　　“你把你们世界的所有物资列一份清单跟我。”
　　“到时候，我看清单挑选。”
　　“如果有合适的，我们就交易。”
　　“如果你们清单中的物资不足以满足我们，那么，就没有必要交易。”
　　异族强者狂喜：“楚大人，给我三天......一天时间就够了。”.


第179章



　　一天时间，一晃就过去。
　　当那个异族强者带着一大堆物资清单过来后：
　　初照人和葬礼服女人，也回来。
　　三人，观看物资清单。
　　看的头昏脑涨。
　　“要不，把张幼娘喊进来？”
　　“她，脑力超凡者。”
　　“懂得比我们多。”
　　“不错！”
　　几分钟后，张幼娘来到世界战场。
　　当初青涩害羞的女生，此时，成了一个高冷的科学家。
　　她带着眼镜，扎着马尾，一身白大褂，别有一番气质。
　　滋溜！
　　数据扫码仪器，扫过所有物资清单。
　　下一秒，她十指敲打键盘，输入大量数据。
　　然后，超级计算机运算。
　　大量数据刷新。
　　海量数据刷新，好像是瀑布。
　　即便是楚歌，看着都有些费力。
　　但，张幼娘却眯着眼睛，轻松无比。
　　短短不到半分钟：
　　数万种物资名称出现在屏幕上。
　　异族强者，小心翼翼看着屏幕。
　　他希望眼前这个女人，能选择所有物资。
　　如此一来，他就能交易大量超级武器。
　　从而在自己世界中占据更多好处。
　　张幼娘，超凡能力绽放。
　　她的精神，可以和超级计算机连接，加持超级计算机能力。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　每一秒，都有数百上千的物资清单消失。
　　短短不到半分钟：
　　偌大屏幕上只剩下三十多个物资清单。
　　“第一个序列的物资是：月亮草〃～！”
　　月亮草？
　　楚歌定睛一看：
　　“月亮草，吸收月光成长。”
　　“从生长到死亡，只有短短三十天时间。”
　　“生命力异常顽强，只要有土，有月光就能存活。”
　　“死亡后，滋养大地。”
　　“会让大地变得更加肥沃！”
　　楚歌点头，这个东西不错。
　　若是人世间大规模种植，很快可以改善土地，从而出产更多粮食。
　　毕竟，世界战场中种植粮食作物，并不是长久之计。
　　天知道这个世界战场什么时候崩溃。
　　“第二序列是释灵树！”
　　“这种树繁殖能力很差，但，却可以不断释放灵气。”
　　灵气，是那个异族强者世界中对特殊力量的称呼。
　　在灵气滋养下，生灵的体质会变得更强。
　　除了这两个序列物资外，其他的屋子，张幼娘懒得解释：
　　其中有喂养牲畜的牧草，有清理污染的果树。
　　“那些东西，都有效果。”
　　“对人世间都有好处！”
　　“而且，也不怕泛滥成灾。”
　　这些东西，都有克制手段。
　　如果有必要，一夜之间，就可以让这些植物完全消失。
　　“你把你们世界中的所有矿石甚至是土壤，全都带过来一份。”
　　“我看看你们那个世界中的土壤中，有没有我们需要的东西。”
　　异族强者高兴：“土也能换取超级武器？”
　　张幼娘点头：“只要你们世界中的土中有我们所需要的东西，那就可以交换！”
　　异族强者兴奋：
　　“没问题！”
　　“我立刻回去，让手下们挖土。”
　　“嗯......样本采集多点！”
　　“十米/百米、千米、万米，每一个层次，都采集一些。”
　　“而且，最好方圆百里采集一种样本。”
　　“没问题！”
　　异族强者高兴。
　　只要能用土换超级武器，哪怕让他间隔一米，采集一点土，他都能做到。
　　稀里哗啦！
　　超级电脑，列出一份交易清单。
　　看到交易清单后，异族强者高兴：
　　因为，这份清单所需要的物资都不太多。
　　他，完全有能力承担。
　　“先来一百枚那种小太阳的超级武器。”
　　“没问题！”
　　楚歌毫不犹豫答应。
　　因为，张幼娘告诉他，超级武器的成本价，现在很低很低。
　　和对方交易，现在有一百倍利益。
　　“¨「如果能够在他那个世界的土壤中发现特殊金属。”
　　“那么，我们的交易利益，最少也要有一千倍。”
　　楚歌笑了：
　　“利益再高，也不如半兽人世界的利益高！”
　　一种武功秘籍，交易半兽人几百万吨高纯度天然黄金。
　　这种利益，难以想象。
　　现在张幼娘之所以能开发出各种超级武器，全靠那些黄金支撑。
　　“可惜，开辟窍穴需要的物资是钢铁。”
　　“若是需要黄金，我们世界可以立刻多出大量窍穴境强者。”
　　葬礼服女人不高兴了：
　　“用几百万吨，甚至上千万吨黄金打造一个窍(了钱赵)穴境强者？”
　　“绝对不行。那纯属是浪费。”
　　不过，这终究是玩笑话。
　　楚歌送走张幼娘后，立刻把一百枚超级武器丢给异族强者。
　　“这种武器使用简单，按下这个按钮，就会立刻发射出去。”
　　“操作简单，锁定位置准确议。”
　　“你到了你那个世界，如果遇到不听话的，直接按下按钮，分分钟钟让他们灰飞烟灭。”
　　这种超级武器，现在的辐射都不大。
　　而且，即便有辐射，楚歌也不在意。
　　至于异族强者，更是不在乎。
　　辐射怎么了？不就是杀死一些实力弱小的渣渣吗？
　　他们世界背的不多，就是生灵多。
　　不怕死。.

第180章



　　和另一个世界的交易，足足用了三天时间才完成。
　　三十多种奇异植物运送到人世间。
　　那些植物种植下去后，立刻焕发生机。
　　很快，这些植物的功效就展现出来。
　　特别释放灵气的植物，更是让很多武者都明显感觉到自己的消耗变少。
　　这一发现，立刻汇报到楚歌这里。
　　“兑换更多能够释放灵气的植物。”
　　与此同时，张幼娘也开始化验那些土壤。
　　她，很快就在土壤中发现一种大量特殊元素。
　　这些元素，只是经过简单试验后，就发现可以运用到各种领域。
　　药物中添加这些元素后，药效成倍增加。
　　最强大的能提升一百倍药效。
　　元素添加到金属中，金属性能提升数十倍。
　　元素运用到超级武器中，超级武器威能再一次暴增数倍。
　　“没想到那个世界，真的可以用土来换取我们的超级武器。”
　　楚 歌看到张幼娘清单后，立刻联系那个异族强者。
　　这个异族强者，类似帝王鳄，面粗心细。
　　“真的能用土换取超级武器？”
　　楚歌点头：“不错！”
　　“你们世界中的土，对你们没有效果。”
　　“但是，对我们有用。”
　　帝王鳄强者兴奋：“多少土换取一个超级武器？”
　　“一千万吨土，换取一个超级武器。”
　　一千万吨土？
　　帝王鳄强者笑了。
　　他知道这种土对人类有大用处。
　　如此大数量的土，换取超级武器，他可能吃亏。
　　但，同样，超级武器对他也有大用处。
　　短短三天，他用超级武器，攻占了差不多一百万平方公里土地。
　　这一片大地上，有多少土？
　　数不清，数不完！
　　他吃亏吗？不吃亏！
　　那些土，在他们世界什么用处都没有。
　　但，却可以让他权利倍增，抢夺更多好东西。
　　他，必须交换。
　　“成交！”
　　交易完成，双方都很满足。
　　当张幼娘得知消息后，高兴无比：
　　“这种交易的利益，根本无法估计！”
　　“那个世界中土中蕴藏的元素很多。”
　　“一吨土提取的元素，就足以让我们的超级武器威能增加三倍。”
　　“而且，我们在提取元素后，那些土依然肥沃无比。”
　　“无论是种植粮食作物，还是加工一下给妖魔二代们当饲料，效果都很强大。”
　　楚歌惊讶：“这些土还可以当饲料？”
　　张幼娘点头：“我们养殖了大量蚯蚓，那些蚯蚓吃了这种土后，生成蚯蚓粪。”
　　“蚯蚓粪中只需要再添加三分之一粮食作物，可以完全给妖魔二代当饲料。”
　　“那些妖魔二代吃了这种饲料后，生长速度提升百分之五十。”
　　这场交易，让人世间所有高层们，兴奋无比。
　　单独是土饲料，就解决了他们一个大难题。
　　妖魔二代的养殖饲料来源，完全被帝王鳄世界中的土给解决了。
　　如此一来，妖魔二代的养殖规模，可以更快扩张。
　　“有多少土，我们要多少土。”
　　“争取一百 年内，把那个世界中的土挖光！”
　　一群高层，嗷嗷怪叫。
　　恨不得立刻把帝王鳄所在的世界，搬运到自己世界中。
　　张幼娘还偷偷跟楚歌说：
　　“你有没有考虑过.......每天有海量土壤进入我们世界。”
　　“我们世界中的总体质量不断提升。”
　　“长此以往下去，会造成什么影响？”
　　楚歌愣了下，摇头说道：“不知道！”
　　“或许我们这个国家的地平线不断上升？”
　　“用不了多少年，我们国家的土地抬高一米？”
　　张幼娘嗤嗤轻笑：
　　“不会......大量土壤到达人世间，从某种方面上讲，人世间的底蕴也在不断增加。”
　　“人类，将会变得越来越强大。”
　　这场交易，让楚歌若有所思：
　　“这个世界战场，其实不应该是世界战场。”
　　“它应该是一个世界交易市场。”
　　“我们，可以用各种超级武器，和其他世界交易各种物资。”
　　“我相信，其他世界中的物资，绝对有我们能够使用的。”
　　张幼娘眼睛一亮：
　　“不错，单独是土壤这一种交易，就让我们人世间获得巨大好处。”
　　“那么多世界生灵来到这里，我们，只需要组织一次大规模交易，那么，就能获得数不清的好处。”
　　“我立刻回去准备！”
　　“你也在这里准备。”
　　“三天后，我们开启一场交易大会！”
　　“不错！”
　　楚歌点头：“不过，在这之前，还需要以下宣传！”
　　他，立刻找到帝王鳄强者，把自己计划说一下。
　　帝王鳄强者刚开始是拒绝的。
　　他，获得那么多超级武器，正打算在自己世界中大展手脚，成为一方霸主。
　　现在，对方竟然让他当宣传员？
　　他不想。
　　但，在拳头的威胁下，他只好答应。
　　“你想一下......你在我这个世界获得了超级武器，如果和其他世界交易，说不上能获得其他世界的绝世秘籍，成为更厉害强者。”
　　“甚至从其他世界交易到天材地宝呢！”
　　帝王鳄强者想一下，感觉他说的好有道理。
　　然后.......



第181章



　　“你怎么到我这了？”
　　一名异族强者，戒备的看着帝王鳄强者。
　　在这世界战场中，他们虽然同样被楚歌收复。
　　但，彼此之间依然有战争和厮~杀。
　　短短几天，已经有几-个异族强者陨落。
　　帝王鳄强者嘿嘿一笑：
　　“其实也没什么，我就是想代替楚老爷，给-你们传个话！”
　　这名异族强者眼球收缩：
　　“帝王鳄种族，什么时候和人类走的如此亲密了？”
　　“该死！”
　　“他们走的亲密了，会不会联手破灭我这个种族？”
　　这名异族强者担忧。
　　毕竟，他曾经偷袭过帝王鳄，还差点把帝王鳄打死。
　　现在，帝王鳄给人类带个话，这绝对有问题。
　　“你到底想做什么？”
　　“楚老爷到底想做什么？”
　　帝王鳄嘎嘎怪笑。
　　他，把游说和推销，直接说成传话。
　　已经有很多个异族强者有过同样反应。
　　“也没什么！”
　　“楚老爷就是想知道你们世界中有什么物资。”
　　“然后，列一份清单！”
　　“最后，把你们世界中的土弄点样品送给楚老爷。”
　　“楚老爷，打算三天后，在人族城池中，和我们进行一次交易。”
　　这名异族强者惊愕：
　　“交易什么？”
　　他的世界中，只有沙子。
　　除此之外，好像没有其他任何物资了。
　　“交易超级武器。”
　　“人族的超级武器！”
　　“那种好像小太阳一样，能瞬间磨灭十万生灵的超级武器。”
　　嘶！
　　这名异族强者倒抽一口凉气。
　　人族的超级武器，可以交给自己？
　　自己没有做梦吧！
　　他，可是清楚的知道人族超级武器是何等强大，何等的恐怖。
　　一枚小太阳爆发，方圆数十里范围，每一寸空间，每一寸土地，都会遭受到狂暴冲击。
　　那种狂暴冲击，相当于他最强一击。
　　不过，他的最强一击，只能笼罩数百丈范围。
　　但，那个小太阳一样的超级武器，却可以笼罩数十里范围。
　　这武器，纯粹就是清理杂兵的超级武器。
　　一枚超级武器丢下去，只有他这样的强者才能生存。
　　其他生灵，全都会死翘翘。
　　“可是，我的世界只有沙子。除此之外，没有其他任何东西了。”
　　帝王鳄嘿嘿怪笑：“嘿嘿，我用我们世界的土跟楚老爷交易，楚老爷很高兴！”
　　异族强者身子一颤，兴奋无比：
　　“既然如此，三天后，我必定参与。”
　　帝王鳄高兴，他，又成功传达一个生灵。
　　“也不知道楚老爷会不会奖励我！”
　　三天，短短三天，所有异族强者全都知道了这个消息。
　　这群异族强者们，除了因为各种原因，没有获得世界之门建造图纸，无法回归自己世界的倒霉蛋。
　　其他生灵，全都以最快速度，回到自己世界，弄了好多泥土样品。
　　更重要的是：把自己世界中的各种植物、矿石样品弄好多。
　　他们，所有人都知道帝王鳄可以用一千万吨土换取一枚超级武器。
　　他们，也想用自己世界中的土，换取一个甚至更多超级武器。
　　毕竟，这群异族世界中，从来没有科学，泥土，对他们而言，没有任何用处。
　　三天一到：
　　数百异族强者全都汇聚人族城池。
　　“这就是人族城池？”
　　“看起来好繁华！”
　　城中，到处都是各种奇异食物。
　　那些奇异食物，都是免费品尝的。
　　只不过，刚开始没有任何生灵敢吃。
　　但，很快，一头巨人忍不住。
　　他，偷偷哪里一块吃。
　　“好吃！”
　　这个异族生灵眼中冒光。
　　他，从来没有吃过如此好吃的食物。
　　“我从来没有吃过如此好吃的东西！”
　　他，就像是饿死鬼投胎，疯狂食用各种食物。
　　其他生灵稍等片刻，见这头巨人没有任何异常，这才松口气。
    .. ........ .......
　　他们，也开始品尝各种食物。
　　这些食物，精美好吃，他们一吃，就停不下来。
　　“人族，不仅有超级武器，竟然还有如此美妙的食物。”
　　“可惜......分量太少。”
　　城中，巡夜司强者们，即便是早有准备，但，看到如此多强大生灵入城，还是惊恐担忧。
　　这群异族生灵，浑身散发无尽血腥气息，一身威能，肆无忌惮绽放。
　　他们，不会主动收敛自身威能。
　　因为，绽放的威能越强，就越能体现他们实力。
　　如此一来，把很多人族强者下的满头大汗。
　　他们，在如此强大狂暴的威压中，感觉到前所未有大恐惧。
　　有弱小一点的，甚至直接被狂暴威压弄的口吐鲜血。
　　楚歌，看到这一幕。
　　却没有任何反应。
　　他不阻拦，任由受伤的被抬走。
　　“我们为他们遮风挡雨，他们，应该知道我们面对的是何等强大敌人。”
　　“不错，而且用这些异族强者，还可以刺激他们，让他们更加努力修行。”广.

第182章



　　数百异族强者入人族城池！
　　这一幕，被完整记录。
　　回传到人世间。
　　人世间，巡夜司看到这画面后，全都惊骇无比。
　　“真是......强大。”
　　“我们在人世间对抗那些妖魔鬼怪，都已经感觉很难了。”
　　“可是，在世界战场上的人，竟然要面对更加强大对手。”
　　“他们，是怎么坚持下去的？”
　　一个高层沉声道：
　　“全靠楚歌的强势镇压。”
　　“楚歌把这群异族强者全都打服了。”
　　“那些异族才不敢闹事。”
　　“人族，才能在世界战场上站稳脚跟。”
 　　众人沉默：
　　“我们，必须还要做点什么。”
　　“不错，人世间现在一有问题，就想让楚歌他们回来解决。”
　　“我们，从来没有考虑过他们面对的是何等强大生灵。”
　　“现在，我们必须想办法解决人世间的事情。”
　　众人思索，一个高层突然开口：
　　“十大超凡学院数量太少。”
　　“我们，需要更多超凡者。”
　　“我们需要更多超凡学院。”
　　一名高层反驳道：
　　“我们需要的不是更多超凡学院。”
　　“而是认真努力修炼的人。”
　　“我们只要一座超凡学院，其实就可以了。”
　　有人说道：
　　“其实，我国，很多人都想得到系统教学，认真练武。”
　　“如果，我们建造一座超级超凡学院，挑选热爱练武的人，让他们免费进入学校，免费获得各种物资。”
　　“而他们的任务就是修炼，修炼再修炼。”
　　“你们说，这样能不能迅速培养出一批中层强者？”
　　“这个计划可行！”
　　“我们不仅要培养中层强者清理人世间妖魔鬼怪。”
　　“还要让中层强者进入世界战场，为他们分担压力。”
　　“那么，就这样定了！”
　　一群巡夜司高层，立刻敲定这件事。
　　他们，以最快速度连续张幼娘，让张幼娘修改长城图纸：
　　“在妖魔鬼怪出现频率最高的城墙上，修建一座学校。”
　　“这个学校，最少要能容纳百万学生。”
　　“我们，要建造世界上最大的超凡学院。”
　　修改图纸？
　　张幼娘用了短短不到半分钟就搞定。
　　然后，一座用特殊合金打造的钢铁学院，以最快速度修建。
　　甚至
　　为了修建这座学院，都拖延了钢铁城墙的建造速度。
　　同时，巡夜司也开始发力：
　　招收学生：
　　“全国招收热爱修炼武功的人。”
　　“当前招收学员百万人。”
　　“所有学生入学后，家人将会享受：足够食物补贴。”
　　“学校不会收取任何费用。”
　　这消息一出，全国人民，全都沸腾了。
　　这相当于，国家最少要免费养活一百万到三百人口。
　　若是放到过去，这点人口根本不算什么。
　　但，现在妖魔鬼怪横行，各种物资异常短缺。
　　国家能免费养活一百万到三百万人口，花费的代价，巨大无比。
　　“修炼武功可以养家糊口？”
　　很多人看到这个消息后，热血沸腾。
　　特别是那些喜欢练武的人，更是如此。
　　他们想练武，但，食物跟不上，不得不去打工。
　　因此荒废武学。
　　现在，他们的机会来了。
　　很多人，第一时间就开始报名。
　　还有网络的，就在网上报名。
　　没有网络的，就在本地城市报名.. .......
　　更有人心思活络：
　　“老子不想干活，何不混到超凡学院，享受国家补贴？”
　　怀着这种心思的人，太多了。
　　他们，用尽各种手段，想要占据一个名额。
　　但，随后一个消息，就让所有人冷静了。
　　“学校实行末尾淘汰制！”
　　“新成立的超凡学院，内部安装十万监控。”
　　“由十三台超级计算机对所有学生进行实时监控。”
　　“对所有学生进行时事评分。”
　　“每日，学校将会淘汰一万名评分最低学生。”
　　“被淘汰学生，一年内不得再次进入超凡学院。”
　　“评分规则如下.......”
　　众人哗然。
　　很多打算混口饭吃的人，第一时间查看评分规则。
　　等他们看到评分规则后，脸色大变。
　　“每日最少修炼十二小时才有一个积分？”
　　“修炼进步提升越明显，积分越多？”
　　“每日都有虚拟对战？对战成绩计入积分？”
　　“每日积分，每日刷新！”
　　“ 积分不能累积？”
　　“我擦，这是要把我们当做修炼机器吗？”
　　这群人，有点懵。
　　尼玛，他们怕吃苦，才想去超凡学院混日子。
　　但，没想到超凡学院的规则如此严谨。
　　每天修炼十二小时楚歌的武功，这比他们在工地上干活都要痛苦。
　　因为，楚歌所提供的武功，任何一种，都异常艰难痛苦。
　　很多人，立刻取消了报名。
　　他们，想要观望一下：
　　“规则如此残酷，绝对没有多少人报名。”
　　“如果没人报名，学院绝对会修改规则。”
　　“到时候，我们再混进去。”.





第183章



　　“滴血采集基因数据！”
　　扑哧！
　　一枚芯片植入他们脖颈颈椎上。
　　“生物芯片，它可以每时每刻监控你的身体状况，为你安排最合理修炼方式。”
　　周飞，他异常渴望成为强者，喜欢练武。
　　但，因为吃不上饭。
　　他，只能去工地搬铁块，为钢铁长城事业添砖加瓦。
　　早就在三天前，他就报名加入超凡学院。
　　然而，直到今天，他才顺利进入。
　　偌大学院，路上看不到人。
　　只能看到一条条轨道，以及类似火车厢的轨道机器人。
　　他和其他九十多人，乘坐轨道机器人，朝学院深处前进。
　　一路上，轨道机器人内部传出各种广播。
　　那是超级计算机自动讲解学院各种注意事项。
　　很快，他们就来到一个巨大教学楼。
　　植入体内的生物芯片，在他们视网膜上投影了一个地图。
27　　按照地图提醒，周飞以最快速度，一路小跑到训练室。
　　训练室，巨大无比。
　　一个个千奇百怪的锻炼机器摆放整齐，错落有致。
　　一个个肌肉男，甚至是女性在这里疯狂锻炼。
　　那些肌肉男和女性，汗流浃背。
　　有人用火焰烧烤自己双手，有人用钢针刺入身体。
　　还有人被一个个机械锤子敲打脑袋。
　　“数据采集完成：第一步：修炼铁砂掌！”
　　周飞，在生物芯片指引下，来到一个大锅跟前。
　　哪里，正好有个空位。
　　他，飞快站上去。
　　大量铁砂掌信息钻到他脑海中，各种修炼方法浮现。
　　“呼吸方式如下......开始训练！”
　　扑哧！
　　扑哧！
　　扑哧！
　　周飞，按照生物芯片提醒，手掌不断刺入铁沙中。
　　每穿刺一下，他都感觉双手如针刺一样，巨疼无比。
　　鲜血流淌。
　　他，这一瞬间很想放弃。
　　但，一想到自己变强的目标，他，咬牙坚持下去。
　　对面，是一个大胸妹子。
　　妹子五大三粗，长得不好看。
　　妹子双手翻飞，翻炒铁沙。
　　她双手乌黑，狰狞可怕。
　　他感觉自己不能被妹子看不起。
　　“妹子都能坚持，我更能！”
　　扑哧！
　　扑哧！
　　连续翻炒十多下，鲜血侵染铁沙。
　　生物芯片提醒：
　　“后转，把手放入卡槽中！”
　　周飞，下意识后转。
　　身后，一个机器盒子等着。
　　他把手放在卡槽中：
　　扑哧！
　　有雾气喷出。
　　雾气落到手上，他的双手顿时刺疼无比。
　　但，受伤的伤口，以肉眼可见速度飞快愈合。
　　生物芯片提醒：
　　“张嘴！”
　　周飞下意识张嘴。
　　咻！
　　一枚药丸，从机器盒子顶端飞出。
　　他，吞下药丸。
　　然后，精力充沛。
　　“转身，继续修炼铁砂掌！”
　　周飞转身，继续修炼。
　　也不知道是不是错觉，他再一次翻炒铁沙，感觉不到那么疼了。
　　而且，也没有那么累。
　　连续翻炒一百多次。
　　他双手上的肌肤再一次破裂。
　　然后，继续前面动作。
　　周围的人，不时离开，但很快又有其他人过来。
　　周飞对面的大胸妹子走了。
　　很快又来一个可爱小妹子。
　　这个妹子很漂亮，周飞锻炼的更上瘾。
　　他，希望能引起妹子注意。
　　然而，妹子操练起来，比他还凶残，速度比他还快。
　　“我，一定要更加努力，不仅要成为强者，还吸引一个妹子！”
　　“到时候，左手武力，右手妹子，衣锦还乡！”
　　他，疯狂修炼。
　　十多分钟后，双手酸疼无比。
　　他，快坚持不下去了。
　　“转身，跑步前进，修炼降龙桩！”
　　生物芯片提示：
　　周飞，恋恋不舍看妹子一眼，跑到隔壁一个机械上。
　　哪里，有锻炼腿部力量的机械。
　　他坐上去，锻炼双腿力量。
　　一旁有机器抓住他双臂，涂抹药膏，同时按摩肌肉放松。
　　几分钟后，双臂恢复如初。
　　他，又跑步前进去修炼铁砂掌。
　　足足一天时间，他除了上厕所，和吃饭。
　　其他时间，就一直在锻炼。
　　各式各样针剂不断注射到他身体中，各式各样药丸塞进嘴巴里。
　　各种药膏涂抹全身。
　　一天下来，他身体竟然不感觉疲倦。
　　但，精神却疲惫不堪。
　　十二个小时过去，生物芯片提示他获得一点积分。
　　“你的积分是最低一点。”
　　“是否选择休息？”
　　“如果选择休息，你将会有一定几率被淘汰。”
　　周飞咬牙：“我要继续锻炼！”
　　“好的，继续锻炼，每小时增加一点积分！”
　　“友情提示：过去十二个小时锻炼中，你锻炼速度太慢，扣去一积分。”
　　“你当前积分为零分！”
　　“我擦！”
　　周飞，差点一口老血喷出来。
　　他，咬牙切齿，开始继续锻炼。
　　这一次，他 加快锻炼速度。
　　一个小时后，他获得一点积分。
　　“我需要多少积分百分百不会被淘汰？”
　　生物芯片提示：
　　“当前需要三点积分百分百不会被淘汰。”
　　周飞纳闷：
　　“为什么是三点积分？”
　　生物芯片提示：
　　“有学生在虚拟格斗空间打败对手，额外增加一点积分。”
　　“有的学生吃饭速度快，恢复速度快，修炼主动性高，再一次额外增加一点积分。”
　　“你......需要努力！”
　　周飞想哭。
　　“我已经很努力了。为什么其他人比我还努力？”
　　“我要修炼到深夜十二点。”
　　生物芯片提示：
　　“按照我的规划，你需要修炼到凌晨三点，有百分之百几率继续留在学院。”
　　“修炼到凌晨三点后，你的实力将会比以前提升一倍。”
　　“你能轻松打败以前的你。”
　　周飞:“凌晨三点钟的......超凡学院，我喜欢！”
　　超凡学院，要求学生们最多修炼到凌晨四点。
　　然后，进入特殊休眠仓睡觉。
　　哪里，可以让他们进入深层次睡眠。
　　同时，各种药物修复身体，保证凌晨六点能够继续修炼。.


第184章



　　一觉醒来：
　　周飞精神充沛，体力无限。
　　他，机械的跑步前进，吃饭。
　　注射各种大补药剂，吞下药丸。
　　继续修炼。
　　铁砂掌、铁头功、戳脚、降龙桩、铁布衫等武功。
　　他，一天之内全都修炼一遍。
　　最开始，他还有心思关注自己对面是不是妹子，有没有妹子关注自己。
　　但，随着时间推移。
　　他逐渐麻木。
　　因为，他稍微一分心，评分就下降。
　　评分下降，他就有可能被赶出学院。
　　“我绝对不能被赶出学院。”
　　周飞，咬牙坚持。
　　他，每天有两分钟和家人通话时间。
　　每次通话，他都知道，自己的家人吃得好，穿得好。
　　数不清的妖魔二代肉管饱。
　　这是以前他想都不敢想的。
　　特别是听到妻子娇滴滴的说自己今天又吃了多少肉，吃的小肚子都鼓起来的时候，他更加努力。
　　“我现在的一切，都是为了家人！”
　　“我，要努力，再努力！”
　　周飞，锻炼的越来越疯狂。
　　他知道，只有自己积分高，才能让家人过的更好。
　　但，即便如此疯狂锻炼。
　　他发现自己依然不是其他人对手。
　　总有人比自己锻炼的更加疯狂。
　　不知不觉，他从初级训练场，进入到中级训练场。
　　在这里，他每锻炼一段时间，就要和其他同伴厮杀。
　　这种搏杀，是在虚拟空间中。
　　他听生物芯片说，这个虚拟空间，是一群所谓的脑力超凡者制作的。
　　在里面栩栩如生，可以进行各种搏击厮杀。
　　又不知道过了多久。
　　他从中级训练场，进入高级训练场。
　　在这里，他每天训练的时间只有三分之一。
　　剩下三分之二时间，不是和其他人厮杀，就是躺在医疗舱中治疗。
　　高级训练场，是真人厮杀。
　　只要不是当场被打爆脑袋，哪怕是打的全身粉碎性骨折。
　　哪怕是打爆心脏。
　　他们都能被各种奇怪针剂注射一下后，活过来。
　　身边的人，换了一批又一批。
　　有的人离开时，一脸轻松。有人离开时，痛哭流涕。
　　他不知道那些人去了哪里。
　　他只知道，自己要努力，一分钟都不能放松。
　　这一天，他在训练场上，又打败七个对手。
　　脑后，生物芯片突然提示：
　　“跑步前进，去三号大厅〃～！”
　　三号大厅：终极训练场。
　　周飞，转身朝哪里跑去。
　　他大步流星，一脚踩踏下去，空气扭曲，竟然幻化成一朵朵莲花。
　　绝世武功：步步生莲！
　　他每时每刻，每分每秒，都在修炼。
　　哪怕没有芯片提示，他都习惯了这样修炼。
　　短短一分钟，他跨过一公里距离，出现在一座大厅中。
　　大厅中，数百名跟他一样的学生等待。
　　有男有女。
　　那些人，全都站在原地，调动气血，修炼桩功。
　　他，站在队伍最后面。
　　旁边，是一个可爱的妹子。
　　那个妹子，很漂亮，眼熟。
　　“是很久之前，遇到的那个修炼铁砂掌的妹子！”
　　周飞，眼睛一亮。
　　他，想和妹子交谈。
　　但，又怕打扰对方。
　　他，只是偷偷看一眼，然后，继续卖力修炼。
　　因为，若是耽误一分钟，他就有可能被淘汰。
　　周飞又等一会，这里人数达到一千。
　　“诸位.......”
　　“从现在开始，你们结束学院课程！”
　　“从现在开始，锻炼评分政策，在你们身上失去效果。”
　　“你们，接下来休息五个小时。”
　　“五个小时后，你们将去战场上，斩杀妖魔鬼怪。”
　　什么？
　　锻炼评分政策失效？
　　所有人，都惊愕无比。
　　但，他们还是下意识苦修。
　　至于上战场斩杀妖魔鬼怪？
　　他们，心中只是稍微泛起一丝涟漪而已。
　　这些天，他们每天都要和不同对手生死搏杀。
　　被人打爆过全身每一寸骨头。
　　也打爆过其他人。
　　他们，无所畏惧。
　　“¨「五个小时后，新的评分系统将会开启。”
　　“随后十天时间，你们在和妖魔鬼怪的战斗中获得新积分。”
　　“十天后......积分最低的九百人，将会被淘汰。”
　　什么？
　　众人脸色大变。
　　如果说以前是一百万人淘汰一万人，他们还能坚持。
　　那么，一千人，淘汰九百人，他们能坚持下去吗？
　　一百个人，只留下一个。
　　这种残酷挑选方式，让很多人震惊。
　　“这一次和妖魔鬼怪厮杀，虽然学院准备大量急救物资。”
　　“但，你们依然有生命危险。”
　(了诺的)　“你们是第三届即将毕业成员。”
　　“在你们前两届，有很多人都死在妖魔鬼怪厮杀中。”
　　“你们如果害怕，可以立刻退出。”
　　所有人沉默，没有人退出。
　　他们，已经习惯了这样的生活。
　　他们，已经习惯变强的感觉，喜欢生死搏杀的刺激。
　　妖魔鬼怪永？
　　他们感觉那是一个很遥远的东西。
　　那些东西，比为了获得积分，不被淘汰的对手还可怕吗？
　　“我要继续留在这里。”
　　“只有这样，我的家人才能获得更好生活。”
　　周飞，握紧拳头。
　　他，要成为一百个人当中的一个。
　　他不想离开学院。
　　其他人，也是这样想的。.

第185章



　　休息五小时！
　　超凡学院的学生们很不适应。
　　他们，每天修炼二十二个小时，早已经忘记时间。
　　根本不知道自己多久没有休息过。
　　此时让休息，他们竟然不知道做什么。
　　那个可爱妹子，和周飞两两相望。
　　一股奇异气息，慢慢弥漫在两人中间。
　　......
　　五个小时，一晃过去。
　　一千人，乘坐轨道车，出发。
　　轨道车上，有黑色紧身防护服。
　　能够防御超强辐射。
　　战刀、长矛、战斧。
　　各种超级合金兵器，应有尽有。
　　可爱的妹子和周飞组队，他们离开战车，踏足充满辐射的大陆。
　　远处，一只只畸变妖魔游走。
　　生物芯片提示：
　　“斩杀妖魔鬼怪，按照每个人贡献不同，分发积分。”
　　“战争，需要配合！”
　　“诸君：武运昌隆！”
　　杀！
　　一千学员，手持各种利刃，冲向畸变妖魔。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一头头妖 魔鬼怪，被他们强势镇杀。
　　期间，虽然有过很多次危险。
　　但，他们在生物芯片提示下，相互帮助，相互守卫。
　　疯狂突进，斩杀一切敌。
　　十天，一晃而过。
　　周飞他们几乎不休不眠，日夜杀敌。
　　等生物芯片提示时，周飞才拖拽疲倦身子，和那个可爱妹子，以及其他几个小伙伴一起回到轨道车车上。
　　等回到轨道车上后，周飞才发现，车上的人，少了很多。
　　“诸位，十天战斗，你们死了一百零八名同学。”
　　“请节哀！”
　　节哀？
　　周飞看看四周，他，没有任何悲伤。
　　弱者，才会有悲伤。
　　“现在，按照积分排列顺序，前一百名有......”
　　巴拉巴拉！
　　广播中，说出一百个名字。
　　周飞，赫然在列。
　　他一 直暗恋的可爱妹子，也在内。
　　两人相视对望一眼，微笑。
　　其他几个小伙伴，只残留了两个。
　　他们四人，相互微笑，鼓励。
　　被淘汰的，呆若木鸡，直接被送到另外车厢。
　　他们，回到普通人世界中，加入巡夜司，坐镇一个个城市，清理哪里的妖魔鬼怪。
　　而周飞他们这些留下的，将会进入学院内城：
　　“在这之前，你们有一天假期！”
　　一天假期，做什么？
　　最终，可爱妹子提议大家一起到酒吧喝酒。
　　酒是给超凡者们专门酿造的，后劲十足。
　　周飞和他的小伙伴们喝醉了。
　　然后......几个人全都跑到妹子的房间中。
　　可爱的妹子醉眼朦胧，她轮流拥抱周飞他们：
　　“我以为我坚持不下去了！”
　　“幸好我通过了。”
　　“我只要在这里一直呆着，家人的生活会越来越好。”
　　妹子的拥抱，让周飞他们热血沸腾。
　　然后......
　　场面失控了。
　　几个小时后.....
　　妹子对他们说：
　　“我们是亲密战友，一个也舍不得你们离开！”
　　“我们四个，一直在一起，难道不好吗？”
　　一个小伙伴说：
　　“不错，在这里，我们有今天没有明天！”
　　“今朝有酒今朝醉！”
　　“我们，只要在这里待一天，就永远在一起。”
　　周飞心情复杂。
　　他及感觉对不起自己媳妇，又感觉刺激。
　　“生物芯片提示我们必须成立一个战队！”
　　“我们，成立一个战队吧！”
　　一个战队，四个人。
　　他们几个小伙伴，正好四个。
　　就这样，超级超凡学院最令人震撼的战队成立了。
　　他们这个战队，后来影响了很多女性超凡者。
　　这些女性超凡者，以他们为模板，随后也成立各种战队。
　　这样的战队，在战场上所向披靡。
　　斩杀妖魔鬼怪无数。
　　周飞他们以可爱妹子为核心，成立战队后，发现每日训练任务变了。
　　他们不再属于学院百万人中的一员。
　　他们每日上午都要以战队形式，和其他战队相互格斗厮杀。
　　下午和晚上，他们要到辐射大陆，斩杀妖魔鬼怪。
　　获取战队积分。
　　战队积分，可以兑换开辟窍穴的各种物资。
　　每日，只有四份开辟窍穴的物资，正好让一个小队全员使用。
　　而且，战队积分每日清零，重新计算。
　　只有最高积分的战队，才能获得窍穴物资。
　　周飞他们，日夜磨合，默契十足。
　　在第三天，他们就顺利的获得开辟窍穴物资。
　　开辟窍穴后，他们斩杀妖魔鬼怪的积分减少。
　　和没有开辟窍穴的队伍获取积分难度一样。
　　但，他们没有气馁。
　　他们搏杀对手时配合，晚上休息时，也要用两个小时时间进行特殊方式配合。
　　就这样，他们一点点变强。
　　短短不到一个月，他们全员终于开辟了所有窍穴。
　　他们，是整个超级学院中第一个窍穴大圆满队伍。
　　而此时，他们也得到生物芯片新提示：
　　“放假三天，第四天清晨六点，必须到达龙海市，进入世界战场。”.



第186章



　　周飞和他的小伙伴们，进行最后一次磨炼配合后，依依不舍，各奔东西。
　　他来到车站，本以为坐一天一夜火车。
　　然而，没想到外面的世界虽然一片废墟。
　　但，科技却越发强大。
　　超级特快列车：
　　一小时一千公里。
　　他，很快就回到自己家乡。
　　按照记忆，他回到自己住所。
　　那是一栋六十多层的住宅高~楼。
　　当他出现在楼下时，刚刚-下班的人们看到他：
　　“包租公回来了！”
　　“包租公，听说你是超凡学院最强战队成员。”
　　“包租公，能给我们讲讲最强战队是如何打造的吗？”
　　周飞面色怪异。
　　他什么时候成了包租公？
　　他，怎么可能会把最强战队的秘密说出去？
　　他，没有给妻子打电话。
　　直接冲到家中。
　　敲门，开门的是多日不见的妻子。
　　妻子，精气神充足，整个人状况都很好。
　　看到他后，激动万分：
　　“飞哥，你终于回来了！”
　　妻子，抱住他，小声哭泣。
　　孩子们听到声音，也都跑出来。
　　很快，一家人聚在一起，吃晚饭。
　　餐桌上，妻子不断询问他修炼的事情。
　　周飞，也不隐瞒，一一说出。
　　只不过，他把最强战队的秘密隐藏了。
　　他不想让妻子嫉妒。
　　这一夜，夫妻二人说了很久，很久。
　　通过妻子，周飞也知道家庭为什么变化如此大：
　　妻子给他说道：
　　“你走后，我们的日子越来越好。”
　　“最开始，我们有免费食物无限量供应。”
　　“再后来，孩子们被送到高级学校上学。”
　　“再后来，这栋大楼就莫名其妙转移到我名下，现在，我们成了这栋大楼的主人。”
　　“以前的邻居们，都成了我们的租户。”
　　“他们，每个月要给我们一些租金呢！”
　　周飞惊异：
　　“租金？是以前的钱？”
　　“不，是金币！”
　　“一枚金币，一斤肉！”
　　妻子给他拿出金币。
　　金币精致无比，好像艺术品，用纯黄金打造。
　　“这是现在的货币。”
　　“流通能力很强。所有人都认。”
　　“现在，人们工作，都发金币、银币这些钱！”
　　周飞高兴无比。
　　他，在超级超凡学院受的苦，没有白受。
　　巡夜司，给了他这么大好处。
　　他，今后必定要努力报答巡夜司。
　　第二天，几百个血气境强者找到他。
　　他们是从超凡学院被清退的。
　　“我们在最后的毕业考核中被刷下来后，就到巡夜司任职。”
　　“我们都是小头目，管辖很多以前同学。”
　　“不过，巡夜司不会给我们提供晋升窍穴境的物资。”
　　“我们想要成为窍穴境，需要自己攒钱，一点点提升。”
　　昔日同学和小伙伴们唏嘘。
　　他们在离开超凡学院短短一个月时间。
　　周飞，曾经和他们不相上下的人，不仅成为窍穴境强者，更是一口气开辟十二座窍穴，成为大圆满强者。
　　这速度，他们恐怕一辈子都赶不上了。
　　周飞也是唏嘘不已。
　　昔日这些小伙伴，曾经还把他打败过。
　　但，他足够努力，足够勤奋。
　　现在，昔日的小伙伴，已经被他远远甩开。
　　曲水流觞！
　　众人喝的鼎鼎大醉。
　　各自回家。
　　妻子又跟周飞亲密说道：
　　“国家现在有政策：多生孩子给奖励。”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“只要有一个孩子，一个月给三十枚金币补贴。”
　　“我们楼下那对夫妻，刚刚生了四胞胎。”
　　“一个月就有一百二十枚金币。”
　　“他们把孩子养到一周大，就会送到福利院。”
　　“然后就不用他们抚养了，有人为他们抚养。”
　　“以后孩子的所有花费，他们一分钱都不用出。”
　　“现在，他们又准备再要孩子呢。”
　　“我们也要一个吧！”
　　多生孩子？
　　周飞很赞同。
　　因为，妖魔鬼怪横行，每天都有人死亡。
    .. ......... 0
　　国内，甚至全球人口数量，每天都在下跌。
　　如果没有大量新生儿，今后人类会更加艰难。
　　所以，为了国家政策，他还是要努力奋斗。
　　第三天，巡夜司的人找到他。
　　让他为国家做贡献。
　　“什么贡献？”
　　巡夜司的人笑道：“张博士有了新的研究发现。”
　　“她发现窍穴境强者的后代身体素质，比普通人身体素质更加强大。”
　　“再加上现在很多适婚女性，不想结婚。”
　　“所以，张博士就让我们采集窍穴境强者基因，提供给那些不想结婚的女性。”
　　“你，现在是最强窍穴境强者之一，所以......你必须要为国家努力。”
　　周飞的妻子不高兴，但，无力阻止。
　　“这一切都是为了人类更好发展。”
　　“你的丈夫现在付出了，以后，终究是有回报的。”
　　她，同意了。
　　第四天，周飞捂着腰，眼眶深陷，出现在龙海市世界战场传送门哪里。
　　他，看到几个小伙伴同样如此。
　　唯独可爱妹子，没有什么变化。
　　此时，巡夜司高层过来：广.

第187章



　　“进入世界战场后，你们一定要好好表现！”
　　“千万不要被其他人瞧不起！”
　　“进入世界战场后，你们想要再一次强大，只能斩杀妖魔鬼怪！”
　　“人世间暂时没有足够物资供应你们消耗。”
　　“只要你们在世界战场中足够努力，那么，人世间就会越来越安稳。”
　　周飞突然开口：
　　“领导，我们有假期吗？”
　　“我什么时候才能回去一次？”
　　他，怀念自己的妻子。
　　他担心自己走的太久，妻子会离开他。
　　“一个月，一年，一天！”
　　“随便你们！”
　　巡夜司高层笑了 ：
　　“只要你们愿意，随时可以离开世界战场，回到人世间。”
　　“如果你们想，完全可以把你们家人接到龙海市！”
　　“等你们离开世界战场后，随时可以和家人汇合！”
　　周飞和自己小伙伴们对望一眼，他们同时摇头。
　　现在特快列车那么快，他们，想要回去，不耽误时间。
　　巡夜司高层再三叮嘱他们进入后，要好好表现。
　　然后，周飞等人进入世界战场。
　　穿过世界之门：
　　下一秒，他们进入到世界战场。
　　预想中的血肉横飞没有出现。
　　预想中的奇异世界没有。
　　有的是和超级超凡学院差不多的钢铁城池。
　　街上，到处都是匆忙行走的巡夜司高手。
　　“窍穴境大圆满！”
　　“窍穴境大圆满！”
　　所有人，都是清一色窍穴境大圆满。
　　周飞等人，惊骇。
　　他们以为自己窍穴境大圆满很强了。
　　但，没想到这里的窍穴境高手竟然更多。
　　甚至，他们还看到很多洞天境高手。
　　偌大城池，很安静。
　　没有什么争论，有的只是匆忙路过的人。
　　脊椎上，生物芯片提示：“你们可以先休息一天，或者到城外斩杀妖魔鬼怪！”
　　周飞和他的小伙伴们稍微犹豫一下，同时选择去城外斩杀妖魔鬼怪。
　　“我们刚来这里，必须要好好表现。”
　　“只要我们能够继续变强，那么，我们就能获得更多物资。”
　　他们，先找到自己的房屋，然后磨合几个小时后，就冲到城外。
　　城外，有一队队妖魔鬼怪排队入城。
　　他们虽然震惊，但，没有出手斩杀。
　　因为，生物芯片告诉他们，那些妖魔鬼怪进城是有任务的。
　　他们不用理会。
　　他们需要斩杀散落在城池外的妖魔鬼怪。
　　“如果你们表现足够好，那么，你们将会被调到前线。”
　　“哪里妖魔鬼怪更多，战斗更加激烈，提升速度更快。”
　　“但，同样，你们死亡的速度也越快。”
　　周飞和小伙伴们稍微商量一下，绝对疯狂杀敌，去最危险的地方。
　　“我们，不能为巡夜司，不能为超凡学院丢人。”
　　“杀！”
　　三合一小队，到城外后，立刻出手。
　　城外，遍地都是妖魔鬼怪。
　　他们杀死这一只，下一秒，在不远处出现另一只。
　　他们，就像是玩游戏刷怪一样，不断杀戮。
　　但，这比游戏更加可怕。
　　“这就是超级超凡学院培养的第一批高手？”
　　楚歌，站在一块大屏幕前，盯着画面中的队伍。
　　这只小队的高手，战斗意识相当强大。
　　面对妖魔鬼怪，一击必杀。
　　有时候为了斩杀妖魔鬼怪，他们以伤换命。
　　短短不到一个小时，他们的杀戮效率，就超过巡夜司高手们数倍.. .......
　　而且，看样子他们还要继续杀戮下去。
　　没有丝毫疲倦可能。
　　葬礼服女人低声道：“他们精力了最残酷的选拔！”
　　“他们杀死一个妖魔鬼怪，身上的生物芯片就会为他们增加一点积分。”
　　“他们可以用积分兑换一切。”
　　“而且，张幼娘在他们的生物芯片中，更新了一些数据：”
　　“他们越是杀戮作战，经验就越强大。”
　　“甚至，他们这只小队的生物芯片能够联网，进行超级计算。”
　　“可以让他们进行无间隙配合！”
　　“嗯？”
　　楚歌好奇。
　　画面中，一只洞天境异族强者浮现。
　　若是其他人，早就后退，呼叫炮火支援。
　　但，这只三合一小队，竟然没有畏惧，直接冲杀上去。
　　一个女人和一个男人正面攻击异族强者。
　　另外两个男人，竟然挥拳攻击左右空闲地方。
　　咻！
　　异族强者身子晃动，躲避男女攻击，却被另一个男人的铁线拳攻击到。
　　下一秒，其他人有的攻击异族强者，有的依然攻打空闲处。
　　那 个异族强者，无论朝哪里躲避，都会被攻击到。
　　短短不到几十秒，这名洞天境强者连自身真正威能都没有绽放，就被杀死了。
　　“好高的效率。”
　　“看来，我们要给超级学院更多物资补贴了。”
　　“这样的小队，再来一万个，整个世界战场，必定被我们完全牢牢掌控。”
　　葬礼服女人轻笑：
　　“从今天开始，每天都有一支这样的小队进入世界战场！”
　　“而且，即便没有他们，我们也已经掌控了整个世界战场。”
　　“他们，只不过是锦上添花而已。”.





第188章



　　不错！
　　三合一小队的到来，对世界战场上的人类来说，只不过是锦上添花。
　　自从三个多月前：
　　楚歌亲自召开了一场交易盛会后。
　　世界战场中的很多异族强者，都和楚歌开始进行交易。
　　他们各个世界中的土壤，树木，各种矿石，全都运送到人世间。
　　每天，数不清的重载矿车，排成长队，运送到人世间。
　　然后，再从人世间运送超级武器到世界战场。
　　现在，世界战场上空，每天都有超级武器绽放威能。
　　有的是张幼娘试验武器性能。
　　但，更多的是：得到超级武器的异族生灵，在肆意杀戮其他种族生灵。
　　现如今，世界战场虽然每天都在扩大。
　　虽然每天都有新的种族加入。27
　　但，现在的世界战场，除了人族外：
　　全部由一百零八个异族生灵高高在上。
　　因为楚歌，一直没有开设第二场交易大会。
　　所有，他一直在这这一百零八个种族交易。
　　这一百零八个种族得到超级武器后，理所当然扩张地盘，杀戮其他种族生灵，为自己世界增强底蕴。
　　他们，牢牢地团结在楚歌周围，为楚歌搜集各种物资，各种材料。
　　甚至，连世界战场中刚刚孕育出来的原石，他们都敢拿出来和楚歌交易超级武器。
　　一枚原石，交换十个超级武器。
　　这种交易，远比泥土、普通矿石交易的量大。
　　但，对楚歌他们而言，利益却不高。
　　原石，最多让某个生灵成为神藏境强者，打造通天之路而已。
　　但，泥土、金银等特殊矿石，却可以让人类整体实力上升。
　　一百零八个种族，在楚歌提议下，组成联盟。
　　这个联盟，内部竞争，一致对外。
　　“楚大人，我们在其他世界战场上，其实都是弱小种族！”
　　“但，在这个世界战场上，我们竟然成为强大种族。”
　　“若是这个联盟一直维持下去，哪怕今后那些青铜以上的超级种族降临，我们也能跟他们争夺一下世界战场控制权。”
　　青铜种族？
　　楚歌好奇：
　　“什么是青铜种族？”
　　异族强者道：
　　“我们这些普通种族的血脉，只有强者才能入品，成为上位、甚至是青铜级别血脉。”
　　“但，青铜种族，是所有种族生灵，他们在刚出生时，就拥有青铜血脉。”
　　“拥有青铜血脉的生灵，无需任何资源，都可以轻松成为神藏境大圆满。”
　　“只有成为通天境界时，才会消耗大量资源。”
　　“青铜之上，还有白银种族。”
　　“白银种族的所有生灵，都可以成为通天境强者。”
　　“而他们的损耗，只有一块原石。”
　　“白银之上是黄金境。”
　　“黄金种族的生灵，据说全员都可以成为大能级别强者。”
　　“据说，在黄金之上，还有更加强大种族。”
　　“只不过，只有一些相当古老的世界战场，才有那些种族的身影。”
　　“我们这个世界战场太小，根本不足以容纳那些强大种族。”
　　“不过，照着这样趋势发展下去，用不了多久，就能容纳青铜种族入场了。”
　　楚歌淡然，毫不畏惧：
　　青铜种族而已，不过是进入神藏境不需要消耗资源而已？
　　那又如何？
　　这是世界战场，不说各种肆无忌惮能够发射的超级武器。
　　单独是他和初照人、葬礼服女人，他们三人，就能斩杀大量强者。
　　在世界战场上，人数没有任何用。
　　数量，不过是炮灰。
　　不过是滋养世界的养分。
　　最重要的是，顶尖强者。
　　他，现在已经神藏境大圆满。
　　十二个肾脏完全孕育出来。
　　此时，若是所有威能绽放，分分钟钟镇杀一切。
　　他，一个人，现在就能横扫整个世界战场。
　　但，这没有任何意义。
　　世界战场上的生灵太多，杀不完，杀不败。
　　而且，越是杀戮，数量越多。
　　“我等着那些高手降临！”
　　楚歌，现在毫无畏惧。
　　他之所以有如此大底气，完全是因为人世间的发展：
　　超级学院：每天都有一百万人必定修炼他的武功。
　　每天，他都能获得 海量经验。
　　那些经验虽然分散，但，每天，他都能提升一种武功。
　　武功提升，基础战力不断增加。
　　现在的他，比三个月之前，强大数倍。
　　同时，他脑后的祭祀之地，十万生灵，也在日夜不停歇修炼。
　　那些生灵提供的经验，一点都不比人世间的少。
　　“以后资源多了，特别是钢铁资源多了。”
　　“我必定要再一次扩张超凡学院。”
　　现如今，制约超凡学院的，最重要原因就是钢铁产量。
　　虽然很多个世界日夜不停歇运送钢铁到人世间。
　　但，世界之门太狭窄了，一次只能容纳两个并排行驶。
　　效率太低。
　　现在，张幼娘正在搭建跨越世界之门的超级输送带。
　　同时，在世界战场中修建超级钢厂。
　　这个钢厂，主要任务就是冶炼钢铁。
　　这一切如果完成。
　　那么，其他世界的物资，将会以更快速度运送到人世间被利用起来。
　　到时候，人类窍穴境强者数量，会有所提升。.


第189章



　　随后一个多月时间，几乎每天都有小队进入世界战场。
　　特别是超级输送带建造完成后，每天都有一千万吨刚才输入主世界。
　　如此一来，进入世界战场的小队数量越来越多。
　　楚歌，每天和初照人、葬礼服女人三人轮流出去斩杀异族生灵。
　　他们积攒底蕴，准备铸造通天之路。
　　通天之路，是神藏境后的下一个境界。
　　这个境界，可以用一块原石铸造。
　　也可以用九百九十九块原石铸造。
　　按照那些异族强者们的说法：
　　用的原石越多，以后的通天之路越强大。
　　楚歌，和两女，第一时间就想铸造最强通天之路。
　　但，这个通天之路，并不是一天就能铸造完成的。
　　通天之路，需要武者用血气侵染原石。
　　然后，让原石软化，铸造成道路。
　　楚歌，每天都侵染十块原石。
　　原石侵染后，化作金色光芒钻到头顶中。
　　然后，通过冥冥之中的通道，不断朝天空蔓延。
　　一枚原石，蔓延百米。
　　随着侵染原石越多，通天之路蔓延的越长，以后消耗的血气越多。
　　“我们有原石，哪怕血气消耗再多，也要侵染下去。”
　　楚歌，劝说初照人和葬礼服女人。
　　因为，到后面，侵染一颗原石，需要消耗的血气就是一个天文数字。
　　好在，他们有巡夜司做后盾。
　　巡夜司的张幼娘，研究海量补充血气的药物。
　　到后期，他们一边吞服药物，一边侵染原石。
　　效率，一点都不慢。
　　但，即便如此。
　　一晃又是一个多月过去。
　　无论是世界战场，还是人世间的超凡学院。
　　一些都相当正常。
　　特别是随着超凡学院每日派遣两个小队入住世界战场后。
　　楚歌，渐渐放松警惕。
　　同样，人世间的巡夜司，也放松了警惕。
　　然而，就在此时，出事了：
　　人世间：
　　一群普通人，在夜幕掩护下，他们汇聚到一个巨大地下室。
　　在这里，他们举行神秘仪式。
　　他们低声祷告，用自己的鲜血侵染祭台。
　　然后，祭台中流淌一滴滴人魔鲜血。
　　那人魔鲜血，散发强大力量。
　　但，却被祭台的气息笼罩，根本不会被外面的人察觉到。
　　一个个普通人，服用了人魔鲜血。
　　他们嘶吼，变成人魔。
　　“我终于成为高高在上的人魔了〃～。”
　　“人魔的力量，实在是太强大了。”
　　“无需所谓的钢铁力量，也不用什么积分。”
　　“只是一滴人魔鲜血，我就可以轻松成为窍穴境大圆满强者。”
　　“甚至，更加强大。”
　　这些普通人，厌倦每天无休止的工作。
　　他们，也想成为人上人。
　　但，却不想努力。
　　因此，加入这些邪恶组织。
　　他们，想要的其实很简单：
　　“不劳而获！”
　　现在，人魔的力量，让他们可以不劳而获。
　　为此，他们需要每天食用一个人类。
　　但，这根本不算什么。
　　巡夜司，突然间发现，人世间的人魔多了很多。
　　很多普通人，突然消失。
　　特别是那些没有能力上班的老人，在家中更是突然消失。
　　生不见人，死不见尸。
　　“怎么可能出现这么多人魔？”
　　大量人口消失，没有鬼怪痕迹，那么，只有人魔了。
　　人魔，吃人。
　　他们必须找到人魔。
　　否则，越来越多的人魔，会把整个人世间毁灭。
　　为此，巡夜司调动大量高手，优先抓捕人魔。
　　第一天，他们就抓捕了至少一万多人魔。
　　但是，人魔数量一点也没有减少。
　　相反，还在疯狂增加。
　　“¨「到底是怎么回事？”
　　巡夜司慌了。
　　他们不得不慌！
　　因为，人魔杀不完，实在是可怕。
　　如此多人魔，如果一直杀不完，人类很快就会被数不清的人魔吃光。
　　这个时候，他们想到楚歌，想到张幼娘。
　　张幼娘最先回应他们。
　　她直接派遣数百个脑力超凡者到一个个城市坐镇。
　　然后，处理所有信息。
　　这些脑力超凡者，现如今，每一个人的计算能力，都要(了诺的)比超级计算机还要快数十倍。
　　他们很快就在所有人群中，分析出所有人魔。
　　然后，开始疯狂抓捕和审问。
　　同时，他们还联手，搜寻人魔诞生之地永。
　　只有这样，才能从根本上清理掉人魔。
　　很快，各大城市就有发现。
　　但，巡夜司强者冲过去后，立刻遭受到强大的反击力量。
　　数百上千的人魔，从地下室中冲出来。
　　他们，每一个都是窍穴境大圆满强者。
　　一时间，巡夜司高手损失惨重。
　　“真以为我们巡夜司没有强者？”
　　“把那群一直潜修的高手弄出来，让他们杀掉人魔。”.

第190章



　　巡夜司，一直在整顿：
　　十大超凡学院。
　　特别是楚歌掌控世界战场后。
　　巡夜司的整顿力度更加强大。
　　十大超凡学院，所有天才学员，全都登记造册。
　　他们，轮流到十大超凡学院修炼。
　　他们和超级超凡学院的学生们一样：
　　都在日夜苦修。
　　这些天才学员，全都遵从了楚歌当初的路子：
　　在无法成为洞天境强者的时候，疯狂修炼各种武功。
　　这些武功，他们全都要修炼到大圆满。
　　唯有此，才能不断提升基础战力。
　　今后，在成为更高级强者时，战力比同级别高手强大。
　　那群天才学员，其实每天都在和超级超凡学院的学生比较。
　　“他们都能修炼二十二个小时。”
　　“那么，我们每天也能修炼二十二个小时。”
　　这群天才学生们，哪怕没有芯片，也在疯狂修炼。
　　他们，大多数都是绝世级别天才。
　　少数无双天才。
　　更少一部分是妖孽。
　　这群人修炼速度，远比普通人修炼速度快数 十倍，甚至数百倍。
　　特别是妖孽级别天才，他们修炼一次，比普通人修炼一天的收获都要大。
　　虽然同样都是窍穴境大圆满强者。
　　但，他们的战力，远比普通窍穴境大圆满强者战力强大数十倍之多。
　　如此一来，他们在脑力超凡者引导下，杀入一个个据点。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一个个所谓的窍穴境大圆满人魔，被他们强势斩杀。
　　这些人魔，虽然实力强大。
　　但，战斗能力实在不行。
　　他们，突然获得力量，只知道用最原始的方式厮杀。
　　面对这些最低也是绝世级别的天才时，他们很快被斩杀一空。
　　逃！
　　所有的人魔开始逃亡。
　　他们，被这群天才杀破胆。
　　“该死，不是所有的强者都进入世界战场了吗？”
　　人魔，四散奔逃。
　　巡夜司，调集所有力量，开始抓捕甚至是击毙。
　　“能活捉尽量活捉。”
　　“张博士还要用他们做实验呢。”
　　人魔，已经成为张幼娘最好的试验品。
　　因为，这些人魔生命力异常强大。
　　哪怕是脑袋被砍下来，也可以活着。
　　张幼娘，趁着新鲜热乎，直接对这群人魔进行最残酷的实验。
　　成千上万人魔被试验折磨死。
　　那群人魔，死亡之前，依然不肯悔改。
　　就在这种清缴中，张幼娘的手下，终于发现缉武司踪迹。
　　“缉武司，在极寒之地有一座巨大基地。”
　　当消息传递过来后，张幼娘兴奋无比。
　　极寒之地？
　　哪里常年积雪，荒无人烟。
　　常年保持在零下二十多度。
　　哪里，有基地？
　　攻击，立刻以最快速度攻击。
　　她，第一时间派遣巡夜司的天才高手们去搜寻基地具体位置。
　　同时，也联系了楚歌。
　　“缉武司的基地？”
　　楚歌闻言，心中一动。
　　他，立刻返回人世间。
　　缉武司，一直在阴暗的角落中翻云覆雨，施展阴谋诡计。
　　这一次发现缉武司存在，他，绝对不能放过。
　　必须，全部清理掉。
　　“安排我过去！”
　　“我准备好了最新 战斗机。”
　　“只要发现缉武司基地，先用超级武器来一次洗礼！”
　　“然后，再人工围剿。”
　　“嗯.......希望缉武司高层，全都在哪里。”
　　楚歌，满怀希望。
　　就在所有天才高手们疯狂搜寻缉武司基地时：
　　一座神秘地下古堡：
　　缉武司的高层们哈哈大笑：
　　“我们的计划终于成功了。”
　　“他们以为找到我们的基地，他们根本想不到，哪里，是我们给他们安排的葬身之地。”
　　缉武司高层，现如今已经悄然汇聚在一起。
　　他们，不敢再用电子产品进行联络。
　　因为，张幼娘的科技水平越发强大。
　　一个不小心，他们的老巢就会暴露。
　　现在，他们全部用最古老的通信方式进行联络。
　　这种方式，隐秘无比。
　　巡夜司在国外的力量，根本察觉不到。
　　“哪里的一切都准备好了吗？”
　　“都准备好了！”
　　“恐怖大魔王的祭台已经启动。”
　　“现在，恐怖大魔王，随时有可能降临到人世间。”
　　“只要恐怖大魔王降临到人世间，那么，一切将会回到正轨。”
　　他们，所谓的正轨，就是让妖魔鬼怪掌控人世间。
　　而他们，成为妖魔鬼怪的附属。
　　从而获得永生，不老不死。
　　永生，对他们的诱惑，太大了。
　　哪怕为此被其他生灵掌控生死，他们也在所不惜。
　　“只要这次恐怖大魔王能够降临，那么，我们真的就可以为所欲为。”
　　突然，有人说道：
　　“如果，恐怖大魔王被那个楚歌杀了呢？”
　　“楚歌......据说已经超越神藏境了。”
　　“他，有可能是通天境强者。”
　　缉武司高层们，全都沉默。
　　曾几何时，他们手中的力量是最强大的。
　　但，现在，对手的力量，比他们还要强大。
　　他们......无法接受！
　　“不管他是什么强者，只要他进入哪里，他注定都会死。”
　　“哪里，埋藏了几百颗超级武器。”
　　“只要他进去，就会启动！”.



第191章



　　阴暗角落中：
　　缉武司的人，谋划着阴谋。
　　楚歌，只是在张幼娘这里待了半天时间，那群天骄们就找到缉武司在极寒之地的基地：
　　“出发！”
　　楚歌，登上战机。
　　这款战机，是刚刚研发的，速度极~快。
　　上面配备各种电子作战设备，同时，还有一台最新研究的小型超级计算机以-及三名脑力超凡者。
　　那台小型超级计算机，比以前的超算运算速度快数十倍。
　　此时，再加上三名脑力超凡者，在电子数据作战方面，堪称天下无对手。
　　有他们保护，张幼娘也不怕对方突然用超级武器同归于尽。
　　这款战机，更是配备有休息室，医疗室。
　　堪称一个小型作战基地。
　　这款战机，更是能在空中盘旋三天三夜。
　　上面携带一百零八个小型超级武器。
　　每一个超级武器的攻击威能，都相当于一个洞天境强者的全力一击。
　　有如此强大装备，楚歌感觉，剿灭那个缉武司，易如反掌。
　　“缉武司，有洞天境强者，有神藏境强者。”
　　“但，他们都是渣渣！”
　　“只手可灭！”
　　“唯一考虑的就是：那群跟地老鼠一样的缉武司高层。”
　　“希望他们不要跑。”
　　“找到他们，把他们一网打尽！”
　　楚歌，闭目。
　　他要修炼：
　　打开系统：
　　近百种武学，经验，又积攒很多。
　　他，燃烧经验，一个接一个提升武学等级。
　　其中，等级提升最高的是：铁线拳！
　　铁线拳：一百级：一百吨力量，一百级穿透。
　　现在，单独是穿透威能，就能轻松洞穿一百米厚钢板。
　　如此可怕穿透威能，偌大世界战场上，任何一个异族强者都抵挡不住。
　　除此之外，还有其他很多武功洗练到一百级。
　　一百级的武功没有增加新的特性。
　　但，特性威能却变强很多。
　　现在，单独是铜墙铁壁特性：他就升级到一百级了。
　　在这个等级下：一万点战力一下的攻击，根本伤害不到他。
　　而初照人和葬礼服女人，她们若是不使用特殊武功，根本无法伤害到他一根汗毛。
　　哪怕是超级武器直接在他头顶上爆炸，都无法伤害到他。
　　因为，超级武器的攻击力，也超不过一万点战力。
　　按照张幼娘说法：超级武器的战力，有八千多点。
　　这八千多点战力，能笼罩数十公里，甚至上百公里范围。
　　远比普通神藏境强者攻击范围广。
　　一个小时后，战机就出现在五千公里外的极寒之地。
　　下面，一片雪白。
　　从上万米高空朝下看去，只能看到一片洁白。
　　很快，战机就锁定了目的地：
　　哪里，有天骄们安置的信号器。
　　“大人，我们是降落？还是？”
　　楚歌摇头：
　　“你们直接在高空徘徊，我，直接从这里跳下去。”
　　“好的！”
　　虽然驾驶员们早就知道楚歌强大无比。
　　但，从上万米高空挑落下去，他们依然感到不可思议。
　　这里，在云层之上。
　　随便一个东西掉下去，就能产生巨大冲击力。
　　终究是什么样的身体，才能抗住如此强大冲击力？
　　在他们的好奇中，楚歌纵身跳下战机。
　　极寒之地上：
　　数百名天骄，正在低声交谈。
　　他们，短短半天时间，就锁定了隐藏在地下三千米的缉武司基地。
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　这个功劳，完全是王权的。
　　王权，现如今已经成为洞天境大圆满强者。
　　他，一直苦苦修炼楚歌所有武功。
　　现如今，他已经掌握了楚歌一百种大圆满武功。
　　“等我把他所有的武功全都修炼到大圆满，我还去挑战他。”
　　“不过，到时候我不会轻易打死他。”
　　“而是，把他打倒在地，让他仰视我。”
　　“让他知道，我，王权，才是最强男人。”
　　王权，怀抱金发碧眼的妹子，得意洋洋。
　　他，这些日子苦修。
    .. ......... 0
　　从来不敢有任何懈怠。
　　一身实力，疯狂提升。
　　虽然，他只是洞天境大圆满。
　　但，他相信，只要自己出手。
　　哪怕是神藏境强者也的跪下。
　　他，有这个自信。
　　“楚歌虽然强大，但，我也不是弱者！”
　　“这一次他来了，我一定要让他知道我的厉害。”
　　金发碧眼的妹子，紧紧地抱着他：
　　“你好厉害！”
　　“人家，就喜欢你如此霸气！”
　　吧唧！
　　两人，又开始了。
　　其他天骄们，撇嘴鄙视。
　　他们，其实都不弱。
　　每一个人，都掌握了最少一百种超级武功。
　　全都修炼到大圆满。
　　他们也都相信，自己绝对能和那个楚歌一较高下。
　　但，没有王权这样自大。
　　“我们或许一个人不是他对手，但是，三五人联手，绝对能的打败他。”
　　“不错，大家战力都相差不大......”
　　“他.......”
　　“空中有圣灵下来了！”
　　中天骄抬头。
　　乌云被撕裂，他们，看到一个男人，从天而降。广.

第192章



　　“楚歌.......”
　　“我擦，带着火，从空中坠落！”
　　“他会在大地上砸出一个坑！”
　　“他这样会惊动缉武司的人！”
　　“算了，即便是惊动了缉武司的人，我们，也能清理掉他们。”
　　这群天骄，毫不畏惧缉武司。
　　但，他们却对楚歌这样从天而降的姿态，不满意。
　　毕竟，能悄然潜伏进去，悄然完成斩首行动，就可以了。
　　没有必要惊动对方。
　　现在，惊动了对方。
　　事情有点不好办了。
　　啪嗒！
　　楚歌，轻巧的落地上。
　　众人，看蒙了。
 
　　“你......怎么没有重量？”
　　开玩笑，从高空坠落，怎么会没有半点动静？
　　众人震惊无比。
　　楚歌，却对他们微微一笑。
　　等看到王权后，朝他点了点头。
　　咕噜！
　　王权吞了一口唾沫。
　　他，感觉到前所未有压力。
　　这个男人，让他有一种死亡的恐惧感。
　　“可恶，我明明修炼了他几乎所有的武功，我和他的差距，没有那么大啊！”
　　“为什么......我在面对他的时候，竟然有一种恐惧感觉？”
　　“他......为什么比我强那么多？”
　　王权震撼。
　　其他天骄们，同样如此。
　　他们，在直面楚歌时，却感受到这男人身上散发的强大气息。
　　那气息，铺天盖地。
　　哪怕不是专门针对他们。
　　但，也让他们感觉到前所未有大恐惧。
　　这种恐惧，让他们绝望。
　　让他们瞬间就明白：
　　自己根本不是楚歌的对手。
　　不要说三五人，哪怕是三五十人一起出手，他们都没有获胜的打算。
　　“你们走吧，这里没你们什么事情了。”
　　楚歌，怕这群天骄给自己添麻烦。
　　所以，就让他们离开。
　　这群天骄脸色微变：
　　“楚......大人，我们虽然实力低下，但，我们也......”
　　楚歌打断他们：
　　“你们能抗住超级武器吗？”
　　“如果能抗住超级武器，那就留在这里。”
　　“如果扛不住，尽快走！”
　　王权沉声道：
　　“有张幼娘的电子信息干扰，缉武司的超级武器，恐怕没有办法启动吧！”
　　楚歌摇头：“这里可是地下三千米的地方。”
　　“信号穿透能力不一定有那么强。”
　　“而且，缉武司的人也不是傻子。”
　　“他们一定知道我们的电子信息能力强大。”
　　“他们，在设置超级武器的时候，如果用最原始的方式控制，那么，我们根本无法阻拦他们启动超级武器。”
　　“你们，能在超级武器的爆炸中活下来吗？”
　　一群天骄，傻眼了。
　　王权等人齐刷刷摇头：“活不下来！”
　　“你能？”
　　楚歌点头：“我能！”
　　“非人类！”王权咬牙切齿。
　　他，突然感觉好悲哀。
　　他感觉，自己这一辈子恐怕都追不上这个男人了。
　　“但是，我还是要努力。”
　　“万一，有一天他不行了呢？”
　　“他要是不行了，人类还是要靠我拯救。”
　　“我，还是人类中的最强者。”
　　想到这里，他又重新点燃斗志。
　　“我们到几十公里外的地方。”
　　“在哪里，即便是有超级武器攻击，我们也能抗住.. .......”
　　他们，想看看楚歌是如何攻击这个缉武司基地的。
　　“嗯.....再远一点吧！”
　　“一百公里外的地方！”
　　楚歌思索一下。
　　“怎么？难道你的战斗方式，能波及到一百公里？”
　　王权等人脸色大变。
　　楚歌想了一下:
　　他的武功波及不到方圆一百公里，范围最大的是祭祀之地，能席卷一公里范围所有生灵。
　　但，张幼娘的攻击，却能波及到方圆一百公里。
　　所以......
　　他点头，沉声道：
　　“必须到一百公里外。”
　　“否则，你们死了，不要怪我。”
　　王权等人听后，脸色大变。
　　他们相互对望一眼，转身就走。
　　一百公里，对他们来说，很近。
　　短短几分钟，他们就跑到一百公里外的一座山峰上。
　　如果有必要，他们直接躲到山峰背面。
　　他们都是洞天境强者，再配合特殊望远镜，轻松看到一百公里外的地方。
　　缉武司的基地入口，就在一座大山中。
　　楚歌，跳到山顶上。
　　他，伸 手指着天空。
　　“他，这是什么绝世神功？”
　　所有人，都在静静的看着楚歌。
　　缉武司强者们，在地下基地中看到这一幕，一脸不屑：
　　“一个人就想闯进来？太天真了！”
　　“我们这个基地，可是复制了十万洞天境强者啊！”
　　“那么多洞天境强者，哪怕异人打你一根汗毛，也能把你打死。”
　　他们，毫不畏惧。
　　因为，这个基地，是除了总部之外，最强大的基地。
　　他们相信，只要楚歌赶进来，绝对死无葬身之地。.





第193章



　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　天空中，一道道白烟呼啸而来。
　　“那是什么？”
　　无论是缉武司的人，还是王权等人。
　　全都无比震惊。
　　“那是超级武器！”
　　“该死，他疯了吗？”
　　“竟然召唤超级武器？”
　　“超级武器落下来，最先死的是他。”
　　“死了好，他死了，我们都死不掉。”
　　“不要忘了，咱们这个基地可是最坚固的基地。”
　　“而且，还有恐怖大魔王的力量加持！”
　　“哪怕他们丢几百个超级武器过来，我们都毫不畏惧！”
　　轰！
　　第一个超级武器落下。
　　不是小太阳。
　　而是一枚超级钻地炮弹。
　　这个钻地炮弹，瞬间钻到地下一千米的地方：
　　砰！
　　一声闷响，狂暴冲击力又朝下冲了几百米。
　　紧接着，第二枚超级钻地炮弹。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　接连七27八个超级钻地炮弹落下。
　　最终，钻到地下三千米的地方，
　　哪里，有特制的合金打造。
　　哪怕是超级钻地炮弹，都无法撕裂。
　　咻！
　　第一个真正的超级武器落下。
　　依然不是小太阳。
　　而是光柱。
　　轰！
　　光柱冲天，第一时间吞没楚歌。
　　一米多粗光祖朝四周围扩张。
　　须臾间，就扩张出去七八公里范围。
　　这个范围内，大地被蒸发，山石化作飞灰。
　　一个三千多米的深坑，出现在大地上。
　　楚歌，站在深坑底部。
　　他脚下，是一个巨大的金属圆球。
　　缉武司的强者们，就藏在金属圆球中。
　　“我擦，这是什么超级武器？”
　　王权等人，一脸震撼！
　　他们，从来没有见到过如此凶残武器。
　　这种武器，是真正的毁天灭地。
　　“一千吨黄金中，提取一点点物质，才能制造这样一枚超级武器。”
　　“这种超级武器的战力，相当于一万战力强者的全力一击。”
　　“但，它的威力范围，却能笼罩七八公里。”
　　“如果再添加更多物质，那么，它的威力能笼罩上百公里，甚至上千公里。”
　　张幼娘，在基地中，得意的跟其他人解释。
　　其他人，脸色难看无比：
　　“如果你添加的特殊物质足够多。”
　　“那么，会不会一个超级武器下去，把这个星球给弄个对穿？”
　　张幼娘点头：“那是当然！”
　　“否则，又怎么会叫做超级武器？”
　　众人，脸色大变。
　　这种武器，实在是太可怕了。
　　“那制作一个可以对穿星球的超级武器，需要消耗多少黄金？”
　　张有娘飞快计算一下：
　　“大概需要一亿吨黄金才能制作出来。”
　　“不过你们放心，经过科技发展，这个消耗数量绝对会降下来！”
　　“而且，我们也有足够黄金。”
　　“那个半兽人世界中的黄金，有数不清的黄金，我们可以随便制作。”
　　巡夜司高层苦笑：
　　“制作这么强大武器，我们根本用不上啊！”
　　张幼娘微笑：“在人世间用不上，但不代表在世界战场中用不上。”
　　“接下来，看看我的其他超级武器。”
　　“这个缉武司的人，在哪里弄到如此强大的金属？”
　　“我要打开他们的金属外壳，把里面的人全都干掉。”
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　一枚枚特殊的超级武器，从天而降。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　这些超级武器，落在金属球上。
　　绽放出狂暴无比的威能。
　　在这威能下，金属都能被融化，大地都被撕裂。
　　但，那个金属球，却纹丝不动。
　　“有意思！”
　　楚歌，眼球收缩。
　　他在超级武器威能中，没有受到任何伤害。
　　他盯着脚下超级金属球。
　　这个金属球的材质奇异无比。
　　他，直接催动铁线拳：
　　轰！
　　一拳轰击下去。
　　金属球上只多了一个一公分深的小坑！
　　而且，这个小坑，还在缓慢而又坚定愈合。
　　“好厉害的金属！”
　　楚歌眼球收缩。
　　这个金属，实在是太强大了。
　　他疯狂挥动拳头：
　　一下！
　　两下！
　　三下！
　　不知道砸多少下，他眼前出现一个 半米深坑。
　　但，金属圆球，依然没有被打爆。
　　“呵呵，这就是恐怖大魔王的威能！”
　　基地中的缉武司成员嘿嘿怪笑。
　　恐怖大魔王，早已经降临到这个世界上。
　　那个金属圆球，其实就是恐怖大魔王的皮肤。
　　那个楚歌，永远都别想多打破恐怖大魔王的肌肤。
　　“穿透能力不行，那么，用高温灼烧呢？”
　　楚歌催动烈焰掌。
　　苍白烈焰沸腾。
　　然后，落下。
　　扑哧！
　　扑哧！
　　超高温的双手，疯狂蒸腾金属。
　　但，效果同样不大。
　　“这个金属，到底有多厉害？”
　　楚歌，第一次感到震惊。
　　“那么，我看看你能不能挡住我的三煞戮妖刀！”
　　他，凝聚三煞戮妖刀。
　　这把刀，锋利无比。
　　他想试一试。
　　扑哧！
　　一刀落下，深入三尺。
　　金色血液流淌。
　　“成了！”
　　楚歌笑了。
　　金属球颤抖，仿佛感觉到疼痛，蠕动。.


第194章



　　“生命体！”
　　“这个金属球是生命体！”
　　楚歌惊异。
　　这个生命体实在是太强大了。
　　竟然能抗住他的铁线拳穿透，能抗住上百万度高温。
　　能抗住张幼娘的超级武器。
　　这生命体，到底是何等恐怖存在？
　　“不管你是什么恐怖存在。”
　　“既然来到人世间，那么，就要做好死亡准备。”
　　楚歌，疯狂挥动三煞戮妖刀！
　　这三煞戮妖刀旋转，宛若车轮。
　　却是一种超级刀法施展出来：
　　五转刀轮经！
　　这种刀法他已经修炼到一百多级。
　　威力强大无比。
　　刀光入车轮。
　　很快，一把三煞戮妖刀化作五把刀。
　　五把刀转动，疯狂切割。
　　咔嚓！
　　一块金属血肉掉落。
　　楚歌心中一动，挑起这块血肉，丢到数里外。
　　哪里，金属球体没有蔓延过去。
　　扑哧！
　　扑哧！
　　扑哧！
　　一个通道，被他强行挖掘出来。
　　“该死......他怎么能进来？”
　　“快，血祭生灵，让恐怖大魔王赶快复苏过来。”
　　基地中的人着急了。
　　他们，疯狂开启一个个冷库。
　　一群群人造人，从中走出。
　　这群人造人，没有任何智慧。
　　但，他们血气强大无比，清一色血气境巅峰。
　　他们飞快进入到一个巨大空间中。
　　在哪里，有一个蠕动的心脏。
　　心脏蠕动，一根根金色管子弹出来。
　　扑哧！
　　扑哧！
　　扑哧！
　　管子，刺入这些人造人脑袋中。
　　下一秒，人造人们瞬间被吸食一空。
　　无论血肉还是骨头，全都被吸食一空。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　心脏，跳动的越发强大。
　　众人，感受到一股狂暴力量正在复苏。
　　“恐怖大魔王复苏后，这个世界就会彻底毁灭〃～。”
　　“我们，赶快离开这里！”
　　缉武司的成员，他们释放了所有人造人高手。
　　然后，他们自己通过地下通道，在数百公里外的地方钻出来。
　　呜！
　　一架战机呼啸而来。
　　缉武司的成员惊异。
　　他们转身，看到战机后，疯狂逃串。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　一枚枚超级武器从战机上释放。
　　下一刹那：
　　一个个小太阳在天空中爆炸。
　　轰！
　　小太阳绽放，瞬间就吸引巡夜司天骄们的注意。
　　“哪里有问题，我们过去！”
　　他们，飞快冲向小太阳爆发的地方。
　　咻！
　　一群天骄高手，呼啸而去。
　　很快，他们就看到一群洞天境高手，在大地上狼狈逃亡。
　　天空中，战机投放超级武器。
　　只要是在超级武器范围内的，全都被小太阳蒸发了。
　　“太可怕了！”
　　众多天骄，竟然感受到一丝丝的失落和悲哀。
　　他们在为那些洞天境高手感到悲哀。
　　因为，修炼武功的高手，竟然还不如刚刚出现的超级武器。
　　“或许，我们应该放弃武功？”
　　他们，迷茫。
　　但，他们很快就想到楚歌：
　　“那个男人，在那么多超级武器下，都没有任何损伤。”
　　“我们，终有一天，也会成他那样。”
　　“超级武器是死的。”
　　“人是活的。”
　　“我们可以提升到极限。”
　　“但，超级武器最终也不过摧毁几百公里范围而已。”
　　“我们，还有机会。”
　　他们，其实根本不知道。
　　张幼娘发明的超级武器，其实已经有了摧毁世界的能力。
　　他们，看着一枚枚超级武器，彻底清理了缉武司的强者后。
　　再一次回到起先位置。
　　等他们再一次回到这里后，却看到百里外的金属球在蠕动。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　巨大金属球来回蠕动，不断缩小。
　　无尽的妖气，从金属球中释放出来。
　　滋！
　　滋！
　　滋！
　　一些山石，受到妖气侵蚀，竟然化作石头人。
　　树木受到侵蚀，化作树人。
　　这些树人和石头人，一部分冲到金属球内，一部分朝他们杀过来。
　　杀！
　　天骄们，没有任何犹豫，直接出手。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　他们，战力其实也很强大。
　　举手投足间，都有大威能。
　　特别是王权。
　　他，专注修炼身体。
　　拳脚比神兵还要强大。
　　一拳下去，就能轰碎数十头石人。
　　一脚下去，踩踏数十头树人。
　　他(了诺好)，战力无双。
　　金发碧眼的妹子，看着他大展神威，兴奋的哇哇直叫。
　　其他天骄们，暗自鄙视：
　　“¨「其实，本座也很厉害！”
　　一个挥动五把刀的少年，杀气腾腾民。
　　他，五把长刀挥动，宛若车轮，左右转动。
　　长刀所向，一切生灵都被切割成数十块。
　　他，太强了。
　　长刀施展到极限，连空间都被切割出一个个细小黑缝。
　　“哈哈，本座的五转刀轮经，已经突破大圆满。”
　　“单独是比拼刀法，楚歌也不是本座对手！”
　　这么多天骄，有好多个都施展五转刀轮经。
　　但，唯独他的五转刀轮经最厉害。
　　他有资格自傲。.

第195章



　　“你确定？”
　　有天骄少年嬉笑：
　　“这门武功，毕竟是最先从楚歌手中流出的。”
　　“他绝对比你更厉害！”
　　“就像我们修炼其他武功一样，哪怕修炼到大圆满，威力都不如他的武功威力大！”
　　刀客天骄哈哈大笑：
　　“那是因为你们没有突破大圆满！”
　　“我怀疑楚歌，已经把他所有的武功全都突破大圆满了。”
　　“而你们，最多把武功修炼到大圆满，然后就不管了。”
　　“这样，你们永远都超不过他。”
　　“但是，我不一样。”
　　“我已经能轻松超越他了。”
　　刀客天骄得意。
　　他，却是有资格得意。
　　因为，楚歌所有的武功，突破大圆满时，最困难。
　　现在，有人竟然能突破，是在不一般。
　　楚歌，此时正在金属球中：
　　他，面对的是更多的石人和树人。
　　数不清石人和树人冲杀而来。
　　他仰天长啸：
　　双刀璀璨，竟然化作一道道寒光，席卷天下。
　　没有什么能够阻挡。
　　他的刀法，实 在是太强大了。
　　隔着数百米，那些石人和树人，都被他一分为二。
　　一个个缉武司高手跳出来。
　　他们清一色洞天境大圆满。
　　他们眼神痴呆，杀气冲天。
　　他们，要斩杀楚歌。
　　“你不行......”
　　楚歌随手，看都不看这些人造人一眼。
　　只是挥手间，就斩杀一切。
　　他的刀，太凶残，太强大。
　　洞天境高手们，在刀光降临的刹那，都灰飞烟灭。
　　但，即便如此，依然没有人逃。
　　因为，他们没有任何恐惧感。
　　楚歌杀的血流成河。
　　他顺着通道，一路砍杀。
　　也不知道过了多久，前面的人，小时一空。
　　因为，没有任何人阻拦：
　　他，能清楚的看到一个大厅中，有心脏剧烈跳动。
　　咻！
　　咻！
　　咻！ 
　　一根根金色血管，呼啸而来。
　　那些金色血管，好像长矛一样，洞彻天地。
　　威能，巨大无比。
　　“杀！”
　　楚歌仰天长啸，手中三煞戮妖刀绽放。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　长刀璀璨，瞬间砍杀血管。
　　金色血管发出凄惨喊叫声。
　　仿佛感受到大恐惧。
　　很快，所有血管凝聚缠绕在一起，竟然化作一个人形生物。
　　“人......你确定要跟我作对，阻拦我的降临吗？”
　　楚歌冷笑：
　　“阻拦你降临？”
　　“你算什么东西？”
　　“我随手杀你而已。”
　　“根本不会刻意阻拦你降临！”
　　恐怖大魔王怒了。
　　他，被可恶的人类强行召唤。
　　一个不小心，自己的心脏降临到人世间。
　　但，其他东西都没有降临过来。
　　这枚心脏，活力强大。
　　哪怕单独在人世间，都绽放出无尽威能。
　　他的心脏蠕动，形成巨大新房。
　　把缉武司的基地完全吞没。
　　他的心脏，单独在这世界上，都可以成为一个活着的生灵。
　　但，他不满足。
　　他要让心脏吸收足够力量，再一次回到自己世界。
　　“人......我们其实可以和平共处！”
　　“只要你给我提供血肉能量。”
　　“等我恢复到巅峰，我就离开这个世界。”
　　“如何？”
　　楚歌摇头：“你以为我是傻子？”
　　他冷笑，挥刀：
　　“我凭什么提供给你能量？”
　　长刀璀璨！
　　心脏化作的人怒吼。
　　他双手绽放金光。
　　金光璀璨，却是化作一把长剑。
　　长剑挥动，斩杀一切。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　双方厮杀，竟然杀的难分难解。
　　叮叮当当！
　　不过，楚歌的三煞戮妖刀凶残。
　　手起刀落，不断砍杀心脏人的长剑。
　　心脏人长剑被砍掉，但，很快又重新凝聚。
　　“我不甘心！”
　　“我是最强大的！”
　　“为什么你要反对我？”
　　“侍奉我，我让你获得永生！”
　　楚歌冷笑：
　　“你算什么东西？也敢让我侍奉你？”
　　“你以为我稀罕你所说的永生吗？”
　　“我，自己就可以永生！”
　　他仰天长啸。
　　长刀挥动更快。
　　五把三煞戮妖刀转动，真的可以斩杀一切敌。
　　逃！
　　心脏人挡不住。
　　他转身就跑。
　　但，太迟了。
　　咔嚓！
　　一刀下去。
　　长剑段落。
　　咔嚓！
　　又一刀下去，心脏人被一分为二。
　　两个心脏人同时逃跑。
　　但，五转刀轮经转动。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　须臾间，就硬生生把这个心脏人砍成碎片。
　　楚歌的长刀，太快，太凶残。
　　一堆血肉蠕动。
　　竟然想要重新融合在一起。
　　楚歌冷笑一声。
　　他，催动烈焰掌。
　　下一秒，上百万度高温，吞没血肉。
　　吱！
　　吱！
　　吱！
　　血肉蠕动，狰狞哀嚎。
　　一点点化作焦炭，失去活性。.



第196章



　　“死了吗？”
　　楚歌，看着一堆血肉灰烬。
　　那个巨大心脏消失。
　　但，他依然没有放松。
　　因为，周围的金属墙壁依然存在。
　　并且，他们在蠕动！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　金属墙壁蠕动，收缩！
　　“人类，你毁灭我心脏，我要让你生不如死~！”
　　金属墙壁-中，传出恐怖声音。
　　那是可怕的超级强者的-声音。
　　声音如雷霆！
　　滚滚而来！
　　从四面八方镇压下来。
　　仿佛能磨灭一切。
　　砰！
　　楚歌身体周围空间炸裂。
　　他，抬头。
　　看到金属墙壁，变化成一只巨大的面孔。
　　面孔，狰狞可怕。
　　散发出无尽大恐怖。
　　楚歌，眼球收缩。
　　“你还没有死？”
　　金属面孔狰狞：
　　“我，深渊世界的恐怖大魔王，永远都不会死！”
　　“哪怕，只是我一颗心脏降临到这里，你，也不应该伤害它。”
　　“是吗？”
　　楚歌，面露嘲讽！
　　“我不仅要伤害，我还要斩杀。”
　　楚歌，起身。
　　眼中，凶光闪烁：
　　“那么，现在，准备好受死吧！”
　　他仰天长啸，三煞戮妖刀挥动。
　　下一秒：五个刀轮绽放。
　　斩杀！
　　斩杀一切敌！
　　刺啦！
　　刺啦！
　　刺啦！
　　碧绿长刀，瞬间就把金属面孔撕裂成碎片。
　　恐怖大魔王怒吼：
　　“我要让你死无葬身之地。”
　　金属墙壁轰鸣，一个个金属巨人走出来。
　　他们，疯狂攻击楚歌。
　　楚歌，只是简单挥动长刀，轻松斩杀。
　　金属基地最深处的一个隐秘角落。
　　一个人看着眼前的屏幕嘿嘿傻笑：
　　“结束了，一切都结束了。”
　　“任凭你再厉害，你也要死！”
　　“超级武器引爆恐怖大魔王的能量！”
　　“最终，要毁灭一切！”
　　他，用力拉下一个把手。
　　下一秒，机械转动：
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　数不清的机械齿轮咬合，最终，汇聚到一个奇异大厅中。
　　这里，有祭台，有一个个超级武器。
　　咔嚓！
　　祭台轰鸣：海量的血肉，钻到超级武器内部。
　　下一秒，超级武器爆炸：
　　轰！
　　一声巨响！
　　数百个小太阳骤然间燃烧。
　　燃烧，一切都在燃烧。
　　上百万高温都很难焚烧的金属血肉。
　　此时，却在疯狂燃烧。
　　疯狂燃烧中的血肉，完全融入到小太阳中。
　　小太阳扩大，蔓延。
　　楚歌，第一时间就感受到超级武器爆发的威能。
　　他，仰天长啸：
　　铜墙铁壁开启！
　　一万点战力一下的攻击，伤害不到他。
　　烈焰掌燃烧。
　　无论多高的温度，都休想伤害到他。
　　金钟罩、铁布衫、千锤百炼痛法。
　　十多种防御类武功，此时完全绽放威能。
　　小太阳，瞬间把他吞没。
　　金属血肉，此时化作能量，加持小太阳。
　　“桀桀！”
　　“死吧！”
　　“给本魔王死去！”
　　恐惧大魔王，把自己心脏残存的所有力量，加持到超级武器中。
　　他，要磨灭一切。
　　大地上：
　　王权和一群天骄们，呆呆的看着那个基地。
　　最起初，他们看到基地的金属墙壁蠕动。
　　里面传出恐怖而又绝望的喊叫声。
　　“一定是楚歌在和恐怖的存在厮杀！”
    ・・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“也不知道双方谁胜谁负！”
　　很快，金属球缩小。
　　众人更加担忧：
　　“难道楚歌被杀了，所以，金属球才缩小？”
　　但，下一秒：
　　所有人都震撼无比：
　　因为，金属球突然炸裂。
　　下一秒，比太阳还要明亮数十倍的光芒冲天。
　　这光芒，照耀天空，融化大地。
　　天空扭曲。
　　大地化作岩浆。
　　隔着上百里，他们就感受到前所未有大恐怖。
　　“逃......”
　　逃到哪里？
　　“钻到地下！”
    .. ......... ...
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一个个天骄，疯狂催动铁线拳。
　　下一秒，他们脚下大地炸裂，一个数千米深坑出现。
　　他们，全都跳到深坑中。
　　轰！
　　堪比太阳的光芒横扫。
　　大地，被削平。
　　无论是高山，还是峡谷。
　　全都消失。
　　取而代之的，则是镜面一样的地面。
　　海量辐射弥漫。
　　更加可怕的是：辐射中还蕴藏了强大无比的妖气。
　　那些妖气，好像是活着的生灵一样，吞噬辐射。
　　变得强大。
　　然后，疯狂的朝每一个人身体中钻去。
　　轰！
　　王权等人燃烧血气，抵挡妖气。
　　“走，我们扛不住这些辐射！”
　　“再不走，我们就被妖气侵染，成为可怕的妖魔。”
　　他们，全是天骄。
　　根本不想变成妖魔。
　　所以，他们必须走。
　　“哪个楚歌怎么办？”
　　有人担忧。
　　“楚歌？”
　　“他一定会没事的！”
　　王权大声道：“那会那么可怕的超级武器都没有伤害到他。”
　　“现在，单独是这种旧式超级武器，他更能扛得住。”广.

第197章



　　太阳的光芒，笼罩方圆二百公里范围。
　　在这个范围内，只有躲藏在大地深处的生灵才能活下去。
　　其他的：
　　全都死了。
　　大地成为琉璃结构！
　　远处的生灵，感受到狂暴的辐射力量后，疯狂逃串。
　　“一群渣渣！”
　　“这就是你们的手段吗？”
　　太阳下，楚歌毫发无损。
　　他，从爆炸中心走出。
　　他抬头：
　　天空中的蘑菇云尚未消散。
　　海量吸收辐射的妖气，疯狂朝他席卷而来。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一道道妖气，撞击到他身上。
　　轰然 破碎。
　　那些妖气，宛若生灵一样，想要逃亡。
　　但，
　　楚歌张嘴：
　　喷出一口气：
　　呼！
　　一口气，吹散妖气。
　　那些妖气哀鸣，消散。
　　“真是一群渣渣！”
　　楚歌，眼神冰冷。
　　他相当不满。
　　“张幼娘，有没有找到缉武司的总部？”
　　“这个总部，是假的！”
　　张幼娘也很着急。
　　当她看到超级武器在那个基地中爆炸时。
　　她就知道，这个基地是假的。
　　幸好，楚歌安然无恙。
　　“缉武司的总部实在是太隐秘了。”
　　“我们，根本找不到。”
　　“不过，最多再过三五天，我们将会发射一些超级卫星到天空中。”
　　“有了超级卫星，我们就可以通过全球大数据，搜索到缉武司踪迹。”
　　“到时候，他们绝对逃不掉。”
　　楚歌微微皱眉：
　　“超级卫星？难道不怕天空中的妖魔把它们毁掉？”
　　张幼娘轻笑：
　　“怎么可能？”
　　“这次我们制作的超级卫星，上面携带超级武器。”
　　“只是单独三五只妖魔，根本无法破坏超级卫星。”
　　楚歌点头。
　　既然张有娘说没事，那么，一定就没事。
　　他，不去考虑这些。
　　“我只管杀缉武司的人。”
　　“你们想办法找到他们总部。”
　　张幼娘点头：“你放心好了，缉武司总部我们很快就能找到”
　　“现在，我刚刚接受一些俘虏。”
　　“我可以用科技技术，从俘虏们的脑袋中提取一些信息。”
　　“只要能提取他们的信息，再配合超级卫星，必定能找到他们。”
　　“到时候，他们一个也休想逃！”
　　有张幼娘保证，楚歌就放心很多。
　　他，找到王权等人。
　　王权等人，正在和妖气厮杀。
　　四周围弥漫的妖气，除了楚歌斩杀的，其他的全都落到王权他们这里。
　　毕竟，他们是附近最强大的生灵。
　　那些妖气，自然想要侵染他们，让他们成为妖魔。
　　但，他们誓死反抗，绝不屈从。
　　楚歌，帮他们打爆妖气。
　　“走，我们回去。”
　　一群天骄们，虽然心有不甘。
　　但，也只能无可奈何跟他回去。
　　“我女朋友，他们的基地就在这里。”
　　“可是，为什么找到的是一个假基地？”
　　王权，疑惑不解。
　　楚歌安慰他：
　　“不是假基地。”
　　“这个基地也是真的。”
　　“但，那群跟老鼠一样的缉武司高层，没有在这里。”
　　“所以.......我们才没有完成计划。”
　　王权沉默。
　　他暗自发誓，等回去后，一定要好好的收拾一下媳妇。
　　让她欺骗自己感情。
　　呜！
　　呜！
　　呜！
　　战机，呼啸而来.. .......
　　王权和一群天骄踏上战机。
　　楚歌，没有上战机。
　　他，要从这里，徒步回到山海市。
　　“我路上走走看看，看看其他地方的妖魔鬼怪。”
　　“看看其他国家的情况。”
　　对于他这个选择，其他人没有任何办法。
　　只能任凭他自己折腾。
　　告别众人！
　　楚歌独自一人，踏上征途。
　　他翻山越岭。
　　走过一个又一个国家。
　　昔日，那些国家繁华。
　　但，现在这些国家破烂不堪。
　　一些小国家，已经完全灭国。
　　国内，妖魔鬼怪出没。
　　昔日人类居住的城市，成了他们的巢穴。
　　看到人类过来，这群妖魔鬼怪嘶吼，怪叫。
　　疯了一样冲过来，想要吞食他。
　　“一群该死的家伙！”
　　楚歌挥手。
　　砰！
　　一拳下去，数百妖魔炸裂。
　　鲜血，让这群妖魔更加狰狞。
　　他们哀嚎，疯了一样不断冲锋。
　　妄想斩杀楚歌。
　　但，他们 太弱了。
　　弱到楚歌一张嘴，喷出一口气，就能轻松把他们斩杀掉。
　　“等国内情况好一点，立刻让巡夜司的人过来收拾残局。”
　　现在，是扩大国家影响力和规模的一个好时机。
　　他，绝对不能放弃。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　十指翻飞：
　　一道道狂暴指力，洞穿一切。
　　高楼大厦坍塌。
　　生灵蹦灭。
　　一切，都烟消云散。
　　轰！
　　最后，他释放烈焰掌，点燃一座又一座城市。
　　整个城市中的妖魔鬼怪，完全被高温灼烧，化作飞灰。.





第198章



　　“楚歌，这些城市焚烧了，有点可惜！”
　　张幼娘和他通话。
　　楚歌摇头：
　　“不，一点都不可惜！”
　　“这些城市，成了妖魔鬼怪巢穴！”
　　“想要收复，还不知道要耗费多久。”
　　“我们，现在把城市毁灭掉。”
　　“今后，可以重新建造。”
　　“以后，再建造更加发达，更加智能化城市。”
　　楚歌，对现在的城市相当不满。
　　他想要的是超级计算机能够监控到任何一个人的城市。
　　如此一来，只要有妖魔鬼怪出现。
　　有人投靠妖魔鬼怪。
　　那么，巡夜司就可以在第一时间掌控情报。
　　从而对他们进行打击。
　　“嗯！”
　　“你这个提议很好！”
　　张幼娘高兴。
　　她没想到楚歌竟然能想到这些。
　　“我现在就有一种重新建造一座新城市的冲动！”
　　“山海市、龙海市、海山27市。”
　　“这三大城市应该合二为一。”
　　“建造一个超级城市，可以让巡夜司压力大减！”
　　楚歌点头：
　　“不错，现在的城市很混乱。”
　　“如果能建造一个全新的大城市，那么......”
　　“一切都会好起来！”
　　楚歌，就像是毁灭神一样。
　　所过之处：一座座城市化作灰烬。
　　无论妖魔鬼怪藏在哪里，都被他一击必杀。
　　上百万度高温下，没有任何生灵能够逃脱。
　　晚上，他出现在一个小国。
　　这个国家同样已经破灭。
　　到处都是妖魔鬼怪。
　　他，毁灭了一座城市。
　　准备去下一座城市。
　　但，走在路上，却突然看到一座城堡。
　　那是一座破烂城堡。
　　仿佛有很多年岁月。
　　“到城堡中休息一晚上，明天再出发。”
　　他，决定晚上不赶路。
　　等天明赶路。
　　到时候，容易发现废墟城市，也有可能发现幸存者。
　　怀着这种想法，他进入城堡。
　　城堡破烂不堪。
　　没有任何电力设施。
　　漆黑一片。
　　但，这一点也不影响他。
　　他的眼睛，能看清黑暗。
　　偌大城堡，被他观察的仔仔细细。
　　“这个城堡有点不对劲！”
　　楚歌，眉头微皱。
　　城堡的楼梯上，没有多少灰烬，也没有杂物。
　　哪里，有人行走过。
　　他，仔细观看。
　　发现脚印很清晰。
　　“最多三五天内，绝对有人进出过楼梯。”
　　一个早已经灭亡的国家，人类几乎逃亡一空。
　　这里，还有人出没？
　　而且，他还发现，这个城堡中没有任何妖魔鬼怪。
　　这个现象，很不正常。
　　这里：绝对有问题。
　　他，仔细观察。
　　很快发现所有脚印都是在走在楼梯底层后，消失的。
　　“所有的隐秘，都藏在楼梯下！”
　　他挥拳：
　　砰！
　　一拳砸下去：
　　大地颤抖。
　　石头炸裂，一层厚厚的金属出现。
　　金黄色金属，和那个基地中的金黄色圆球一模一样。
　　楚歌，眼球收缩。
　　“这下面，是缉武司的另一个基地。”
　　他兴奋：
　　“没想到，我竟然在这里遇到缉武司的人！”
　　“嘿嘿，该死的家伙们！”
　　“你们躲的再隐秘，我也能找到你们。”
　　“出来吧，缉武司的人！”
　　他凝聚三煞戮妖刀。
　　下一秒：
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　三煞戮妖刀绽放！
　　宛若车轮。
　　稀里哗啦！
　　切割地面。
　　金黄色鲜血流淌，朝下切割一百多米后，他终于进入内部。
　　“该死......他进来了！”
　　一个隐秘的空间中，一群缉武司高层脸色大变。
　　他们，偷偷搬迁到这里。
　　以为楚歌永远不会发现他们。
　　但，做梦都没想到，对方竟然会徒步行走。
　　而且，好死不死的，正好来到城堡过夜。
　　他们，郁闷死了。
　　“进来了又如何？”
　　“我们，已经成为恐怖大魔王的眷属了。”
　 　“我们，不仅获得永生，而且，还成为强大的高手。”
　　“那个楚歌既然过来，我们，趁机解决掉他们。”
　　隐秘空间中：
　　几个非人类，狰狞怪叫。
　　缉武司，十多个高层。
　　但，现在只有五个存在。
　　他们五个，融合了恐怖大王一小部分肢体：
　　每人融合大魔王一根手指。
　　现如今，他们势力强大无比。
　　他们，毫无畏惧。
　　“恐怖大魔王的肢体有了载体加持，才能够绽放出所有力量！”
　　“现在，我们完全绽放大魔王的威能，分分钟钟打死他。”
　　“那么，我们出手吧！”
　　几个非人类，足足有七八米高。
　　他们身形庞大，好像是一根根手指。
　　看起来诡异无比。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一个个隐秘仓库打开。
　　大量人造人高手从中走出来。
　　这些人造人，全都服用过恐怖大魔王的鲜血。
　　他们，比以前的同类，强大太多太多。.


第199章



　　每一个洞天境人造人，相当于曾经的三公子。
　　若是以前，楚歌面对如此多三公子，必定头疼。
　　甚至转身跑路。
　　但，超级超凡学院的建立，让他底气十足：
　　“每天，上百万人，日夜修炼我的武功！”
　　“每天，我都能获得上亿经验值！”
　　“每天，我都有一种武功提升！”
　　“每天，我的战力都在增加！”
　　“现在的我，和以前有巨大差别！”
　　“你们，以为凭借这点实力，就能挡住我？”
　　“可笑。。。。。。天真！”
　　楚歌，悍然出手。
　　他，连烈焰掌都懒得催动。
　　十指翻飞：
　　一道道上万吨指力肆虐:
　　这一道指力，加持了洞穿、烈焰、破碎、重击等特性。
　　狂暴无比的指力，轻松洞穿一个个人头。
　　人头炸裂！
　　一个个人造人高手，瞬间就失去生命。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　有人造人高手，竟然偷吃其他人血肉。
　　他们全身骨头爆响，骨刺探出。
　　还想继续提升。
　　但，瞬间就被指力洞穿。
　　他们，太弱了。
　　“恐怖大魔王的心脏，都被我焚烧成灰烬。”
　　“你们这群家伙，更是该死！”
　　他，眼中蕴藏无尽杀戮气息。
　　这么多洞天境强者，天知道缉武司到底杀了多少人类，才积攒了这么多强者。
　　“你们真是该死啊！”
　　砰！
　　最后一个人造人强者脑袋炸裂。
　　偌大地下基地，空荡荡，静悄悄，再也没有声响。
　　“出来吧〃～！”
　　“我知道你们在偷窥我！”
　　“只要你们出来，我可以给你们一个痛快！”
　　基地中的缉武司高层对望一眼。
　　他们，咬牙切齿：
　　“走，一起出手，斩杀他！”
　　“不错，这个家伙，太嚣张了。”
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　墙壁崩塌。
　　一个好像手指一样的人，从东面出现。
　　轰！
　　一个强者，从西面出现。
　　随后，南面和背面，也各自有强者出现。
　　他们，杀气冲天！
　　“楚歌......今日就是你死期。”
　　“我们本来还不想杀你！”
　　“但是，你太过分了！”
　　“竟然主动送上门来找死。”
　　“我们再不杀你，就对不起你。”
　　“说吧，你想怎么死？”
　　楚歌，嘲讽的看着他们。
　　“你们这群家伙，太天真狂妄了。”
　　“你们难道不知道我杀了太多的妖魔鬼怪吗？”
　　“那些妖魔鬼怪，一个比一个强大。”
　　“但是，他们都死了。”
　　“你们，好好的人不当，却当妖魔鬼怪？真是可笑！”
　　缉武司高层怒了：
　　“妖魔有什么不好的？”
　　“妖魔的寿命，是人类寿命数十倍，甚至上百倍。”
　　“妖魔，不死不灭！”
　　“人类呢？哪怕是神藏境强者，最多也不过三百年就死了。”
　　“我们普通人，死的更快！”
　　“我们不想死，我们只想获得寿命，这有错吗？”
　　楚歌冷笑：
　　“错，你们都错了！”
　　“想要获得无尽寿命，你们可以修炼武功。”
　　“可以依靠科技！”
　　“为什么一定要成为妖魔？”
　　“而且，就算你们想要成为妖魔，那么，你们偷偷成妖魔不行吗？为什么还要把妖魔召唤到人世间？”
　　“为什么让那么多普通人被妖魔杀死？”
　　“你们，心中还有没有一点做人的良知？”
　　缉武司高层们，笑的眼泪都掉出来：
　　“你傻了？”
　　“¨「想要成为妖魔，我们必须要做出大贡献！”
　　“否则，即便是成了妖魔，也是最低级的妖魔。”
　　“我们，召唤妖魔大人们降临，牺牲一点点人类，这又算什么？”
　　“他们死了，可以早点结束痛苦。”
　　“他们，应该感激我们！”
　　扑哧！
　　扑哧！
　　扑哧！
　　楚歌，十指翻飞。
　　一万多吨的指力绽放，戳缉武司高层身上。
　　叮叮当当！
　　火光炸裂！
　　这群高层，毫发无损！
　　“你们杀那么多普通人，还找那么多借口！”
　　“真是......可笑！”
　　“那么，我杀你们，你们是不是也要感激我？”
　　楚歌冷笑。
　　缉武司高层们，面色怪异：
　　(了诺赵)“我们凭什么感激你？我们都永生了，根本不需要你。”
　　楚歌冷笑：
　　“永生？妖魔都有陨落时，谁能永生？”
　　“你看，你们长得这么丑，我杀你们，让你们早日投胎。”
　　“下辈子让你们做个帅气的男人奴！”
　　“难道，你们不应该感激我吗？”
　　缉武司高层们勃然大怒：
　　“胡扯！”
　　“我们，不想投胎。”
　　“我们，已经这么强大了，帅不帅，都一样！”
　　“不错，我们是最帅的！”
　　“我们拥有恐怖大魔王的手指，我们天下无敌！”
　　缉武司高层，精神混乱。
　　他们，明显已经不正常了。.

第200章



　　杀！
　　第一个缉武司高层出手！
　　他，双拳挥动，有手指虚影降临。
　　加持他。
　　让他宛若神魔。
　　天崩地裂！
　　金属地面破碎。
　　血液迸溅。
　　恐怖大魔王的威能，绽放。
　　杀！
　　第二个缉武司高层出手！
　　他一根手指点出：
　　有白骨手指，凝聚成实质，直接戳楚歌。
　　第三个、第四个缉武司高层全都出手。
　　他们，无所畏惧。
　　因为，他们全都融合恐惧大魔王手指。
　　这手指威能，比单独心脏还要强大。
　　他们，无坚不摧，坚固无比。
　　势必要磨灭一切。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　空间破碎！
　　数不清空间碎片，好像洪流，席卷楚歌！
　　空间碎片：
　　坚固无比。
　　能切割一切！
　　哪怕是三煞戮妖刀，都无法斩开。
　　“楚歌彻底死了！”
　　“没有人能挡住恐怖大魔王的四根手指。”
 　　“我们，必定成为人类新的统治者。”
　　“斩杀楚歌，我们统治世界！”
　　轰！
　　白光炸裂！
　　楚歌所在位置，被空间碎片席卷。
　　白骨手指、虚影、尽数轰击哪里。
　　空间坍塌！
　　这威能，比超级武器还强大。
　　“他死了吧！”
　　“这么强大的攻击，这个世界上，没有任何人能够抵挡！”
　　“不错，恐怖大王的手指有我们当载体！”
　　“威能绝对强大。”
　　咔嚓！
　　白光弥漫。
　　空间平稳。
　　楚歌的身影，出现在他们面前。
　　“什么？”
　　众人惊骇。
　　“这不可能！”
　　有人惊呼！
　　刚刚的攻击，强大无比。
　　谁能挡住？
　　他们四个人齐齐出手，堪比恐怖大王用一只手掌出手。
　　恐怖大魔王何等强大？
　　他们曾经在其他世界中见到过：
　　恐怖大王的一只手，就能打爆方圆数千里。
　　那种威能，超出他们想象。
　　但，现在，恐怖大魔王的威能，竟然没有杀了他？
　　这不科学！
　　众人惊怒！
　　“这是你们最强攻击吗？”
　　楚歌，一步步走向这群高层。
　　四个高层对望一样，咬牙切齿：
　　“你能挡得住刚才的攻击，但，却挡不住接下来的攻击。”
　　“爆发！”
　　“只手遮天！”
　　轰！
　　一道气息、
　　三道气息、
　　五道狂暴气息，同时冲天。
　　那种气息，撕裂金属苍穹，在楚歌上空凝聚出一只大手。
　　大手镇压。
　　第五个高层，从天而降。
　　他，和大手融入一体：
　　杀！
　　杀！
　　“三煞戮妖刀！”
　　楚歌，挥刀！
　　上百万度高温缠绕：
　　洞穿、破碎、重击、破甲等特性一一绽放。
　　他所掌握的所有特性，全部复苏。
　　这些特性，最弱的也有七八十级。
　　最强大的，有一百多级。
　　如此强大特性加持下。
　　三煞戮妖刀的威能，绽放到极致：
　　刺啦！
　　朝天挥刀！
　　手掌破碎！
　　第五个高层，惨叫一声。
　　竟然被刹那间的刀光，切割成碎片。
 
　　“你们......太弱了！”
　　啪嗒！
　　尸体跌落在地。
　　那具跟手指一样的尸体刚一落地，就自己燃烧。
　　尸体，被狂暴的特性，完全摧毁。
　　里面蕴藏的威能，全都被磨灭。
　　烈焰，吞没一切。
　　剩余四个高层见状，对望一眼，转身就跑。
　　“楚歌......你不能杀我们！”
　　“我们有超级武器按钮！”
　　“我们的心脏和超级武器连接在一起。”
　　“如果我们死了，那些超级武器就会爆炸！”
　　“到时候，人世间将会被彻底毁灭！”
　　楚歌愣了。
　　这群家伙，竟然丧心病狂成这样？
　　他们，从来不把人命当回事。
　　他们，实在是可恶！
　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　长刀挥动，刀光璀璨。
　　咔嚓一下，砍四个高层双腿上。
　　双腿断裂。
　　这群高层们，竟然咬牙切齿，抓起断腿，按腿上，继续跑路。
　　“我不杀你们，你们把心脏给我留下就行！”
　　他，挥刀！
　　刀光入车轮，绞杀过去。
　　“杀！”
　　突然，一个高层转身，整个人瞬间变成森森白骨手指，直接朝楚歌戳过去。
　　叮叮当当！
　　长刀劈砍！
　　森森白骨，寸寸断裂！
　　白骨落地。蠕动拼凑。
　　下一秒，竟然又重新愈合。
　　咔嚓！
　　白骨手指化作生灵，挥动长矛穿刺。
　　那长矛，能洞穿一切。
　　“杀！”
　　“杀不死？”
　　楚歌心中一动。
　　他，脑后祭祀之地转动。
　　下一秒，就把白骨生灵卷到祭祀之地中。
　　这生灵落到祭祀之地，疯狂挣扎。
　　想要逃脱。
　　但，刚挣扎几下，就被一道道锁片凭空缠绕。
　　“臣服我，我让你活命！”
　　“否则，我宁可让所有超级武器爆炸，也要杀死你！”
　　楚歌的声音，好像天雷阵阵，在祭祀之地中响起。
　　这名缉武司高层变成的白骨生灵，犹豫了。
　　但，只是刹那间的犹豫，就决定了他的命运。
　　扑哧！
　　扑哧！
　　一道道锁链，贯穿到他脑袋。
　　下一秒，他的意识被抹去。
　　他，成了楚歌的一名工具人.

    


