
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（经典小说屋1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 1026865268）
=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)


------------

第一章死亡游戏，轮回副本！

    “我听老师说，第一次选择副本的话，还是得火影忍者比较好，任务奖励如果是忍术的话就好了。”

    “切，有什么用，还是提着斩魄刀才能打败更多的荒兽。”

    “话也不是这么说，恶魔果实的能力也不错的。”

    “有屁用，要我说啊，还是蜘蛛侠的能力比较好。”

    ...

    同学们的熙熙囔囔，也是吵醒了趴在桌子上睡觉的蓝星宇。

    蓝星宇一边打着哈欠，一边陷入了回忆。

    他是穿越者，从地球而来，来到这颗名为‘湛蓝星球’的世界。

    这副身体的主人，名字恰好也是‘蓝星宇’，父母双亡，有一名没有血缘关系的姐姐。

    一阵惆怅后，他也是从记忆当中得知这副身体的主人得了绝症，也是活不长了。

    或许他这样的穿越方式也在某种程度上延长了他的寿命吧...

    这个世界颇有几分赛博朋克的感觉。

    与地球最大的不同是，这里有荒兽。

    喜欢吃人的荒兽，因为荒兽的存在，也是让人口暴跌，令得他们憋屈在一个个城邦当中。

    唯有...唯有从‘死亡游戏’当中获得的奖励报酬才能击退荒兽。

    出现在两年前的死亡游戏里面有着无数的副本世界，冒险者们可以选择任意一个副本进去。

    完成任务或者顺利通关就能获得奖励，能够增加身体素质的属性点，各种毁天灭地的武器防具，还有技能魔法等等。

    前些天穿越过来的蓝星宇已经发现到...

    死亡游戏里面的‘副本’，都是他之前在地球当中所见过的‘综漫’，‘电影’，‘小说’等等。

    这也就算了，最重要的是，湛蓝星球中...没有人知道这些！这些对他们而言都是极其陌生的世界！

    可...对蓝星宇来说，却是再熟悉不过的了。

    想到这里，陷入沉思当中的蓝星宇不禁激动地回过神。

    “这个世界简直就是专门为我打造的，提前知道了副本的剧情，那我不就是可以为所欲为了？嘿嘿。”

    蓝星宇的自言自语也是被进来讲课的班主任给中断了。

    “好了，各位，准备上课！”

    “我想，你们应该很清楚，你们大部分人都已经十八岁了，刚好今晚就是进入‘死亡空间’的时间，你们应该也能顺利觉醒‘冒险者’能力，到时就能进入死亡游戏当中。去获得钱财名利吧，可以的话..”

    说道这里，老师皱了皱眉，眼神中也是出现了些许的坚毅，“可以的话，就获得更加强大的能力或者武器，打败更多的荒兽，让我们人类重新占领这片大陆吧。”

    听到这里，众人也是点了点头，朝气蓬勃的脸上满是坚定的决心。

    蓝星宇在穿越到这里时，就获得了大量的记忆，俨然已经变成了半个‘湛蓝星球’人，所以也是感同身受地点头着。

    “好了，废话不多说，我们现在再来复习一下。”

    “一般来说，第一次进入死亡游戏，最重要的永远那都是活下来，就别管什么任务不任务的了。”

    “还是那句话，死神，火影，海贼，这三个副本可以说是最热门的副本，同时也是最容易获得强大能力的副本，给我无脑选就对了。”

    “如果选择海贼王，就选择当海军吧，威风，还有各种报酬，虽然我们现在对恶魔果实的各种能力还没有研究透彻，但也不妨果实能力者帮我们抵御了多次荒兽入侵。”

    “火影忍者世界当中，木叶村毕竟总是发生灾难，还是不要去的好，音隐村倒是不错的，毕竟只是一个小国，可以安详段时日。不过要小心大蛇丸，他是火影世界当中的大boss”

    “当然了，你们也可以选择电影世界，比如生化危机当中的丧尸，处理起来还是相对容易的，奖励也颇为丰富。”

    ....

    老师接着说，而蓝星宇则接着一脸蒙圈。

    这几天的课程下来，蓝星宇已然发现了湛蓝星球对‘副本’的不了解程度，那简直就是摸着石头过汪洋大海了...

    什么加入海军，苟活音隐村，还有在流魂街做买卖才是‘死神世界’的玩法。

    “神经病咩一群人....”蓝星宇默默吐槽着。

    不过一想到‘死亡游戏’才在这个世界当中出现不久，加上人们对副本所有剧情全都不知道，也就情有可原了。

    “最后...”

    老师继续讲着，“距离升学测试还有一段时间，希望你们能提高冒险者等级，然后上一个好一点的学院，知道了吗？”

    湛蓝星球的学院机制已经发生了天翻地覆的变化，现在变成了围绕‘死亡游戏’而开展的教学活动。

    而蓝星宇恰好处于升学阶段当中的‘高三’。

    等去到‘大学’后，他就能开始一段新的生活了。

    “好，下课！”

    随着下课铃声响起，同学们也是一一离去。

    蓝星宇伸了个懒腰后，也是站起了身，准备往家里走去。

    但这时却被人拦住了去路，“喂，蓝星宇。”

    “干嘛。”蓝星宇眯着眼睛，打量着面前的几人。

    “哼...”为首的男子笑了笑，“听说你有个天才姐姐啊？现在冒险等级已经是C级了？”

    “那又如何呢？张天虎同学。”蓝星宇淡淡道。

    “没，就是想让你帮我介绍一下。”

    “不要”蓝星宇轻蔑一笑后直接离开了。

    张天虎愣了愣，抬起一脚朝着蓝星宇踹了过去！“妈的，你以为你是谁啊，对我这样的态度！哈！？”

    蓝星宇一个踉跄，差点就要摔倒下去，但站稳身形的他也是缓缓转过身，用阴沉的眼光看着他。

    “看什么看！”张天虎抡起拳头作势就要揍上去，他身旁的学生连忙劝住，一边说道今天是进入死亡游戏的日子，不要闹得太大。

    “哼！算你好命！明天把你姐的联系方式给我，否则...”张天虎瞪了蓝星宇一眼后，也是在众人的拥簇下离开了。

    但蓝星宇那双锐利的双眸至始至终都盯着张天虎看，没有丝毫的退缩。

    他深吸一口气，望着张天虎离去的背影，口中默念着，“等着，等我进去死亡游戏，让你知道谁才是大爷！”

    这是一个死亡游戏的世界，蓝星宇有的只是对于副本的熟悉。

    此时没有任何能力的他，只得暂时避避风头，不过他知道，下次见面，是张天虎跪在地上道歉！

    回到便宜宿舍当中，狭窄的单间只住着他一人，略微休息一番后，他也是一边看书，一边等待着所谓的‘觉醒时间’。

    这一等，也是等到了晚上十二点时分...

    死亡游戏开放的时间！

    与此同时...

    一股澎湃的能量突然席卷了他全身，他的右手掌愣是出现了个夸张的环形纹身，这正是冒险者的证明！

    “呵...死亡游戏？老子在知道剧情的情况下，不得把你所有副本给打穿了！世界啊，颤抖吧，因为老子来了！”

    那个圆形纹身不断绽放出耀眼的光芒。

    仅仅一瞬间的功夫，蓝星宇就消失在了原地...

    进入...成功！
------------来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

第二章进入，火影世界

    死亡游戏！

    对于冒险者们来说，要做的只有一件事，那就是活下去

    这就是其名为‘死亡游戏’的来历。

    装备，副本，武器，技能，听起来确实像‘游戏’。

    但这里面，可是会死人的...

    当副本的剧情进度到达50%的时候，就会触发‘死亡机制’。

    在副本前期，如果死亡，顶多就是损失些装备物品罢了，但只要副本进度来到一半，那就会发生天翻地覆的变化！

    死亡...随着而来！

    不过所有冒险者们都非常期待50%的到来，因为...难度翻倍的同时...奖励翻倍！收益翻倍！

    够刺激！

    这也造成了某种现象，那就是新手冒险者，都喜欢去低进度的副本，而高手们最喜欢去高进度的副本追求刺激了。

    当蓝星宇恢复意识后，才发现自己仿佛来到了异空间当中，这里尽是数不清的人。

    而此时蓝星宇的身体也是呈现出了透明模糊的状态，但从外表是很难认不出他的。

    这一片是‘游戏广场’，也被称为‘素质广场’。

    顾名思义就是在选择副本进行‘死亡游戏’前，众人会先出现在这里，人多了，就难免会出现各种事情，像叫嚣，辱骂，围殴等时有发生。

    每个城市都有一个‘游戏空间’，普通副本基本都是独立存在的，高级副本就会出现多个游戏区并存的情况。

    像蓝星宇所在的‘凤凰城’，所在的区域就是‘凤凰游戏区’了。

    ‘叮，检测到是第一次游玩的冒险者，请稍等片刻，帮你做属性扫描...’

    “叮，扫描完毕，请查看自身属性界面板。”

    【冒险者：蓝星宇】

    【等级：H】

    【力量：1】

    【速度：1】

    【精神：10】

    【物品：无】

    【武器：无】

    【技能：无】

    很垃圾的属性。

    冒险者等级是从H，G，F往上排到最后的SSS级。

    副本难度，包括装备技能等都是这样的排列方式。

    按照课堂上的知识，一般觉醒之后都是G或者F的。

    像蓝星宇这样初始觉醒只有H的，可以说是少见的...废物了。

    不过他倒是无所谓，反正只要进入一次副本，他的实力必定能够突飞猛进。

    ‘叮，请输入您的冒险名字。’

    ‘冒险名字啊，那就...夜夜笙歌吧。’

    ‘叮，取名完毕。为了欢迎您第一次进入‘死亡游戏’，接下来的注意事项请听清楚。’

    ‘第一，请牢记，死亡游戏当中，当副本进度达到50%后，死亡就是真的死亡了，并且副本当中的‘居民’是远远强过人类的，请在冒险的时候量力而行。’

    ‘第二，所有的副本进度是世界共存，请为通关副本而努力吧。’

    ‘第三，每个副本最多只能停留一周（副本时间）的时间，并且根据副本难度不同，跟现实世界当中的流逝也有所不同。’

    ‘第四，也是最后最重要的一点，那就是祝您玩得开心。’

    蓝星宇嘟着嘴儿，片刻的迟疑后，在确定没有任何声音响起了，他才缓步朝前走去。

    关于第三点所谓的‘副本时间’。

    蓝星宇已经在学校当中学到了，所谓的不同，只是流逝时间比例的不同，最夸张的一次是副本时间一周，现实世界只过一天。

    不过一般都是1:0.5的关系。就是副本一周，现实三天。

    最长最长，也就是等同罢了，不会出现副本时间比现实世界还长的情况。

    游戏广场中所有人们都是以一种‘灵魂体’的状态存在着，所以无论这里待了多少人都不会有问题。

    每次开启副本的间隔是一周。

    所以冒险者们都是很珍惜进入‘死亡游戏’机会的。

    蓝星宇来到了面前的超大型电子屏幕前，副本的选择，正是在上面进行的。

    他伸出了手随便地翻来翻去，最后停留在了一个副本上面——火影忍者。

    火影忍者目前的进度是5.56%。

    毕竟这是综漫，剧情本来就长得要命。

    目前通过的也只有几十部电影还有十几本小说罢了。

    综漫的副本到现在就没有通关的。

    蓝星宇大概瞄了一眼，确认其进度大概在中忍考试的阶段。

    直到这里，蓝星宇才明白了，为何老师会觉得大蛇丸是大boss了。

    拜托，团藏，佩恩，斑爷，大筒木辉夜这些人呢？

    蓝星宇倒是绝对大蛇丸反而是好人了都...

    看看整个火影忍者世界，要么相信天赋，要么相信血统，要么相信背景，还有历代的火影大人，除了卡卡西之外，全都是关系户。

    只有大蛇丸，从头到尾只相信一件事...科学！

    大蛇丸俨然算是火影世界当中，最为正常，最有逻辑的人了。

    “啧啧，死亡游戏都出现差不多两年了，还只是到5%的进度，真是不会玩啊。”

    通关条件很简单，就是想让冒险者去干预副本时间，将其进度往前调，虽说冒险者只能呆在副本一周的时间，但还是能够推进事件进展的。

    可在不知道剧情发展的情况下，冒险者们怎么知道要怎么发展？

    反观蓝星宇就不同了，他甚至有把握，直接将火影世界的副本给直接通关！

    选择时间线。

    能够选择的时间线只有进度条当中的选项，还有副本世界观当中的时间线。

    “这样的话...”蓝星宇舔了舔嘴唇，心中已经有了准备。

    其实副本如何进行，能否通关，他都无所谓，他的目的很简单，就是变强而已..

    “就选择这个了！”随着蓝星宇选择完毕，他也是被一股神奇的力量给吸进了大屏幕当中。

    眨了下眼，蓝星宇发现自己身处一个类似飞机舱的地方。

    里面大概坐了近百个人，大概时间段选择同个副本的人，都会出现在这里。

    还有三分钟的倒计时，冒险者们就能展开今天的‘死亡游戏’了。

    火影世界果然是热门副本，一时间出现了这么多人，众人也是一一打着招呼。

    其中坐在蓝星宇面前的，操着一个尖锐声线的男子说道，“各位，有件事想要跟你们商量一下。”

    “我先自我介绍一下，我是E级冒险者，也是经常来火影世界了，对这里非常熟悉，我们知道现在是中忍考试，我想，我们干脆帮鸣人打败宁次，获得中忍的称号吧，如果这么做了，应该就能通关了。”

    “恩，我也是这么觉得...不过我怎么觉得佐助才是主角呢，要不打败大蛇丸吧？”

    “先获得中忍称号吧。”

    “先打败大蛇丸！”

    ...

    众人们开始议论纷纷，局面很快就分成了两派，他们也是火速变成了两个同盟。

    蓝星宇极力控制自己，不让自己笑出声，同时他也发现了机舱上有几个熟悉的身影，虽然不能确认，不过应该也是同班同学吧。

    “一群傻逼...”蓝星宇冷笑一声。

    “你说什么！”为首的那个人瞪了蓝星宇一眼。

    “没，说你们傻逼，反正倒计时已经结束了，那咱们就此别过了，我反正不去中忍考试。”

    “要去啊...就去第二次忍界大战。嘿...”

    ‘叮，倒计时结束，欢迎进入死亡游戏.火影忍者！’

    宛若瞬间移动一般，一瞬间的功夫，蓝星宇已经从机舱来到了地面上。

    进入‘死亡游戏’后，他也变成了‘夜夜笙歌’。

    还没等他查明现在的情况呢。

    一个震耳的声音传来。

    ‘叮，检测到‘夜夜笙歌’冒险者跳出了‘进度时间线’，调整副本时间当中...全员进入到木叶37年！第二次忍界大战！’

    进入副本之后，众多冒险者们都是会随机出现在各种地方的。

    一般来说，每个冒险者选择的‘进度时间线’不同，基本是不会碰面的，除非选择了相近的‘进度时间线’。

    像夜夜笙歌这样强行跳出‘进度时间线’，就会引发这种情况，强行打断他们原本的选择，一同来到这个进度时间线上。

    零散在火影世界各处的冒险者们全都蒙了。

    这是他们第一次遇到这种情况。

    什么忍界大战啊，什么第二次啊？

    冒险者们只知道火影大人是猿飞日斩啊。

    正当众多冒险者们困惑不已时，主线任务终于颁布了。

    ‘叮，请注意，现在颁布主线任务，请选择各大阵营，帮助所选择的阵营获得胜利。’

    ‘叮，请注意，现在颁布主线任务...

    ‘叮，请注意，现在颁布主线任务...
------------

第三章抢夺写轮眼，焰团扇！

    冒险者们在脑海中听到这声音后，更加懵圈了。

    选择阵营？

    有什么阵营可以选啊！？

    倒是夜夜笙歌脸上露出了得意的笑容，他已然能够想象得到，就那群不知道剧情的‘土鳖们’，肯定会不知所措。

    很显然，这个主线任务就是要帮木叶村，或者更加准确来说，就是帮助木叶三忍战胜山椒鱼半藏！

    当然也可以选择其他阵营，站在砂隐村，雨隐村，铁之国都没问题。

    只是那群‘土鳖们’根本摸不清此时的情况，心中荡漾的他们没办法做出选择。

    不过夜夜笙歌并不打算完成这个主线任务，他更在意的是...支线任务！

    主线任务是会直接公布出来的，只要完成了，就能结束这个副本，如果完成不了，也会随着副本时间（一周）的截止，而强行终止副本。

    但支线任务就不同了。

    支线任务只能任由冒险者们去挖掘出来，正是因为这种不确定性，还有奖励提升，让众多冒险者们趋之若鹜，不断地挖掘着各种支线任务。

    夜夜笙歌瞥了一眼周边的环境，他很快就判断出了这是哪里。

    岩石，山谷，河流....

    “嘿嘿， 运气真好，还直接把我传送到这里来了。”夜夜笙歌一边冷笑，一边朝着山谷里边走了进去。

    木叶37年，要知道鸣人可是木叶51年才出生的。

    而就在木叶37年中，发生了一件大事，那就是...第二次忍界大战爆发！

    这是属于第二代火影的‘千手扉间’的高光时期。

    但夜夜笙歌此行的目标不是他，而是...初代火影大人，千手柱间！

    还有...宇智波斑！

    而这个地方...正是终结之谷！

    都不用夜夜笙歌过去瞧，他都猜到了终结之谷里面传来的爆炸轰鸣声，还有这地动山摇，是怎么回事。

    千手柱间VS宇智波斑，终结之谷大战！

    换成是哪个冒险者都不可能知道这件事！

    夜夜笙歌也是小心翼翼地找了个地方躲了起来。

    拜托，现在的他一点能力都没有，跑过去送死咩。

    在找到一个既能观察到两人战斗，又非常安全的位置后，夜夜笙歌也是乐得其所地观看起两人间的大战。

    此时他恨不得来个爆米花加可乐，过上这美滋滋的一天。

    偶尔的碎石横飞，爆炸气流，也都吹不乱夜夜笙歌的闲情雅致。

    终于，等了大半天后，胜负已分...胜者，千手柱间！

    看着倒地不起的宇智波斑，千手柱间也是直接瘫在了地上，陷入了昏迷。

    虽然看似‘两败俱伤’，但宇智波斑早已没了生息，按照之前的剧情，他会被千手柱间藏起来，然后白绝将其偷走，隐匿地下，等到后期才再次闪亮登场。

    不过...这回遇到了夜夜笙歌，怎么可能发生这种事情！

    “就让我来结束这一切吧！”说罢，夜夜笙歌行动起来，朝着两人的方向跑了过去。

    一边跑着，他也是鼓起了十足的勇气，接下来的做法着实有些血腥，但这样既可以在收益最大化的同时，直接将火影世界的剧情给完结！

    夜夜笙歌一跃而过，直接跨过了昏迷休息着的千手柱间。

    他的目标不是这位忍者之神，他身上也没啥好东西的。

    他的目标是...只见夜夜笙歌朝着宇智波斑伸出了右手！

    更准确来说，是朝宇智波斑的脸，伸出了右手！

    哐擦一声！

    死去的宇智波斑根本没有任何反应，只能任由夜夜笙歌将其眼珠子给挖去！

    写轮眼...永恒万花筒写轮眼！

    两手一伸，直接掏了出来！

    这还没完，只见夜夜笙歌顺手将两颗红色的眼珠子放在口袋中，然后伸手抓住了一旁的‘宇智波团扇’——焰团扇！

    重！

    这是夜夜笙歌的第一反应。

    但他也知道，现在必须咬紧牙光直接拿走，否则留下来的话，肯定会被千手柱间追杀的。

    咬紧牙光的夜夜笙歌立马抡起焰团扇，朝着谷底跑了下去。

    当千手柱间缓过神来，稍微恢复一番从地上爬起来后，他才看到发生了什么事。

    “怎么可能...斑...你的眼睛呢...”千手柱间抿紧了嘴唇，四处张望一会，他本来是打算回收宇智波斑的尸体的。

    毕竟宇智波家族的‘写轮眼’，拥有着可怕的能力。

    但现在斑的脸上，‘两眼放空’，没了眼睛。

    就连他身旁的焰团扇武器都不见了！

    千手柱间叹了口气，半跪下来，凝视着斑的尸体，“斑啊...对不起..对不起...”

    一声哽咽后，千手柱间也是抱起了宇智波斑的尸体，走向了别处。

    早已躲在一旁的夜夜笙歌瞥了远去的千手柱间，心中也是感叹到，‘千手柱间跟宇智波斑两人，也是不得已之下才站在了彼此的对立面啊，但或许在千手柱间心中，斑一直是他最好的朋友。’

    待到千手柱间离去后，夜夜笙歌才拿出了两枚写轮眼眼珠子，嘴角不自觉地扬了起来。“搞定！”

    他想过很多种方法将火影世界给直接通关，比如拦截黑白两绝，或者阻止宇智波家族的灭族等等。

    但想来想去，或许只有夺走宇智波斑的眼珠子，才是利益最大化的选择。

    只要宇智波斑没了写轮眼，就无法开通回轮眼，也没办法给带土力量，更没办法对后面发生的事情进行干扰。

    可谓是从源头当中直接断了悲剧的发生。

    更何况还获得了‘焰团扇’这样的神器。

    或许是因为宇智波斑过于耀眼，让人忽略了他手中的这把扇子，这把能够反弹一切远程攻击的武器！

    哪怕是在火影世界中，其防御能力也是数一数二的存在。

    正当夜夜笙歌沉浸在计划得逞的喜悦当中时，系统的提示声总算传来。

    ‘叮，恭喜完成支线任务‘夺走宇智波斑写轮眼’任务，‘夺走焰团扇’任务。’

    ‘叮，进入任务结算时间...’

    ‘叮！经检测，火影世界...直接通关！’
------------

第四章大丰收

    ‘叮!经检测，干预了剧情发展，因此进度时间线增加10%！’

    夜夜笙歌眉头一挑，他发现到了系统的用词，系统的判定是‘干预’，并不是‘推进’。

    看来像他这种从源头解决的‘干预’方式，并不能彻底将副本通关。

    看来是得遵循‘进度时间线’，脚踏实地，用‘推进’的方式，才能达到100%通关啊。

    不过夜夜笙歌已经很开心了。

    在他进来火影世界时，进度才只是5.56%。

    经过他这么一折腾，已经跳过了中忍考试，来到了音忍七人众，第三代火影‘猿飞日斩’英勇阵亡的剧情——15.56%。

    可谓是夜夜笙歌的一小步，火影世界的一大步。

    紧接着，系统的公告也是震荡在所有冒险者们脑海当中。

    ‘叮！请注意，冒险者‘夜夜笙歌’干预了剧情发展，进度已达到15.56%，火影副本提前结束，即将传送回‘游戏空间’！’

    ‘叮！请注意，冒险者‘夜夜笙歌’干预了剧情发展...

    ‘叮！请注意，冒险者‘夜夜笙歌’干预了剧情发展...

    冒险者们听到这条提示后，全都倒吸一口凉气。

    折腾了大半天，好不容易找到了一个火影世界的居民，正准备攀谈聊天，以获得更多情报信息时...

    副本就结束了！？

    而且又是这个夜夜笙歌！

    刚才来到木叶37年，就是拜夜夜笙歌所赐，现在离开副本也是他折腾出来的！

    一无所获的冒险者们全都气得咬咬牙。

    只可惜，他们永远都不会知道，被他们记恨着的夜夜笙歌，此时已然笑得合不拢嘴了。

    随着系统的提醒，他也是知道离开的时间到了。

    完成两个支线任务，并且还是能够直接通关副本的支线任务，这样的奖励..无比丰富！

    ‘叮，完成支线任务，结算成功，进行奖励...SSS级武器‘焰团扇’，B级道具写轮眼！’

    ‘叮，推动剧情发展10%，奖励50点属性点，B级技能‘豪火球之术’，游戏币*1w，冒险者提升至G！’

    伴随着一道精光，夜夜笙歌也是回到了游戏空间当中。

    一同回来的，还有那些从火影世界回来的众人。

    他们刚出现在游戏空间，就骂骂咧咧起来，一边咒骂着‘夜夜笙歌’，一边跟旁边的人大倒苦水。

    同为灵魂意识体状态，是没办法准确得知对方姓名容貌的，所以他们也是找不到能够揪出来算账的人。

    在听到有冒险者直接将火影世界副本的进度增加10%后，游戏广场的冒险者们也是陷入了狂热当中。

    像综漫这种超长剧情的，能将进度提升1%，都得来开香槟庆祝了都，这倒好，出现了一个叫‘夜夜笙歌’，一次性增加了10%.

    众人们也是纷纷寻找着这位神秘的‘夜夜笙歌’冒险者。

    而蓝星宇呢？

    他已经直接从游戏空间当中退出。

    回到自己的小房间当中。

    游戏空间每周才开放一次，选择一个副本并完成后，想要再次进入就只能等下次了。

    所以蓝星宇也是没理由继续待在游戏空间当中。

    现在要做的是将属性点进行分配。

    冒险者等级从H到G后，蓝星宇也是开通了些‘冒险者权限’，更重要的是，他获得了10点属性点。

    加上刚才奖励的50点属性，目前他总共有60点属性点！

    他也是平均地进行加点。

    【冒险者：蓝星宇】

    【等级：G】

    【力量：30】

    【速度：20】

    【精神：21】

    【物品：写轮眼（单勾玉）（B）】

    【武器：焰团扇（SSS）】

    【技能：豪火球之术（B）】

    力量跟速度直接暴增！

    虽然从外表看不出蓝宇星的变化。

    但他心里非常清楚此时自己的实力。

    如果以这样的状态再次进入火影世界，哪怕是在宇智波斑还有千手柱间面前，蓝星宇都不用表现得如此偷偷摸摸！

    澎湃的能量让蓝星宇觉得信心爆棚，甚至乎都能一拳锤爆一块大石头！

    更别说获得了SSS级武器‘焰团扇’了。

    【武器：焰团扇（唯一）】

    【品质：SSS】

    【来源：火影忍者宇智波斑】

    【力量：+65】

    【防御：+120】

    【敏捷：+38】

    【效果：根据使用者冒险者等级属性而定使用次数，能够反弹一切远程攻击！】、

    【使用次数：一小时一次（暂定）】

    可怕...

    单单一把SSS级武器，就让蓝星宇的实力暴增了数十倍！

    而且还有能反弹一切远程攻击这个bug能力的存在。

    虽然蓝星宇因冒险者等级属性所限，一小时只能使用一次，不过如果发挥得当，也是取得非凡效果了。

    蓝星宇走到镜子前，也是看到了镜子当中自己的那双红色写轮眼。

    【物品：单勾玉写轮眼】

    【品级：B】

    【作用：能够以0.5倍的频率观察眼前的一切事物。】

    【冷却：五分钟】

    【升级条件：再获得一双写轮眼（除宇智波斑外）】

    当看到‘升级条件’后，蓝星宇都掩盖不住笑声，感情...接下来他得去屠杀宇智波家族，收集写轮眼？

    刚才在获得任务奖励时，系统也一并告知了他，他这种‘干预’剧情的做法，会是一种什么样的情况。

    虽然他已经夺走了宇智波斑的写轮眼还有焰团扇，不过副本会进行重置，等到下次冒险者进入火影世界后，也还是会遇见宇智波斑的。

    只是对于蓝星宇而言，他也还是会遇到宇智波斑，但已然无法再次从其身上获得‘写轮眼’还有‘焰团扇’了。

    这样也算是平衡副本的一种做法。

    听到系统的这番提醒后，蓝星宇也是彻底搞明白了这个‘死亡游戏’的支线任务环节。

    看着镜子的他，冷笑一声，“这样的话，还是继续折腾支线任务吧，将所有副本的宝贝玩意拿到手，每次推动副本的10%进度就可以了。”

    洗漱一番后，他也是早早地上床睡觉，他甚至都有些满怀期待明天见到张天虎时的情景了。
------------

第五章教训张天虎

    次日醒来，蓝星宇也是来到了教室当中。

    因为现实世界跟副本世界的时间并不同步，现在还有五分之一的同学在副本世界当中闯荡着。

    同学们那熙熙囔囔的讨论声中，无不再说着在副本世界中待了好几天，回到现实世界才一天的不适应性。

    还有副本世界当中的刺激生活。

    以及...夜夜笙歌的传说！

    仅仅一天的功夫，夜夜笙歌将火影世界的副本进度增加10%的传奇，就传遍了大半个世界。

    在‘游戏空间’当中，所有冒险者的副本进度都是共通的，所以不仅是凤凰游戏区这边知道了，世界各地的其他游戏区统统知道了‘夜夜笙歌’的传说。

    更有甚者通过对‘夜夜笙歌’这个id之前并没有出现过的情况，分析出这个神秘人必然是学院学生，毕竟这样才符合刚觉醒能力成为新冒险者的前提。

    各大城邦的学院校长们全都‘亢奋’起来，如果这样的传奇冒险者真的是学生..而且这个学生还是自己学院的话...

    身为当事人的蓝星宇，在听到同学们的热切讨论后，也是翻了翻白眼。

    他止不住在心中吐槽道这种做法到底是有多稀奇啊...

    不过更让他意想不到的情况出现了..

    只见张天虎从教室外边大摇大摆走进来，旁边的两个跟班小弟比平时更加‘点头哈腰’起来。

    蓝星宇眉头一挑，斜着眼神盯着张天虎，他倒是想看看张天虎怎么了。

    “让让，让让！我们张天虎大人来了！”跟班小弟大声囔囔着。

    “哟？张天虎？有什么得意的啊？”一声清脆的声音从后门座位传了过来。

    听到这清脆声音，班上大部分男生都将目光投了过去，他们全都露出了‘痴痴’的眼神直勾勾地看着声音主人——陈美丽。

    陈美丽，严格来说也算是美女，只是其妖娆的姿态还有清凉的着装，已经足够让蓝星宇自动过滤掉她了。

    但包括在张天虎在内的男同学们确很喜欢陈美丽这样的货色。

    这不，张天虎也是缓缓地朝陈美丽走了过去，嘴角一扬的他，眼神充满了挑逗，“也不是得意不得意啦，昨天将海贼王的进度时间往前挪了挪，不多，也就0.5%而已，现在海贼王都25.16%了呢。”

    张天虎微微昂起下颚。

    身为新手冒险者，只要能够推动进度时间线，不管多少百分比，都已然是非常不错的成绩了。

    倒是陈美丽轻笑一声，眼神中并没有流淌出张天虎所期待的‘阿谀奉承’，有的只是不屑，“哈哈，那又如何，你干嘛不说夜夜笙歌，他直接推动了火影世界的10%进度时间线，而且我听说夜夜笙歌还是凤凰城的学院学生呢。”

    “哼..”张天虎咬紧了嘴唇，瞪了陈美丽一眼，心中忍不住咒骂这个‘臭女人’，仿佛咽不下这口气般，他双手叉腰道，“哼，你别说，要不是我跟夜夜笙歌说‘攻略法’，他肯定是没办法做到的！”

    话音刚落，班上就飘荡出两种声音。

    一种是大部分同学，包括陈美丽的惊叹诧异，还有点拍马屁的意味。

    另外一种就是蓝星宇的哈哈哈大笑声了。

    特别是在这种众人沉默崇拜张天虎的安静氛围中，蓝星宇的笑声就更加刺耳了。

    “妈的！你笑什么！”张天虎愤愤转过身，双手拍在蓝星宇的桌子上！

    “哈哈哈哈！没没没，我只是觉得太好笑了，也就是说你认识夜夜笙歌？”

    “那...”张天虎开了开口，略微迟疑后他也是用力一点头，“那肯定啦！我是想玩海贼王，否则的话，我就能在火影世界中出名了！我跟夜夜笙歌是好友，才把这个机会让给他的！”

    看着张天虎这般死撑着不要脸的表情，蓝星宇愈发觉得好笑，如果让张天虎知道，他所谓的‘好友’——夜夜笙歌，就是蓝星宇自己的话，那张天虎会露出怎样的表情？

    吃了好几只苍蝇！？

    “啊哈哈哈！不行了不行了，真的要笑死我了，妈的，哈哈哈！”蓝星宇笑容愈发荡漾着。

    “蓝星宇！”张天虎爆喝一声，一手抓住了蓝星宇的衣领子将其提溜了起来，“笑你妹啊笑！噢..哼，对了，我差点忘了，说！你那个天才姐姐的联系方式是什么，我可能还是你姐夫呢！”

    “不过在做你姐夫之前...”张天虎恶狠狠道，“我一定要痛揍你一番！”

    说罢，张天虎就抡起了拳头，作势要揍下去！

    蓝星宇的表情也是从哈哈大笑变得严肃了起来，他直勾勾地看着张天虎，用极其冰冷的语调问道，“张天虎，给你一个机会，放开我。”

    “机会？呵...去死吧！”张天虎直接一个拳头对着蓝星宇的脸砸了下去！

    pe

    g！

    宛若是爆破声般，众人隐约看到张天虎像枚炮弹一般飞了出去！

    当众人反应过来时，张天虎愣是半镶嵌在后边的墙壁上！

    噗通一声，细碎石头子掉到地上。

    张天虎直接从墙壁上摔了下来，砸在地面上。

    而蓝星宇则像个没事人一般，站在座位上，一脸轻松地拍拍手。

    他缓缓地朝着张天虎走了过去。

    被打蒙圈的张天虎半晌回不过神来，整个人都瘫痪在地上。

    他不知道刚才发生了什么，就好像...好像有一个砂锅般大的拳头朝自己抡了过来，然后自己就失去了意识。

    等他反应过来时，已经从墙壁上掉到地上了。

    “感觉怎样呢？张天虎。”蓝星宇蹲下身，伸出双手揪着张天虎的衣领子，一把将其提了起来。

    虽然从体型上，张天虎是远远壮硕过蓝星宇的，但蓝星宇愣是像拎小鸡一样提起了张天虎。

    同学们都惊呆了。

    在他们印象中，张天虎一直是嚣张跋扈的存在，而蓝星宇则是被欺负的瘦弱形象。

    怎么今天...今天全都倒过来了！？

    “不好！”张天虎咬紧牙光，大喝一声后，一个左勾拳过去！

    pe

    g！

    蓝星宇直接挡住了张天虎的攻击，将其拳头死死地捏住了！
------------

第六章蓝月琳，凤凰学院的天才少女

    “啊...啊...放手...放手啊...放手！痛痛痛！”张天虎发出了哀嚎声！

    同学们此时已然露出了惊恐害怕的表情。

    没想到，蓝星宇在单手揪着张天虎衣领子的同时，还能用另一只手抓住张天虎的拳头，并捏得他哇哇直叫。

    蓝星宇一声冷笑后，一个膝击，重重地刺在张天虎的肚子上，然后顺势一放手，张天虎也是噗通一声直接跪在了地上。

    “张天虎，这种感觉不错吧？以后别总是缠着我，懂？”

    “蓝星宇！张天虎！你们在干吗！”

    还没等蓝星宇教训完张天虎呢，老师就从门口走进来制止了他们。

    “没事，老师，我在跟张天虎同学讨论获得的物品呢。这个只是一时失手造成的。”蓝星宇指了指墙壁上的‘人坑’。

    随后他更是露出了人畜无害般的纯真笑容，轻轻环视一圈后，自顾自地走回座位上。

    “要试也别在教室试，去演武堂那边！好了，全部回到座位上，还有张天虎你，别总是跪在地上了，准备上课！”

    张天虎欲哭无泪啊，被蓝星宇的膝盖这么一刺，他只觉得自己的肚子上都穿出一个洞了，要不是他冒险者等级是‘F’，有着强劲的体质，那他早就昏迷过去了。

    他艰难地站起身，轻轻挪动着脚步，朝座位走了过去。

    他可不打算跟老师告状，这可太丢脸了！

    但很显然，他今天已经足够丢脸了，被以前视作废物欺负来欺负去的蓝星宇如此收拾一番。

    他想死的心都有了。

    正所谓哑巴吃黄连有苦说不出，想要报仇的他，也是死死地盯着坐在其前排的蓝星宇背影。

    他实在搞不明白..平日里那么一个瘦小身板怎么突然在今天直接爆发开来！？

    不仅是出拳速度，就连出拳力度都远远超过了张天虎自己！

    要不是刚才老师进来，他恐怕必须得从‘异空间’当中抽出一把武器出来防身了，学院当中可是明令禁止使用武器的，除非在演武堂那边。

    但张天虎也不知道，使用武器的话，能否战胜蓝星宇....

    ‘异空间’，是只要经历过一次副本，就能自动拥有的，能够存放各种物品，装备，防具，武器等的地方。

    里面的面积是无限的，也算是方便诸位冒险者了。

    像蓝星宇，他手中的‘SSS级’焰团扇，就被他放在异空间当中。

    恰好蓝星宇他没有装配任何武器，所以焰团扇的面板属性也全都增加在蓝星宇上边了，所以他才能拥有如此夸张碾压的实力。

    老师教课的声音就像是蚊子一般嗡嗡直叫着，听得同学们极其不耐烦。

    他们只想冷静会，冷静下来回忆刚才发生的事情。

    这般震撼的过程结局，实在让同学们久久不能平静。

    蓝星宇所展现出来的实力，恐怕连学院老师都比不过了吧！

    坐在后排的陈美丽更是痴痴地盯着蓝星宇的背影，她也是直到这时才意识到，蓝星宇原来是大帅哥啊。

    赫然成为全班焦点的蓝星宇对这一切都不感兴趣，在听了好一会的课后，他实在架不住老师口中的‘最强攻略法’，‘利益最大化的主线任务’这种没见识的话了。

    直接趴在课桌上睡觉的他，这一觉也是睡到了将近下课的时候。

    睡眼朦胧的他缓缓坐起来，而老师的一番话，也是直接让他打了个激灵，瞬间清醒！

    “好了，准备下课！”

    “现在全班前往礼堂，传奇冒险者‘蓝月琳’，将在这里进行演讲。”

    “你们可以好好跟她学习下，争取能够被‘凤凰学院’给录取！”说到这番话时，老师还特地瞄了蓝星宇一眼。

    他们所在的学院——‘艾尔高中’，可以理解成‘预备班’，‘高中’，只有两年的学习期。

    他们也即将面临升学的考验，只有在更好的学院——也就是大学当中，才能学习到更多关于‘死亡游戏’的知识，还有‘荒兽’的一切。

    而凤凰学院，恰好就是在凤凰城当中最好的学院。

    据说其入学率常年稳定在10%左右，也就是说，一百名报名的学生当中，只会录取十名学生！

    要知道，敢胆报名凤凰学院的学生，无不对自己的实力非常自信，但这样还能造成九成的淘汰率，足以看出能进入凤凰学校的学生都是佼佼者了。

    而蓝月琳正是上一届入学学生当中，取得第一名的天才学生。

    而她，也正是蓝星宇的姐姐！

    蓝星宇自小就是孤儿，被蓝月琳一家所收养。

    待到他进入艾尔高中学习后，也是从家里搬了出来，开始自力更生。

    两人的关系也不是三言两语能说清的。

    在蓝星宇印象中，蓝月琳给他的感觉说不上是冷漠无视，也谈不上关心呵护。

    甚至可以说……总是欺负他！

    这种欺负，是让其穿女装，给其化妆，带其上女厕的欺负……

    蓝星宇当时会“离家出走”，也有蓝月琳一部分的原因。

    想到这里，蓝星宇也是直打哆嗦，往日蓝月琳给其留下的阴影着实有些不可磨灭了。

    两人姐弟的关系也算是人尽皆知的，艾尔高中并没有多少天才学生，能够进入凤凰学院的更是屈指可数。

    所以老师们都对蓝星宇无比期待着，毕竟是天才少女的弟弟，总也有些厉害的地方吧？

    但很可惜，无论是入学测试，体能测验，蓝星宇的表现都很糟糕。

    久而久之，老师们也就不太在意蓝星宇了。

    同学们也是被这个消息吸引了注意。

    如果能得到蓝月琳关于死亡游戏的各种见解，听到其如何闯荡各种副本，那想必对日后的冒险多有帮助。

    都不用等老师催促，同学们也是齐刷刷地冲向了礼堂。

    蓝星宇也是咻地站起了身……

    逃！这是他唯一的念头，他才不想见到蓝月琳。

    但正在他已经起身离开时，一条短信发了过来。

    发信人赫然是蓝月琳，内容是……

    “亲爱的弟弟呀，我来啦～一定要来听我讲话噢，我跟你说“海贼王”副本怎么推动剧情。一.定.要.来.噢！”
------------

第七章姐姐

    蓝星宇抽着嘴角，是福不是祸，是祸躲不过啊……

    没想到姐姐还记着自己在“艾尔高中”呢。

    “淦，我已经有不好的预感了，唉，看来只能去了。”

    耸耸肩膀，蓝星宇特地瞥了一眼准备离开的张天虎，嘴角一咧嘲讽道“怎么，我姐这回来了，还在这儿墨迹呢，快点去讨联系方式呀。”

    张天虎默不作声地咬紧牙关，下定决心的他，准备在下周参与进度时间线超过50％的副本！

    进度时间线超过50％，一旦死亡就真的死了！

    极度危险的同时，也有着更多的收益！

    冷哼一声后，张天虎像夹着尾巴的老鼠般匆匆离开。

    蓝星宇不屑一笑后，也是前往礼堂。

    “蓝同学～”

    路上正走着呢，陈美丽就上来套近乎了。

    “嗯，你好。”蓝星宇面无表情道。

    “嘻嘻，或许你还不认识我，我是坐在后排的陈美丽，你好啊。”

    “你好，有事？”蓝星宇面无表情地问道。

    “你现在是要去礼堂那边嘛？”

    “恩。”蓝星宇点点头后，也是不去理会陈美丽，直接扭头就走。

    “诶诶诶，等等我嘛，咱们一起走嘛。”陈美丽追了上去，伸出了手试图抓住蓝星宇的手臂。

    蓝星宇仿佛早有准备般，反应过来直接抽回了自己的手臂，然后他冷冰冰地看向陈美丽“男女授受不亲。”

    “啊...”陈美丽愣了愣，她没想到自己一往无前的武器‘魅力’，在蓝星宇面前竟然起不到任何作用。

    更让生气的是，蓝星宇的表现就像是一个钢铁直男一般，让她愤愤无言。

    但为了更好地巴结蓝星宇，她还是厚着脸皮地跟了上去。

    班上其他女生们只是没有陈美丽的厚脸皮罢了，如果有的话，恐怕早围拢在蓝星宇身后变成‘粉丝团’了。

    蓝星宇的强大早已在同学们心中留下了不可磨灭的印记。

    无论蓝星宇的冒险者等级是多少，单就他刚才表现出来的可怕实力，就足以让同学们刮目相看了。

    当蓝星宇来到礼堂后，他也是不禁被同学们的热情所感染，密密麻麻一大群人，全都过来听蓝月琳的演讲了。

    同时，他也很恼火一直跟在其身后的陈美丽，要不是因为男女有别，他现在早就一脚过去直接将其踹开了。

    趁着来到人多的地方，蓝星宇也是果断地耍了个花招，一溜烟挤人群当中，直接甩开了嘟着嘴儿找他的陈美丽。

    “呼..总算结束。”蓝星宇也是乐得其所地倒在墙壁上，等待着演讲的开始。

    只见蓝月琳从幕后大步流星地走了上来。

    在场众人也是自觉地安静下来。

    “各位，大家好，我是凤凰学院一年级生，蓝月琳！”蓝月琳微微一鞠躬，那淡淡的笑容中写满了‘和蔼可亲’。

    众人也是被其温和的气场所影响，大声囔道，“学姐好！”

    “学姐个屁...蓝月琳那家伙高中也不是在这里读的呀。”蓝星宇默默吐槽着，同时他也是盯着蓝月琳看着。

    许久不见，不得不承认，他这个没有血缘关系的姐姐..又变美了。

    端庄的五官中带着某种说不出的不和谐，这种不和谐也被蓝星宇称为‘混血’。

    深邃得宛若藏着半片宇宙的眼睛中，眨巴着星星点点，就像是借由上帝之手制作出来的作为完美作品般。

    高挑匀称的身材，让蓝月琳拥有一种强迫感，但在她那甜蜜小酒窝下，任何恐惧都会烟消云灭的。

    这还不是她最为吸引眼球的地方，最让人瞩目的，莫过于其头发，粉色长发。

    粉色长发完美地将蓝月琳的白皙肌肤给衬托出来，甚至还给她带来一种性感之风。

    不过对于蓝星宇而言，他心中只有一个想法，那就是...粉切黑！

    对，没错，任何粉红色的东西，切出来一瞧，全都特么是腹黑！

    带着这样的想法，蓝星宇也是乖乖地听完了蓝月琳的演讲。

    很成功，这场演讲大部人都露出宛然大悟的表情，也收获了宛若雷霆爆炸般的掌声。

    很失败，这是对于蓝星宇而言的，因为他觉得自己姐姐讲解的关于副本攻略一切内容...虽然不是错的，但只是吃力不讨好的选择罢了。

    “唉，在我这种知道剧情，俨然成为上帝之眼的人看来，你们还是太嫩了。啧啧...”

    演讲完毕，蓝星宇也是准备离开了。

    但来的人实在太多了，同学们只能只得有序地进行离场，而蓝星宇所站的位置又比较接近演讲台..

    他不得不用龟速往门口走去。

    就在他慢慢吞吞之际，他只觉得脖子一紧，仿佛有人从其背后吊着自己。

    仅仅瞬间的功夫，他就猜出是谁干的，当下也是放弃了抵抗，举起了双手，“蓝月琳，你非得揪着我的衣服吗？不能让我自己走？”

    “哎呦？屁股硬了？”蓝月琳的音调有些嗲，跟其高挑身材形成了些许反差。

    “蓝月琳...一般来说，都是问对方的翅膀硬了，没有人说屁股的。”

    “但我又不打你翅膀，我只打你屁股啊。”

    “蓝月琳...”蓝星宇深吸一口气，也是对这个姐姐没了办法，“拜托，我多大了，你还说以前的事呢...”

    “哼，小兔崽子，现在都感直呼我的名字了！？”

    “不敢不敢，您说得对您说得对。”蓝星宇连忙敷衍“姐姐大人，我错了，姐姐大人，您莫生气，有话咱们好好说。”

    “哼，这还差不多，拿着！”蓝月琳微微昂起下颚，露出了骄傲的表情。

    “这是啥？”

    “叫你拿着就拿着，真啰嗦，我要回凤凰学院了，你自己好好照顾自己，快点提升冒险者等级，然后争取通过入学考试，来凤凰学院这边，我罩着你！”

    “噢...”蓝星宇嘟了下嘴，虽然他比蓝月琳高，但在姐姐面前，在不自觉间，他就好像矮了好几分，他看了看手中的东西。

    是一封信件，上面纹着海军的图案，赫然是‘海贼王’当中的物品。

    “这是海军介绍信，你进去海贼王副本后直接选择加入海军，只要努力干，就能得到丰富报酬啦。可不要当海贼噢，海贼的死亡率太高了。”

    “呃...”蓝星宇皱着眉头，心中只想吐槽——‘拜托，光听名字都知道，这是讲述海贼的故事吧...还加入海军..’
------------

第八章第二次副本

    “不用谢谢，这是我这个做姐姐应该的，这样等你进入凤凰学院，我就能把你打扮成女生，然后做我闺蜜了，嘿嘿。”蓝月琳痴痴一笑。

    听到姐姐这样的恶趣味，蓝星宇除了无语之外也不知道能干啥呢。

    “好了，不跟你聊了，快回去休息吧，我也差不多回去了。对了！还有一件事”蓝月琳收起了玩弄的表情，无比认真道，“无论如何，都不能选择超过进度时间线超过50%的副本，知道了吗！？”

    “嗯嗯，知道了。”看着姐姐这般认真表情，蓝星宇也是只得无奈地点点头。“那我走咯，拜拜，有空让老弟我带你去副本浪一圈。”

    转身而去的蓝星宇抽了抽鼻梁。

    虽然这份‘海军介绍信’对他而言，一点作用都没有。

    但看着姐姐如此关心自己，他也是觉得心中一阵暖流。

    虽然这个姐姐还是一如既往地腹黑，喜欢抓弄自己，但也是遮掩不住其关心自己的感情啊...

    “只是希望不要抓着我女装就行了...”

    默默吐槽的蓝星宇并不知道，在他转身离去时，他的姐姐蓝月琳并不急着离开，只是站在原地呆呆地看着他离开的背影。

    那充满真挚感情的双眸当中，写满了不舍，还有怜爱，“臭弟弟啊...姐姐已经尽力了...但就是找不到医治你疾病的方法...医生也说，你最多只能活半年..”

    “唉。真希望我能在这之前找到救你一命的方法...”

    一声清脆的电话铃声打断了蓝月琳，她哽咽地抽搐着鼻子会后才接通电话，“喂，咋啦？”

    “蓝月琳！你真的把‘西虹市首富’获取最多金钱的攻略法告诉给阿斌了！？”电话那头传来一个急促的女子声。

    “恩啊。”

    “然后还转让了学院组织的‘团队副本’机会！？”

    “对啊。”

    “你知不知道，每次团队副本的带队老师，都是凤凰游戏区前十的冒险者！这么难得的机会，你为什么要转让！？你虽然是天才，但也不能这么骄傲啊，要争取每次机会好好提升自己的冒险者等级啊！”

    电话那头，是蓝月琳的闺蜜，从其着急语气当中，也看出了两人的感情深度。

    “哎呀，公平交易啦，我跟阿斌换来了‘海军介绍信’，心甘情愿的买卖啦。”蓝月琳倒是一脸轻松的模样，没有丝毫的后悔。

    “这...”闺蜜愣了愣，然后疑惑地问道，“是为了你那个废物弟弟嘛...高中只能去那所废物高中‘艾尔高中’的那个？”

    “璇儿...”蓝月琳的语调骤降了好几度，“虽然我很谢谢你对我这么关心，但请不要说我弟弟是废物，他只是...只是身体不好罢了。”

    “琳琳，不好意思嘛...”璇儿也是连忙道歉，“哎呀，你觉得这样做值得就行了，哼！什么时候回来！”

    “当然值得啦，他是我唯一的弟弟，差不多了吧，咋啦？”听到璇儿真诚的道歉，蓝月琳也是变回了那般温柔样貌。

    “饿了，嘻嘻，帮我带个外卖呗，我要...”

    “好的，没问题。”

    随后蓝月琳也是挂断了电话，离开的她口中也是自言自语着“我弟弟才不是废物呢，只是他身体不好罢了...我一定会从死神手中将其救回的！哼！”

    时间匆匆而过，转眼就是一周。

    班上的同学们也全都到齐了，最长的一位整整离开了三天。

    这种副本时间一周，现实才过去三天的感觉让他有些惆怅不已。

    不过老师也是将其作为案列讲解一番，一般进入副本几次后，就会习惯了。

    这一周时间里面，老师也是通过各种方法，讲解了死亡游戏里面需要注意的事项，还有副本攻略法。

    已经进入一次死亡游戏的众人再次听讲起来也是更有体会了。

    除了一个人之外，那就是蓝星宇，这一周时间里，他都是一种半睡半醒的状态， 要不是他还想尊重下老师，恐怕已经直接趴在桌子上就睡了。

    且不说副本攻略法这种对于蓝星宇而言很是没用的东西，单就死亡游戏的注意事项，蓝星宇就不怎么想在课堂上学习。

    艾尔高中的课程早就不能满足他了，这一周的晚上时间，他都在家里翻看各种书籍，查阅各项资料。

    堪称是暗地学习，明里偷懒的学霸。

    张天虎倒也是消停了不少，但他那双阴沉的双眸，却时不时打量着蓝星宇。

    不仅因为仇恨，也因为他的旧情人‘陈美丽’已经移情别恋，那双水汪汪的双眸现在只会盯着蓝星宇了。

    要是蓝星宇知道张天虎的想法， 必然会过去拍拍其肩膀并表示让其快点把陈美丽给拖走。

    鬼知道他这几天被陈美丽给折腾得的有多累。

    陈美丽那无处安放，又浪得一批的热情简直就是对着蓝星宇疯狂输出着。

    无比主动的陈美丽甚至恨不得将自己给送到蓝星宇的床上任其摆布。

    但偏偏蓝星宇不吃她这一套，甚至觉得有些恶心。

    所幸，随着下次进入副本时间的临近，陈美丽也是渐渐没了刚开始的热情，也就没怎么纠缠蓝星宇了。

    而此时的蓝星宇，也是早早吃了饭，洗漱一番后，坐在床上，等待着十二点的到来。

    当时针，分针，秒针‘三位一体’的时候，又是那股澎湃的能量席卷了蓝星宇全身。

    随即，他的右手上就出现了上一次的那个‘圆环’。

    伴随着圆环绽放出耀眼光芒，他也是从小屋当中消失不见...

    进入，死亡游戏！

    还是那样人山人海。

    每周日晚上十二点，就是死亡游戏开启的时间，持续半小时，过时不候。

    早已准备好的人也会第一时间选择进入死亡游戏当中。

    只有那些因为工作，或者守护城邦等原因无法进来的人才没办法进来，一般这种人都是跟其他人进行了轮换工作，争取两周进来一次的。

    当蓝星宇上线后，不少人已经注意到他的存在。

    ‘夜夜笙歌’这四个大字，赫然就顶在其头顶上。

    “咦？是夜夜笙歌啊！？”

    ‘哇，不是吧，那个将火影世界副本进度时间提高10%的传奇新手！？’

    “夜夜笙歌，怎样？要不要合作啊？我们工作室...”

    “还是加入我们“漫威宇宙门派”吧，将漫威宇宙给全部通关就是我们的目标！”

    “加入我们加入我们！我们是‘男人本色联盟’，只挑那些美女多多的副本！”

    ....
------------

第九章史上最强新人冒险者

    夜夜笙歌抽搐着嘴角，他只觉得无语得有些不耐烦了。

    这也是他第一次知道，原来出名并不是一件好事。

    面前这群冒险者们，或许他们仗着在游戏空间当中不会露出具体表情所以才如此放肆无忌吧。

    “哇！第一高手来了！”夜夜笙歌故作惊讶地指向一边。

    众人齐刷刷看过去，但并没有发现所谓的‘第一高手’。

    等他们看回来时，夜夜笙歌已经消失得无影无踪了。

    夜夜笙歌趁着他们的注意力挪开的瞬间，直接溜进了人群当中。

    放眼望去，只能看到密密麻麻的‘幽灵状态’，还有其头顶上的‘名称’。

    众人们只得无奈地看着夜夜笙歌的离去，同时在心里祈祷着，待会能选中跟夜夜笙歌一样的游戏副本。

    哗啦啦一声，此时有好几个‘冒险者’在原地上线了。

    为首的冒险者见到面前有这么多人盯着自己的方向，也是愣了下，而后哈哈哈大笑起来，“哈哈哈，怎么大伙都来迎接我啊？”

    众人面面相觑，瞥了一眼看到刚出现的冒险者名称是‘斌哥哥最牛逼’，大部分都散开了。

    留下来的几人在查阅了下资料，发现‘斌哥哥最牛逼’在凤凰城游戏区的排名是NO.295后，略微迟疑一番后也是离开了。

    拍马屁？

    算了吧..才第295名，放在世界排名的话，都成为一朵砂砾了。

    死亡游戏里面的排名，是根据参与副本种类，推动剧情发展，还有冒险者等级来排名的。

    而扬名立万的夜夜笙歌，虽然只参加了一次副本，但其排名赫然已经在NO.101了。

    堪称史上最强新人冒险者。

    “哈哈哈，阿斌哥未免太逗了吧。”

    斌哥哥旁边的几名冒险者们止不住地偷笑起来，但也在斌哥哥那犀利眼神下收敛了笑声。

    ‘妈的，一群神经病，刚才我进来的时候，全都痴痴地看着我，然后突然就跑开了，你，去帮我看看是啥回事。’

    “好嘞！”

    没过一会，被斌哥哥叫过去的人回来通风报信道，“呃...好像刚才夜夜笙歌就是在这里上线的，所以他们才围在这里。”

    “夜夜笙歌？是谁啊？”

    “不是吧？阿斌哥，夜夜笙歌啊，那个第一次参加死亡游戏的高中学生， 硬生生提高10%火影世界进度时间的天才冒险者啊！”

    “噢...”斌哥哥点点头，脸上也是露出了不屑的笑容，“哼，一定是用不知道什么的方式作弊了。”

    他咬紧牙光，有些恼火，一想到竟然不是自己拥有这样追捧的待遇，他就气不打一处来，“我看呀，那个叫夜夜笙歌也不算什么，只是踩了狗屎运罢了，等我攻略了‘西虹市首富’，成为有钱人，我就去黑市那边交易更强的武器去！”

    “阿斌哥，你真的知道‘攻略法’了？”一旁的人也是来了兴趣。

    他们几人也是听闻斌哥哥的说法，才决定加入其团队，跟其一同合作的，否则谁能忍受斌哥哥的性格呢。

    “那肯定啦，你猜我是跟谁交换而来的？”

    “谁？”

    “咱们学院的第一美女，蓝月琳！哈哈哈，我一想到就好笑，从没见过这么傻的女人，我用‘海军的介绍信’，换来了‘西红柿首富’的攻略法，还有下次的‘团体副本’机会。”

    “真不知道她脑子里面装了什么东西，‘海军的介绍信’只有在冒险者前期才有用，能够进入凤凰学院的人早就不用那种东西来提升实力了。”

    这个‘斌哥哥最牛逼’，正是蓝月琳跟其做交易的阿斌，同时也是蓝月琳的同班同学。

    听到这里，旁边几人也是发出了哈哈嘲讽声，心中也是觉得蓝月琳傻得有够可以的。

    “不过嘛...”斌哥哥舔了舔嘴唇，“你别说，蓝月琳这娘们，身材可是够好的，还一头粉红头发，老子喜欢，嘿嘿，你们可别跟我抢，我一定要把她搞到手。”

    “加油，阿斌哥！”

    “走，大爷带你们赚钱去！”

    ‘斌哥哥最牛逼’带着几名冒险者走向前去，来到了大型电子屏幕前，开始挑选副本——西虹市首富来。

    而夜夜笙歌这边，早已经挑选完副本，原地消失后，出现在了那黑漆漆的飞机舱当中。

    透过照明灯，可以看到共同参与这个副本的冒险者并没有那么多。

    众人们也是议论纷纷，彼此交换着情报。

    夜夜笙歌这回学聪明了，知道躲在一旁的暗影角落当中，免得被人给认出来。

    在黑影的笼罩下，也是没有人发现到夜夜笙歌的存在。

    夜夜笙歌也是乐得清闲，就悄悄地偷听起了他们的谈话。

    放眼望去，人数不多，上次火影世界还有百十人，这回只有三十人左右。

    “你们觉得..这个副本到底要怎么做？”

    “我觉得应该是自杀吧？”

    “或者直接一枪崩了对方？反正本来就是对方绑架了我们。”

    “不过...我觉得那个喉咙坏了的警察才是坏人！”

    “你怎么知道进去之后，你会成为谁呢。”

    “确实，不过这个副本好玩就好玩在这里。”

    “恩...”

    陷入激昂情绪不断讨论的众人，也是对这个完成度0%的副本侃山聊海起来。

    他们的对话听得蓝星宇都乐得不行了。

    本来他是打算进入火影世界的，毕竟像这种综漫副本，更加能获得各种强大，破坏性强的力量。

    奈何综漫世界的剧情太冗长了，像之前那种‘干预’的做法，每次只能完成10%，也是让蓝星宇有些无奈。

    正巧，课堂上昏昏沉沉的蓝星宇听到老师讲解起这个副本，他也是来了些兴趣。

    手握剧本的他，自然是知道这个副本的攻略方法了。

    于是当即选择了这个副本。

    可惜...课堂上没认真听讲的他，也是不太清楚这个副本的玩法，他也是趁此机会偷偷听着众人的商讨。

    “咦？莫非你是...”一声俏丽的声音传进夜夜笙歌的耳朵。

    夜夜笙歌抬头一瞧，只见一团模糊的身影，这软绵的声音已然表明其是女生的身份，冒险者名称是‘青青草原’。

    “你就是夜夜笙歌吧！”

    显然，青青草原已经认出了夜夜笙歌。

    正当夜夜笙歌一脸苦笑打算摇头拒绝时。

    飞机舱内的灯光突然熄灭。

    紧随而来的是...

    ‘叮，倒计时结束，欢迎进入死亡游戏.电锯惊魂1！’
------------

第十章电锯惊魂！

    电锯惊魂！

    那可是地球上特别有名的惊悚悬疑电影。

    从电锯惊魂1到电锯惊魂8，在充斥着血腥暴力的同时，每每在结尾处时解开谜底来场惊天大逆转。

    也是给蓝星宇留下了极其深刻的印象。

    他之所以会选择电锯惊魂1，也是听到老师在课堂上所说的‘角色副本’。

    角色副本跟普通的副本不同，冒险者在角色副本当中会随机变成里面的某个角色，并借由这个角色去推动剧情，最终完成大结局。

    并且因为是角色副本，所以根本就没有所谓的‘进度时间线’，要么就是0%，要么就是100%。

    电锯惊魂1，也是凭借其浓郁的恐怖氛围，还有悬疑气息，吸引了众多冒险者参与，但从来就没有人通关。

    或者说...所有副本里面的‘角色副本’，就没有人通关过！

    那些通关的副本，全都是以冒险者独立身份帮助里面角色推动剧情的。

    从0%到100%，想必报酬必然丰富！

    不过嘛...当时的蓝星宇差点都要睡过去了，至于老师说的关于电锯惊魂需要注意的事项，他全然不知。

    所以等他恢复意识，睁开双眼看到眼前情况不免有些错愣。

    漆黑的空间当中，他的大脑一片空白。

    等他摇晃了会脑袋后，其大脑也是涌现出一大片的记忆。

    这是属于一名叫做劳伦兹·戈登医生的记忆。

    他咽了咽口水，然后就是任务颁布声音。

    ‘叮，恭喜成为‘劳伦兹·戈登医生’，请成为‘劳伦兹·戈登医生’推动剧情，并在结尾当中揭出最终真相。’

    ‘叮，请注意，在扮演剧本当中，务必按照所扮演人物去推动剧情发展，否则将会受到严重惩罚，终生无法进入死亡游戏！’

    夜夜笙歌抽搐着嘴角，他怎么觉得这最后一句提示是对着自己说的呢。

    毕竟是他成为了‘戈登医生’...这样的话，他现在就能直通关！

    因为...他知道谁才是幕后黑手！

    不过嘛，按照刚才的提示，‘角色副本’的话，必须得按照剧情的流程走下去。

    黑暗当中，在房间的角落处，传来了一个声音。

    “呼！怎么跟上一次一样，差点就给淹死了。嘿，对面有人嘛！？”

    夜夜笙歌皱着眉头，他有些困惑，怎么对面那个冒险者没按照套路出牌呢？

    “哦哦哦，差点忘了，我现在是亚当，必须按照亚当的思路来，要沉浸其中。不过现在还没有开始，嘿，对面的，你好啊。”

    “你好...”夜夜笙歌翻了翻白眼。

    在角色副本当中，冒险者都会随机成为某个角色，甚至会出现整个副本的角色都是冒险者扮演的。

    如果人数太多，那就双开甚至躲开副本，同时进行。

    像电锯惊魂1这样角色较少的副本，想来也是同时多开好几个副本。

    所以在夜夜笙歌对面的那个‘角色’，其实也是冒险者扮演的。

    “好了，我要入戏了噢。”

    边说着，对面就传来一阵溺水声还有求救声，“救命！救命！”

    随后他就挣扎地站了起来。

    正在这时，灯管...亮了。

    一间带有浴缸的密室，里面满是各种水管，洗漱台，看起来就像是澡堂一般。

    因为长久处于黑暗当中，在突然见到光芒后，两人都是不由自主地退后半步，闭上眼睛去适应光芒。

    两人分别在房间的角落，一个浑身湿漉漉，另一个则脸色苍白。

    而在他们中间，也就是密室的中间，赫然趴着一个人...

    一个已经被爆头的人！

    左手一个收音机，右手一把小手枪！

    看到这里...夜夜笙歌睁大了瞳孔，他浑身颤抖起来，在这样恐怖压抑的气氛当中，他已然彻底‘入戏’，成为了‘戈登医生’了！

    “哦！你是夜夜笙歌！？”

    “呃...”戈登医生有些无语，明明自己都入戏了，还被人打断，不过他很快就反应过来，眼前这个浑身湿漉漉的男人，是女的。

    变成‘亚当’的，是女冒险者，就是刚才在飞机舱中跟其打招呼的‘青青草原’。

    “哈哈哈，太好了吧，能跟你在同个副本里面。”青青草原笑了笑。

    “噢...在这里，请叫我戈登医生。”

    “那也请你叫我‘亚当’了咯。呼...好冷啊，没想到成为了亚当，我本来还想当那个‘警察’呢，只要当了警察就必定能找到犯人！”

    “可以闭嘴吗？”戈登医生翻了下白眼，他对眼前这个‘亚当’着实有些不耐烦了。

    青青草原实在太轻浮了，屡屡扰乱夜夜笙歌的思维，要不是现在他的脚被一条大铁链给绑着，他肯定上去一脚飞踢过去。

    “噢...”亚当嘟了嘟嘴，他或许也意识到自己有些轻浮了。当即也是开始认真应对眼前的场景。

    “对了，问你几件事。”戈登医生缓缓开口道，“你之前进入多少次电锯惊魂？都是怎样的情况？”

    亚当愣了愣，要不是因为对方是‘夜夜笙歌’，他都不想理会这个问题。“四次吧，两次警察， 一次戈登医生，还有一次是亚当，只是每一次我都不知道怎么推动剧情，陷入了死局，有两次是自杀，另外两次是不小心被误杀。”

    “恩，知道了。那咱们开始吧。”戈登医生冷笑一声，虽然他很想保持一种冷静沉着的心态，但他的大脑完全被‘戈登医生’的记忆所占领。

    渐渐地，夜夜笙歌仿佛已经消失，只剩下戈登医生了。

    “恩...”亚当点点头，刚浸泡在浴缸里面，浑身湿漉的他也是愈发感到寒冷，全身哆嗦起来。

    他们两人的脚都各自被条大铁链给绑在旁边的粗壮水管上。

    空气弥漫着一股死亡的味道。

    整间密室当中只有两人，噢，还有一个躺在中间，被爆头的死人。

    活着的两人行动严重所限，想要离开，就得破解了这间密室！

    其实青青草原只扮演过一次亚当，那时还是不小心给直接淹死，不得以退出副本的。

    他全然不知道接下来要怎么进行...

    而也正在这时候...一个尖锐的声音响了起来，正是那具尸体右手中的录音机！

    滋滋作响的磁带声中，一个略带低沉的年迈男说道，“戈登医生，我想玩个游戏，你必须在六小时内杀掉亚当，否则你们两个人都会送命，并且你的妻子艾莉森和女儿戴安娜也会被杀死。”

    “现场还有第三个人，他血液当中含有剧毒，忍受不了的他就只能自尽而亡了。”
------------

第十一章密室空间

    此时...是晚上六点整！

    片刻的迟疑后，亚当睁大了瞳孔，他紧张地盯着眼前的戈登医生，“是你...是你绑架我的！？”

    “神经病，不是我干的。”戈登医生显得有些无语。

    不过在听到自己的妻子‘艾莉森’还有女儿现在有生命危险时，哪怕‘夜夜笙歌’早已知晓一切，但身为戈登医生的他也还是免不了担心受怕起来。

    亚当死死盯着戈登医生，磁带那头都说了，戈登必须杀了亚当，才能获救...

    为什么！

    为什么是自己无路可退！

    “不！别紧张！”戈登连忙打断了亚当那死脑筋，将其从震撼困惑当中给拖了出来，“找找看，周围一定有其他信息！”

    “你怎么知道？”亚当反而警惕起来。

    “呃..”这回轮到戈登有些无语了，“拜托，我让你入戏点，没让你这么入戏啊，我们是冒险者，快点找！我知道剧情。”

    “哦哦哦。”亚当被这么‘当头棒喝’，也是恢复了清醒，不过他也没去细想明明‘夜夜笙歌’只参与过一次火影副本，为何能知道电锯惊魂的事情。

    很快地，亚当就从自己口袋当中找到了录像带。

    “录像带？怎么做？”亚当有些困惑。

    戈登医生也是连忙提醒道，“那个人手上有录音机，你把它拿到手。”

    “好，我试试。”亚当上前走了过去，但都没等靠近呢，就走不了了，因为他脚踝上有个铁链子。

    “没办法啊！”亚当有些绝望地吼道。

    “用你的衣服撩过来，不然就用你旁边浴缸的小铁链！”戈登医生也是耐心地给予建议。

    “嗯嗯。”亚当走了回去。

    刚才的浴缸还满是水，而亚当恰好是整个人睡在浴缸里面，或许是在他挣扎的时候，不小心勾到了水塞子的链条，水才全部放光的。

    但这个水缸的‘出水口’未免有些大，大得都能塞进一个拳头了，但亚当没有太在意这件事。

    将衣服还有铁链子绑在一起后，亚当也是用这样的工具将收音机给撩拨了过来。

    打开，里面没有任何东西，看来刚才那段是提前录制好在机器里面的，随后亚当直接插入了自己的录影带。

    嘶...

    一阵嘈杂声音后，又是那声音“亚当，可以起床了，你可能在想这是哪里，我来告诉你，这可能是你的葬身之地，过去你一直都躲在暗地里，你是一个偷窥者，窥看别人的生活，你就是个奇怪综合体人，可悲的你，今天是要看着自己死呢，还是设法反抗呢？”

    随后，就没了声音...

    亚当惊恐地看向了戈登医生。

    戈登医生眉头一挑，也一并在自己口袋当中找到了一个录影带，还有一把钥匙，跟一颗子弹。

    戈登医生也是连忙实验一番，发现钥匙根本没办法打开脚边的锁链。

    “丢过来，到我了。”没办法的戈登医生只得摆摆手，示意亚当将收音机丢过来。

    亚当迟疑了会，他开始露出不信任的表情盯着戈登医生看。

    戈登医生冷笑一声，他也明白了亚当的顾忌，当即直接把录影带丢了过去。

    “恩，我是担心把录音机丢过去的话，会坏掉，没办法才让你丢过来的。”亚当捡起录影带还自言自语地解释着。

    继续播发戈登医生的录影带。

    还是那个年迈且沧桑的声音，有些像电子合成的，再次重复一遍他要做的事情，在六个小时内，也就是十二点前，杀了亚当。

    但不同的是，最后还加了一句话，那就是‘胜利的途径，就在周遭，记住，‘X’标志藏宝处。’

    “所以两位...让游戏开始吧！”

    戈登医生冷静地呼了口气，目光敏锐地盯着亚当，“丢过来吧。”

    “不...”亚当摇了摇头，他才不想把录音机丢给面前的人。

    “那你点击回放，在最后的放慢点。”

    “哦..”虽然亚当有些不明白，但他还是照做了，果然...在最后还出现了一句话，“让游戏开始吧”，后面还跟着一句轻轻的‘遵从你的心’。

    “遵从你的心？是什么意思？”亚当有些不明白。

    “鬼知道。”戈登医生耸耸肩膀，他已经看出来，这个亚当，或者说这个‘青青草原’打算靠自己的实力通关。

    在不知道剧情走向之前，青青草原是绝对不会信任夜夜笙歌的。

    既然不信任，那就不要合作了，也不强求。

    戈登医生自顾自地观察起周围的情况，他也是在亚当附近找到了自己想看到的东西。

    一个马桶，抽水机上面有个‘爱心’的标志。

    “那边，你那的马桶，有个标志，应该有东西。”

    “噢？我看看...”亚当游戏迟疑，这个马桶已经堵塞了，里面满是肮脏的东西...

    “快啊，把手伸进去，可能可以获救！”戈登强忍着笑意挑衅着。

    亚当没了办法，但他还是看向戈登，“你先把钥匙丢过来，我看能不能打开我这边的锁。”

    “行。”戈登直接把钥匙丢了过去。

    叮咚一声，钥匙到手。

    几番尝试，没办法打开。

    无奈的亚当只得强忍着恶心，将手探了进去...

    “不行，不行！太臭了，妈的！”亚当随意捞一会后，直接干呕起来，连连退开了。

    “我是说那个划着‘爱心’图案的抽水机，就在马桶背上那里。”戈登强忍着笑意。

    “呃...你不早说...”亚当咬紧了牙光，也是将手探了进去，随后捞出了一个塑料袋。

    他无语地看向戈登，有些恼火，“麻烦你下次早一点说，谢谢。”

    “打开看看是什么吧。”戈登示意亚当快点打开。

    两人都在斜对面的角落中，彼此有着些距离，也无法完全看清对方手中的东西。

    “是...”亚当先是露出了困惑的表情，随即又露出了喜悦的表情，“是锯子！锯子！还是两把！”

    亚当兴奋得将锯子丢给戈登，然后他自己兴奋锯起限制其自由的铁链。

    吱吱作响...

    亚当出尽了全力，但也伤不到那粗壮铁链分毫。

    “放弃吧。”戈登弯下腰捡起了自己的锯子。他把弄着手中锯子一声冷笑道，“这..锯子是坏的，是锯不开铁链的！这个幕后凶手，是让你...让你锯开腿啊！断腿而逃啊！”
------------

第十二章拼图杀人魔，竖锯！

    戈登发出了癫狂的笑容，这种身临其境，如此沉浸般的感觉，实在有些上头了。

    听到锯子是拿来锯腿的，亚当愣了愣，虽然不怎么敢相信，但他也是观察到手中的锯子，很是粗糙，一点都不锋利，根本没办法断开铁链。

    但意识到这一点后，他也是果断地将锯子给丢到一旁，神经病，谁会没事干锯断自己的腿啊。

    除非...到了真正绝望的时刻！

    此时亚当也是一脸绝望，倒是戈登在狂笑一阵，消停下来后，也是直勾勾地看着亚当，“我应该知道犯人是谁...是一名被称为拼图杀人魔的存在，竖锯...”

    “你怎么知道！？”亚当满脸错愣。

    “因为我曾经被当成嫌疑犯，被逮捕过，按照逮捕我的警察说法是...”

    戈登也是将‘竖锯’的事情说了出来。

    这是一名最近活跃于城市当中的杀人魔。

    第一起案件，要从穿越铁丝说起。

    某胖子数次割腕自杀，自杀有瘾的他引起竖锯的注意，竖锯将其绑架，并置于一个地下室。

    让他在规定时间内穿过铁丝网，否则铁门关闭。

    而这名胖子...身上没有任何衣服，全赤身裸！

    铁丝网又非常狭窄，锋利，当胖子穿过去时，那撕心裂肺的疼痛仿佛透过想象传递到每个去过现场的人。

    最终...他死了，因为体型太大，胖子没穿过去，于是变成了死胖子...

    还有一个游戏是“密码墙”游戏，

    受害者被注射了毒药，慢性的，而解药就在保险箱里。

    又是密室，还是只有一盏昏暗灯光的密室。

    他要拿着蜡烛走在满是玻璃渣的地板上取四周的墙看密码，一遍一遍试...

    但怎么可能这么简单，竖锯在其身上涂了易燃物，稍有不慎就会…

    反正等到警方找到他时，他已经被活活烧死了。

    而第三起案件有些不同，因为游戏者幸存了下来，这个运气好的女人叫阿曼达。

    而这个游戏也叫死亡面具，阿曼达由于‘细度’被抓进去完这个游戏。

    游戏目标是要在规定时间之前从面前被绑架起来的‘死人’肚子里找到钥匙，然后解开锁打开死亡面具，否则戴在阿曼达脸上的‘死亡面具’会爆发出强劲的力量，让其上下颚直接分家！

    最终，阿曼达凭借着顽强的意志力，将‘死人’开膛破肚后，找到钥匙，并活了下来。

    不过...后来才知道那所谓的‘死人’，是个打了全身麻醉的活人…

    奇怪的是阿曼达竟然声称她感谢竖锯，是竖锯让他找到了生命的意义。

    三起案件，手段极其残忍，都不是直接杀死受害者，而是对其慢慢折磨，堪称是魔鬼的手法。

    警方也是发现了些困惑的地方，这三起案件都有一个共同点，那就是有被‘观察’的痕迹。

    或许这个‘竖锯’就是个变态，喜欢近距离观察受害者被活活折磨而死。

    最终，警方在犯罪现场发现了劳伦斯·戈登医生用的手电筒，将其当做了‘犯罪嫌疑人’，并对其审问一番。

    当时戈登医生还在医院当中，身为有名外科医生的他，家庭和睦，事业有成。

    只是他出轨了，出轨了同医院当中的护士，美满的生活也开始出现了错乱。

    那一天，他正在跟其他医生们讲解一名病入膏肓，得了绝症的病人，严重到即将离开人世间那种。

    对于医院当中的生老病死，他早已司空见惯，甚至习惯到都忘记了病人的名字。

    还是旁边的清洁工‘泽普’提醒到，病人的名字叫‘约翰’，是一名六十多岁的老人。

    这名泽普的出现，也是让其余医生们有些反感，因为他总是偷偷敛财，做着见不得人的勾当。

    然后就是黑人警探——大黑，传唤戈登医生了。

    他跟他的搭档一同审问了戈登，也将‘竖锯’杀人案的事情告诉给了戈登。

    就这样，在‘电锯惊魂1’当中，所有冒险者能够扮演的‘角色’基本已经出场完毕。

    而他们也将通过自己的努力推动着剧情发展。

    当戈登的思绪回到这间密室当中时，他也是哽咽了会，从口袋当中掏出了钱包。

    或许其他冒险者直到这儿时，还不知道怎么推动剧情发展的，但戈登知道，他朝着亚当大吼一声，“嘿，想看我女儿长得啥样不？

    亚当还沉浸在戈登所讲的故事当中，满脸惆怅的他也是点了点头。

    “拿着！”

    说罢，戈登直接将钱包甩给了亚当。

    亚当拿起了翻阅一番后，看到了戈登女儿的照片。

    “你妻子的呢？”

    “在后边呢...”戈登邪魅一笑，心中默念道，“对了，就是这样，推动剧情发展吧....”

    “恩...”亚当翻到后面，随之脸色一变，一边偷偷将照片给藏起来，一边困惑着“没有呀，看不到，会不会被竖锯给拿走了。”

    “哦，那算了.....然后呢？”戈登眉头一挑，期待着亚当继续说下去。

    “然后啥啊...然后就那样啊，就...诶！对了，你试试旁边的灯关了呗。”

    “好。”戈登点点头，顺手关掉了旁边的开关。

    随着灯光被灭，一道荧光标志出现了，其燃料是‘吸光物质’，得开会灯吸收光亮后，才能看到。

    “你看！在你身后！有那个X的标志！”亚当惊讶道。

    刚才他藏起来一张照片。

    上面是戈登妻女被绑架的照片，后边也写着将灯光了，然后就可以看到的字样。

    不过亚当可不敢把照片给戈登看，免得刺激到他。

    “噢？”戈登也是连忙打开灯，正准备拿起石头开始敲时，亚当又有了新的发现。

    “看！那块玻璃..刚才反光了！”亚当兴奋地抡起石头砸了过去。

    咔嚓几声，玻璃碎了，一块坚固的玻璃板里面放着一台摄影机。

    看到这里，亚当也是破口大骂，“妈的，卑鄙小人！放我出来！快点！哼，戈登，你说的没错，这个肯定是竖锯干的，你瞧，他正在偷窥我们呢！”

    戈登倒是很冷静，并不去理会，而是将身后那块标有‘X’标记的墙壁给撬开了。

    里面....有一个上了锁的小盒子！

    戈登冷笑一声后，朝着亚达大吼道“你别白费力气了，这样子没用的！然后，把刚才我丢给你的钥匙，给我，我要来开盒子了！”

    亚当也是自知无力，立马照做，将钥匙丢给了戈登。

    打开一瞧，里面放着一台手机，还有香烟，以及一张纸条。
------------

第十三章暗中引导

    亚当将钥匙丢过去后，仍旧继续用石头砸着玻璃板，似乎只为了宣泄自己的怒火。

    这是防爆玻璃，用石头都砸不碎。

    不过无奈的他看到戈登手中的手机时，也是兴奋了起来。

    “手机！快，拨通电话报警啊！”

    “打不出去的。”戈登白了一眼，“只能接，不能打。”

    “你不试试怎么知道呢！”亚当有些着急。

    “我说知道就是知道。相反的，怎么地，要来条香烟放松下嘛？”戈登朝其眨巴了下眼。

    ‘这..好啊！有跟烟，赛过活神仙啊，哈哈哈！’

    两人之间完全是戈登的气场占据主导，亚当简直就像是在戈登有意引导下做着各种事情。

    “那就来吧。”说罢，戈登也是关上灯，他还是决定按照剧情来。

    随着密室再次陷入漆黑，一名中年男子紧张了起来。

    他正是透过，被玻璃罩保护起来的摄影机不断观察着戈登还有亚当的人。

    他旁边还有一个倒计时器，此时已经过去三个多小时了。

    看他所处的位置，正是戈登家里的卧室。

    而戈登妻子女儿，早已被五花大绑起来，在其身后痛苦地呻口今着。

    这名中年男子正是...戈登所在医院的清洁工‘泽普’！

    他一脸慌张地抓住监控电视，还以为是电视坏了呢，拼命地摇啊摇的。

    他不知道的是，就在他因为黑暗监控不到密室情况时，戈登已经将计划告诉给了亚当。

    “你干嘛！干嘛突然关掉灯！”

    “废话。”戈登冷哼一声，“我只说一遍，现在的情况，是必须杀了你，我才能回去救我妻女，刚才这个盒子里还有条纸条。说让我把香烟沾上地面上的鲜血，毕竟那个‘死人’体内有着剧毒，然后让你抽下去，你，必死无疑。”

    “这...”听到这里，亚当愣了下，他可没想到会是这样。

    “我们来演戏，待会我把灯打开，让监控器外的‘竖锯’看到我把沾了毒血的烟给你，你吸一口，然后装死，懂了嘛！？”

    仿佛故意一般，戈登说得很大声。

    “恩，懂了！”亚当点点头。

    “哦，对了，恩...”戈登略微迟疑会后，仿佛露出了恶魔般的声音，“待会小心点哈。”

    “哈！？”亚当有些不明所以，但灯光已经打开，他只能乖乖照做。

    略微生疏的演技后，他也是手握‘沾了毒’的香烟。

    其实这香烟根本没沾到毒，但戈登演得很真，这一切都是做给监控器前的‘竖锯’看。

    一阵抽搐后，亚当也是直接摔到在地。

    戈登见罢，仿佛在强忍笑意一般大声吼道，“喂！放我出去！我已经杀了亚当了，快放我出去！”

    随即...滋滋作响的电流声传过！

    亚当被电得外酥里嫩，抽搐地爬起了身。

    戈登也是强忍着笑意，他知道，在这里装死是没用的，但就是想恶作剧一番亚当，顺便推动剧情。

    “淦！麻死我了！为什么会是这样啊！”

    “我也不知道啊。”戈登露出无辜的表情。

    “可恶！”气急败坏的亚当作势要冲上去爆锤摄像机，但却被铁链给限制住了行动。他不甘心地捶打着地面，发出了低吼声。

    “喂，你不是说之前扮演过两次那个‘黑人警察’？”戈登问道。

    “不是黑人警察，就只是一个巡逻片警，开头的时候出场过罢了。”

    “哦哦哦。没想错的话，黑人警察也差不多出动了吧。”戈登冷笑一声，他猜测得也没错。

    黑人警察，也就是之前审问过他的‘大黑’。

    他一直在追查‘竖锯’，在上个月的时候，他跟自己的搭档找到了‘竖锯’老巢，但却被其来了次惊天大反杀。

    不仅搭档牺牲了，就连他自己的喉咙也被咧开了一个大口子。

    也因为，大黑人陷入了一种颠狂状态，不把凶手杀掉誓不罢休，但由于他的失职导致搭档死亡，他被撤销了警察的资格。

    一切的追捕都只能以私人方式暗中进行着。

    想到这里，为了继续推动剧情，戈登直勾勾地看着亚当，“我记得我是在停车场被人绑架过来的，那个时候...我隐约觉得有个闪光灯拍向了我...你刚才从马桶上边拿出锯子的时候，顺手丢掉了什么东西吧？”

    “这...”亚当愣了愣，不过他还是承认了，“对，刚才是一个塑料袋装着电锯的，那个塑料袋里面..还有很多你的相片！”

    “怎么来的？”

    “我偷拍的...”亚当低下了头，有些不好意思，不过他还是厚着脸皮反驳道，“我只是收钱办事，这是我的工作！”

    “谁让你偷拍的？”

    “这...”亚当犹豫了下，似乎在思考要不要说出来。

    “说！”戈登不给他时间反应，用极其强硬的态度喝令住了他。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    “是一名黑人...他的脖子有伤...”

    “嘿嘿，对了，就是他，他叫大黑，我之前不是说了嘛，因为我遗留在案发现场的东西，他就觉得我是犯人！”

    “难怪....难怪他会让我偷拍你...”亚当也是焕然大悟，“可当时他好像不是警探了？”

    “因为搭档的牺牲，他就被辞退了，算了，不管那么多了，反正也差不多了..”说罢，戈登瞥了一眼时间，现在还差几分钟就到十二点了。

    戈登再不按照竖锯的要求杀了亚当的话，他妻女就有生命危险了。

    与此同时，亚当也是发现了盲点，他从那一堆照片当中翻出了一张照片，反问道戈登，“戈登，这应该我今天拍的，你家里当时还有别的男人？”

    “我看看...这...应该是医院的清洁工‘泽普’...”

    “什么！？莫非他才是竖锯！？”亚当有些兴奋。

    “不清楚，我也不能确定...”戈登将眼神瞥到一边，他才不想将真相告知给亚当呢，能通关电锯惊魂的人，只有他一个！

    而通过监控设备监控两人的泽普，此时也是站了起来。

    他也是冒险者，随着时间的推移，他也是接受到了副本的下一项任务。

    只见他拿起了手枪，来到戈登妻女身旁，将手枪对准了戈登的妻子，“来，打给电话给戈登吧，让你亲口跟他说他失败了！”
------------

第十四章竖锯现身？

    戈登的妻子也是‘冒险者’。

    从进来这个副本开始，她就处于一种云里雾里的状态，被绑架，捆得严严实实的，心中早已积满了无数的怒火。

    但在黑漆漆的枪口下，她还是害怕得不行，连忙凑到已经拨通的电话跟前。

    电话响起，戈登顺手接起电话。

    “喂？”

    “戈登！是我啊，快救我！我们被绑架了！”

    “恩..知道了..也是差不多了...”

    随即，戈登就挂断了电话，仿佛想起什么一般，他还佯装怒气冲冲地将手机丢了出去。

    他一直很冷静地推进着副本剧情的发展，现在总算到了最后一刻，心中不知道有多惊喜呢。

    泽普有些蒙圈，他也知道对面的戈登是‘冒险者’。

    但这么冷静沉着的‘冒险者’，他还是第一次见过。

    当下他也是不在啰嗦，而是拿捏着手枪准备毙了这对妻女！

    “住手！”一个嘶哑的声音传来，然后就是一个猛扑！

    一个黑影迅速地跟泽普颤抖在一起。

    扭打了会后，泽普自知不敌，也是匆忙逃开，黑影连忙追上。

    莫名得救的妻女，也是惶恐得不行。

    恍惚当中，她们也是想起了刚才那个黑影，最近总是在家附近见到，并且还是个黑人？

    没错，救了戈登妻女的，正是大黑。

    这可以说是阴差阳错了。

    大黑本来就怀疑戈登是‘竖锯’，于是搬到了戈登家附近，对其进行暗中观察。

    没想到在今晚的观察当中，发现了泽普的存在，还有被绑架起来的母女。

    当即他也是意识到‘竖锯’可能另是他人，他也是直接冲进去抓人。

    这才有了刚才的一幕。

    泽普跑着跑着，来到一辆卡车上边，开车离开了这里，大黑也是开车紧随其后。

    很快地，只见泽普直接冲进了一个废弃的仓库里边。

    逃得如此匆匆的他，仿佛不仅是为了躲避大黑的追捕，更像是为了完成某件事一般。

    而密室这边，显然来到了最后关头。

    母女获救后，也是拨通了刚才的手机，试图找到‘不知所踪’的戈登。

    电话铃声，响彻在整个密室当中。

    有些急促，有些着急，仿佛在让戈登快点接起电话。

    但他没办法，距离太远了，除非...

    戈登反而是沉着地做着深呼吸，那冷静的样子，看得亚当都有些紧张了，亚当只希望戈登能快点去接听电话。

    “呼...”戈登自言自语道，“以后再也不进入这种副本了，虽然能够一次性通关，不过..应该是真的痛啊...”

    说罢，下定决心的戈登愣是操起了旁边那有些磨损的锯子。

    朝着他那双被铁链绑起来的腿...锯了上去！

    “啊啊啊！操！痛啊！”戈登发出了撕心裂肺的吼叫声！

    他用力地滑动着锯子，锯子跟大腿直接来了次‘红色’的碰撞。

    亚当在旁都看傻了，也是抱着脑袋连连尖叫。

    虽然在副本当中，冒险者是不会死亡的，但疼痛可是真实感受到的啊！

    看着那鲜血喷涌，还有苍苍白骨以及血淋肉块，亚当的魂都给吓没了。

    “啊啊啊啊！！！”随着戈登那痛苦的叫声，咔嚓一声...

    他的小腿硬生生被其给锯断了...

    “啊呼啊呼...呼呼呼...哇哇...”戈登剧烈地喘息着，刚才有一瞬间，他都觉得自己会失去意识直接死去。

    被锯断的，可不止是大腿，还有那铁锁。

    没了半条腿的戈登，总算重获自由。

    脸色苍白的他，也是有些恍惚起来，意识渐渐被狂暴，愤怒所占领，他艰难地朝亚当的方向爬了过去。

    来到中间那具尸体时，他艰难地露出邪魅的笑容，顺势将‘死人’手中的手枪给夺了下来。

    然后将一开始，从口袋中找到的子弹给装进手枪当中。

    这枚子弹，是连同录影带，还有钥匙一起找到的。

    录影带已经播放，钥匙也是开启了盒子找到香烟还有手机。

    而子弹，也是即将在这里发挥作用！

    “戈登！你要干嘛！”亚当惊慌起来，看着戈登手中那黑漆漆的枪口，他害怕急了。

    “不干嘛...我要让你死啊！”随着戈登的咆哮，他终于开枪了。

    在戈登面前，被限制自由的亚当无疑就是活靶子！

    随着枪声响起的，可不止是密室而已。

    大黑一路追着泽普冲进了废弃工厂处。

    而戈登还有亚当所在的密室，正是在这个废弃工厂下边。

    一路追捕，大黑终于逮住了泽普。

    “说！你为什么杀了我搭档！说啊！竖锯！我恨你！”大黑接连几套拳法过去，打得泽普哇哇直叫。

    泽普想要说话也没办法，因为大黑的攻势太猛烈了，就像是飓风一般。

    转眼间，大黑就已经彻底将泽普给制服住，令其动弹不得！

    泽普也是咬紧了牙光，仿佛用尽了最后一丝力气般，从口袋中掏出了把手枪，直接一枪崩向大黑的下颚！

    大黑不可思议地盯着泽普看着，他实在想不到，眼前这个瘦小的人，竟然完成了绝地反杀！？

    更可怜的是成为‘大黑’的冒险者，他还以为这一回总算抓住了‘竖锯’，自己总算能通关电锯惊魂了。

    没想到竟然被反杀了！

    大黑依偎在地上，缓缓滑落下去，弥留之际，他只是觉得非常对不起自己的搭档。

    抱着满腔的悔恨，他终于闭上了双眼。

    而泽普这边也是拖着受伤的身体，来到了密室门前，用力打开了吱吱作响的大门。

    映入泽普眼帘的是血腥场面。

    戈登没了半条腿，脸色无比苍白虚弱地痛苦叫着，“我已经杀了亚当，杀了他杀了他，快放我出去！”

    在看到泽普推门而进后，他也是痛苦地咒骂着泽普。

    顺势拿起手中的枪，呛呛地打着，枪里面早没了子弹，这只是徒劳的罢了。

    泽普错愣地踢开了戈登，往里面走了进去，他惊慌地看着那具早死的尸体，还有中弹倒在一旁的亚当。

    只见泽普紧张地掏出了手枪，对准了戈登！

    泽普发出了颤抖的声音，“太迟了，戈登。”

    戈登也是因为失血过多而有些恍惚，他努力地睁开眼反问道，“为什么？”

    “因为游戏规则...”

    啪恰一声！

    响起的不是枪声，而是刚才还倒在地上的亚当！

    他一个暴起，趴在地上的他直接抓住泽普的右腿，将其扑到在地！

    猛地一扑，坐在其身上！

    顺势拿起旁边的石头，不断砸着，砸着，砸着！
------------

第十五章一切的真相，真正的竖锯！

    说来也是泽普倒霉。

    他要是刚才推开门的时候，没有走进来，就不会来到亚当身旁了。

    被铁锁限制住自由的亚当，自然也就没办法暴起伤人了。

    随着亚当那凄厉的咒骂声，泽普也是渐渐没了声息。

    而戈登也是拖着虚弱的身体来到了亚当面前。

    这还是他们两人第一次，接触在一起。

    在长达几小时的密室生活当中，他们总算是‘拥抱’了在一起。

    “没事的...”戈登安慰道，“我刚才瞄准的是你的手臂，你不会有事的。”

    “啊啊啊...我好怕啊...啊...”亚当哽咽道。

    ‘在这里等我，我去找人来救你...’

    “不...不要离开我...”

    “放心，我会带人回来的，我保证。”

    因为受伤流血过多的两人很是虚弱，特别是戈登，直接锯掉半条小腿的他，随时处于昏迷阶段。

    但在场只有他一个人活着，能够自由移动地活着。

    戈登挣脱开亚当的挽留，艰难地朝着门口爬了过去。

    当右手触摸到门板时，他那苍白的嘴角也是咧开一笑，他自嘲地笑道，“呵...这个就交给你了吧。”

    说罢，他也没有关掉门，而是直接爬着消失在了门角处。

    孤身一人的亚当愤愤咆哮着，他都不知道刚才为什么要听从戈登的话，在被射中后直接装死了。

    他也想逃出去啊..

    不放弃的他，趴在泽普的尸体上，努力地寻找着，试图找到些有用的东西。

    一边找，他还一边骂骂咧咧道，“叫你把我绑起来！你活该！老子又没做错什么！去死吧！竖锯！”

    ”对了，钥匙！”亚当猛地响起自己脚上的锁链，如果能从‘竖锯’身上找到钥匙，自己不就得救了！？

    可找了一会，亚当一无所获，反而是..找到了一个收音机！

    又是收音机！

    带着惊恐的情绪，亚当咽了咽口水，努力让自己冷静下来...

    最后的最后，他还是按下了‘播放键’...

    收音机传来了...熟悉的声音。

    正是戈登还有亚当那段录音带的声音...

    “你好啊，亲爱的‘泽普先生’，我要你做一个选择，现在，你的体内已经被我注射了慢性.度药，只有我才有解毒剂。”

    “你会杀害一对母女以自救吗？如果会的话，规则如下...”

    录音机在这时戛然而止了。

    亚当剧烈地喘息着，他的大脑一片混乱，早已经不知道到底发生了什么。

    “等等...规则？”亚当皱紧了眉头，他猛地响起，刚才泽普不也说了‘游戏规则’这四个字。

    就在亚当对这一切都感到困惑不已之时...

    一阵窸窸窣窣的声音响了起来。

    他转头过去，但也是长大了嘴巴，呆在了原地...

    只见...

    密室当中的第三个人，那个开头就死了的人，那个本来应该忍受不了体内剧毒，而开枪自尽，鲜血染红半个密室的死人！

    他...他缓缓地站了起来！

    他慢慢地撕掉了粘贴在脸上的伤口面具，正是这个‘伤口面具’造成了他爆头的假象！

    亚当整个人都惊呆了。

    他浑身颤抖着，就像看到的了鬼怪一般。

    ‘死人’活动了下手脚，自言自语道，“这个肌肉迟缓针，真不好受啊...亚当？钥匙就在浴缸那边，自己去拿把”

    亚当晃了晃脑袋，他到现在还没反应过来....不过他也知道...站在他面前的人，必然就是幕后黑手——竖锯！

    他一把抓过泽普身边的手枪，对准了‘死人’。

    “去死吧！”

    还没等他开枪呢。

    ‘死人’只是轻轻地按下了手掌中的某个按钮。

    又是一阵滋滋作响，强大的电流席卷了亚当全身！

    在被电得浑身酥嘛的时候，亚当这时才明白过来，为何一开始的‘毒香烟’计划，明明是在暗中进行的，但却还是被发现了。

    拜托...竖锯就在他们身边啊，他时刻掌控着什么时候触发电流机制啊！

    他也想起了警方对‘竖锯’的调查，这个变态杀人魔，他喜欢近距离地观察他的变态游戏！

    原来...竖锯一直就在他们身边，但他们一直全然不知！

    深深的恐惧笼罩在麦当心灵上，哪怕被电得酥嘛无比，他还是挣扎地朝着转身离去的‘死人’伸出了双手，希望能得到他的救助。

    但‘死人’只是缓缓地朝门口挪动着步伐，口中念叨着，“人活着多半不知感激，你以后不会了...”

    ‘死人’来到大门边，转身看着亚当，在重重关上门的时候，也是宣布道“游戏...结束！”

    随着关门声的，只剩下亚当的求饶声。

    直到此时，他也是回想起来了...

    当他恢复意识，从放满水的浴缸中爬起来的时候，自己不小心踢到了‘水塞子’。

    那个时候..他隐约听到了‘噗通’的声音。

    那把能拯救他的钥匙，早已经被急促的水流冲下了下水道！

    亚当痛苦地求饶声，透过大门传到了‘死人’耳边，‘死人’甚至觉得有些美妙。

    死人，名叫约翰，是一名得了绝症的，六十来岁老头。

    对...这个约翰，正是一开头出现的绝症病人！

    是被戈登医生诊断为绝症的那个病人！

    而他...也就是策划了一切的幕后黑手，竖锯！

    自从，电锯惊魂1已然彻底结束。

    不过...属于戈登，属于冒险者夜夜笙歌的任务，才刚开始！

    在约翰关掉大门，准备离开之际，他看到早等在一旁的戈登。

    “哦？”约翰眉头一挑，也是有些好奇。“你知道是我？”

    “早就知道啦...”戈登咽了咽口水，他的体力开始不支了。

    脸色苍白的他，就是一口气在提着，昏迷只是迟早的事情“我就是知道这个结局，所以才一直引导着亚当，还有剧情走向啊。”

    “难怪啊，我就觉得刚才你关灯跟亚当商讨事情时过于大声了，原来是说给我听的。”约翰点点头。

    “那必须的啊，所以，我算是通关了？”

    “恩...”约翰点点头，脸上露出了不知是落寞还是遗憾的表情。

    “呵...”戈登冷笑一声，吐槽道，“通关就好，我这条腿也没白锯了。”

    “你蛮不错哦，打算来‘电锯惊魂’2吗？”约翰也是来了兴趣。

    “不！”戈登义正言辞道，“再也不来了！无论哪个角色，都是断胳膊断脚的，都不好过，而且老头子，到时候...有你好受的，别以为任何事情都会按照你所设想的进行！”
------------

第十六章通关，100%进度！

    一股能量在戈登心中蔓延开来，他感觉‘时间’已经到了。

    随着他身体变为点点星光消失的时候，约翰也是露出了不舍的表情，“好久好久了，从来都没有人发现是我，我很开心今天被你察觉到了，欢迎你随时来‘电锯惊魂’的世界。”

    “看心情吧，拜拜。”

    说罢，戈登的头顶就冒出了一个‘灵魂体’直接飘上天空，只留下戈登的‘肉体’...

    “叮！恭喜你完成电锯惊魂1，通关副本！副本进度100%！”

    夜夜笙歌在‘结算阶段’中唯一所在意的是自己双腿，在确定双腿还在后，他也是长松了一口气。

    以后哪怕打死他，再也不会参加这种‘角色副本’了！

    无论是其植入角色记忆，还是按照既定剧情进行，都是一种折磨人的做法。

    并且只要‘角色副本’结束，所有冒险者的记忆都会被填入些混乱的填充物，甚至会修改记忆。

    除了‘通关者’之外，通关者的记忆是不会被修改的，他也会得到这个副本的一切剧情还有流程。

    这也是为什么其余冒险者们哪怕参与过好几次‘电锯惊魂1’，但还是对其一知半解的原因，他们的记忆甚至都是错的，又怎么可能通关呢。

    ‘叮，恭喜冒险者‘夜夜笙歌’通关角色副本—电锯惊魂1，副本进度100%！’

    ‘叮，恭喜冒险者‘夜夜笙歌’通关角色副本—电锯惊魂1...

    ‘叮，恭喜冒险者‘夜夜笙歌’通关角色副本—电锯惊魂1...

    接连三声公告震荡在整个游戏空间当中，引得众多冒险者们连连惊叹着。

    先前完成火影副本10%的进度，只是在副本结算时，被冒险者们知道，共同参与火影副本的冒险者们因为震惊也是将这件事传播了出去。

    这一回因为是100%完成，100%通关，所以在游戏广场这边进行了公告，不仅是凤凰游戏区，甚至是所有的游戏区！

    所有冒险者都知道了...夜夜笙歌通关电锯惊魂1的事情！

    但身为主角的夜夜笙歌并没有去在意这件事，他正在等着奖励呢。

    果然，随着公告结束，他也是等来了自己的奖励。

    ‘叮，恭喜通关‘电锯惊魂1’，并且找到‘竖锯’，完成额外任务！奖励清算中...’

    ‘叮，恭喜获得50点属性点，冒险者等级提升至‘F’，并获得天赋‘双倍奖励’！’

    【天赋：双倍奖励】

    【品级：SSS】

    【描述：每次副本奖励X2】

    简单粗暴！

    直接X2！

    SSS级的天赋！

    夜夜笙歌放声大笑着，可惜这一次没办法继续奖励了。

    ‘叮，恭喜获得‘竖锯面具’！‘竖锯收音机’！’

    还没等夜夜笙歌查看呢，他就从结算界面当中消失了，出现在了游戏广场当中。

    周边人迅速发现了他，他们全都露出了崇拜，狂热的表情。

    夜夜笙歌瞥了一眼刚才的公告内容，还有自己在凤凰游戏区的冒险者排名——NO.77

    百强！

    区区一个参加过两次副本的高中生，就成了游戏区的百强冒险者！

    也难怪周围冒险者都露出了狂热的表情，他们只想跟夜夜笙歌认识，熟路之后一起参加副本！

    夜夜笙歌咽了下口水，这样的狂热他可是有点受不了的。

    当即也是准备离开游戏空间。

    正在他要离开时，一个身影闪过，直接抓住了夜夜笙歌的肩膀。

    “夜夜笙歌！最后到底是怎么回事？我的记忆被打乱了，那个泽普到底是不是竖锯！？”

    原来是成为了‘亚当’的青青草原。

    她一脸着急地盯着夜夜笙歌。

    好不容易已经坚持到了副本尾声，但她却什么都记不得了，错乱的记忆让其有些分不清哪个是真的，哪个是假的。

    但她也是清楚地记得，是夜夜笙歌跟他在同一间密室的，她是亚当，而夜夜笙歌就是戈登医生。

    在她残存的记忆当中，是戈登一路指引着她的，这样的话...夜夜笙歌必然是知道到底发生了什么事！

    ‘不知道啊，虽然我通关了，但发生了什么，我记忆也出现了问题。’

    反正目前‘角色副本’中，只有夜夜笙歌通关成功，要怎么忽悠都可以。

    平心而论，他跟青青草原不熟，他并不打算共享自己的情报给陌生人。

    “哦哦哦...”青青草原露出了失望的表情，她以为终于能知晓‘电锯惊魂1’的剧情了呢，“可惜啊...现在我可不敢去电锯惊魂1了，看来只能去第二部了。”

    “哦？为什么？”

    “你已经通关啦，100%的完成率，虽然也能继续进入副本啦，只是...”说到这里，青青草原明显迟疑了下，“只要进度时间线过了50%，就会死亡的。”

    “也对...”夜夜笙歌点点头。

    确实啊，在电锯惊魂那样的世界当中，缺胳膊断手脚是在正常不过的事情了。

    加上‘角色副本’当中，冒险者是没办法使用自身能力去干预副本剧情的，说句不好听点的，就是任人宰割的鲶鱼。

    青青草原羞涩地瞥了夜夜笙歌一眼，她发出了颤抖的声线问道，“夜夜笙歌，我以后还能跟你合作吗？”

    “丑拒，就这样吧，我下线了。”

    “诶！等下，你是哪个高中的啊！我明天就要转学去艾尔高中，不知道还能见到你不！我们加个好友吧！”

    青青草原激动地喊着，但她所说的一切，都是对着空气说的。

    虽然夜夜笙歌也听到了她说的话，但他也是不在意，只是在心中吐槽着，‘艾尔高中有什么好，还转学，切...’

    重新出现在小屋当中的蓝星宇也是长松了一口气。

    亲身体验了番电锯惊魂的世界，那种死亡阴影仿佛还缠绕在他身上一般。

    伸了一个懒腰后，他也是查看起了刚才获得的两件道具。

    竖锯面具，还有竖锯收音机。

    这两件东西，可以说是电锯惊魂的代表物了。

    一个带给人们无尽的恐惧，另一个则是宣布游戏开始的号令！
------------

第十七章转学生，青子衿

    【物品：竖锯面具】

    【品级：A】

    【作用：戴上该面具后，能抵消人们一切认知，绝不会被对方发现自己的真实身份。】

    【物品：竖锯收音机】

    【品级：A】

    【作用：能够在任何情况，条件下，将声音录制进去，并瞬间移动到任何位置。】

    【冷却时间：一小时】

    【其他：当收音机传送到指定位置，待到冷却时间结束后才会返回到使用者手中。】

    两件在特定情况下，拥有巨大作用的物品。

    蓝星宇也是琢磨了一会后，将这两件东西放进了‘异空间’当中。

    然后他就打开了自己的‘属性界面表’，然后将所获得的50点属性，还有等级提升奖励的10点属性值添加完毕。

    【冒险者：蓝星宇】

    【等级：F】

    【力量：50】

    【速度：40】

    【精神：41】

    【物品：写轮眼（单勾玉）（B），竖锯面具（A），竖锯收音机（A）】

    【武器：焰团扇（SSS）】

    【技能：豪火球之术（B）】

    【天赋：双倍奖励（SSS）】

    【冒险者权限：拍卖会，交易所】

    此行最大的收获莫过于是这个‘双倍奖励’了。

    按照字面上的描述，是所有奖励都乘以2！

    也就是说，如果蓝星宇一开始去的是电锯惊魂的世界，然后再去火影的话。

    那他手中就有两份SSS的‘焰团扇’，写轮眼，还有豪火球之术。

    自己用不完还可以拿去卖嘛！

    随着冒险者等级的提升，蓝星宇的冒险者权限也是相继开启，以后能做的事只会更多。

    想到这里，蓝星宇也是沉沉睡去。

    心中那重重恐惧还在心中蔓延着，一想到原剧情当中，亚当就这么活活死在密室当中，他也是感到有些恐惧了。

    这一觉直接睡到了次日下午。

    进入副本的话，是没有迟到的说法的。

    略微思考后，蓝星宇也是觉得自己的床垫睡得不踏实，还是教室中的课桌比较爽。

    他也是当即换衣准备一番后，朝着学校走了过去。

    蓝星宇居住的地方，距离学校有十五分钟的路程。

    他就住在这片居民楼区当中，楼距间隔极其狭小，空气极其糟糕，也算是穷苦人家会选择居住的地方了。

    凤凰城，四面都有一片片的墙壁守护着，将外边的‘荒兽’给阻挡在外。

    据说是因为外太空生物嫉妒湛蓝星球的发达，所以才将荒兽给带到湛蓝星球上边，让荒兽给予人类最严重的惩罚。

    一开始人类确实是‘一败涂地’，且战且退的人们纷纷围城而住。

    渐渐地，这个世界上大部分的城市都是拥有城墙的。

    正当人类们感到绝望之际，死亡游戏出现了，人类总算获得了些许的喘息空间，渐渐在跟荒兽的战斗中获得了胜利。

    城邦的大变样也体现在凤凰城这。

    无数根烟囱拔地而起，吞吐着白烟撩撩的烟雾，四周满是炫目多彩的霓虹灯。

    一切的一切不仅充满了科幻气息，也充满了一种压抑到极致的气息。

    当蓝星宇回到教室后，才发现这一回的人数，比上回更少了。

    “坐下吧，蓝星宇。”讲台上换了另一个老师，看来原来的老师还在‘死亡游戏’里面呢，“今天人比以前少了，看来他们还在副本当中。”

    “恩..”蓝星宇打着哈欠点了点头，也是坐会到自己的座位上。

    不过他很是诧异地发现，有一个不认识的人正坐在他旁边。

    看她身上的制服，还有青春模样，应该也是学生啊，可是蓝星宇就是没有半点印象。

    而且这个新同学还一脸笑吟吟地跟自己打着招呼。

    蓝星宇也是皱着眉头朝其点点头。

    “你好，我是今天转学过来的，我叫“青子衿。老师让我坐在这里。”

    “哦哦哦，你好，我是蓝星宇。”

    “以后请多指教了。”青子衿发出了清爽的笑声。

    她有着一头青翠色的短发，苗条玲珑的身材凹凸有致。

    说不上端庄的五官当中蕴含着别样的甜美。

    最吸引蓝星宇注意的莫过于是脸上的纹身。

    一只别样的独角兽，被纹在其脸上。

    在这样美丽的脸蛋上纹身，恐怕需要莫大的勇气，但也是给青子衿带来别样的感觉，就像是在可爱当中添加了神秘气息一般。

    “我怎么觉得你很眼熟呢？”青子衿别过头有些好奇地问道。

    “不知道。”蓝星宇面无表情地回应道，在听到她叫青子衿时，他就想起了昨天遇到的那位‘青青草原’了。

    加上青子衿刚才说的，觉得自己很熟悉，蓝星宇更加断定了眼前的青子衿，必然昨天那位一同参加‘电锯惊魂1’的青青草原。

    蓝星宇止不住在心中陌陌吐槽着“不会这么巧吧...这也行...她昨天好像说要转学过来艾尔高中？没想到还在我这个班级啊...”

    “哦哦哦...”青子衿遗憾地低下了头。

    毕竟在死亡游戏当中，彼此都是幽灵体的存在，是没办法完全看清容貌的，一切的一切只能借助大致的轮廓加以判断。

    所以青子衿也没办法断定，面前的蓝星宇，就是夜夜笙歌。

    不过她还是决定主动出击，“你好，我的冒险者名称是‘青青草原’，请问你的呢？”

    蓝星宇虽然面无表情地转头盯着青子衿，但他心中已经开始吐槽了，“果然...这未免太扯了吧，这样还能遇到...”

    “我？青子衿同学...”蓝星宇撇了青子衿一眼，“我们不熟吧？没必要跟你说过吧？”

    虽然冒险者名称不是什么不能告知出去的秘密，但蓝星宇的直觉告诉他，要是青子衿知道的话，免不了各种麻烦的事情。

    青子衿愣了愣，她自己都没想到，自己这样‘主动自我介绍’的方式，愣是被蓝星宇用最为简单的方式给破解了...

    “好吧...”青子衿嘟了嘟，脸上露出了遗憾的表情。

    恰逢此时下课铃声响起，随着老师宣布了下课。

    同学们也是随意站起来活动手脚了。

    只是...没想到张天虎却行动了起来。

    他走向蓝星宇的座位，脸上也是带着骄傲的表情，兴许是从这次副本当中获得了不错的东西。

    但他今天的目标不是自讨屈辱地找蓝星宇麻烦，而是...一转头，他直接来到了青子衿面前，“青子衿，您好，我是张天虎，很高兴认识你！”
------------

第十八章他？我大哥呀！

    “淦...”蓝星宇抽搐着嘴角，他算是发现了..这个张天虎就是见一个爱一个的‘海王’。

    一开始说看上他姐，然后转头继续追陈美丽，现在过来撩青子衿了。

    蓝星宇摇了摇头，见过二愣子，也没见过这么二愣子的呀。

    倒是青子衿的表现让蓝星宇微微一惊。

    青子衿并没有过多理会张天虎，反而是露出了一副厌烦嫌弃的表情，她不屑地问道“冒险者名称是什么？在凤凰游戏区排名是多少？”

    “这...”张天虎愣了下，没想到青子衿是这么直接的一个姑娘。

    他也是立马清清了嗓子，“我的id是‘虎啸者’！目前排名在995...不过！我已经是F级的冒险者，并且昨天我还将龙珠的副本给推动了0.5%！”

    “噢...”青子衿依旧是一脸不屑，“本小姐不喜欢菜鸡，你还是省省吧。”

    “切...”张天虎咬紧牙关，他眯着眼睛盯着青子衿，“那你呢？咱们同班同学，你实力又到哪里去了！”

    “不好意思噢。”青子衿微微昂起头，脸上满是骄傲的神情，“本小姐是‘先天觉醒者’，虽然咱们年纪相仿，但我在一两年前就能出入死亡游戏了。”

    听到这里，在旁的蓝星宇也是吧唧了下嘴，他对这个青子衿也是来了兴趣。

    先天觉醒者的觉醒时间比普通人要早得多，能够快点进入到死亡游戏当中，不仅能尽快提升自己的实力，也是能收集到更多的情报。

    让蓝星宇没想到的是，面前的小姑娘，竟然就是先天觉醒者，也难怪她有自傲的资本了。

    张天虎脸上露出了迟疑的表情，没想到这回还碰上硬骨头了，但他还是不放弃地追问道。“那你id是什么？排名呢！？等级呢！？”

    “听好了，我是青青草原，排名是NO.312！”

    听到名次是312，一旁的凑热闹的众人们脸上也是露出诧异的表情。

    在高中阶段，能排进前五百名，俨然就是天才学生了。

    这样的排名，妥妥进入凤凰城的最强大学——凤凰学院啊。

    众人们全都露出了羡慕惊讶的表情。

    青子衿显然追求的就是这样的效果，微微昂起头的她脸上写满了骄傲，还有‘快啊，愣着干嘛，快来恭维我啊’。

    “你..你就是青青草原！？”张天虎惊愕道。

    “如假包换！你这个排名五百开外的，哪里凉快哪里待着去吧！”

    张天虎咬紧牙关，这还是他第一次撩妹吃这么大的瘪。

    但当他看向蓝星宇时，更大的瘪还在等着他。

    仅仅是眼神的接触，张天虎就想起了之前蓝星宇教训他的事情，那张脸啊，直接从惊愕变成了恐惧。

    自知斗不过的他，也是愤愤而言“哼，那又如何，我大哥‘夜夜笙歌’现在排名还是NO.77呢！”

    蓝星宇眉头一挑，怎么地？

    之前火影副本的时候，张天虎还说是他给夜夜笙歌‘攻略法’的，现在他还变成夜夜笙歌的小弟了！？

    蓝星宇作为‘夜夜笙歌’，此时此刻心中只想大笑一方。

    不过他更想看看青子衿的反映。

    果然...青子衿在听到张天虎这么说后，立马变了个神情，她激动又兴奋第看着张天虎，“你说你认识夜夜笙歌！？”

    “啊...”张天虎张了张嘴，本来想快点将这个‘牛逼’给戳破，他本来就不认识夜夜笙歌，更别说做他小弟了，要不是被蓝星宇那犀利眼神给恐吓到了，他也不会厚着脸皮吹牛逼的。

    但这回可不止青子衿一个人兴奋起来了，班上其他同学们全都激动地盯着张天虎看。

    夜夜笙歌经过‘电锯惊魂1’后，已然是人尽皆知了，所有人都恨不得快点找到他是谁。

    张天虎被这样的眼神看得直发毛，最终，他也是在青子衿那充满爱慕的眼神当中，迷失了自我...

    “是啊...他是我大哥啊...”

    “那可以介绍给我认识嘛！？”青子衿眨巴着眼睛，那娇柔可爱的神情，简直就是直接抡了把锤子砸在张天虎的心上。

    “这...我大哥这人喜欢低调神秘...他不喜欢太多人的场合。”

    “噗呲....”蓝星宇接连做了几个深呼吸，他都快憋不住笑意了，看着张天虎在自己这个本尊面前，这么瞎几把吹牛，竟然有一种怪异的爽感？

    极度紧张之下的张天虎并不敢去叫嚣蓝星宇为何这般笑着。

    倒是青子衿有了反应，她撇了蓝星宇一眼，“你笑啥呢，你知道夜夜笙歌是一个多么厉害的冒险者不？那简直前无古人后无来者的天才！”

    或许是因为跟夜夜笙歌一起参与过同个副本的原因，这个青子衿倒是对夜夜笙歌很是吹捧，都已经是个小迷妹了。

    “噢...”蓝星宇抿紧嘴，鬼知道他现在的嘴巴有多痛，用力咬紧牙关是对‘咬肌’的一个折磨，他还要在咬肌酸痛无比的时候，继续说话，可真是折磨人啊...

    “哼！”看到蓝星宇这般无所谓的表情，青子衿也是愤愤甩过头，不想理会蓝星宇了。

    然后青子衿继续乘胜追击地追问着张天虎，“我很喜欢夜夜笙歌，他在心中简直就是年轻第一人，哦，不，是凤凰城第一人！拜托，帮帮我吧，让我跟夜夜笙歌见上一面吧，再不济...让他再次带我下一次副本吧！”

    青子衿用极其温柔的眼神看着张天虎，含情脉脉当中蕴含着女性特有的魅惑。

    张天虎看痴了，他点了点头“可以...可以啊，哈哈哈...虽然我大哥总是飘无定所，很难找到其踪迹了，不过我会让他带我们一同参加副本的，你就放心吧！”

    张天虎脸上竟然露出了认真的表情，那样子就像是撒谎撒得自己都信了一般。

    “咱们先留个联系方式，到时我有什么消息的话，跟你说一下？”最终，张天虎也是掏出了手机，顺利地完成了撩妹的第一步。

    倒是蓝星宇，他全程都用一种怪异的眼神盯着张天虎看。
------------

第十九章自以为是地上头了

    这种眼神...像是在看智障，又像是在看某种动物园里的动物一般。

    要当其是白痴吧？又有点过分，但不当白痴吧？就是在跟自己过不去了。

    蓝星宇深吸一口气，站了起来，再也控制不住的他，一边哈哈大笑，一边走出了教室。

    留下了两脸蒙圈的青子衿还有张天虎。

    “这个人到底是怎么回事？张天虎，你认识那个叫蓝星宇的嘛？”青子衿皱着眉头，有些不悦。

    “啊...认识认识，毕竟是同班同学嘛...”张天虎咽了咽口水，连忙应承道。

    “哦？那他是怎样的一个人？”

    “这..”张天虎有些哭笑不得，上周刚被蓝星宇教训过的他心里还有着阴影了，不知道要怎么评价蓝星宇这么一个人。

    “说呀，我问你话呢。”

    "哦哦哦..挺默默无闻的一个人吧，不过他姐姐是‘蓝月琳’，以第一名的成绩进入凤凰学院的天才少女，所以还是不要太招惹他比较好。"

    “哦？蓝月琳？难怪，我就说这个‘蓝星宇’的名字怎么这么耳熟呢。”青子衿点点头继续问道“那你知道他的冒险者id是什么嘛？他都不跟我说的。”

    “噢？”张天虎这时才反应过来..好像它自己也不知道蓝星宇的id啊。

    他立马问向旁边的跟班们，不过他的几个跟班们都是接连摇头，表示完全没有印象听过蓝星宇的冒险者id啊。

    “他总是藏着掖着，我们也不知道他的id...”最终，张天虎只得充满歉意地跟青子衿解释道。

    “哦哦哦...”青子衿点点头，她微微皱着眉头，心中思索着，但随即她很快地摇了摇头。

    她确实有种感觉，蓝星宇就是夜夜笙歌。

    但蓝星宇自己都不承认，也没有主动说出来，而且，她一直觉得夜夜笙歌是那种现实当中，又酷又帅，还拥有着霸道气场的人。

    她怎样都没办法将蓝星宇跟夜夜笙歌画上等号。

    最终她也是放弃了这个可能性，继续露出花痴的笑容看着张天虎，希望能从其身上套出更多关于‘夜夜笙歌’的话题。

    而夜夜笙歌呢？

    身为名正言顺的‘夜夜笙歌’正主——蓝星宇，早已经笑得浑身乏力，只得艰难地手握栏杆，才能控制好自己免得倒地痛笑。

    “妈耶...这可笑死我了，哈哈哈！要是张天虎跟青子衿知道我就是夜夜笙歌的话，会露出什么表情呢？”

    “哈哈哈！太好笑了，哎呀..不行了不行了，肚子太痛了，我还是直接早退吧，明天再来上课了。”

    肚子传来阵阵的撕裂感，因为笑得太大力，时间太久，蓝星宇感觉自己的肚子就像被人揍了好几拳一般。

    实在没办法的他，只得边捂着肚子，边走了回去。

    今天就只能逃课了。

    回到家中的蓝星宇也是看起了关于‘荒兽’的书籍。

    待到深夜时分，肚子那阵阵撕裂感终于消失，他也是沉沉睡去。

    次日清晨，一顿收拾加早餐后，他也是前往了‘艾尔高中’。

    还有不到一个月的时间，就是升学考试了。

    所以整个艾尔高中都处于一种‘亢奋’的状态。

    艾尔高中所谓的学习，分为三种。

    第一种就是在课堂上的学习，主要是学习各种副本的相关知识，还有目前已经知道的剧情发展。

    第二种就是实战课了，毕竟荒兽这个天地一直是笼罩在人类的上空，正是他们的存在，令得人类不曾拥有过自由。

    实战课一般都是让学生们使用各种在‘副本’当中获得装备，物品，技能等等。

    而第三种，同样也是在课堂上进行，主要是讲解荒兽还有整个‘湛蓝星球’的情况。

    当蓝星宇来到教室的时候，令他想不到的是，这儿竟‘人满为患’起来。

    其他班级的学生们也是聚拢在这里。

    搞得那叫一个‘水泄不通’，废了好大劲儿，蓝星宇才挤进了教室里面。

    没想到...教室里的人，反而没有那么多了，大部分都还是自己班里的学生。

    只是...所有人，所有人！

    他们全都毕恭毕敬地站在张天虎面前，还都是一个个地排着队伍，就只是为了跟张天虎说上几句话！

    而张天虎竟然也是很享受这种感觉，坐在座位上，一派指点江山的模样，颇有几分他是老大的感觉。

    “好好，同学，你的名字是？哦哦哦，好了，知道了，现在就来安排，没事没事，留下你的手机号码给我，到时找到我大哥了，我就跟你联系哈。”

    “行啦，知道啦，哎呀，不用留手机号码了，等我大哥方便了，我自己主动找你，可以了吗？”

    张天虎对着排上队伍的两名女生大大咧咧道。

    蓝星宇也是发现了端倪...

    只要是漂亮女生，都会留电话号码。

    丑的？

    哪里凉快哪里待着去！

    从同学们口中以及自己的观察当中，蓝星宇很快地就明白发生了什么事...

    没想到，这个张天虎不仅是欺骗了其他人，就连他自己都给‘欺骗’了过去。

    或许在他的潜意识当中，他真的以为‘夜夜笙歌’是他的大哥。

    所以才搞出了这样的‘闹剧’。

    其他同学们在知道张天虎认识夜夜笙歌后，也是屁跌屁跌地来纠缠上张天虎，希望获得见面认识的机会。

    张天虎这么一个老色痞自然也是不会放过这个机会的。

    于是也是搞上了这么一出。

    当然了，男同学？哪里凉快，哪里待着去！

    张天虎的跟班们早就在教室外边将所有男生给阻挡在外。

    要不是这儿是自己教室，恐怕蓝星宇都没办法进来呢。

    蓝星宇露出了哭笑不得的表情，他好想挖出张天虎的脑袋，看看里面是不是还有脑子。

    或许是心里有鬼的原因，张天虎第一时间看到走进来的蓝星宇。

    虽然上周刚被教训过，不过借着这两天的气场，张天虎竟然又觉得自己行了！

    或许..他真的自己有个叫‘夜夜笙歌’的大哥吧。

    只见张天虎站起身走到蓝星宇跟前，“喂，蓝星宇，咱们那条账，今儿来算算吧？”
------------

第二十章打一场呗

    “哦？你觉得自己又行了？”蓝星宇强忍着笑意道。

    “哼，你是不知道，我从龙珠那边获得了新的技能，这一回...一定要让你知道‘死’字怎么写！”

    “张天虎！”

    “张天虎！”

    “张天虎！”

    ...

    众人们也是发出了欢呼，仿佛张天虎所代表的就是夜夜笙歌一般。

    “啧啧...行吧，刚好...”蓝星宇伸了个懒腰，一脸慵懒地说道，“进入电锯惊魂这样的角色副本当中，都没办法战斗一番呢，手脚也得活动下来了。”

    “电锯惊魂！”一旁同样在吹捧张天虎的青子衿瞬间反应过来，她一把推开了张天虎，来到蓝星宇面前，“你说你上一次副本是电锯惊魂！？”

    “嗯啊。”蓝星宇点点头。

    “你当时成为了什么角色？”青子衿眯着眼问道。

    她可是知道夜夜笙歌当时进入了‘电锯惊魂1’当中。

    或者说，当时那条全体公告，让所有人都知道夜夜笙歌进入过‘电锯惊魂1’。

    只是...青子衿还知道，夜夜笙歌在那里扮演了‘戈登医生’！

    “关你屁事。”蓝星宇白了一眼，然后看向了张天虎，“走吧，这儿是教室，免得跟上次一样被老师骂，要打就去演武堂打。”

    "好！走！"

    情绪高涨的张天虎也是无所畏惧起来，甚至还主动地抓住了青子衿的手，“不要理蓝星宇那个神经病了，我待会帮你报仇。”

    在众人的拥簇当中，张天虎跟蓝星宇也是来到了演武堂里面。

    演武堂，其实就是一个巨大的运动馆，里面有着先进的决斗设备，可以让众人们在里面进行实战决斗，并且不会将伤害波及到外边。

    这样的决斗场，可以说是每间学院的标配了。

    张天虎颇有自信地来到正中间的决斗台上边，他颇有自信地看向蓝星宇，骄傲地说道，“蓝星宇，上次只是被你偷袭了，所以我才会败在你手中，这一次不会了！”

    说罢，张天虎就掏出了一把黄金小刀，比划两下的他，脸上满是骄傲的神情，“这是我花大价钱买到的，C级武器黄金匕首！”

    当听到C级武器时，有些围观的同学们露出了惊讶甚至羡慕的表情。

    C级武器，已经是非常不错的了。

    但像青子衿这样的高手来说，C级武器就显得有些平凡无奇了，像她自己，手中就是一把B级武器。

    所以青子衿并没有露出过于震撼的表情，反而是一副催促战斗快点开始的神态。

    “哦，不错啊。”蓝星月点了点头。

    在演武堂当中，就可以使用武器了，也难怪张天虎会觉得自己又行了。

    “那咱们开始了？”蓝星宇打着哈欠问道。

    “你不用武器？”张天虎有些惊讶。

    “不用不用，对付你怎么需要呢。”

    “哼...”张天虎冷哼一声，随即也是拿捏紧了手中的匕首，“那就来吧！蓝星宇！”

    说罢，只见张天虎抬起了手，对准了蓝星宇，只是瞬间的功夫，从其手掌中就聚集起了金色的能量圈。

    biubiubiu！

    金色光波发射出了无数颗能量球，朝着蓝星宇一一发射出去！

    “哈哈哈！”张天虎哈哈大笑，继续施展着能量圈攻击，“如何，这就是气功弹的威力，C级技能气功弹！”

    有了一个C级远程攻击招式，而变得狂妄无比的张天虎就是想不明白一件事，那就是‘有烟无伤’定律。

    别看张天虎打得这么欢快，但所有的‘气功弹’就像是砸在了一块坚硬岩石上一般，风声大雨点小。

    无数的烟雾渐渐蔓延开来，飘荡在蓝星宇身边，令人没办法看清里面发生了什么事。

    直到张天虎耗尽体力，不再持续使用‘气功弹’后，烟雾也是渐渐消散开来。

    留在原地的，自然是蓝星宇，是毫发无损的蓝星宇！

    但此时蓝星宇手中，赫然握着一把巨大的扇子！

    只见蓝星宇打着哈欠，一脸困倦地盯着张天虎，“就这？给我饶痒痒呢？”

    “怎么可能....”张天虎一脸蒙圈地看着安然无恙站在对面的蓝星宇。

    他怎么都想不到，自己的全力以赴，竟然未曾在蓝星宇身上留下任何痕迹。

    “怎么可能....”围观的学生们也是一脸困惑，在那样高强度的攻势下，蓝星宇怎么可能没有受伤呢。

    因为按部就班的他们，并没有遇到宇智波斑，所以根本不知道蓝星宇手中的那把巨大扇子是什么武器。

    不过事实就是这样。

    “你...你冒险者等级是多少！”张天虎猛地想起了什么，着急地问道。

    “F啊。”

    “跟我一样？那怎么会这样呢...”张天虎有些困惑，同级别的冒险者，怎么可能会出现这种情况呢。

    “那我就不知道咯。”蓝星宇笑了笑，轻松地耸了下肩膀，脸上满是玩味的笑容。

    他怎么会不知道呢。

    原因其实也很简单，虽然都是F级的冒险者。

    但两次副本下来，蓝星宇足足多了100点的属性点。

    F级？

    此时的蓝星宇的面板属性已经无比接近SSS级冒险者了！

    哪怕不使用任何武器技能，他在艾尔高中当中，都是横着走的存在！

    虽然面板属性当中并没有‘防御’数值。

    但SSS级武器——‘焰团扇’可是直接给了蓝星宇120点的防御值。

    而张天虎的力量属性才10点，加上C级黄金匕首的15点攻击，依旧还是以卵击石。

    张天虎眯着眼睛死死地盯着蓝星宇，他知道，此时不能退缩，必须上了！

    三步做两步，他直接冲向了蓝星宇！

    手中的黄金匕首也是绽放出了金黄色的光芒。

    蓝星宇眉头一挑，为了更快结束战斗，他也是瞪大了双眼....写轮眼！

    双瞳孔变成了血红色...一个黑色的勾玉赫然呈现在其里面！

    张天虎的动作在蓝星宇眼中直接变成了‘蜗牛’，慢得不行！

    B级道具，单勾玉写轮眼！

    将视线物品速度放慢0.5倍！

    借此，蓝星宇也是知道了张天虎的进攻路线，一个手起刀落之下，将焰团扇格挡在其面前。

    ‘di

    g’！

    一声清脆的声音....

    黄金匕首...刺中焰团扇的同时...折成了两半！

    趁着张天虎蒙圈的空档，蓝星宇一个后仰头，深吸一口气...整个胸腔也因为空气的涌入，膨胀了许多！

    “火遁.豪火球之术！”
------------

第二十一章秒杀

    boom！

    哗啦啦！

    从蓝星宇口中直接喷射出一大团熊熊燃烧的烈焰！

    如此近距离之下，张天虎无处可躲，更是直接被打飞出去！

    砰地一声，撞在了那块决斗场屏障上。

    从半空摔落下来的张天虎已然变成了半块黑炭。

    他浑身颤抖着，试图爬起来，但经过几番尝试都没有办法。

    蓝星宇也是伸了个懒腰，一边将焰团扇收回‘异空间’当中，一边朝着张天虎走了过去。

    那缓慢的脚步声，不仅一一敲击在张天虎的心灵上，也敲在了围观学生们心上。

    刚才到底发生了什么！？

    张天虎的远程轰炸完全没有效果。

    他也是抡着C级武器冲向了蓝星宇。

    任凭张天虎怎么走位，怎么迂回，都被蓝星宇看穿。

    仅仅一瞬间的交锋...

    C级武器‘黄金匕首’就折断了！？

    那把扇子，到底是什么来历！

    青子衿都惊呆了，在她印象当中，能一个照面折断C级武器的，恐怕只有S级武器才可以了啊...

    在折断武器后，蓝星宇也没有给张天虎机会。

    从口中喷射出的火焰，直接炸飞了张天虎！

    这个技能，还是有人知道的，火影世界当中的火遁.豪火球之术！

    不过那也只是B级技能啊。

    怎么会造成如此大的破坏力。

    这个蓝星宇到底有多强！？

    众人们心中只有这么一个困惑。

    到底是什么样的面板属性，才能让一个B级技能爆发出如此可怕的破坏力....

    “喂？不行啦？老子还没热身呢？”蓝星宇一脚踩在瘫倒在地的张天虎身上，哦...是头上。

    他用力拧拧脚，张天虎只感到头痛欲裂，不得以哇哇直叫，“我认输！我认输！放过我吧！”

    “哦？我还没爽够呢，就放你走，别啊，起来咱们接着打啊。”蓝星宇那高傲的姿态在别人眼中，赫然就是‘恶魔’的代表。

    “求求你，放过我吧，蓝大哥，我错了，我错了！”

    虽然只是所谓的‘切磋比试’，但张天虎都嗅到死亡的气息了。

    “啧啧...”蓝星宇抬起脚，轻轻地踢了踢张天虎的脑袋，“你平时不蛮嚣张的嘛？”

    “我错了，我错了，我再也不敢了！”

    脑袋重获自由的张天虎立马直起身子，双膝而跪的他拼命磕着头，只为活下来。

    “脑子有病吧？在学院切磋出人命的话，我就麻烦了呢，不杀你不杀你。”蓝星宇也是蹲下身，跟张天虎平视着。

    张天虎愣了下，重重地咽了下口水后疑惑地看着蓝星宇，他心中百感交集，不杀他？那刚才感受到的杀气又是怎么回事！？

    “那...我可以认输嘛？”

    “可以啊，当然可以了，不过嘛，以后见到我的时候，记得绕道而行，知道了嘛？”蓝星宇露出和睦的笑容，伸出了右手轻轻地打了张天虎几个巴掌。

    对如此羞辱的做法，张天虎并没有感到任何恼火，反而是感到一种‘劫后重生’的庆幸，“谢谢，谢谢！”

    “哼...”蓝星宇冷笑一声，站起身的他，也是不再理会张天虎，走下了决斗台。

    围观学生们全都露出呆呆地看着蓝星宇，他们不自觉地让出了一条道路来。

    对于这场决斗，见证过上周蓝星宇实力的同学，理所应当地以为也是蓝星宇获得胜利，但没想到...竟然是获得如此碾压性质的胜利。

    一个照面，一个秒杀，直接结束！

    趁着众人愣神的空当，还是有人率先反应过来，她自作可爱的一个跳跃，来到了额蓝星宇面前。

    “蓝哥哥~你好帅哦~”

    陈美丽自以为自己极其魅惑，甚至还有意无意地弯下腰，试图将自己的曼妙身材给展露出来。

    “滚...”蓝星宇翻了下白眼，也不会理会陈美丽的骚气矫情，直接离开了演武堂。

    被蓝星宇这么一说，陈美丽整个人都尴尬在了原地。

    本来她还是想着不放弃地追上去，抱大腿是每个人都喜欢做的，但想到刚才蓝星宇所爆发出来的可怕战斗能力...

    她这个喜欢跟强者搞在一起的‘女表子’，也是瞬间怂了。

    走回教室路上的蓝星宇也是伸了个懒腰，脸上露出了放松的表情，“看来偶尔还是要展露下实力，才能避免麻烦啊，不过有青子衿在，我还是不要暴露自己是‘夜夜笙歌’的好...”

    “那女娃子，简直就是疯狂小迷妹，被她知道的话，不得被她粘死...”

    回到教室后，蓝星宇也是开始了‘补觉计划’。

    一一回来的同学们也是满脸愁容，想到刚才蓝星宇的战斗表现，一股阴霾就笼罩在众人心中。

    虽然跟蓝星宇没有任何矛盾，但也是害怕自己说话太大声吵到蓝星宇....

    走进来准备授课的老师也是一脸困惑地看着同学们，“你们今天怎么这么愁眉苦脸的？”

    “没有，老师！”

    “呃...好吧，准备上课吧，噢，对了，然后张天虎今天请假，也是奇怪，跟同学之间的切磋，也会被打进医院。”

    听到这里，同学们也是一阵哭笑不得。

    很快地，蓝星宇秒杀张天虎这件事就传得沸沸扬扬。

    整个艾尔高中都知道了这件事。

    能秒杀同龄人，那已然是非常厉害的一件事了。

    就连老师也都找上了蓝星宇。

    倒不是责怪他怎么可以把张天虎打进医院，而是想知道其冒险者等级是多少。

    在听到是‘F’之后，老师们明显露出了失望的表情，不过也是鼓励蓝星宇继续努力。

    在学院老师看来，只要蓝星宇努力点，争取到时考进‘凤凰学院’，而艾尔高中争夺荣誉，那哪怕再多打几个去医院都没问题。

    蓝星宇走出办公室时，也是一脸苦笑，不过他自己倒是很有信心，这个凤凰城最厉害的学院——‘凤凰学院’，他必然能最好的成绩入学。

    别看冒险者等级只是F，无论是面板属性，还是冒险者排名，蓝星宇都是被人抢着要的存在！

    一周时间又过去了，今晚就能再次进入死亡游戏当中。

    而当蓝星宇来到教室，也是看到了刚出院的张天虎。

    张天虎急忙毕恭毕敬地让开条道路，脸上虽也是阴晴不定的阴沉，但却不敢表露出来，脸上愣是露出了讨好的表情。
------------

第二十二章再一次，死亡游戏

    蓝星宇斜视一眼，冷笑一声后，也是不理会张天虎，直径地来到座位上。

    这一周时间，自从蓝星宇展露出实力后，他也是乐得‘清闲’。

    至少陈美丽也是消停了不少。

    只是身为他同桌的青子衿，却一直用一种打量观察的眼神盯着蓝星宇看。

    蓝星宇虽然感觉有些不自在，不过嘛，天天被一名美少女盯着看，也是开心的事情，他倒也是表现得无所谓起来。

    这回张天虎出院，可不是来自找麻烦的。

    他的目标是...青子衿。

    本来嘛，经历过上一周的决斗事件后，青子衿心中对张天虎的印象可以说是来到历史最低。

    不止是她，大部分人都是这么觉得的。

    他们赫然发现到，平日里嚣张跋扈的张天虎，其实也就是只‘纸老虎’，什么都不是。

    不过碍于张天虎那所谓的‘大哥’——夜夜笙歌，众人也是在张天虎回来之际，热情地打着招呼。

    本来青子衿是不打算理会他的，但碍于今晚就有可能见到‘夜夜笙歌’，她才不得露出‘营业’般的笑容。

    “天虎哥，出院啦？”

    “恩啊...”张天虎有些哭笑不得，哪壶不开提哪壶啊这。

    “感觉怎样？”

    “不怎样...”张天虎苦涩一笑，“今晚进入死亡游戏后，我会去问我大哥的，具体什么情况，我导师再跟你说哈。”

    住院这几天，张天虎的‘臆想’也是愈发浓重起来。

    他真的幻想成夜夜笙歌是其大哥了。

    他也决定到，等到进入死亡空间后一定要找到夜夜笙歌，用钱，用女人，什么方法都行，一定要让他收下自己这小弟！

    一切都是为了最后的‘全垒打’！

    “行啊，那就辛苦天虎哥了！”青子衿莞尔一笑，那张脸儿，彻底没了虚伪，只有最为真诚的感情。

    “没事没事，我也就尽力而为，只是嘛...”张天虎舔了干枯的嘴唇，他心中已经开始幻想要用什么姿势了。“只能说尽力吧，也不知道结果如何，如果方便的话，等从死亡游戏出来后，我们一起吃顿饭吧？”

    “行啊！”青子衿点点头，她以为的‘我们’，是包括了夜夜笙歌。

    而张天虎的‘我们’，其实只有他们两个人罢了...

    对张天虎来说，吃饭也就意味着喝酒，喝酒自然也就是....

    当然了，身为真正当事人的‘蓝星宇’，他又开始强忍着嘴角不让自己笑出来。

    他都开始好奇张天虎打算怎么做了，同时他也是下定决心，以后在教训张天虎时，一定一定不要下死手！

    留着张天虎这么个小丑叽叽哇哇地在旁边叫嚣着，看着他装着跟‘自己’有多熟，是自己的贴身小弟那滑稽模样。

    也是一件颇为有趣的事情啊...

    至少，这一天的课程，蓝星宇是上得很开心的。

    这三人形成了巧妙的关系。

    青子衿是期待无比，甚至都开始想着今晚画什么妆了，虽然死亡游戏中，不会体现出任何妆容。

    而张天虎是无比紧张，他已经开始在心中祈祷着神明，让夜夜笙歌能赏面认其为小弟。

    蓝星宇也是同样期待无比，他期待着张天虎会用什么样的条件，什么样的哀求让跟‘自己’说话。

    满怀不同心情的三人，也是一并等到了下课。

    正当蓝星宇站起身准备回家时，后排座位的陈美丽凑了上来，她仍旧不死心地粘着蓝星宇，“蓝哥哥~你的id是什么啊，我今晚进去死亡游戏后，添加你做好友呗？”

    “算了，等我们有缘再说吧。”蓝星宇一如既往地否决了。

    “好吧...”陈美丽冷哼一声，看着蓝星宇离去的背影，她也是露出了‘厌烦’的表情。

    她那引以为豪的美貌，身材，在蓝星宇面前从来讨到过好处，甚至还被其屡屡用白眼给拒绝了。

    “蓝星宇...追着上老娘床的臭男人都不知道排到哪里去了，就你在这里装，哼...等我知道你的id，我一定让我哥去教训你！”

    陈美丽也是知道蓝星宇的实力的，所以直到蓝星宇离开教室了，她才自言自语地咒骂着。

    当蓝星宇回到出租屋后，也是对接下来即将进入死亡游戏做好了充足的准备。

    随着时针的指向，蓝星宇的手臂上也是再次绽放出光芒，将其笼罩进去，下一瞬间，他就消失得无影无影了。

    重新进入游戏空间的夜夜笙歌并没有像上次那样直接溜开，躲避众人。

    他反而是直接站在原地，仿佛在等着什么一般。

    果然，很快地就有人发现了他的存在。

    “哇撒，是夜夜笙歌耶！”

    “真的耶，最强新人，啧啧...你好啊，夜夜笙歌，做个朋友呗？”

    “别理他，还是加入我的战队吧。”

    ...

    夜夜笙歌淡淡地谢绝了对他的所有邀请。

    很快地，他就等到了自己的‘目标’。

    毕竟都是在同个城邦当中，也就会进入同个游戏区，张天虎在听到夜夜笙歌出现后，也是一溜烟地跑过。

    哦，对，在游戏空间当中，他已经变成了‘虎啸者’。

    “您好！夜夜笙歌！”虎啸者好不容易挤进人群，立马朝着夜夜笙歌深深地鞠了一躬。

    “哦？你好。”终于等到‘虎啸者’的夜夜笙歌也是强忍着笑容，幸好，此时大家都只是一团‘数据灵魂体’，是不太能看到彼此表情。

    “您好！我是虎啸者！”虎啸者大口喘着粗气，在看到夜夜笙歌肯搭理自己后，也是无比兴奋。

    “恩，有事？”夜夜笙歌冷冷道。

    “那个...可以...我有这个荣幸添加你为好友嘛？”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    “可以。”

    ...

    夜夜笙歌的点头同意，直接在现场众人心中宣起了阵阵波澜。

    他们这儿有多少人，求着当夜夜笙歌的‘好友’，但都被其拒绝了。

    怎么来了个虎啸者就成功了呢！？

    虎啸者整个人都开心得差点昏迷过去，他狠狠地扇了自己几巴掌，让自己清醒了会。

    看着虎啸者这么做，夜夜笙歌嘴角上也是荡漾出了笑容，那是恶作剧得逞的笑容。
------------

第二十三章戏弄虎啸者

    两人迅速地通过了好友。

    其他人看到这里就不淡定了，全都冲上去准备跟成为夜夜笙歌的好友。

    “这...虎啸者，我看跟你有缘分，才添加你做好友的，只是这种情况..唉，不知可以麻烦你不？”

    “那必须的啊！”虎啸者哈哈大笑，有了这个‘好友证明’。

    他在青子衿那边也是更加有底气了，现在哪怕夜夜笙歌让其当牛做马，他都心甘情愿。

    只见虎啸者一己之力，呈万夫莫开之势，愣是拦截着其他冒险者们的蜂拥而上。

    倒是被虎啸者保护在身后的夜夜笙歌，都快笑得哭了。

    他心中默默吐槽着，‘哈哈，我这么做的话，会不会太缺德了，如果他知道我就是蓝星宇，会不会当场一口老血喷出来啊，哈哈哈！’

    虎啸者也是彻底上了头，竟然表现出了‘王子’般的气场，直接拉着‘公主’夜夜笙歌迅速地离开了现场。

    在将众人给甩开，来到一处角落后。

    虎啸者也是气喘吁吁地对着夜夜笙歌道，“大哥，不好意思啊，那里人实在太多了，妈的一群神经病，总是来打扰我大哥。”

    或许是‘病入膏肓’，也可能是因为‘好友证明’让其信心爆棚，虎啸者竟然直呼大哥起来了。

    “谁是你大哥啊？”夜夜笙歌逮住机会，也是换上了一副冷冰冰的语气，讥讽着虎啸者，“我跟你很熟？”

    “啊这...”虎啸者愣了愣，双眸渐渐无神起来。

    夜夜笙歌依旧不依不饶道，“我应该也不认识你啊，你是怎么能装得跟我这么熟的呢？”

    “这...你....事情是这样的！”虎啸者在几个深呼吸后，也是迅速想起之前就准备好的台词，“您实在是太厉害了，简直就是我们年轻一辈的偶像，我想着无论如何都认您做大哥！我想在你身边当小弟，你让我往东，我就绝不往西！”

    看着虎啸者那信誓旦旦的表情，夜夜笙歌都觉得可笑至极，“如果我拒绝呢？”

    “哎呀！瞧你说的，咱们可是好友呢！”

    “可以删啊，不就是删除好友而已嘛。”

    说做就做，夜夜笙歌也是直接将虎啸者的好友给删除了。

    虎啸者蒙了，什么情况啊这是。

    “夜夜笙歌大人...不是，我的意思是说，能不能帮个忙之类的？”虎啸者有些气喘，自从见到夜夜笙歌后，他就觉得事态的发展彻底超乎自己的想象。

    “帮忙？”

    “对啊，就加我好友，当我大哥，然后你看，您应该是在哪个高中读书的嘛，我给你介绍几个美女，直接送上你床上，或者我这边给你些好处嘛。”

    虎啸者已经有些慌了，连话都说得吞吞吐吐。

    “没事，我对女的不感兴趣，哦，对男的也没兴趣，反正现在什么兴趣都没。”夜夜笙歌依旧是一副淡定模样，就像是一个上位者在观察着下边发生的事情一般。

    “可...”

    “没有什么可是不可是的，我不跟弱者做朋友，就这样吧，拜拜，哦，对了，如果你是想来问我高中的话...”

    说到这里，夜夜笙歌顿了顿，随后发出了宛若恶魔般的低语声，“我是艾尔高中的，你呢？唉，算了，也不关我事，拜拜，老子啊...要去通关副本了！”

    说罢，夜夜笙歌也是顺势拍了拍虎啸者的肩膀，然后越过了他，朝着电子屏幕走了过去。

    虎啸者整个人都愣在了原地。

    失败...彻头彻尾的失败！

    本来一开始还加上好友的呢，一转眼就给删了...

    并且虎啸者还听到了一件非常可怕的真相...

    夜夜笙歌也是艾尔高中的！

    但在他的印象当中...艾尔高中这一届的学生当中，就没几个高手了啊...

    那些所谓明面上的高手，他也都认识啊...

    那夜夜笙歌又会是艾尔高中当中的谁！

    一个身影...出现在了虎啸者的脑海当中。

    但他很快就疯狂地甩着脑袋，他无论如何都不敢相信出现在脑海中的那个身影...

    ‘不可能...不可能....绝对不是蓝星宇，不是...不是！’虎啸者低吼着。

    面露绝望的他，仿佛也只能接受这么一个现实了。

    思想来去，或许...蓝星宇真的是夜夜笙歌！？

    否则怎么去解释经历过几次副本后，蓝星宇竟变得这么强！？

    虎啸者转头过去，本来追上夜夜笙歌质问一番，但可惜，夜夜笙歌已经走远了。

    只留下他一人独自面对这宛若不可能的‘真相’。

    来到电子屏幕面前的夜夜笙歌明显心情大好。

    一路而过，也是笑了一路。

    搞得旁边的冒险者们纷纷困惑地盯着他看，不知道发生了什么好笑的事情。

    “呼...妈耶，真是笑死我了，这个憨憨，算了，不管他了，准备进入副本吧。”夜夜笙歌早已经准备好这次要进入的副本。

    只是当他准备进行选择的时候，一股强大力量突然闪现而过，在夜夜笙歌眼前，赫然出现了一个选择。

    ‘叮，随机副本出现，请问是否参与。’

    “噢？”夜夜笙歌眉头一挑，随机副本？就字面意义呗，好处是随机副本的奖励会比较多。

    夜夜笙歌皱了下眉头，他有信心，无论是什么副本都能自如应对，正好来点新鲜感也不错，那就...

    ‘是！’

    下一瞬间，夜夜笙歌再次出现在了黑色的机舱当中，接二连三的有好几名冒险者进来了。

    在面面相觑众人的疑惑眼神中，藏着的是对彼此的试探，最后当话挑破后，众人才发现都是通过‘随机副本’进来的。

    有些较为年轻的冒险者不禁有些兴奋起来，言行举止间透露出了好奇还有冲劲。

    “呵...”一雄厚声音在角落传来，看他那副一屑不顾的模样，恐怕是一名冒险者老手了“只有你们这种的菜鸟才会觉得随机副本刺激。一旦运气不好，进入到进度超过50%的副本，那就真正有生命危险了，菜鸟新兵们！”
------------

第二十四章僵尸先生

    听到这番话，旁边几名冒险者们你看看我，我看看你，一同发出了哈哈的笑声“哈哈哈，大叔，如果真是50%以上进度的副本，那奖励不是更加丰厚嘛，有啥好怕的。”

    “呵...一群不知天高地厚的家伙！”

    “喂，大叔，你什么意思啊，你自己不也是选择了随机副本！”

    “哼”中年人冷笑一声，淡漠的语气当中，有丝恨铁不成钢的意味，他站起来道“我只是为了变强罢了，外边的荒兽们才不给你们这样嬉皮笑脸的时间。”

    “荒兽又如何？等我在这里变得更强，我一定会带领人类战胜他们的。”

    “哈哈哈！小屁孩就是小屁孩，真是搞不懂各大城邦的领导人在想什么，美名其名曰要保护温室的花朵，等你们从学校毕业才开始巡视城墙，来到郊外，看看荒兽的模样，可是啊，什么都不懂，不知道为何现实残酷的你们，到底有几分火候呢。”

    “去死吧，臭大叔！”

    骂战开始。

    夜夜笙歌只是淡淡地看着这一切，这样的吵闹完全没有必要。

    虽然现在荒兽对人类有着极大危险，不过在城邦围墙的保护下，都好久没有发生过荒兽攻城的事情了。

    偶尔也会听到城墙发出‘ba

    g’‘ba

    g’‘ba

    g’的声音。

    不过听说也只是一些不怕死的低等级荒兽来送死罢了。

    “不过那个中年大叔说得确实有道理...我们在学校当中学到的知识都是书本上的，一直到现在都没有见过‘荒兽’的模样，这种没有实操的生活有些不好呢...”

    自言自语着的夜夜笙歌突然眼神冷冽起来，他仿佛想起什么一般，直勾勾地看着对面那黑漆漆的墙壁。

    他想起了他的身世...想起了他的亲生父母...

    不过很快地，他就被一声音给惊醒了。

    飞机舱的众人也是化为点点星光消失不见，等到他们恢复意识后，才发现到自己来到了一处荒郊野外。

    是夜，不过还是能够通过建筑，服装，还有行人，粗略地判断出身处何时何地。

    在历史书，他们见到过，这是‘中锅’，这是‘清未民锅’。

    同时他们也是知道了这一次的随机副本是...

    僵尸先生！

    又名‘暂时停止呼吸’！

    0%的游戏进度！

    这也是没办法的，基本上没有谁会主动选择这种有着妖魔鬼怪的副本来练胆子，特别是这种名为‘僵尸’的陌生物！

    但夜夜笙歌却非常熟悉...

    他环视一周，发现这一回所有冒险者竟然全都聚集了在一切，没有一并分散开来。

    或许是因为‘僵尸先生’这部电影的地图其实很小，时间跨度也是很小的，通篇故事其实就发生了三四天而已。

    搞得夜夜笙歌都没办法对时间线进行任何选择。

    “僵尸先生？呵...有趣有趣...”夜夜笙歌笑了下。

    这部经典的影片，他小的时候看过很多次，虽然现在记忆已经有些模糊了，不过他还是大概记得剧情的脉络。

    一言以蔽之，其实就是在告诉人们，尸体嘛，不要入土为安，一定要...火化，火化，火化！

    把尸体烧了就没那么多事了！

    当然了，这只是夜夜笙歌的玩笑话，他还记得自己小的时候，看完僵尸先生后，好几天都不敢一个人睡。

    没想到此时此刻竟然进来到这个世界当中。

    ‘叮，恭喜各位进入到随机副本‘僵尸先生’，请帮助主角团在三天后消灭该消灭的（唯一）。’

    听完这句话，全都丈二摸不着头脑，什么三天后，什么消灭，主角团又是谁？

    “各位，我觉得既然来到这种陌生的副本当中，我们还是多多合作吧，而且这个‘僵尸’到底是什么奇怪物种，我们也不知道，还是小心为妙好点。”

    飞机舱上的中年男人提议道，此时的他，拥有了全新的身份，全新的样貌。

    而夜夜笙歌也差不多，他是一名农民，长得有些憨厚。对于中年男人的提议，他只想笑，合作？还是拉到吧。

    正当夜夜笙歌准备偷偷溜走的时候，没想到旁边出现一个年轻人的身影，看样貌的话，夜夜笙歌是认不出来的，但无奈在他的头顶上边，有一个id——虎啸者。

    夜夜笙歌抽搐着嘴角，他没想到张天虎也一同进入到‘僵尸先生’当中了，感情他们两个这么有缘分了？

    “可以合作啊，只不过现在这种情况的话，我们得先说好利益分配问题吧。”

    夜夜笙歌强忍着笑意，还利益分配问题，他们不会被僵尸咬到，引起‘尸变’就谢天谢地了。

    虎啸者也是意识到了夜夜笙歌，他脸上那本来意气风发的脸色瞬间垮下来，哭笑不得地看了一眼夜夜笙歌，然后立马换上了一副嬉皮笑脸的模样，“刚好啊，没想到我大哥夜夜笙歌，也一同来到这个副本了啊。”

    “夜夜笙歌！？”

    “对哦，夜夜笙歌在这里耶，看！”

    ...

    此时众人才意识到夜夜笙歌就在他们身边，他们都有点怀疑自己是不是眼瞎了，头顶上那么大的一个id，竟然没看到。

    经过火影副本，电锯惊魂副本后，夜夜笙歌已然算是小有名气了，如果能跟这个明日之星搭上的话，那就发达了啊！

    夜夜笙歌抽搐着嘴角，没想到竟然被这个张天虎反将一军...

    他面无表情地看向众人“各位好。对于这个副本我是第一次来，就麻烦各位老大们带我飞了。”

    “切..还以为夜夜笙歌能露一手呢。”

    “还是得靠我们自己啊。”

    众人脸上无不露出了失望的表情。

    夜夜笙歌不动神色地冷笑一声，同时瞥了一眼视线左上方的数字——32.

    这个数字是这一次进入到这个副本当中的总人数，而在右手边则是这次主线任务的时长。

    看着众人们边走边叽叽歪歪着如何分配指挥权利，分配所谓的收益，夜夜笙歌也是趁着夜幕还有旁边的树林，偷偷地离开了。

    一溜烟，直接开跑！

    只见他气喘吁吁地来到了一座古宅当中，这儿无比阴森，却也是灯火通明，好多好多的蜡烛飘逸着，仿佛在保护这座古宅一般。

    义庄，茅山道士九叔的家！
------------

第二十五章茅山道士，九叔

    拜托，既然来到了僵尸先生副本当中，第一件事当然是要找到九叔啊！

    九叔，也就是林正英，那可是开创了僵尸电影潮流的大人物！

    夜夜笙歌还依稀记着，这个九叔拥有着各种匪夷所思的道具能力，都差点要飞天遁地了。

    不过最让他记忆深刻的，应该还是那些穿着‘清朝官服’，脸色发白，指甲尖长，且一跳一蹦的僵尸！

    在阴森森的义庄面前，夜夜笙歌有种说不出的诡异感，后脊都开始冒冷汗了，仿佛有种渗得发慌的寒流随着风儿不断摆动着...变成了一缕白沙，轻轻地抚摸着夜夜笙歌的后劲...

    “嘶...”夜夜笙歌一个冷气倒吸，抖了抖身子后，瞥了一眼义庄里面的情况，在确定了剧情尚未开始后。

    他...直接开溜了。

    “淦...”他双唇颤抖着，“没想到等真正体验一番才知道有多可怕，不行，得去买些糯米防防身再说。”

    虽然对于大致剧情是什么，夜夜笙歌已经忘得差不多了，但还是依稀记得‘糯米’的作用。

    糯米可是对付僵尸的大杀器啊！当然了，还有火，鸡血，跟墨斗汁。

    不过现在只需要买糯米就行了。

    迅速来到米铺后，夜夜笙歌直接买了一袋子糯米抗在背上，幸好他这个‘农民身份’口袋中还是有点钱的。

    当来到义庄后，糯米给了夜夜笙歌十足的勇气，糯米在手，僵尸没有！

    他轻轻地敲了敲门。

    “谁啊！”里面传来一声音。

    “路过的人！”

    “稍等！”

    随着木门缓缓打开，映入眼帘的是一个白发苍苍的中年人。

    他，正值壮年，可却也是一劳累的命，苍银白发当中仿佛藏着数不尽的秘密一般，头发，嘴儿上的胡须，就连眼上的眉毛都是银白夹灰的。

    感情原来是‘奶奶灰’啊？

    五官端正的他，正气十足，仅仅站在那儿，就有种顶天立地的感觉，任其岁月苍苍，不减分毫英飒之气。

    “九叔！您好！”夜夜笙歌挺直了胸板到。

    此人正是九叔，茅山道士！他一身灰色的简易布衣，皱着眉头有些困惑到“你是谁？认识我？”

    "我是一农民，夜夜笙歌，加我小夜就行了，在外听闻过九叔的名声，想要拜入您的门下。"夜夜笙歌鞠了一躬道。

    要想傍大腿，那可不得毕恭毕敬的嘛。

    “恕我拒绝，我这边已经有两个徒弟，文才跟秋生了。”

    “文才就是一个好色之徒，秋生也只会耍些小聪明罢了。”

    “这...”九叔愣了一下，不仅是因为夜夜笙歌对他那两徒弟的熟悉，也是因为他所言为实，自己竟然也是没办法反驳。

    想了下后，九叔才说道“文才他也是住在义庄这边，能帮我上下打理，更何况他骨子里还是充满善良跟正义的，而秋生嘛，身手敏捷，对茅山术习得一二，勉强能独当一面了，我为何还要收你为徒呢？”

    “因为...不好！”夜夜笙歌惊讶地指了下九叔的身后！

    九叔回头一瞧，正好看到里屋里面的动静！

    “九叔，我们快去救文才跟秋生吧！”

    “好！”

    危险发生，九叔也是来不及思考夜夜笙歌为何如此诡异。

    也是三步做两步冲了进去。

    同时，另一个人影也是飞快而过！

    此人也是一名白发灰灰的中年男子，在见到九叔后，也是大吼一声“师兄！发生什么事了！？”

    “不知道，走，进去瞧瞧！”

    此人是‘四目道长’，为何叫‘四目’？因为他戴着眼镜。

    他也是一名茅山道士，跟九叔是同门师兄弟。

    随后三人就一起冲了进去。

    这是一件停满了棺材的房间，阴森至极的同时，也是吵吵囔囔。

    有好几头身穿清朝官服模样的僵尸们，正蹦蹦跳跳地朝着角落那个吓得哇哇叫的人跳了过去。

    “什么情况，我不是用黄符将他们给定住了嘛？师兄，我们一起上吧！”四目道长慌张道。

    “行！”

    随即两人舞动着双臂做起了手势，随后直接咬破了自己的食指跟中指。

    九叔转过头看向夜夜笙歌“小子！你不要乱动，别被僵尸咬到了！”

    随后两名茅山道士也是冲上去跟僵尸们搏斗起来。

    这其实还是秋生跟文才恶作剧时不小心传出来的祸。

    四目道长本来是一名赶尸人，赶着几名僵尸准备前往南方，将他们交给自己的主顾，碰巧经过这里，才在这里歇脚。

    僵尸们也是被其放在这个房间当中。

    当然了，一般来说是没事的，毕竟所有僵尸的额头上，都贴着一张黄色的符纸，上面尽是密密麻麻的文字还有图案。

    只是此时此刻所有的僵尸们额头上都没有这张黄符。

    所有的茅山道士，都是通过这样的黄符来操控僵尸的，现在黄符没了，僵尸自然是暴露其真实凶煞样貌了。

    几番激斗，九叔跟四目道长凭借一声武力暂时控制住了僵尸，先是击退，而后就是伸出被自己咬破的，流淌着红血的手指，涂抹在僵尸的额头上。

    奇怪的是，被红血手指触碰到额头的僵尸们竟然全都停歇了下来，仿佛被人施了定身术一般。

    “哎呀！师兄，我来我来就行！”毕竟这些僵尸们还是自己的‘商品’，四目道长看到九叔如此粗暴地对待僵尸，自然也是心疼得不行。

    四目道长基本不揍僵尸，就轻点额头，九叔倒好，不管三七二十一，暴揍一顿再说。

    躲在一旁偷偷看着的夜夜笙歌也是看得入迷了，丝毫没有注意到身旁有一个砰砰跳跳的身影...

    是僵尸！

    夜夜笙歌猛地一回头，一声惨烈的惊叫声！

    “啊啊啊！”

    那张脸，无比苍白，还有那一抹红艳艳的嘴唇，以及脸颊上那红彤彤的红晕，怎就是一个‘渗人’！

    渗得发慌！

    “小心！”九叔连忙前来搭救！

    但为时已晚，只见僵尸伸出了同样苍白的双手，十指无比修长，还特么是红宝石颜色的！

    殷红，跟苍白，两种夺目颜色混合在一起，都能直接勾走人的魂魄了！

    挣脱不开，僵尸的力气远比想象的大！

    在即将被咬上之际，临机一动的夜夜笙歌也是掏出了刚才买的糯米，直接洒在了僵尸身上!
------------

第二十六章拜师仪式

    伴随着僵尸的痛快哀嚎叫声，夜夜笙歌也是躲过一劫。

    连连后退之下的僵尸并不知道，真正的杀招在其身后等着他呢，哐当一声，九叔一个飞踹，径直踹飞了僵尸。

    “哎呀！师兄！不要踹嘛，那是我的宝贝呀。”四目道长痛快道，连忙跑到被踹到强上的僵尸前，点住其额头，控制住其行动。

    “哼..”九叔轻哼一声，随后看向了夜夜笙歌，关心地问道。“没事吧？”

    “嗯嗯，谢谢九叔搭救。”

    “瞧你说的，你的糯米用得不错啊，如果你没有使用糯米的话，恐怕我也赶不上了，在哪里学的？”九叔有些好奇地问道。

    “一本书当中，我忘了书名了。”夜夜笙歌随便找了个理由道。

    “恩，你自己小心点，师弟，继续！”

    “好嘞，师兄。”

    两人行动了起来。

    眼瞅着两人也差不多要搞定了。

    夜夜笙歌也是来到一旁，一旁的桌子边。

    上面有一盏被打翻的油灯，这是一盏莲花造型的油灯。

    看到这里，夜夜笙歌也是想起来了，油灯的火不能灭，油灯的火相当于是让僵尸冷静下来的“食物”。

    食物都没了，僵尸能不着急嘛。

    夜夜笙歌也是直接将油灯给重新点起来，果然，那些僵尸们瞬间冷静了不少。

    而九叔跟四目道长也是一番猛如虎的操作，将黄符贴在了僵尸额头上。

    危机解除，闯祸的两名弟子，文才跟秋生也是满脸惭愧地站在一边，静静等待着师父的责骂。

    但九叔也是瞠了一眼，没有说什么。

    此时一声铃声传来，玲玲铛铛。

    原来是四目道长，他穿上一件黄色且布满了八卦图案的道服。

    “你们这两兔崽子，拿我的顾客来玩，差点被你玩死啊。”

    “师叔……对不起……”文才秋生两人羞愧地低下了头。

    “唉，算了算了，赶路了。”四目道长摆摆手。

    “啧”九叔上前道“怎么不多住两天。”

    四目道长摇摇头，“唉，这次是大买卖，我能休息一天就不错了，差不多赶路了，后会有期后会有期。”

    “那路上小心点。”九叔叹了口气道。身为茅山道士，都是跟这些僵尸相处，难免会有翻船的一天。

    也是聚少离多呀，谁知道还能不能“下次再见”。

    “师叔慢走！”文才跟秋生也是回过神告别着。

    四目道长也是撇了夜夜笙歌一眼“小子身手不错，后会有期。”

    叮铃铃……

    是四目道长手中铃铛的响声。

    哗啦啦……

    是四目道长甩出去了的钱纸。

    只见那些本来静止不动的僵尸们猛地蹦跳起来，汇成一条队伍后，他们也是跟在四目道长身后。

    “大哥，咱们走吧，往这边啊大哥。”

    四目道长一边施展茅山术一边带领着僵尸们前进。

    蹦蹦跳跳的僵尸们，竟然还有些可爱，他们抬起了手臂跟地面平行的样子感觉就是在暗戳戳地使用着他们的“畏惧法术”一般。

    额头上的黄符随着他们这边起起落落着，夜夜笙歌好怕黄符会突然滑轮，或者说第一次看到这么阴气十足的“赶尸活动”，给他的心灵来了次极大的震荡。

    就这样，四目道长带着他的赶尸队离开了。

    “师父，他是谁呀？”秋生指了指夜夜笙歌，好奇地问到。

    “你师弟！”九叔没好气道。然后他来到夜夜笙歌眼前，伸出手搭在夜夜笙歌肩膀上。

    语重心长道“你，真的要拜入我们下，学习茅山术吗？”

    “嗯！”夜夜笙歌郑重一点头，眼神满是坚定不移的真诚。

    “嗯，明白了，去倒一杯茶给我……唉，还是秋生文才两人去准备吧。”

    “是！师父”两人也是不再嬉皮笑脸，而是罕见地满脸认真。

    拜师仪式，在茅山术当中是非常重要的一个环节，容不得随便儿戏。

    夜夜笙歌咽了下口水。

    他本来只是以为入了九叔门下，能保在僵尸先生当中安然无恙。

    可没想到现在剧情演变成了这般情况……自己有机会学到茅山术的真传，成为茅山道人！？

    夜夜笙歌已然无法隐藏心中的雀跃，要不是即将拜师，他巴不得直接跳起来庆祝了！

    很快地，文才跟秋生两人就拿着一杯茶走了过去，示意夜夜笙歌跟上他们。

    夜夜笙歌也是跟九叔离开了这个放置了好几座棺材的阴森森房间，来到另一座房间这。

    是一件简陋但却很隆重的客厅，说其简陋，是因为里面只摆放了几张茶桌茶椅。

    说起笼罩，是因为在客梯中央往里的位置，有一巨大的柜子，上面摆满了各种牌坊，正中间有两副画像，一边是‘老子’，另一边是‘庄子’。

    庄老！

    这两位老先生，自古以来都被当成了道教的开创者，而茅山道术就是从道教分化出来的。

    只见秋生将茶杯放在了旁边的主位桌子上。

    而九叔也是来到坐在那边的椅子上。

    然后秋生来到夜夜笙歌旁边低语几句话后，然后指了指周围，最后轻轻拍了下夜夜笙歌的肩膀，然后就跟文才离开了。

    离开的时候，他们两个还细心地关上了门。

    “点香吧。”端端正正坐在椅子上的九叔缓缓说道。

    夜夜笙歌连忙按照之前秋生所说的，上前来到摆满木制牌坊的柜子前，从其中掏出了三根香。

    “念吧。”看到夜夜笙歌已经点起了三根香，九叔也是提醒道。

    “是！”得亏夜夜笙歌记性好，否则刚才秋生所说的那些话都给忘了。

    只见夜夜笙歌笔直站着，双手将三根香置于胸前，微微闭眸，口中念念有词“晚辈夜夜笙歌，拜见各位师宗师祖！”

    “我，夜夜笙歌，年轻十八，将于丁日丑时拜茅山道术第四十五代传人‘九叔’为师！”

    “弟子夜夜笙歌将会秉承心中仁义，绝对不将茅山道术用在伤天害理之事上，如有为例，将天打雷劈！”

    话毕，夜夜笙歌也是深深地鞠了三躬，然后将三根香插进眼前的香炉当中。

    而后他端起旁边的茶杯，看向九叔，噗通一声，直接跪地！

    “九叔师父在上，弟子夜夜笙歌请您喝茶，还愿您能收我为徒，一日为师终身为父，弟子夜夜笙歌将不会忘记师父的教导，并时刻承当起身为茅山道士的责任！”
------------

第二十七章双倍奖励的礼物

    “好...好...好！”九叔连说三个好，然后缓缓地接过了夜夜笙歌的茶杯，一口将其喝下“起来吧，从今天起，你就是我的徒弟了。”

    ‘是！师父！’夜夜笙面带微笑道。

    “来，这是给你的护身符，能保你平安。”

    既然拜师成功了，少不了见面礼。

    夜夜笙歌也是不客气地接了过去。

    就在他接过去的一瞬间。

    一声清脆的声音传来“叮，恭喜拜九叔为师，习得茅山道术，奖励属性点数10点...叮，双倍奖励统计中...获得20点属性点！”

    ‘叮，恭喜获得‘浑天八卦符’（D级道具），叮，双倍奖励统计中..先天八卦符（B级道具）！’

    夜夜笙歌深吸一口气。

    没想到奖励来得这么快。

    并且...之前的SSS级天赋——双倍奖励，现在更是直接发挥作用！

    没想到一个D级道具，愣是给翻倍成了B级道具！

    这未免也太刺激了吧？

    不过他可不敢将心中的雀跃给表现出来，拜师还没结束嘛。

    “好了，你...附近有住所吗？”

    ‘没有。’

    “那就住在这里吧，刚好你二师兄文才也住这里，你们两个能有照应，然后明天镇里的任老爷找我，我跟文才过去，你就去镇里怡红院对面那家胭脂水粉店，找你大师兄秋生，他会教你一些日后注意事项的。”

    “是，师父。那我回去休息了。”

    ‘恩，去吧。’九叔点点头，看着夜夜笙歌离去的背影，他笑了下后摇摇头，自言自语着“师父师祖啊....我也算是没给你们丢脸了，当今世道还有人相信‘茅山道术’，我还能再多收一个徒弟，继承有望继承有望啊。”

    九叔感叹着，也是回房休息了。

    躺在隔壁空房间的夜夜笙歌也是陷入了遐想当中。

    来到这样逼真，压抑，阴森的氛围当中，心中那最深层次的恐惧也是涌现出来，那段模糊的记忆也是愈发清晰起来了。

    夜夜笙歌想起来了所谓的‘boss’是谁，就是一具老僵尸，任家老爷的父亲所变成僵尸！

    如果他现在愿意的话，都能直接上山，将那具用棺材埋藏在地底的尸体给烧了。

    对，一把火烧了，只要火化了，就什么事都没了，什么事情都解决了！

    不过一想到进入‘僵尸先生’后的任务——请帮助主角团在三天后消灭该消灭的（唯一）。

    主要是‘唯一’这两个标志，他在课堂上有听老师将其过，一旦出现‘任务唯一’这样的字眼。

    就一定要记清楚任务所讲的内容，一定一定要按照任务所说的去做，不要额外或者提前完成副本，否则的话奖励会直接清零。

    当然了像夜夜笙歌刚才那种拜师任务，并不会影响到主线进程，所以是没有太大关系的。

    夜夜笙歌皱着眉头，试图想起更多关于‘僵尸先生’的剧情。

    既然都是‘唯一’任务了，那这一次就不要太浪了，还是乖乖地按照剧情进行发展吧。

    一边想着，夜夜笙歌也是沉沉睡了过去。

    次日清晨，起床的他在义庄里找不到九叔，还有文才。

    “他们两个应该是去茶楼找任老爷了吧。”夜夜笙歌耸耸肩膀，随便洗漱一番，也是走向了镇子里面去。

    这个村镇叫做‘任家镇’，任家镇有一个土豪乡绅，人称任老爷。

    九叔他们今天就是去找任老爷的。

    想到这里，夜夜笙歌也是想起了九叔跟文才所闹出来的笑话。

    其实九叔他们两个是不怎么想去茶楼的，因为这是一个‘西式茶楼’，里面不是喝早茶的，而是喝...咖啡，对，西洋来的咖啡。

    不想被当成土鳖的两人是极其抗拒的，但无奈之下也是来到了茶楼那，任老爷也是热情好客地叫来了‘咖啡’跟‘蛋挞’。

    任老爷的女儿——任婷婷，也是从省城回来，一同跟着父亲来到茶楼边。

    在夜夜笙歌的印象当中，文才还喜欢上了任婷婷，那双眼儿啊，直勾勾地看着任婷婷这个穿着洋装的‘潮流姑娘’。

    那双色眯眯的眼儿，看得任婷婷有些难受。她也是决定整整文才。

    发现到两人是‘土鳖’后，也是用一种错误的方式引导他们两个喝巨‘苦涩’的黑咖啡。

    然后她才慢悠悠地将砂糖添加到自己跟任老爷的咖啡当中。

    苦...或许就是九叔跟文才当时的感觉。

    更让他们苦笑不得的是，眼瞅着任家父女两喝咖啡时都是下了糖的，等到蛋挞来的时候，他们也是吸取教训，硬生生搞起几勺砂糖倒在蛋挞上...

    这么做，自然是齁得慌了，那甜得呀...

    两没见过世面的‘土鳖’，咖啡没加砂糖，反而将砂糖加在蛋挞上，这般的颠倒行为哪怕是现在夜夜笙歌想起来都觉得好笑至极。

    “哈哈哈，妈耶，真是笑死我了。”来到胭脂水粉店后，夜夜笙歌还是笑个不停。

    “哟，师弟！”店里的秋生热情打着招呼。

    “大师兄好！”夜夜笙歌连忙打招呼道，在看到秋生后，他脑海中也是浮现出关于秋生接下来的‘艳遇’。

    九叔这两个徒弟，或许混得最好的就是秋生，夜夜笙歌心中已然悄悄决定道，这两天就跟着秋生混得了。

    “哈哈哈，好！不过也不用客气，以后叫我名字就行了，还不知道你名字呢。”秋生和蔼一笑道。

    “我叫夜夜笙歌。你好！”

    “好，以后叫我秋生就行了。你随便看看，这是我姑妈开的店铺，卖胭脂水粉的。”

    正在这时，一名妆容典雅的妇人从一边的侧帘走出来道“秋生啊..哎呀，有朋友啊？”

    “姑妈，这是师父刚收的徒弟，也是我师弟，夜夜笙歌。”

    “哼，九叔那老头子，就只会欺骗无辜小孩，什么茅山不茅山的，都是不存在的。你看着店，待会怡红院有个‘女支女’过来，你不要看别人是‘女支女’就欺负人家啊。知道了嘛？”

    “恩，好的！”秋生点点头。

    而一旁的夜夜笙歌仿佛想到什么好笑的事情一般，嘴角露出了淡淡笑意。
------------

第二十八章跨服聊天

    待到姑妈走后，秋生也是从柜台中走出来，想带夜夜笙歌见见女生喜欢用的胭脂水粉呢。

    但没想到夜夜笙歌却摆了摆手，然后故作惊叹地拉着秋生来到玻璃门“秋生！你看，那个姑娘...”

    “哇...”秋生张开了嘴，目不转睛地看着不远处的姑娘，这个姑娘正在跟他姑妈聊天呢。

    夜夜笙歌故意说道“该不会这个女的，就是你姑妈所说的‘女支女’吧？”

    “唉...”秋生长叹一声，“这么漂亮的一个妹子，做我老婆就好咯...诶诶诶，走，快回来，她过来了。”

    “嗯嗯。”夜夜笙歌连忙跟着秋生走回到柜台前，跟在秋生身后的他，嘴角都快要裂开了。

    他知道，接下来会有一幕爆笑场景。

    其实那个跟姑妈搭话的姑娘，就是任老爷的女儿——任婷婷。

    她只是刚好想买些胭脂水粉才从茶楼出来的，刚好遇到秋生姑妈，也就顺便搭话了，没想到就这么凑巧，她们两人都是站在‘怡红院’面前，而又非常巧地被秋生给看到了。

    当然了，是夜夜笙歌暗中引导着秋生撞到这一幕的。

    一切都只是为了接下来的一幕，任婷婷可是任家大闺女，怎么可能是‘女支女’，她在省城那可是帮贵妇人化妆的。

    因为工作原因，故任婷婷着装打扮也是非常潮流，极具典雅，活脱脱就是一个标准的美人儿。

    回到柜台的秋生仍旧是满脸愁容，或许是因为看到任婷婷这么一个大美女，竟然是‘女支女’故而非常心疼的缘故。

    当任婷婷推开玻璃门走进来时，秋生也只是嘟着嘴儿道“小姐，请随便看，我姑妈跟我说过，你会来的。”

    任婷婷皱着眉头困惑地反问道“谁是你姑妈啊？”

    “刚才跟你说话的那个呀。”秋生望了一眼门外，他姑妈早就走去买菜了。

    “噢...”任婷婷点点头“刚才我在问她哪里有卖胭脂水粉啦，我又不认识她。”

    “行吧。”秋生转过身去，假装在拿样品出来，他瞥了一眼旁边的夜夜笙歌“啧啧，没想到这姑娘还在装蒜呢...”

    ‘是啊...’夜夜笙歌极力控制自己的面部表情，免得直接笑出来。

    随后秋生拿着些样品放在桌子上，笑了笑说道“你不认识我姑妈就算了，试一试这款吧。”

    任婷婷接过了秋生递来的样品，细细地查看起来。

    秋生看着任婷婷看得有些入迷了，终于还是抵不过好奇心问道“你是什么时候做这个的啊...”

    秋生还举着手臂，做出了‘鸡’的手势。

    “你说学这个啊？”任婷婷头也不抬地反问道。

    看到这里，夜夜笙歌直接拿手捂住了嘴巴，他知道，任婷婷以为秋生在问她什么学的化妆。

    正所谓牛头不搭马嘴，只要两个人对话的频道不在一起，那就是跨服聊天，那就是一件啼笑皆非的事情。

    “哈哈哈...”秋生尴尬一笑“学跟做的意思，应该也是一样的吧...”

    任婷婷抬起头，一脸温柔，仿佛陷入了那温馨回忆一般“从十二岁起，我妈就开始教我了。”

    秋生张大了嘴，脸上写满了震撼还有不可置信，“什么！？是...是...”

    他重重地咽了下口水“是你妈教你的！？”

    “是啊。”任婷婷自顾自地试着样品，“可惜啊，她走得太早了，我只能好去省城接着学了。”

    秋生点点头，整个人的眼神都恍惚了...

    十二岁？

    还是妈妈教的？

    现在社会都这么 开放了！？

    秋生求助般地看向夜夜笙歌，仿佛希望夜夜笙歌给他一巴掌，让他知道这是在做梦，这不是真的。

    夜夜笙歌强忍着笑意，充满同情地点了下头，脸上尽是无可奈何，为了生活奔波的苦涩。

    “唉...诶？你现在多大啊？”秋生转过头去追问道。

    “十八岁了呀。”

    “呃...”秋生自言自语道“那不是做了六年...”

    秋生已经彻底上头，好奇心驱使着他，他眉头一挑问道。“有没有想过做到哪一天？”

    “没有噢。”任婷婷摇摇头，她看到秋生对自己的化妆事业如此感兴趣，也是暗暗欣喜，脸上的表情也是有些骄傲起来，那就像是被人夸奖的表情一样。“如果我八十岁还活着，我还会再做下去的。”

    看到任婷婷这般表情，秋生的脸色更加难看了，感情做‘女支女’是一件值得骄傲的事情？

    特别是听到‘八十岁’时，他整个脸都垮掉了，同时也反应了过来，气势汹汹道“原来你不是让人强迫的！？”

    “啧，这种事是要讲兴趣，怎么会强迫呢？而且啊，是女孩子都会喜欢的。”

    秋生听到这，那脸更是夸张，下巴都快掉下来了，什么鬼...女孩子都会喜欢！？不是吧！？“那有没有想过什么时候不干啊？”

    “没有，我啊，我要把我在省城学到的东西，那些非常好的技术，统统传授给这儿的女孩，她们一定会很开心的。”

    “噗呲...”听到这里，夜夜笙歌实在忍不住了，噗呲一笑后，立马捂住嘴巴。

    鬼知道站在上帝视野，看着这样的跨服交流，是一件多么好笑的事情。

    但显然秋生已经上头了，没有理会夜夜笙歌的异样，瞪了任婷婷一眼道“你自己开心就行了！千万不要教坏其他人了！”

    “你的思想太落后了！”任婷婷不甘示弱道。

    “大姐，这不叫思想落后，是有关道德问题！”说罢，秋生直接抢走了任婷婷手中的样品“今天到此为止，没想到你这么一个女人，我不做你生意了！黑心肝！请你回到对面的怡红院去吧！哼！”

    还没等任婷婷反应过来呢，只见大门直接被推开了。

    正是闲着无聊出来闲逛的文才，他推开门时，恰好听到‘怡红院’三个字，满脸激动地说道“怡红院发生了什么事！？”

    “噢...”文才伸出手指了指任婷婷笑了笑“原来你在这儿啊。”

    秋生愣了下，他连忙走了上去，轻声问着文才“怎么？你去怡红院了？”

    “没有啊。”文才瑶瑶头。

    “那你怎么认识她？”

    “她是任老爷的千金，任婷婷呀。”
------------

第二十九章起棺迁葬

    “嘶...”秋生倒吸一口凉气，他机械般地转身回头看着气鼓鼓的任婷婷。

    “怡红院你是什么地方啊？”任婷婷皱着眉头反问道。

    正当秋生想要解释的时候，一旁的文才率先说道“女支院!”

    “什么！？”任婷婷瞪大了双眸，她总算明白为什么秋生会有这么多古怪的问题了“你当我...哼！”

    她也是气鼓鼓地迈开腿准备离开。

    “诶！小姐，我...”秋生连忙上前准备解释...

    pa！

    一声清脆的巴掌，扇向了秋生！

    然后任婷婷就推门而出了。

    留下了师兄弟三人。

    “噗呲...啊哈哈哈哈！”

    眼瞅着任婷婷终于离开，夜夜笙歌再也坚持不住，哈哈大笑起来。

    看到秋生吃了瘪，文才虽然不明白发生什么，但也是跟着夜夜笙歌笑了起来。

    可怜的秋生还是不甘心地问着文才“任婷婷小姐是做什么工作的啊？”

    “哈哈哈哈！笑死我了，好像是化妆师，莫非你把人家千金大小姐当成‘女支女’啊？”

    “恩啊...哎呦喂，这个误会可大了呢！小夜，你怎么也不提醒我啊！？”秋生一脸苦涩。

    “哈哈哈，我也不知道啊..”夜夜笙歌笑得眼泪都快哭出来了，连忙编了个理由忽悠而过。

    他怎么会提醒秋生呢，这么好笑的事情，自然是要让其顺其自然了。

    “行了，别闹了，师父叫我们回去收拾东西，待会要去躺山上。任老爷的事情。”笑得肚子疼得不行的文才缓缓说道。

    “行吧...”秋生无奈一耸肩膀，“你们先回义庄吧，我等我姑妈回来，再过去找你们。”

    “行，那我们走吧，夜夜笙歌是吧？”

    “恩，文才师兄好。”夜夜笙歌嘟着嘴儿，转来转去，试图让自己那笑得发酸的嘴儿得到歇息。

    “哈哈，叫我文才就好了，咱们走吧。”

    “嗯嗯。”

    夜夜笙歌也是跟在文才身后回去义庄了。

    一路上，他也是看到了不少冒险者。

    这本来就是很容易认出来的，因为只有是冒险者，他们头上必然有一串id，这是副本世界角色当中没有的。

    这些冒险者们全都丈二摸不着头脑，全都傻乎乎地，有些当上了乞丐，有些成为了车夫，也有些做起了苦力。

    忽然不知道到底要在‘僵尸先生’副本当中做些什么。

    当看到夜夜笙歌好像做起别人小弟，跟在别人身后模样后，还有些人发出了冷嘲热讽，还以为夜夜笙歌多厉害呢，没想到昨晚失踪后，竟然混成这样？

    去给别人当小弟了？

    特别是当师兄弟三人，一并从义庄当中大包小包地拿着东西原路返回时，更是让冒险者们直想笑。

    不过真正有资格笑的，也只有夜夜笙歌。

    当他们还对‘僵尸先生’一脸蒙圈，不知道下一步怎么做的时候，他已经获得了20点属性点，B级道具‘先天八卦符’，还有那神秘莫测的‘茅山道术’。

    很快地，夜夜笙歌他们三就来到了一座山上，这儿是一块坟墓，任老爷的父亲，正是被埋葬在这儿。

    据当时的风水先生说，二十年后，也就是现在，需要‘起棺迁葬’，也就是换块风水宝地。

    任老爷会找上九叔的原因，就是在这里，毕竟人家九叔是专业的。

    而此时的九叔，还有任老爷一家老少，包括家中仆人都在这里。

    在秋生还有文才的带领下，夜夜笙歌也是跟在他们身后开始做事。

    很快地，一切就都准备好了。

    无论是祭坛，祭祀道具，亦或者是九叔身上那套黄色道服，黑色道帽等等全都准备好了。

    九叔来到祭坛前，拿出了三根香，口中念念有词着，然后接上三个鞠躬，再将香插进了香炉当中。

    然后看向身后的众人，“来，大家要诚心诚意地拜。”

    “是！”

    接下来自然是任老爷上去拜了，然后就是任婷婷，凡是在场的人们都得挨个上去拜。

    夜夜笙歌正要上前时，余光一瞥，没想到竟然看见了虎啸者，还有好几名冒险者。

    此时的他们，身穿着淡色制服，手中拿着一把警棍。

    夜夜笙歌眉头一挑，站在他们面前的人，正是‘任家镇’的保安队队长——阿威。

    他没想到，虎啸者他们几个这么快就抱大腿了。

    虎啸者早就注意到夜夜笙歌了，他一直偷偷观察着夜夜笙歌在干什么，但从头到尾观察下来，都是在做打杂的动作。

    当下也是有些不屑一顾了。

    一想到他自己对夜夜笙歌这么毕恭毕敬，就只是想认识一下罢了，没想到夜夜笙歌还这么不给面子。

    虎啸者回瞪了夜夜笙歌一眼，走到其面前“怎么？原来你昨晚自己偷偷溜开，就是为了去做打杂啊？还是来我们保安队吧，有棍有枪，不管这里有什么危险，一枪崩了就是。”

    “哟？”夜夜笙歌笑了下，感情这个虎啸者是过来耀武扬威的啊？“你不是想做我 小弟嘛？对我这态度？”

    “大人，时代变了啊。”虎啸者不屑道“瞧瞧，这是啥。”

    虎啸者拿出了他的配枪“75式手枪，你有吗？对我态度好点，否则带着几个兄弟来抓你啊。”

    “哈哈哈，好吧。”夜夜笙歌笑了笑，随后也是不去理会虎啸者，他来到祭坛前拿出三根香插了上去，虽然他自己也知道，这么做没有任何用处，该来的还是会来。

    虎啸者看着夜夜笙歌的背影，不禁也是昂起下颚，雄赳赳的样子像极了公鸡。

    他猛地意识到，或许前两次副本只是因为夜夜笙歌踩到了狗屎运罢了，现在他的狗屎运用完了，虎啸者自己才是这一次的主角！

    可惜啊，虎啸者无论如何都不会想到，枪械对僵尸是没有任何用处的。

    祭拜完后，夜夜笙歌也是跟着秋生还有文才两人，一同来到九叔身边。

    任老爷正在跟九叔介绍道“九叔啊，当年看风水的说，这块坟地很难找的，是一块好穴。”

    “不错....”九叔赞同地点了下头，“这块穴叫做蜻蜓点水穴....”

    但九叔那双紧锁的眉头仿佛在于预示着事情绝对没有这么简单。
------------

第三十章蜻蜓点水穴

    “这个蜻蜓点水穴，穴长三丈四，只有四尺可以用。宽一丈三，只有三尺可用。所以...”

    九叔边散步边说着，随后也是看向了自己的三个徒弟“所以这个棺材不可以平葬，一定要法葬。”

    “了不起啊，九叔！”任老爷赞叹道，心中也是默念道“看来这个九叔果然不同凡响，请他算是请对了。”

    文才在旁困惑地问道“师父？法葬是什么啊？是不是法国式葬礼啊？”

    九叔直接白了一眼，已然对这个白痴徒弟感到无语。

    “所谓法葬...”一旁的夜夜笙歌淡淡说道“所谓法葬，就是将棺材竖起来，直接下葬，竖直葬的一种方式。”

    “恩？”文才跟秋生全都面面相觑，没想到他们这个小师弟竟然这么聪明。

    九叔也是投过来赞赏的目光，“不错，你们两个啊，多向小夜学习下吧。”

    “哦...”秋生两人都羞愧得低下了头。

    “对！”任老爷笑了下，“没想到九叔还收了个好徒弟啊，那个风水先生说，先人竖直葬，后人一定棒。”

    任老爷苦笑一声，摇了摇头，脸上露出了另有隐情的表情。

    而一边的工人们也是在得到九叔的应许后，拿着工具开始准备动土了。

    夜夜笙歌瞥了一眼任老爷，追问道"那任老爷，灵不灵呢？"

    “唉...”任老爷摇了摇头，随后缓缓说道“这二十年来，我们任家的生意那是越来越差，都不知道为什么。”

    “我看啊，那个风水先生是跟你有仇。”夜夜笙歌努力回想着这个时候的剧情走向。

    “有仇？什么意思？”任老爷困惑到。

    “这...”夜夜笙歌哑了下火，一旁的九叔也是笑了下，伸出手拍了拍夜夜笙歌的肩膀。

    “我来说吧。”九叔目光和蔼地看着夜夜笙歌。

    “恩，师父不好意思，我献丑了。”

    “没事，多学学就行，好过文才秋生两个懒货，跟了我这么久了，竖直葬是什么还不知道。”

    “任老爷，老太爷生前是不是跟风水先生有过节？请如实跟我说。”

    “啊这...”任老爷迟疑了下，不过还是说道“这块地本来是风水先生的，先父知道是个好穴，就用钱把它买下来了。”

    九叔直勾勾地看着任老爷，反问道“只有利诱？有没有威逼呢？”

    “呵哈哈...”任老爷尴尬一笑。

    看到这里，九叔也是完全明白过来“我看啊，一定是威逼了！要不然他也绝不会害你们！”

    说罢，九叔几人也是来到了坟墓前，他特地瞄了夜夜笙歌一眼，确定他有在认真听后继续说道“这也算是他的复仇了，叫你们把洋灰盖在整个蜻蜓点水穴上面。”

    “那应该是怎样的？”任老爷好奇道。

    “应该是‘雪花盖顶’才对，这样才叫‘蜻蜓点水’。就不应该用洋灰的，你们现在这样棺材头碰不到水，怎么叫蜻蜓点水呢。”

    九叔有些愤愤，不过在解释完后，他也是叹了口气“还算好的，他算有良心，叫你二十年后起棺迁葬。害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你十八代！”

    听到这里，任老爷彻底慌张了，他咽了下口水，有些不知所措，像个无助的孩童一般。

    而也在这时，那些工人们已经将棺材给抬上来了。

    果然..是一个竖直埋葬的棺材。

    工人们很快地用工具将其放平。

    九叔也是转身看向众人“诸位，今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六，二十二，三十五，还有四十八，属鸡，属牛者，一律转身回避。”

    毕竟这么神秘，且晦气的事情，符合条件的人们也是二话不说，立马转过身去。

    只见九叔念念有词，拿起秋生递过来的杯子，含了一口水，然后直接喷出，喷洒在地面上。

    “好，回避完毕大家整理一下衣冠，然后准备升棺！”

    工人转过身，将手放在棺材上边的瞬间....不远处传来了鸟兽的声音，有好几只黑色的鸟儿直接飞走了。

    九叔皱了下眉头，连忙走上前，看到了一眼被打开的棺材...

    当棺材被打开的时候...里面竟然飘荡出阵阵的黑气。

    里面确实躺了一个人，只是这个人...竟然没有一点腐败的迹象！

    而且他竟然身穿一件清朝官服，脸色发黑，令人有种不寒而栗的感觉。

    当任老爷看到这时，他大吼一声“爹！”

    然后猛地跪在地上。

    一旁的任婷婷也是连忙跪下！“爷爷！”

    任老爷颤抖道“惊动您老人家，孩儿真是不孝啊！”

    站起身的任老爷连忙看向一旁的九叔“九叔，这墓穴还能用吗？”

    九叔叹了口气“蜻蜓点水，一点再点，肯定不会再点在同一个地位，这个穴没用了。”

    “那怎么办啊？”任老爷着急问道。

    “我提议...”九叔顿了顿“唉，我提议就地火化！”

    “不行！”任老爷坚定道“先父生前最怕的就是火，现在他都走这么久了，还要火化，不行不行！”

    “任老爷！”九叔也是一脸认真“不火化会很麻烦的！”

    “怎么都行，就是不能火化，你想想其他办法吧！”

    夜夜笙歌轻轻叹了口气，他知道，其实这里如果火化的话，就没有后边那么多事了，而任老爷也不会...也不会白白死去了。

    但夜夜笙歌决定不干预，顺着剧情继续发展。

    九叔见状，也是叹了口气无奈道“行吧，那就先寄放在我义庄那，到明天我会帮老太爷重新找到一块墓穴，让他早点安息的。”

    “恩，那就麻烦你了。”

    一旁的保安队队长‘阿威’，他其实是任婷婷的表哥，一直暗恋着任婷婷，所以他总是很积极地争取表现机会，“来人啊，把棺材搬到义庄去！然后收拾一下这里！”

    可怜的虎啸者，还有几名冒险者们，就这么变成了苦力，还是搬着棺材走下山。

    九叔看着三位徒弟，语重心长道“你们三，在墓穴点个梅花香阵，烧成什么样回来告诉我。”
------------

第三十一章女鬼

    “好的，师父。”师兄弟三人连忙点头。

    九叔叹了口气，转身望向了四周。

    这儿算是一片诸多墓地的葬岗，除了任太老爷的墓穴之外，还有着诸多小型墓穴，九叔充满敬畏地环视一圈，语重心长道“每个坟头，都要上香，知道了吗？”

    “知道了，师父。”

    九叔点点头，跟上了大队伍离开了。

    一时间，这儿就只剩下师兄弟三人了。

    “来吧，干活。”兴许秋生是大师兄的缘故，所以他也是打理好了一切，文才去烧梅花香阵，夜夜笙歌是跟着他去给其余坟头上香。

    毕竟这种东西是很难用几句话说明的，刚在这儿这么大动土，恐怕已经惊扰了些什么什么，烧根香也是为了让自个心安理得罢了。

    夜夜笙歌也是一路听着求生讲着入了茅山门派后，需要注意什么什么，其实归结来一句话就是对得起天地，对一切都抱有敬畏之心。

    “唉，真是可惜。二十岁就死了，糟蹋了，来柱香吧。”秋生叹了口气，将香插进一墓碑前，此女叫做‘王小玉’，年纪轻轻，也是天妒红颜了。

    夜夜笙歌咽了下口水，他还记得...记得一件事。

    想到这里，他立马扭头就走，远离秋生。

    希望不要被波及到。

    “谢谢你”，一轻飘飘的声音传来...是从王小玉的墓碑当中传来的！

    秋生瞪大了双眸，连连后退。

    这一退，不小心撞到了夜夜笙歌。

    “哇，秋生，你咋了？”夜夜笙歌明知故问到。

    “你刚才有没有听到什么？”

    “没有哦。”夜夜笙歌嘴角不经意间翘了起来，他确实什么都没听到。

    正是因为他看到了秋生这般惊慌失措的表情，他心里就清楚了，他听不到，秋生听到了，那就意味着...王小玉盯上了秋生，也只盯上了秋生一人而已。

    毕竟刚才的他没听到任何声音！

    王小玉是名女鬼，活着的时候，死得太早，没有感受到爱情的滋味，所以一直有股怨念。

    而刚才秋生那番惋惜的话语。也是融进了她的心中，所以才会说出那声‘谢谢’的。

    不得不说，王小玉是名绝世美女，秋生即将会跟她过上疯狂的一晚，没错...秋生日鬼了...

    一想到这里，夜夜笙歌就直打哆嗦，虽然这样也是艳遇，不过这样的艳遇着实让人有些发毛...

    特别是王小玉是用了法术才让自己拥有当年的美貌，可她的本体...本来就是一副半腐烂的尸体。

    打了好几个哆嗦后，夜夜笙歌也才冷静下来，咽了下口水感叹幸好不是自己后，也是看向了慌慌张张跑来的文才。

    “不好啦！秋生！小夜！”文才着急道“你们看香！怎么会烧成这样！”

    文才手中拿着三根香，正是刚才按照九叔吩咐摆出‘梅花香阵’时使用的，只是他手中的香很奇怪，一起点着的，一般都是烧得差不多短，而文才手中的三根香...却是两短一长！

    “不清楚...”秋生摇摇头“走！回去找师父！”

    “嗯嗯！”

    三人连忙处理完收尾工作后，一溜烟而过，回到了义庄。

    此时已经是傍晚时分。

    推门而进，任太老爷的棺材被摆放在房间的正中央，九叔在棺材前，走来走去，仿佛有些心神不宁一般。

    秋生立马将‘两短一长’的三根香拿给九叔，三名徒弟全都扩或地看着九叔。

    “唉...”接过三根香，九叔凝视着香缓缓道“人最怕三长两短，香最忌两短一长，偏偏就烧成这个样子...家中出此香，必定有人丧啊。”

    文才还追问道“是不是任老爷家里啊？”

    九叔听罢，白了文才一眼“难不成是这里啊！？”

    “哎呀，我关心任老爷的女儿，任婷婷嘛。”

    “哎呦？”秋生打趣道“喜欢人家千金小姐啊？”

    两人相继打闹起来。

    “别闹了！”九叔轻咳一声，两人也是立马停了手。

    然后九叔看向了一旁默不作声的夜夜笙歌问道“你觉得怎样？任老爷出了什么事？”

    看到九叔问自己，夜夜笙歌也不藏着掖着，反正他本来就知道，“尸变。”

    “对！哈哈哈，不错不错，你真是难得的天才，都不用我怎么教，你都会了。”九叔伸手拍了拍夜夜笙歌的肩膀，语气中充满了对其的宠爱。

    “师父师父！”文才慌张地看着九叔“那要怎么办？什么是尸变？是棺材出了问题？”

    “你们竖起耳朵好好听着，不是棺材出了问题，而是...死人出了问题！”

    不知是否天意如此，当九叔说完这句话时，门外闯来一股冷风，差点儿就要把蜡烛给吹灭了。

    胆子较小的秋生，文才两人差点就互相抱在一起了。

    “大惊小怪，不就一阵风，做人坦荡荡，没有亏心事，怎怕鬼上门！”九叔厉色着，然后道“你们先去准纸，笔，墨，刀，剑。”

    “什么？”文才还有些发蒙，不知道九叔的用意。

    “你..唉，叫你平时多看看书，你就不看，秋生，你知道吗？”

    “呃...”秋生挠了挠头“黄纸，红笔，水墨？”

    “你也回去好好看书！”九叔愤愤地拍打了下秋生的肩膀，那显然已经有些动怒了。

    “小夜，你呢？”抱着最后的希望，九叔看向了夜夜笙歌。

    “黄纸，红笔...黑墨？”为了避免‘锋芒毕露’，夜夜笙歌说得很缓慢，极不自信。

    “菜刀...还有最后一样是...恩...莫非是...”夜夜笙歌瞥了一眼，发现到胃口钓得差不多了，也是说出了最后答案“木剑，准确来说，是桃木剑？”

    ‘对！’九叔欣慰一笑，虽然夜夜笙歌不是那么坚定地回答出来，但还记得，就已经很不错了。

    “哈哈哈...”秋生两人也是露出了尴尬的笑容。

    不过幸好，夜夜笙歌刚才的‘表现’很好，没有让他们两人过于难堪。

    一番准备后，祭祀所用的三牲也都是一并准备好了。

    熟悉的套路出现了！

    九叔一手抓住公鸡，另一手拿着小刀，对着公鸡的喉咙用力一划！

    鸡血流淌到了碗里面。
------------

第三十二章做人就是要争口气

    这样的操作，可以说是所有鬼怪世界当中最为常见的一幕了。

    有时候，夜夜笙歌还在想，这鸡儿到底是招谁惹谁了，怎么就非得用它们的血呢。

    九叔将公鸡递给了秋生，让其处理掉。

    而后就是摆起了帅气架势，食指中指合并，遮在双眼上，一番猛如虎的操作...猛地一插，将食指插进乘着大米的碗里，轻轻一抖，此时竟然只有一颗大米躺在其食指上。

    率性一摇，只见九叔竟然直接伸出手指，怼向了...蜡烛，燃烧着的蜡烛！

    哗啦一声，那里大米竟然直接着火了！

    只见九叔摇晃了下，然后直接丢向了旁边那乘着鸡血的碗儿那。

    然后他拿起了一乘着黑色且有些粘稠液体的器具，直接将液体倒进了碗中。

    用手指搅拌一会后，直接拿着一个八卦盖，盖了上去，一番猛如虎的操作后，拿出一个线槽，将液体全部倒了进去。

    夜夜笙歌也是发现到，九叔的指甲非常长...而且只有小拇指跟大拇指长得夸张，另外三指则很是普通。

    夜夜笙歌也是开始在心里犯嘀咕，“不会每个茅山道士的指甲都这么长吧，如果断了的话，那不得疼死人了。。。”

    文才困惑地问着秋生“那黑色的液体是什么啊。”

    “墨汁呀。”

    “哦哦哦...”文才点点头。

    秋生也是上前问道，“师父，弹在哪呢？”

    老九转身过去，将线槽交给了秋生“弹在棺材上。”

    秋生毕竟是大师兄，对茅山道术也是有些程度的了解了，当即接过了线槽，将另一头拿给文才“干活吧。”

    秋生，文才，他们两人各自站在棺材的两边，一人拿着被墨汁染成黑色的线一端，然后一起放在了棺材上面。

    轻轻一弹，啪地一声，墨汁就染在了棺材上边。

    然后秋生两人也是颇有默契地挪了一步，再次拉直墨线，轻轻一弹，棺材上又是一条黑色线条环绕着。

    这就是‘弹棺材’了。

    离远了看去，棺材仿佛变成了条理清楚，且是笔直黑色线条的‘斑马棺材’。

    九叔也是让一旁的夜夜笙歌帮忙拿烧香，然后交代道“整副棺材都要弹上线。”

    在上完香后，九叔也是有感而发道“人分好人坏人，尸分僵尸死尸。任老太爷的尸就是快变成僵尸的尸了。”

    “师父..”一旁的夜夜笙歌有些不解，这一段的记忆他有些模糊，听着九叔说得了这么神乎其乎，他也是问道“尸怎么会变成僵尸呢？而人又怎么会变成坏人的呢？”

    “人变成坏人，是因为不争气，而尸变成僵尸，是他多了一口气。一个人在死之前，生气，憋气，闷气。到死了之后就会有一口气聚在喉咙那儿。”

    “就是死了不断气？”文才追问道，“所以啊，我说做人要争气。”

    跟在文才身后弹墨线的秋生插话道“人死了最重要的是断气，如果不断气就会害人害已。”

    听到这里，九叔也是瞥了文才跟秋生一眼“让你们弹就弹，别满嘴的怨气。弹好了告诉我，前往别弹漏了。然后夜夜笙歌呆在这儿，跟着秋生学习。”

    “是，师父。”夜夜笙歌乖巧一点头。

    随后，九叔也是离开了。

    等到秋生弹好后，准备进行检查时，文才一个恶作剧过去，两人又再次玩闹了起来。

    看着这两人的瞎闹，夜夜笙歌也是摇了摇头。

    他来到已经弹好的棺材前，他知道，有一个地方没有弹好，那就是棺材底下。

    他弯下腰抬头一看，果然...没有弹好。

    他迟疑了下，也知道现在要做的就是让剧情按照原定路线继续前进。

    所以他也是没有‘亡羊补牢’。

    从房间离开时，还悄悄将门给关了上去，然后来到了大门口那，目送秋生的离去。

    “好了，我走了，文才，你可不要欺负小夜啊。”

    “肯定啦，你慢走啊，注意安全。”

    随后，秋生也是烧了一大把香插在单车前头，直接离开了。

    “秋生大师兄，慢走~”夜夜笙歌摆着手儿，眼神中蔓延开了诡异的情绪。

    他知道，秋生这一去，就会遇到王小玉的魂魄了，虽然今天还没结果，但明天就...

    摇了摇头后，夜夜笙歌也是回到了房间当中睡觉，在睡觉之前，他还特地点了三根香插在门扉上。

    他知道，待会任老太爷就会...就会变成僵尸，去找他的儿子——任老爷，然后直接杀了他！

    他才不想被波及到呢。

    次日清晨，他是被文才叫醒的。

    慌慌张张当中，跟着文才找到了秋生，然后在一起跑到了任家那边，九叔先走一步了。

    来到任家大院，那叫一个‘富丽堂皇’，门口挤满了人。

    夜夜笙歌也是发现到这儿的冒险者有点多。

    好像所有的冒险者都在这儿了。

    有些混得比较差的，只能站在外围人群这，被保安拦住了去路。

    想夜夜笙歌这样的有‘身份’的，也是直接推开人群进去。

    偌大的客厅中，哀伤爬满了空气，哭泣回响着在房间的角落处，可这里，到底有谁是真的伤心难过呢。

    或许除了任婷婷之外，其他人都只是贪图任家的财富罢了。

    保安队队长‘阿威’看到躺在地上，披着白布的尸体，倒也是机灵，连忙上前安慰哭泣着的任婷婷“表妹，表姨夫虽然死了，但还有我在呢，你也别太难过了。”

    看到这样的‘骨科情节’，夜夜笙歌也只是冷笑一声，余光一瞥，在客厅当中的冒险者比外边少了不少。

    而虎啸者恰好就在这边，看他昂首挺胸的模样，还有旁边几名冒险者们毕恭毕敬的表情，夜夜笙歌也是猜测到——或许经过虎啸者的努力，他已然当上了小官。

    这不，此时虎啸者看向夜夜笙歌的眼神，充满了挑衅意味。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    九叔走上前，将白布掀开一半...

    映入眼帘的是一副惊恐画面！

    任老爷整个人脸色发黑，双眸撑大，脖子处有着非常致命的伤口，就像...就像是被人用叉子笔直插死一般。
------------

第三十三章任老爷的死亡

    这副惊恐画面，差点让夜夜笙歌欧吐出来，恐怕今晚都会做噩梦了。

    旁边包括虎啸者在内的几名冒险者们也是瞥见了这惊恐一幕。

    吓得当场直哆嗦起来。

    这是什么尸体？这样的尸体，他们从来没见过啊。

    阿威打断了九叔，将白布给掀了回去。“你不要乱动啊！”

    九叔瞥了阿威一眼，站起身来看向秋生还有文才，“你们快去义庄看看，任老太爷的尸体还在不在，快去！”

    两人听罢，也是一溜烟跑了过去。

    一旁围观的镇民看着阿威“威少爷，任老爷是被什么凶器杀死的？”

    任老爷的尸体过于诡异，让所有人都有种不寒而栗的感觉。

    阿威愣了一下随后也是大大咧咧道“一定是被枪打死的！”

    九叔不屑一笑“每一枪都打中脖子？”

    “那...那一定是名武林高手，又善于放飞镖，放出了一个...一个九子连环金钱镖！才把任老爷给杀死的！”

    听着阿威这么瞎说，夜夜笙歌都听不下去了，他反问道“那飞镖呢？”

    “你门不要妨碍我办案！那你倒是说说他是怎么死的，九叔。”

    “要我说啊，他是让指甲插死的！”

    “噢~”阿威点点头，突然猛地抓住了九叔的手“既然是被指甲杀死的，那就一定是手指非常长的人，九叔啊，你手指这么长，凶手一定是你了吧！”

    “你不要冤枉好人啊。”九叔有些不悦。

    “什么冤枉不冤枉的，又是你自己说出凶器的，你自己指甲又是最长的！来人，给我把九叔压到牢里！”

    几名穿着制服的保安直接上手压着九叔。

    “还有他呢！”阿威指了指夜夜笙歌。

    “是！”一旁的虎啸者早就摩拳擦掌了，他都打算哪怕阿威队长不开口，自己要将夜夜笙歌压到地牢里边。

    “哼，你们师徒两人，跟我走一趟吧，然后把任老爷的尸体给我抬回去，我要让你们两个天天看着任老爷的尸体，看你们招不招！”

    九叔跟夜夜笙歌被几名保安控制住，失去自由的他们，只得任由保安押送，而秋生文才两人也是气喘吁吁地冲了进来。

    “师父，棺材...棺材散了！尸首不见了！”

    “恩...”九叔点点头，看向了阿威“队长，我跟两名徒弟说几句话，可以吧？”

    “哼，当然可以，快点交代遗嘱吧！别说我没有人情味！”

    师徒四人来到一边，九叔也是趁机交代事情，“唉...今晚恐怕有大事发生。”

    “恩啊，师父你不是跟小夜要去坐牢了吗？确实是大事。”秋生还傻傻地回答着。

    “坐牢事小，今晚有两个僵尸要出现！”

    “两个！？”秋生咽了咽口水。

    “恩，任老爷被僵尸所杀，尸毒入心，他也会变成僵尸的！任老太爷也早已是僵尸了！”

    “总之，秋生，你今晚带上几个家伙，鸡血，墨斗，黄符，全都带上！然后来衙门找我，救我跟小夜出去。”

    “然后文才你留在任家，保护任婷婷。”

    “怎么保护她？”文才也是紧张起来，脸色变得严肃无比。

    “遇到僵尸，千万记得憋气，这样就没事了。”

    “够了够了！”一旁的阿威有些不耐烦，直接打断了师徒的聊天，让几名保安压着九叔跟夜夜笙歌前往衙门牢房。

    秋生文才两人连忙跑回去准备。

    一直默不作声的夜夜笙歌挑了下眉头，大吼一声“还有糯米，记得把糯米带来！”

    两人转过身，看向了九叔。

    “对对对，还有糯米，幸好小夜提醒了。东西记得带齐！”

    “是！师父！”

    两人也是看向了夜夜笙歌，眼神中在充满担忧之余，还有另一层意识——师父就拜托你照顾了。

    夜夜笙歌也是眼神坚定地点了下头。

    两人也是放下心地跑了回去。

    九叔跟夜夜笙歌就这样被压回了牢房。

    是夜，牢房中，这里经过了一番改造，中间是宽敞的，摆放着刑具的地方，两边则是关押犯人的牢房。

    此时的师徒二人，被锁链绑在墙上，阿威走上前说道“九叔啊，你就招了吧，免得吃皮肉之苦，说吧，为什么杀了我表姨夫。”

    “我为什么要杀你表姨夫？”

    “哎呦？呵....你最好在天亮之前，把口供给我想好，否则就准备严刑拷打吧，如果...”

    九叔直接插话道“如果你在天亮之前不把我放出去，一切后果由你负责！”

    “哎呦，还嘴硬？来，虎啸者，这里就交给你了。”

    随后阿威来到了任老爷旁边。

    任老爷的尸首被停放在空地的一张木床上，身上盖着一白色布匹。

    阿威哭囔着“表姨夫啊，我一定会为你报仇的。”

    然后他就伸出了手，轻轻一滑，将任老爷的眼皮给盖上了。

    他这样‘死不瞑目’的样子，着实有些惊悚，阿威也算是敬了一份善意，“表姨夫啊，您就安息吧。”

    随后阿威站起身，大摇大摆地离开了。

    可是...下一瞬间....

    躺在木床上的任老爷，突然猛地睁开了眼！

    那眼儿瞪得很大，仿佛是在用尽全身力气一般，死死地撑开着！

    得亏同样被铁链绑在墙上的夜夜笙歌看不到，不然非得吓死不可。

    “哼...”虎啸者拿着皮鞭，一脸耀武扬威的样子，“没想到夜夜笙歌你也有今天啊？”

    “喂，虎啸者！”九叔冷峻到“一人做事一人当，虽然事情不是我做的，但也不要动我徒弟，要打就打我！”

    听到这里，夜夜笙歌也是心中一暖，他瞥了虎啸者一眼“要打就打，别逼逼。”

    “呵...”虎啸者冷笑一声，转身瞥了一眼周围，在确定只剩下自己后，他也不再藏着掖着了...

    抡起手中的鞭子，啪地一声！直接打在了夜夜笙歌的胸膛上！

    “哈哈哈！夜夜笙歌？开什么玩笑，你不是很拽吗！？怎么今天就落到这样的地步了？”

    “叫你拽，叫你拽！妈的，老子靠近你，要跟你做朋友，是给你面子，我还奉你为大哥，你就这副嚣张样子！”
------------

第三十四章得意洋洋的虎啸者

    夜夜笙歌咬紧牙光，那鞭子仿佛是沾过盐水的一般，打在身上那叫一个痛啊...

    他作了好几个深呼吸，试图让自己冷静下来，如果不冷静的话，恐怕他就会当场暴起，以他的实力，挣脱开铁链完全没问题！

    只是这样就难以跟九叔解释清楚，或许也会影响到副本剧情的进展。

    所以夜夜笙歌也只是眯着眼睛，愤愤地盯着虎啸者。

    “虎啸者！不要欺负我徒弟！”九叔愤怒地吼着。

    “九叔？”虎啸者冷笑一声，可别提他那脸上写满了多少个‘嚣张’了“我们阿威队长才是最好的，他才是主角，哈哈哈！”

    随后虎啸者也是解开了锁链，然后从牢房走了出来，在离开的时候还不忘记关上大门，顺便看到了任老爷尸体...

    他哆嗦了下，鼓起勇气凑上前去，满足一番自己的好奇心，但当看到任老爷那瞪得发白的双眼，他也是吓得连连后退“tui！晦气！”

    说罢，虎啸者也是大摇大摆地走了出去。

    “小夜啊...”九叔心疼地看着夜夜笙歌身上的伤，“为师对不起你啊....”

    “师父，不要说这些啦，你这身子骨挨上一鞭，恐怕都得散架了。我年轻力壮，身体好。”

    “唉...”九叔叹了口气，眼神中充满了愧疚。

    “没事的，不痛，我可以的。”夜夜笙歌笑了下。

    随后外边传来阵窸窸窣窣的声音，原来是秋生来了，这儿还是一件露天牢房，身手矫健的秋生直接从屋檐跳了下来。

    “师父，我来了。”

    “东西带来了吗！？”九叔有些着急道，他打算等到这件事结束，亲自找阿威算账，无论如何都要讨个说法！

    大不了把废了那个叫虎啸者的！

    “恩，带来了。”站在铁门外边，秋生也是将背包当中的东西全部拿了出来“鸡血，黑墨，黄符，还有墨斗。”

    “糯米呢？”

    “带啦，还热着呢。师父，小夜，你们趁热吃。”

    “淦...”夜夜笙歌抽搐着嘴角，行吧，真不愧是他的师兄呢。

    “你煮熟了！？”九叔瞪大了眼“我要的是生的糯米，生的！我要用生的糯米，洒在他周围，挡住僵尸的气的！”

    “那现在怎么办啊...”犯了错的秋生低下头。

    “师父！师兄！后边！”夜夜笙歌指了指面前的方向。

    看过去...原来是任老爷...任老爷醒来了！

    他弹出双臂，极其僵硬地缓缓起身，那僵硬的样子，没有丝毫的灵活性可言。

    九叔见状，一把夺过秋生打来的东西，将鸡血还有墨斗混在碗里，拿出毛笔沾了沾，然后在一张黄符上边‘飞龙凤舞’，“拿着！”

    很快地，一张写满了文字，还有图案的黄符就准备好了“贴在他额头上！”

    “啊..师父..他...他不见了..”

    ‘去找啊！’

    “恩...”强忍着恐惧，秋生行动了起来。

    可等他走没几步的功夫，一个身影从黑暗中钻了出来！

    他力大无穷，直接抓起了秋生，朝着墙壁摔了过去！

    pe

    g！

    秋生吃痛地翻身滚地。

    夜夜笙歌见状，立马大吼“师兄！小心点！”

    秋生听罢，连忙起身，手里拿捏着黄符，警惕地盯着眼前的‘任老爷’，更准确地来说，是‘僵尸’！

    他手指修长，还是苍蓝色的，没想到僵尸们都这么爱美。

    脸色有些发黑，双目更加黑，身上的伤口仿佛愈合了一般，显得有些诡异。

    秋生一个猛扑，借着机制身手，直接将黄符贴在了僵尸额头上！

    僵尸直接停在了原地，动弹不得！

    秋生也是松了一口气...

    可是外边传来了声音。

    “什么事！里边是谁？走，进去！”

    没想到还是惊动了外边的保安。

    不得已之下，秋生只得躲在一边。

    九叔跟夜夜笙歌见状，连忙将刚才的东西给收拾好，装作一副什么事情都没有发生的样子。

    阿威，虎啸者他们推门而入。

    阿威皱着眉头看着突然站在地上的‘表姨夫’，打手一摆“把我表姨夫放在床上。”

    ‘这...’虎啸者愣了下，什么鬼啊这是，一个死人怎么突然站起来了，还站在原地，而且头上还贴着一张黄符？

    “怕什么啊！”阿威骂骂咧咧地拍了一下虎啸者的脑袋瓜，“这是我表姨夫，自己人，快点！”

    “是...”虎啸者只得跟一旁的冒险者将任老爷给安置好。

    阿威余光一瞥，见到了角落处的衣服，他也是察觉到了什么，直接计上心头，脸上露出了猥琐的笑容。

    然后跟其他人说道“你们马上出去，把大门锁上，任何人叫门都不许开！”

    “是！”虎啸者几人连连点头，他们才不想呆在这样恐怖的地方。

    “诶！等等，算了，虎啸者，你跟我留下来吧！”阿威突然说道，多一个人有个照应，他还是知道的。

    “这..”虎啸者一脸哭笑不得，但上头命令，也没得办法，只得乖乖留下了。

    阿威活动着手脚，看着其余保安们走出去关上大门，然后来到了任老爷身边，皱着眉头看着他额头上的黄符，“表姨夫，你看着哈。”

    随即他伸出手将黄符...给掀了下来！

    “别把符撕下来！”九叔大吼道！

    “哦，我偏要，略略略！别以为我不知道...”阿威走到了刚才的角落，“你是不是叫你徒弟来越狱啊？没门！”

    阿威已经掏出了手枪，慢慢靠近，他抡着手枪，指着那个角落方向。

    虎啸者也是跟在阿威身边，他们两人不知道的是，在他们身后...本来再次躺下的任老爷竟然再次起身！

    pe

    g！

    一声枪响，率先开枪的是虎啸者，他也是大声说道“出来投降，投降输一半！”

    在角落的秋生不得已摆摆手，走了出来...“小心你后边！”

    看到僵尸后，秋生立马提醒！

    “我后边？”阿威冷笑一声，随后手臂一甩，骄傲到“我后边，我后边是我表姨夫啊...”

    阿威戳了戳，感觉自己的手好像插到一个人身上一般，转身一瞧...
------------

第三十五章僵尸...是僵尸！

    原来是僵尸！

    任老爷僵尸！

    他已经来到阿威身后，张开大口就要咬下去！

    “啊啊啊！”阿威跟虎啸者两人吓得屁滚尿流，慌忙逃窜！

    秋生见状，也是抡起旁边的板凳，朝着僵尸砸了上去

    pe

    g！

    僵尸仿佛不知痛觉一般，依旧嚎嚎大叫着，张牙舞爪地攻向秋生！

    秋生一个闪身，来到阿威旁边说道“你表姨夫变成僵尸了！”

    阿威听罢，也是连忙掏出手枪，一旁的虎啸者也是聪明，直接拿出了手枪，跟阿威形成了火力压制。

    pe

    gpe

    gpe

    g！

    一枪一枪又一枪！

    但打在僵尸身上，竟然一点事都没有！

    顶多就是让他动作稍显迟缓罢了，但并不能停止他的脚步！

    阿威跟虎啸者都慌了，这是什么啊？用枪也打不死？

    没有半点作用的两人只得疯狂逃窜，留下秋生一个人跟僵尸搏斗着。

    阿威带着虎啸者来到了大门前，飞快拍打着大门，“开门啊开门啊！”

    但那一头只传来了“任何人叫我，我都会不会开门的！”

    “我是你们队长阿威！快开门，快一点啊！”

    终于那一头的保安也是打开木门，准备拿出钥匙打开第二道铁门的时候，赫然看到了不远处的任老爷僵尸。

    吓得‘pe

    g’地一声，关上了大门！

    而僵尸也是击退了秋生，直接冲向了阿威！

    阿威一把将虎啸者往前推，试图让虎啸者代替自己‘送死’，但奇怪的是，僵尸也只是推开了虎啸者。

    他仿佛就是盯上了阿威！

    阿威在即将被僵尸咬到的瞬间，立马弯下身，冲得太快的僵尸刹不住车，直接抡着双手插进了大门上！

    但这显然也不是长久之计，他立马朝着牢门大吼“九叔！九叔！救我啊！”

    “钥匙啊！放我出去先！”

    “哦哦哦！”阿威立马从口袋中掏出钥匙，奋力一丢，直接丢给了九叔！

    然后他也是一溜烟地跑到九叔那边，希望得到帮助。

    僵尸紧随其后！

    九叔慌忙将钥匙打开了牢门，正要冲出去时，僵尸已经冲到眼前。

    “闭气！不要呼吸！”九叔大吼一声。

    其余人立马照做！

    他们连伸出手捂住自己的嘴巴还有鼻子，努力地控制自己，不要呼吸出来！

    心儿噗通乱跳着，本来屏住呼吸，不要透气就是一件非常难受的事情，更别说在这样紧张环境当中，那颗心儿仿佛要快提到嗓子眼上了。

    他们几人是没问题了，但...一开始被阿威当成替罪羔羊的虎啸者就坑爹了，慌忙逃跑的他，正靠在对面的墙壁上，气喘吁吁着，没办法完全憋住气。

    这个动静，也是被夜夜笙歌给盯上了。

    他眉头一挑，计上心来——何不趁这个时候，除掉虎啸者呢。

    虽然在这样0%进度的副本当中，不会真正的死亡，但能让虎啸者痛苦一番也是不错的事情呀。

    夜夜笙歌阴沉着眼，一想到刚才自己所受到的鞭打，他的眼神就愈发锐利起来。

    旁边....有火堆，上！

    夜夜笙歌直接冲了出去，在甩开僵尸的瞬间大吼一声“师父，拜托你了！”

    九叔瞪了一眼，也是明白了什么意思。

    就在夜夜笙歌开口说话时，他也是破不得以地‘呼吸’了。

    僵尸一个转身，冲了上去！

    见到僵尸去追逐夜夜笙歌，九叔也是立马进行着准备。

    将鸡血跟墨汁混合在一起，站满了‘线槽’。

    而夜夜笙歌这边，更是直接冲向了虎啸者，大吼一声“嘿，su

    p

    ise妈的法克i

    g！”

    在虎啸者看来，迎面而来的，不仅是夜夜笙歌那咧嘴而笑来的邪魅，还有僵尸那尖锐的长指甲！

    他立马吓得开始逃窜。

    但在这样的慌乱当中，有太多的‘意外’可以发生了，夜夜笙歌才不会错过这个机会。

    他猛地一加速，直接冲向了虎啸者，pu！

    假装脚底一滑，硬生生撞向了虎啸者，借机将其撞向墙壁，让他暂时失去行动力。

    “哎呀！不好意思呢！”夜夜笙歌冷笑一声，然后借方向弹射力，一溜烟直接开跑。

    僵尸的速度虽然很快，力气也很大，但却很是不灵活，完全追不上夜夜笙歌这样的急转弯，但他也是发现到了眼前的虎啸者。

    反正都是食物，那他也就不客气了，直接僵尸直接拿着自己拿修长指甲，插向了虎啸者，插进了虎啸者的双眼！

    “啊啊啊啊！”虎啸者痛苦地哀嚎着。

    但这样的惨叫声，在夜夜笙歌心中却是暗爽不已，对于这种小人得志，还想着趁着在副本的时候进行报复，这就是最好的结果！

    夜夜笙歌猛地停住了脚，他知道，虽然要被僵尸咬到，流血受伤后，就会有尸毒入心，这个人也会变成僵尸。

    但九叔是有能力趁着感染时间不久，进行救治的。

    为了让虎啸者吃进苦头，他也是假意拿着旁边的刀具，就像是飞镖一般，拼命地往僵尸还有虎啸者丢了过去。

    僵尸本来就是‘刀枪不入’，寻常武器对他没有任何用处，可虎啸者并没有彻底变成‘僵尸’，自然还是人类之躯了。

    噗呲噗呲

    好几只刀剑都是直接插进了虎啸者的身体上，血儿伴着虎啸者的惨叫声，哗哗啦啦地流出来，听得让人都些渗人。

    “好了！”一旁的九叔也是准备好了，跟秋生一同冲了上去。

    他们两人的身手是这儿最好的，也只有他们能跟僵尸进行搏斗了。

    夜夜笙歌也是假意慌慌张张地躲在一旁，悄悄地观察着虎啸者的情况。

    被飞刀命中的他，也只剩下一口气了，哪怕活下来，也只会成为废人，看到这里，夜夜笙歌突然不想除掉虎啸者了。

    干脆就让他活下来，只有这样才能承受住更大的痛苦。

    “臭小鬼，还跟我玩这种借公报私的把戏？呵...”夜夜笙歌冷笑一声。

    而九叔那边的战斗也是接近了尾声。

    师徒联手下，僵尸被打得节节败退。

    在一脚踢飞僵尸后，九叔也是大吼一声“墨斗！”

    “是！”秋生顺手接过线槽一头，直接拉了过去！
------------

第三十六章真正的借公报私

    拿着线槽的两人，站在两边，拉直了墨斗线，在黑夜中，很难注意到有条线悬挂在空中。

    而僵尸本来就没有‘视力’可言，他们甚至可以说是‘瞎子’，只能通过感知‘呼吸’来确定人们所处的方向。

    恰好，这条墨斗线就是拦在他面前，拦在他必经之路这儿。

    在僵尸冲上去，碰到墨斗线的瞬间。

    boom！

    墨斗仙爆发出了火焰爆炸，直接将僵尸给炸翻在地。

    “木剑！”九叔指挥着，反应过来的秋生挥舞着木剑，抑跳了过去，瞄准僵尸的喉咙，直接将木剑捅了上去！

    然后秋生直接跳起，一边的九叔也是丢出了早已准备好的黄符，在空中用双手作了几个姿势后，当黄符触碰到僵尸的瞬间...

    轰隆隆！

    僵尸身上发生了爆炸火焰，火焰仿佛找到了自己的心仪伴侣一般，拼命烧着烧着。

    被彻底烧起来的僵尸，发出了痛苦地哀嚎声，然后渐渐地就没了声息，被火焰烧得只剩下黑焦焦的尸体了。

    但九叔并没有因此而松懈，而是来到一旁已经陷入昏迷的虎啸者旁，他仅仅一个眼神，就判断其已经被‘尸毒’入心了。

    然后他蹲下来了身，将手指放在了鼻梁边，皱了下眉头“阿威，你的小弟，虎啸者还有气，要救他的话...”

    “不不不！”阿威连连甩头，他一脸惊魂未定的模样。

    刚才的僵尸，显然带给他极大的心理阴影“九叔，是不是被僵尸攻击到，也会变成僵尸！？”

    “恩...”九叔遗憾一点头。

    “那就不要救虎啸者了，直接杀了他！”

    “这..”

    “九叔别犹豫了，反正他是跟我混的，就是我的小弟，他的命本来就是我的！”

    “那好吧。”九叔点点头。

    反正他也跟虎啸者非亲非故，更何况刚才虎啸者还这么欺负他的宝贝徒弟——夜夜笙歌。

    他还想找虎啸者算账呢！

    刚好是顺着阿威的话，直接安排火葬！

    “那就直接用火烧了，把尸体火化就没问题了。”

    “可以！”

    当虎啸者恍恍惚惚睁开眼后，一脸诧异地看着自己目前所处的环境，他被绑在一大木架上边，下边堆满了干草。

    “这..阿威队长，这是要干什么啊！？”

    “干什么？呵，虎啸者，你被僵尸攻击到，即将变成僵尸了，为了任家镇的安危，我只能在这里将你火化了！”

    “不要啊！阿威队长！我对你毕恭毕敬，如此忠诚，从不二话，你怎么可以这么对待我！”

    “哼，夜夜笙歌，就交给你了。”阿威将火把交给了夜夜笙歌，然后连忙跟上九叔的步伐。

    在搭好木架后，九叔跟秋生跑去了任家那边，那儿只有任婷婷还有文才，九叔猜测那个任家老太爷僵尸，会去那儿。

    所以也是让夜夜笙歌留下来收拾牢房的收尾工作。

    此时阿威也是准备完毕，跟上九叔的步伐了。

    一时间，这里只剩下夜夜笙歌还有虎啸者两人。

    处境跟刚才差不多，一方的命运掌握在另一方手上，只是两人进行了转换。

    这一回，是夜夜笙歌占据了主动权！

    “哟，虎啸者，咱们又见面了啊。”夜夜笙歌微笑着。

    “夜夜笙歌...”虎啸者咬了咬牙，面色严峻。

    此时的他心情复杂，话儿到了他口中，但却没有力气将其吐出来，羞愧，惆怅，还有悔恨在其心中盘踞着，挣扎着。

    “唉...为什么...”虎啸者叹了口气“我以为傍上了一大腿，没想到却发生了这种事。杀了我吧，夜夜笙歌！”

    “噢。”夜夜笙歌笑了下，“当然要杀了你，要不你变成僵尸就麻烦了呢。只是就这么烧死你，觉得太便宜你了，希望咱们还能在下一个副本见面吧。”

    随手一抛，夜夜笙歌直接点起了干草，火儿乘势而上，将虎啸者烧得哇哇叫！

    “夜夜笙歌！给我记住,下一次如果还在同一个副本遇见，我一定不会放过你的！”

    “拜拜~”夜夜笙歌打了个哈欠，望着燃烧起来的火焰儿，只觉得心中一阵温暖，其实那句话，也是夜夜笙歌想对虎啸者所说的。

    解决完后，夜夜笙歌也是走出了衙门。

    在他的记忆中，任老太爷确实去了任家，大闹一场后，拖着重伤的‘身体’离开了。

    而文才双手也是受了伤，被老太爷死死地抓住了手臂，伤口满是血红，要不是九叔再三保证，一定能救了文才，恐怕刺激过度的阿威一个手枪就下去了。

    但九叔也爆出了一个重要信息，那就是‘糯米’的作用，糯米不但可以清除文才体内的‘尸毒’，也可以预防变成丧尸。

    当时在场的可不止他们几人，几名成为了‘保安’的冒险者们听罢，也是跟着阿威一起去买糯米了，这个情报也是在任家镇流传开来，米铺里面的糯米愣是直接卖脱销了。

    不过当时的他们，也是很奇怪地发现一个诡异的地方。

    那就是，有好几家米铺的糯米很少，据说很早之前，就被人买得差不多了。

    幸好不是整个村镇都没了糯米，找了好几家米铺，买到足以保命的糯米后，他们也是得以安心。

    当夜夜笙歌回到义庄后，也是看到了受伤文才，还有一同搬过来照顾的任婷婷。

    夜夜笙歌连忙上去帮忙，秋生这边拿出一条蛇，掏出蛇胆递给了九叔，九叔将其放在碗中，跟草药一同给混搅了，在帮文才给包扎上。

    “秋生，你去米铺买些糯米过来。”

    “是，师父。”

    看着秋生准备出去，夜夜笙歌愣了下，随后还是抿紧嘴儿不说话。

    其实他之前就卖了很多糯米存放着了，但他知道，此时秋生出去，就会遇到王小玉的鬼魂，就在今晚，会有一次‘人鬼情未了’。

    叹了口气后，他也是不想阻止秋生这次的‘艳遇’，至少，在不知道真相之前，秋生是沉浸于其中的。

    “好了，小夜，还有任婷婷，你们去休息吧，我来看着文才就行了。”

    “是，师父。”夜夜笙歌打着哈欠回到房间当中，倒头就睡。
------------

第三十七章大战前的宁静

    一觉醒来，接下来的剧情发展，果然跟夜夜笙歌想得差不多。

    任家镇米铺中的糯米都被人买完了。

    不得已之下，秋生只得去到隔壁镇买糯米，却没想到遇见了黑心老板，一整袋的糯米掺杂着数不清的着粘米，这样是没办法医治文才的。

    并且秋生在回来的路上，确实遇到了王小玉的魂魄，浪荡了一整个晚上。

    九叔也是察觉到了不对劲，等秋生还要私会的时候，偷偷跟了过去，也算是救了秋生一命。

    在得知自己浪了一晚，其对象其实是‘女鬼’后，秋生也是露出了浪荡的笑容，用一句“爽够了就行，风流快活，美滋滋啊！”

    气得九叔直接追了他好几条街。

    最后在处置王小玉的问题上，秋生也是恳求九叔绕过她，九叔也是叹了口气，在得到王小玉——不会再纠缠秋生的保证后，也是绕过了王小玉。

    等到他们两人回来的时候，才发现文才已经渐渐失去了意识，指甲变得修长无比，看那狰狞的面孔，仿佛已经彻底变成了僵尸。

    “小夜！”九叔连忙着急地呼唤着，他很担心自己的小徒弟也遭遇了不测。

    “师父，在这儿！”

    夜夜笙歌也是聪明，直接跑到了屋檐上。

    “任婷婷呢？”

    “在房间里呢，文才师兄好像要变成僵尸了。”

    “怎么会呢..”九叔皱着眉头，一个健步，拿走了放在地上的米袋，掏出来一看，不纯！

    “秋生！你怎么做事的！”

    “怎么了啊？”秋生有些害怕，他也是发现到九叔的怒火了。

    “哼，我让你买的是糯米！这里面都是粘米，怎么用！可恶...时间不够了，这样下去文才就要变成僵尸了！”

    “师父，你还记得我拜师的时候，带来了糯米吗？在房间里面！”夜夜笙歌也是连忙提醒道。

    “好！”九叔连忙冲进房间，拿出了糯米。

    幸亏文才还保留有丝丝的意识，没有进行攻击，而是一脸痛苦地哀嚎着，他不想伤害自己的师父，还有秋生跟夜夜笙歌，之只希望快点得到解脱。

    幸好，还有夜夜笙歌事先准备好了的糯米，一阵法术操作后，让文才陷入昏迷，九叔也是折腾出一个装着糯米水的大水缸，将文才泡在了里面。

    眨眼功夫而已，文才身上就发生了巨大的变化，从原先那副苍白，牙齿锋利，指甲修长的渗人模样，变回了原来那副憨憨的，爱搞恶作剧的文才了。

    看到这里，九叔也是松了一口气，他知道，文才救回来了。

    然后他也是看向了夜夜笙歌“谢啦，小夜，你可真是帮了师父的忙，如果没有你的话，恐怕文才救不回来了。”

    “哈哈哈...”夜夜笙歌尴尬一笑。

    他本来就知道，秋生必然买来掺和着粘米的糯米，也知道文才必然会陷入即将变成僵尸的危险当中。

    但为了不破坏原本剧情的走向，也只得暂时隐瞒住自己还有糯米的事情。

    不过幸好，最终文才也没有变成僵尸，剧情的发展还处于可控范畴。

    也算是在某种程度上，缓解了夜夜笙歌心中的负罪感了。

    “不好了九叔！又有人被杀了，任老太爷变成的那个僵尸又来了！”阿威从外边慌慌张张跑了过去。

    “不好，那头僵尸应该是恢复了，现在肯定要来报仇了...”九叔咬紧嘴唇，大脑飞速运转着，“不行，得去看看尸体，看看那头僵尸恢复的情况。”

    “秋生，你跟任婷婷留在这里，照顾下文才，他待会就醒来了，醒来后半个时辰内，必须让他喝下糯米粥，夜夜笙歌，走，跟我一起去看看！”

    “是！”

    夜夜笙歌也是连忙跟在九叔身后。

    今天已经是第三天了，也就是主线任务完成的时间，待会只需要按照剧情当时的走向，顺利击杀掉僵尸就行了。

    夜夜笙歌都难以想象这样下来的，他的通关奖励有丰富了。

    阿威带着师徒二人来到城墙边，这是一具尸体，一具脖颈处有咬痕的尸体。

    并且尸体已经开始发黑，指甲也变长了不少。

    附近有几名冒险者在看守，身为城镇保安的他，就是‘保卫一方平安’，在这时候了，自然还是得留在现场，保护现场了。

    但跟着一副死相渗人的尸体，还是极有可能变成‘僵尸’的尸体，无论如何都是一件令人发毛的事情。

    待到阿威带着九叔他们过来时，冒险者们全都惊讶地看着跟在九叔身后的夜夜笙歌。

    他们也是或多或少明白了，夜夜笙歌是故意的，他从一开始就打算拜入九叔的门下，什么衙门，保安，官员，这些在‘僵尸先生’副本当中，都是最没用的。

    只有拜入九叔门下，成为他那‘不知名’的流派宗门，才能在这样的世界苟活下去。

    瞧，他们的靠山——阿威队长，此时对九叔那副毕恭毕敬的模样，可别提有多前后反差了。

    恍惚间，就连跟在九叔身后的夜夜笙歌，身上仿佛都绽放出了宛若救世主般的光芒。

    九叔上前查看一番后，摇了摇头，“没救了。”

    “那怎么办啊？九叔，接着火化？”阿威着急道。

    “恩，用荔枝树吧这回。”

    “是，干活了小的们！”

    在阿威的指挥下，用荔枝树搭乘的台子很快就准备好了，几名冒险者们也是强忍着恐惧，心中的恶心，将渐渐散发出恶臭味的尸体，抬到了木架子上。

    一把火...烧了！

    看着这熊熊烈焰，夜夜笙歌也是有所感叹，毕竟在这个国家当中，一直都是‘土葬’的。

    因为土葬，就意味着‘尸体’的存在。

    难免各种传奇，充满神秘色彩，恐怖故事，都是因为‘土葬’的存在，而变得有一定道理。

    所以嘛...火葬是很重要的，一把火烧了，只剩下骨灰，就没有那么乱七八糟的事情了。

    “走吧，小夜，我们回义庄去。”九叔心有余悸道，他有种不祥的预感，在吸食了人类的精血后，想必那头僵尸已经完全恢复了。

    那样的话，义庄就危险了！
------------

第三十八章僵尸大战

    夜夜笙歌连忙跟在九叔身后，跑向了义庄。

    在九叔的安排下，秋生跟文才也是提前做好了十足的准备，糯米儿就像是不用钱拼命地撒到地面上，从大门口到客厅的地上，白茫茫一大片的糯米。

    撒完糯米后，他们也是聪明地用木架反锁房门。

    而任老太爷变成的僵尸...也算是如期而至了！

    直接撞开大门，僵尸大摇大摆地走了进来，那嚣张模样就像是大灰狼进入了狼窝。

    很奇怪的是，或许僵尸有分野生，家眷的区别。

    像之前四目道长那些僵尸，他们行动的方式，都是一蹦一跳的，活脱脱就是一个‘蹦迪僵尸’。

    而像之前的任老爷，任老太爷这两僵尸，他们就是用两脚走路，虽然不像人类那般灵活，但也比那些蹦蹦跳跳的好多了。

    当僵尸的迈进义庄，踩在那白白糯米上时，僵尸罕见地露出了痛苦的表情，立马将其黑乎乎的脚给缩了回来。

    而白色糯米上，也是留下了一个黑乎乎的脚印。

    僵尸面露狰狞地瞪了一眼，然后猛地一跃，直接跳过了糯米，龇牙咧嘴的他，开始思考怎么突破这层被盯得严严实实的房屋。

    而另一边，九叔他们也是一路狂奔。

    阿威队长也是带着几名冒险者跟了上去。

    当九叔他们赶到义庄的时候，才看到被破坏掉的大门。

    九叔眉头一皱“不好，僵尸来了，夜夜笙歌，把为师的墨斗线拿来！”

    ‘好！’

    夜夜笙歌连忙跑了上去。

    此时的僵尸已经直接破门而入，在房间、客厅里不断地追逐着可怜的人儿。

    “师父，救命啊！”

    “九叔，救命啊！”

    在拿取墨斗线的时候，夜夜笙歌也才在这个时候瞥见了僵尸的真实模样。

    整个‘人’仿佛被烧着了一般黑乎乎的，狰狞的面孔下，嗜血成性，靛蓝色的指甲，证明其还是爱美的僵尸。

    夜夜笙歌连忙将墨斗线拿给九叔，秋生也是准备好了，两个‘武力值’最高的人，也是准备在这里直接解决这头僵尸！

    在九叔跟秋生手中，墨斗线就像是高压电线一般，拿着两端的他们，一点事都没有，可怜了被高压电线攻击到的僵尸。

    卡擦擦一声电流声，僵尸被直接弹飞。

    他仿佛还有记忆一般，看到这上次令其吃了大亏的墨斗线，也是面露惧色地后退着。

    但墨斗线终究没办法彻底解决僵尸，秋生也是直接冲了上去，跟其拳拳到肉的一番搏斗。

    而九叔也是一旁念着咒语，顺手拿起旁边的关公刀，朝着僵尸砍了过去！

    要说也是这个僵尸不懂事，竟然跑到人家茅山道士家中与其战斗。

    拜托，在人家家里？茅山道士的家里？

    大把茅山的宝贝玩样等着你！

    但是...显然这头僵尸不是等闲之辈，要不然怎么会成为最终boss呢！

    一旁观战的夜夜笙歌也是不禁看得入迷了，虽然他知道，此时的他，必须得提高注意力，随时等着那个真正击败僵尸的时机。

    但没办法，真的没办法。

    眼前的战斗实在是太扣人心弦了。

    僵尸显然是一种强大的‘生物’，力大如牛，不知疼痛，浑身僵硬，堪称是战场大杀器。

    硬要说弱点的话，或许就是不怎么灵活，并且天生被茅山道术所压制。

    此时僵尸也是察觉到了这里面最强的就是九叔，他不仅有着极强的格斗技巧，也有茅山道术作为支援。

    僵尸此时也是死死追着九叔打。

    “秋生！先让任婷婷，还有阿威他们出去！”九叔大声吼着，有其他人在，确实有点难以大展拳脚，得先让闲杂人等出去了。

    阿威他们也是在秋生的掩护下，连忙撤退，冲向了大门口的方向。

    冒险者们也是紧随其后。

    恐惧笼罩在他们心上，这是一种非常胆战心惊的感觉，对于未知生物‘僵尸’的恐惧，对于枪械武器的‘无能’，还有对于鬼怪传说的‘未知’。

    此时能不被吓尿都得谢天谢地了。

    与之相对的，或许是夜夜笙歌的表现了。

    他就像是九叔的‘掌上明珠’一般，不仅得到其悉心保护，也有各种神奇道具护身，竟也是正大光明地在旁看戏着。

    当阿威冲出到大门，颤颤巍巍地将木锤子抬下，打开大门的瞬间。

    惨烈的尖叫声袭来！

    阿威害怕得直接昏死过去。

    “呃？有这么可怕嘛？”四目道长挠了挠头，有些蒙圈。

    他前几天从义庄离开后，就进入到了一个鬼怪布置的迷宫，这些天儿一直在树林中打转着，好不容易出来了，却也发现来到义庄旁边了。

    既然都这样了，那就休息会再走了。

    秉承着这样的心态，四目道长也是带着自己的僵尸们来到义庄门口。

    还没反应过来这里发生了啥事时，大门就被阿威给打开了，而后就是伴随着阿威那凄厉的惨叫声。

    “啊啊啊！！！”

    不仅是阿威昏死过去，那些跟在阿威身后的冒险者们，也是发出了惨绝人寰的叫声。

    还真就是见鬼了。

    有些冒险者昏死过去，几名冒险者落荒而逃，甚至还有一名冒险者因为惊吓过度，直接给吓死了，从而离开‘僵尸先生’副本了。

    他们之所以会这么害怕，可不就是因为四目道长可不是一个‘人’来的，而是带着他那‘僵尸部队’过来的。

    此时四目道长也是瞥见了里屋的战斗，紧锁眉头的他，也是毫不犹豫地准备加入到战斗当中。

    他伸出手指将沾了下油灯当中的‘油’，然后转身看向自己的‘僵尸部队’，将手上的油，尽数撒向僵尸们。

    这些‘油’仿佛有生命一般，准确无误地滴落在贴在僵尸们额头上的‘黄符’。

    然后四目道长也是转过身，看着里屋的战斗，摇了摇手中的铃铛，甩向了任老天爷僵尸。

    “走！”

    叮铃铃，清脆的铃声，吹响了战斗的号角声。

    一边，是十头僵尸，十头被茅山道士所控制的家养僵尸，只会蹦蹦跳跳的那种。

    另一边虽然只有一头僵尸，但却是自由的，是无拘无束的，是能够自如走动的僵尸。

    僵尸大战，一触即发！
------------

第三十九章100%完成僵尸先生！

    战斗场面异常火爆！

    好吧，并不火爆...

    家养僵尸在四目道长那玲玲作响的铃铛控制下，试图用人数上的优势对大僵尸进行碾压。

    奈何大僵尸那夸张的力气摆在那儿，哪怕十头僵尸联手，都不是大僵尸的随后。

    节节败退的同时，仿佛只能成为支援般的存在。

    或许是同类相吸的愿意，在看到家养僵尸后，大僵尸也是愈发兴奋起来，那是恨铁不成钢的表情，而后痛定思痛想着得不到的，就直接毁灭了的变态心理。

    大僵尸嘶吼着冲向了家养僵尸，那横扫一切的恐怖破坏力差点就波及到了夜夜笙歌了。

    夜夜笙歌连忙溜到一边，此时的他，精神高度集中。

    他知道，接下来就是决定一切的时候，而他也是准备好了。

    在他的记忆中，大僵尸最后是死在那熊熊燃烧烈焰当中。

    恰好，他有‘火遁’，现在就差油了。

    其实他早能这么做了，只是为了遵守剧情进度，完成‘唯一任务’罢了。

    “妈的，师兄，这僵尸到底是什么来头！”四目道长吐槽着。

    而也在四目道长吐槽的空档中，大僵尸一个相位猛冲，直接将家养僵尸们掀翻在地。

    噗通一声倒地，家养僵尸们再起不能。

    甚至就连黄符都被破坏掉一半。

    反噬来得如此之快。

    只见四目道长手中的铃铛‘boom’地一声，直接爆炸掉了。

    “废话那么多，打了再说！”九叔朝着四目道长大吼一声，然后也是直接冲向了大僵尸。

    “好！”

    既然没办法控制家养僵尸了，那就肉搏战吧！

    四目道长也是冲了上去，一旁的秋生见状，也是不顾疼痛跟着冲了上去。

    九叔，秋生，四目道长，这三人俨然算是‘僵尸世界’当中最强的三人了。

    但哪怕是他们三人联手，也只是勉强控住大僵尸，跟其互搏一番罢了。

    夜夜笙歌眼瞅着四目道长也加入了战斗，就知道那个‘时候’即将来了。

    于是他连忙大吼一声“师父！师兄！师叔！房梁上有大油灯！”

    夜夜笙歌的话，仿佛点醒了三人一般。

    但恰恰就在三人恍然大悟时，大僵尸趁机挣脱开了他们三人的控制，将其打翻在地。

    四目道长一个滚地，来到了柱子旁边，将上边的绳索解开，试图让大吊灯直接砸下。

    而九叔跟秋生这两师徒，也是颇有默契般，各自拿着大木桩子，一前一后夹击着大僵尸。

    可怜的大僵尸，虽然不会感觉到疼痛，但被这么硬生生前后打了下，也是种不好的感觉。

    本来他是能逃的，但无奈被大木桩子这么前后夹击一下，他只得无奈接受‘天降正义’。

    大吊灯直接砸落在他身上，灯油布满其全身。

    夜夜笙歌见状，也是‘火上浇油’，一手掏出‘糯米’再次限制住大僵尸的行动，另一手则是丢出一个罐子，里面装着慢慢的...油！

    “火遁.豪火球之术！”逮到机会，夜夜笙歌直接一个火遁过去！

    boom！

    火跟油，本来就是天生的搭档，只要给它们一点点的时间，仅仅只需要瞬间，火就能给带来滔天巨炎！

    更被说火遁豪火球之术，本来就是一招大型的火焰招数了。

    这么一烧，感觉都不是再烧僵尸，而是在烧僵尸身上的‘油’。

    夜夜笙歌看到眼前这熊熊燃烧的一幕，心中也是感概万千，一种不知名的情绪蔓延开来。

    说来也是好笑，僵尸的弱点是火，按理来说，他们只是怕火，但并不会感到疼痛。

    所以任老太爷僵尸不应该像现在这样痛苦挣扎才对。

    可奇怪就奇怪在，任老太爷僵尸表现得非常痛苦，他拼命挣扎，拼命嚎叫，仿佛希望有人救他一般。

    以前夜夜笙歌不懂为什么，但现在他也是反应过来了。

    一切的一切，其实是个圆环。

    早在‘起棺迁葬’的时候，任老爷就说过了，他父亲‘任老太爷’，生平最怕火了。

    也因此他拒不火化，最终也是酿成悲剧，天算不人算，最终任老太爷还是死在这熊熊烈焰之下。

    只是可怜了任老爷，早晚都是火化的，早一点火化的话，任老爷也不用白白牺牲了。

    夜夜笙歌叹了口气，来到了九叔面前，他知道，‘僵尸先生’副本已经结束，要道别的话就趁现在吧。

    虽然副本当中的角色，在某种意义上来说就是

    pc，但他也是能感觉到身为师父的九叔，在其严肃外表之下，隐藏着的是一颗关怀弟子的心。

    “师父，一日为师，终身为父，谢谢你这段时间的照顾！”

    九叔张了张口，他仿佛也是察觉到了什么，无奈地叹了口气后“乃是缘分之事啊...”

    说罢，夜夜笙歌也是化为了点点星光消失不见了。

    一同消失不见的，也包括其余冒险者们。

    待到夜夜笙歌睁开双眼后，才发现自己又回到了游戏空间当中。

    而奖励的提示声，也是在其脑海当中震荡开来。

    首先就是任务完成的声音。

    并且还是全服公告，毕竟能100%完成剧情的冒险者还是少数的。

    ‘叮，恭喜冒险者‘夜夜笙歌’完成‘僵尸先生’，剧情进度100%！’

    ‘叮，恭喜冒险者‘夜夜笙歌’完成‘僵尸先生’，剧情进度100%！’

    ‘叮，恭喜冒险者‘夜夜笙歌’完成‘僵尸先生’，剧情进度100%！’

    接连三条公告，可谓给足了夜夜笙歌面子。

    而后就是只有他自己知道的任务奖励了。

    ‘叮，恭喜完成‘僵尸世界’100%剧情，并完成‘唯一任务’，击杀一头僵尸，击杀任老太爷僵尸，奖励结算当中...’

    夜夜笙歌屏气凝神起来，可是随机副本，奖励自然丰厚，而且最终击杀boss‘任老太爷’的，也是他自己。

    那奖励不得飞上天了。

    ‘叮，奖励100点属性点，茅山道术（道长级别），黄符（A级）*50，草木剑（B级）*1，僵尸部队（D级）*100，鬼怪铃铛（B级）*1，游戏币*5w，经验值*1k’

    还没等夜夜笙歌兴奋完呢，下一条提示就来了。

    ‘叮，经结算，触发‘双倍奖励’天赋，所有奖励一并翻倍！’
------------

第四十章鬼怪副本横着走！

    双倍奖励！

    SSS级天赋！

    ‘叮，奖励200点属性点，茅山道术（师尊级别），黄符（A级）*100，桃木剑（S级）*1，僵尸军团（B级）*100，亡灵铃铛（A级）*1，游戏币*10w，经验值*2k’

    ‘叮，恭喜冒险者等级提升至D！’

    刚才所有的奖励，直接翻倍！

    有的是数量翻倍，也有的是品级翻倍，反正无论是哪种翻倍都是好翻倍！

    而且，夜夜笙歌也是连升了两个等级！

    直接从F跳过E，来到了D！

    恐怕从来没有哪个冒险者能在一个副本当中获得如此大的飞跃提升吧。

    随即副本的加持，唯一任务的完成，还有100%剧情的成就，最后再加上双倍奖励。

    啥也不用说，直接上天。

    本来之前拜师成功后，夜夜笙歌就已经习得了‘茅山道术’，现在更是提升了其熟练度，恐怕此时夜夜笙歌在‘茅山道术’方面，已经青出于蓝而胜于蓝了。

    【物品：黄符】

    【品级：A】

    【作用：贴在生物身体上的任意部位，能暂停其行动，暂停时间依据对方实力跟己方实力，最短一秒钟，最长一小时】

    【其他：如果配合‘铃铛道具’，能对贴着黄符的生物进行行为操控。】

    看到这儿，夜夜笙歌那嘴角都快笑歪了，好死不死的，他刚好有‘铃铛’，还是A级的‘亡灵铃铛’。

    A级道具，在控制被贴黄符生物方面，能更加得心应手，还额外增加了攻击力。

    【物品：亡灵铃铛】

    【品级：A】

    【作用：能控制被黄符贴住的生物，达到其原本生物灵活程度的80%】

    【其他：额外给使用者增加20点攻击。】

    更别说桃木剑了，S级武器！

    【武器：桃木剑】

    【品质：S】

    【来源：僵尸先生】

    【力量：+35】

    【防御：+10】

    【敏捷：+28】

    【效果：对任何鬼怪，亡灵，魂魄等神秘生物都能造成额外的极大伤害，并有极大几率让其陷入‘击退’，‘眩晕’，‘衰落’等状态。】

    有了这把武器，以后去到任何鬼怪副本，什么贞子啊，僵尸啊，丧尸啊，鬼片啊，再也不用害怕了，直接干他丫的就是了！

    更何况之前夜夜笙歌在拜师的时候，九叔就曾赠予了一个道具。

    双倍奖励过后，变成了B级道具‘先天八卦符’。

    这个先天八卦符其实没有任何防御作用，它最大的作用，就是保护夜夜笙歌免得被各种僵尸，鬼怪，亡魂所扰，能在一定程度上保护夜夜笙歌。

    并且凡是靠近夜夜笙歌的，具有隐身能力的鬼怪，都会被直接发现！

    一个‘僵尸先生’下来，等下次夜夜笙歌想要去鬼怪类的副本，完全就是横着走了，副本里面的鬼怪恐怕见到夜夜笙歌时，都得吓得落荒而逃。

    最后的技能，也可以说是‘道具’，是僵尸军团。

    【道具：僵尸军团】

    【品级：B】

    【作用：能够召唤僵尸军团前来助阵，僵尸力大无穷，不知痛觉，治愈能力强。藏在异空间当中，需要召唤时，咬破手指，心中默念即可。】

    【数量：100】

    这简直就是打团战的必备，能额外召唤出帮手来，想想就美滋滋。

    双倍奖励出来的200点属性点，加上连升两个等级附带的20点属性点。

    共计220点属性点。

    ‘加点’方面，夜夜笙歌也是搞得不亦乐乎。

    【冒险者：蓝星宇】

    【等级：D】

    【力量：140】

    【速度：120】

    【精神：100】

    【道具：写轮眼（单勾玉）（B），竖锯面具（A），竖锯收音机（A），黄符（A），僵尸军团（B），亡灵铃铛（A），先天八卦符（B）】

    【武器：焰团扇（SSS），桃木剑（S）】

    【技能：豪火球之术（B），茅山道术（SS）】

    【能力体系：茅山道术（僵尸先生）】

    【天赋：双倍奖励（SSS）】

    【冒险者权限：拍卖会，交易所】

    夜夜笙歌倒是没想到这个茅山道术竟然有SS的品级。

    虽然在日常战斗，生活当中，很难想象茅山道术的作用，但在特定时候，比如僵尸世界这种地方，茅山道术的作用可是超乎想象的。

    此时夜夜笙歌的面板属性在冒险者当中，也可以说是横着走了，虽然摸啊闲着等级只是D，但哪怕是A级，甚至是S级冒险者，面板属性都比不过夜夜笙歌。

    这就是熟知副本剧情的优势，能将利益最大化。

    当夜夜笙歌查看完战利品后，也是将思绪来回到游戏空间当中。

    一如既往呗，他一如既往地成为了众人眼中的焦点，附近的人们都围在其身边，眼儿扑灵扑灵地眨巴着。

    那渴望的表情，充满了无尽的崇拜，还有好奇之心，想从夜夜笙歌口中撬出些情报信息出来。

    但可惜，夜夜笙歌并不打算陪他们玩这种无聊的把戏。

    还没等那些追捧之人开口，夜夜笙歌直接选择了下线，离开这纷纷扰扰的一切。

    “淦，有被夜夜笙歌逃了！”

    “妈的，想跟他搭上话怎么就这么难呢。”

    “如果能认识他的话，只要下一次副本，一次就够了，那都不知道能提升多少实力啊。”

    ...

    众人们只是感到惋惜，而躲在一旁的虎啸者，差点都要把牙光给咬碎开了。

    说起来，当夜夜笙歌通关的时候，按照系统的说法，他总共灭了两头僵尸。除了最终boss‘任老太爷’之外，另一头僵尸不正是虎啸者他自己嘛。

    他本来想等着看夜夜笙歌出丑，无论如何他都不会相信，夜夜笙歌能再次创造奇迹，僵尸这种神秘，可怕的东西，他是亲身经历过的。

    只是...夜夜笙歌又再次创造了极其...

    可别提他有多恼火了，这样被夜夜笙歌耍弄，还以为终于能骑在他头上了，没想到仅仅是梦一场。

    别人早就在‘僵尸先生’当中做好了一切准备，而自己呢？当上一个小小保安，就如此得意忘形。

    “唉...明天要怎么跟青子衿解释啊...”
------------

第四十一章姐姐相约

    怎么解释都不管蓝星宇的事情。

    从‘死亡游戏’出来后，夜夜笙歌也是打了一个哆嗦，毕竟是经历了一场副本，还是那种阴森，恐怖，压抑的副本。

    可别提蓝星宇此时的感受了，那叫做一个惊魂未定。

    精疲力竭的他也是躺在了床上，连饭也不用吃直接睡了过去。

    面板属性的暴涨，还有冒险者等级的提升，这些因素都在潜移默化地影响着蓝星宇。

    哪怕此时累得不行，呼呼大睡，蓝星宇也还是感受到一股奔腾的能量在其心中蔓延开来。

    要不是现在太累了，他必定站起身来，看看自己一个拳头过去能否击碎一大块钢板。

    力量，源源不断的力量，仿佛...仿佛得到了全世界一般。

    次日一早，当蓝星宇从床上醒来，伸展四肢，挺挺腰板，也只听到了噼里啪啦的响声。

    “爽！焕然新生就是这种感觉了吧。”

    蓝星宇自言自语地洗漱刷牙，正打算下去找点吃的时候，手机在这时候响了起来。

    是他姐姐，蓝月琳的电话。

    蓝星宇抽搐着嘴角，难道一大早就要听到恶魔的低吟了嘛。

    他咽了下口水后，也是接通电话，“喂，老姐。”

    “啥老姐不老姐的，叫我姐姐大人。”

    “淦...”虽然知道蓝月琳看不到，但蓝星宇还是止不住地翻了个白眼。

    每每跟其姐姐打交道，他都永远是处于劣势的一方，这种劣势好像从小到大都是这样的。

    也不是说小的时候，蓝月琳欺凌过蓝星宇，恰恰相反，蓝月琳是很照顾蓝星宇的，但却是那种‘打是情，骂是爱’的那种。

    欢喜冤家？

    不算不算，蓝星宇从来都不曾占据过主动权。

    久而久之，在蓝星宇心中，他的姐姐‘蓝月琳’就是一个恶魔姐姐。

    “哼，吃饭了没？”

    “还没呢。”

    “打算请姐姐不？”

    “有你这么说话的嘛？电话是你打的，不都是你提议请吃饭的吗？”

    “拜托，我请了啦，你想想看，想请我吃饭的人，都能从城东排到城西了，看在你是我亲爱的弟弟份上，我就给你这个机会了，请你来请我吃饭。”

    “那可真是谢谢您呢！你在哪儿？如果还在家的话就算了。”

    进入艾尔高中学习后，蓝星宇也是从家里搬了出来，住在出租屋当中。

    而蓝月琳依旧跟其父母住在一起。

    “在你楼下呢，快下来吧，我也是第一次来这边，不知道对不对。”

    “淦...拜拜！等我！”

    蓝星宇一个激灵跳了起来。

    他居住的地方， 算是凤凰城的‘贫民窟’了。

    他会选择这里，也是贪图其便宜，自从搬出家里后，他已然算是个独立自主的半个成年人了，一切都得靠自己。

    这儿便宜是真便宜，但混乱也是真混乱。

    而蓝月琳也是那种天生的美少女，鬼知道让她一个人呆在这种地方会发生什么事。

    穿衣穿鞋，火速出门，砰砰砰地下着楼梯，很快地他就冲到了楼下。

    其实他会这么着急，绝不是因为担心蓝月琳出现危险，而是..担心这儿的地痞流氓。

    蓝星宇是知道的，知道他这个姐姐的恐怖手段，一脚下去，不得断子绝孙，只有她欺负人的份，谁敢欺负她！？

    果然，当他跑到楼下后，已经发现到蓝月琳脚边横七竖八地躺着几个人了。

    “走！”蓝星宇走上前拉住蓝月琳的手立马开跑。

    再争执下去，对谁都没好处。

    “哎呀，累死我了，不跑了。”跑到一半，蓝月琳也是挣脱开蓝星宇的手儿，口中囔囔着。

    “呼..这样就可以了吧...”跑了一会，蓝星宇依旧面不改色，他的体能也是得到了极大的提升。

    “什么好不好的，镇公安不懂你，为什么要跑？他们来几个我都不怕。”蓝月琳不屑一顾。

    “我知道啊，我跑不是害怕，是为了救人啊，再打下去，你不得把他们给打死了。”

    “哦哦哦...”蓝月琳点点头，一脸恍然大悟“那也是那也是。”

    “走吧，请你吃饭，刚好饿死我了。”

    “开玩笑啦，我请你吃饭，帮你请了个好帮手呢。”

    “好帮手？”蓝星宇皱了下眉头。

    “嗯啊，你还记得上次给你的‘海贼王’副本的‘海军推荐信’嘛？”

    ‘恩...记得...’

    “那你还没去海贼王副本呢？”

    “这...”蓝星宇愣了下，正想开口说时，蓝月琳反而自顾自地走了。

    “走啊，跟上我，咱们边走边聊”蓝月琳招呼道。

    “哦哦哦。”蓝星宇也是连忙跟了上去。

    “我想过了，毕竟我是女生，在副本方面也是‘爱莫能助’，如果能有男的冒险者成为你的朋友，那你在副本当中也有个照应。”

    “姐，我有同学，而且我喜欢独来独往...”蓝星宇皱着眉头，他有些困惑，为什么今天姐姐会管这么多呢？

    而在此时 ...一声轰隆隆声音传来，地面随着震荡震荡，不断地震荡。

    那正如夏天的暴雨一般，来得快，去得也快。

    姐弟两的身体都还没随着摇摆呢，地震就结束了。

    蓝月琳也是警惕地看着远方，在确定没有其他动静后，也是长叹了口气。

    “最近地震多了啊.”蓝星宇感叹到。

    “是啊。看来还是不能对荒兽放松警惕，只是凤凰城已经很久没有遭遇到荒兽了，上一次还是...”说到这里，蓝月琳突然沉默了，脸上露出了淡淡的惭愧，仿佛后悔着突然提起这件事。

    “没事啦，都过去多久了。”察觉到的蓝星宇也是连忙安慰道。"说回刚才吧，那个帮手是怎么回事？”

    ‘我同班同学，阿斌，他...’蓝月琳抿了抿嘴唇“他也算是年轻冒险者中的高手了，对龙珠，海贼王，死神，全职猎人这四个副本非常了解，想着可以的话，就让他带你下几次副本，提升一下实力，亦师亦友这样。”

    “噢...”蓝星宇翻了下白眼，感情这个姐姐还当自己是以前的那个毛头小子嘛。“如果我拒绝呢？”
------------

第四十二章姐姐奇怪的表现

    别开玩笑啦，论对副本的熟悉程度，没有人比蓝星宇还更了解的。

    “啧，你就不能听话嘛？”蓝月琳白了一眼过去。

    “行吧，反正也是吃饭。不过我可不保证我等下看到那个叫阿斌的，会不会直接给他一拳。”

    “哼..”蓝月琳瞥了蓝星宇也一眼，在蓝星宇不曾察觉的时候，有一抹哀伤从蓝月琳眸中缓缓滑过。“对了，还没问你的id呢，现在应该也有G级了吧？”

    “恩...”蓝星宇略微迟疑了会。

    他还在想是否要跟姐姐说，自己就是‘夜夜笙歌’。

    恐怕这个id在凤凰城已经人尽皆知了吧，一想到当蓝月琳知道这个真相时，她会露出什么样震撼表情，蓝星宇就觉得好笑。

    另一方面，蓝星宇的直觉却在告诉他，最好暂时不要将id告诉给蓝月琳，至少那个最佳时机不是现在。

    同时...蓝星宇仿佛能想象得到，当蓝月琳知道他就是‘夜夜笙歌’后，恐怕少不了一番苦力劳动安排，什么带着下副本，什么充当保镖打手，甚至溜出门显摆都有可能...

    就他对蓝月琳的了解来说，这时候还是要稳重点好，至少不是现在！

    “一个小菜鸡，不足挂耳。”

    ‘切，你都说自己是小菜鸡了，有个好师傅还不屑一顾。’蓝月琳白了一眼，而她也是意识到，原先只到其腰间的弟弟，此时都比她高出半个头了...

    一种惆怅的情绪席卷而来，她深吸一口气后，轻声地自言自语道“弟啊...我一定会找到方法救你的...如果，如果姐姐真的拼劲了全力还是没办法救你的话...那至少也要让你在剩下的几个月内留下美好的记忆...”

    蓝月琳吸了吸鼻子，快步走了出去。

    两人很快地就来到旁边一简陋餐厅。

    桌子上坐满了几个年轻人，有男有女，看来应该都是蓝月琳的同学了。

    蓝星宇双手插着口袋，面无表情地扫视一圈，姐姐的同学？那不就都是‘凤凰学院’的人了？

    不过嘛...

    蓝星宇咬了下嘴唇，他能从这些人的目光当中察觉到两个字，那就是‘弱小’。

    不过好歹也是姐姐的一番好意，蓝星宇也是决定奉献出自己的完美演技。

    “各位哥哥姐姐们，我是蓝星宇。”蓝星宇笑了下。

    左右打量后，他的直觉告诉他，坐在中央的那个刺头青正是蓝月琳说的“师傅”阿斌。

    “哎呀，你好你好，蓝月琳总是说你丑，没想到还是个大帅哥啊。”

    “小弟弟，要不要留个电话啊？”

    蓝月琳的女同学们也是热情，热情得像“大姐姐”，那种看到小弟弟而狂热起来的大姐姐。

    男生们的情况还比较好，只是微笑点头罢了。

    倒是那个阿斌，微微昂起了头颅，仿佛在用鼻孔看着蓝星宇。

    跋扈当中带着点不屑，还有下马威。

    蓝星宇紧锁眉头，对阿斌的第一印象直接全无。

    “来来来，吃饭，吃啥你们点，我请客。”

    “哈哈哈哈”

    伴随着欢声笑语，众人也是有了更进一步了解。

    在得知蓝星宇就读于艾尔高中，并且也想考凤凰学院后，他们脸上全都露出了错愕的表情。

    特别是阿斌，直接满脸不屑了，差点就在脸上写着“就凭你？”

    “没事，努力下还是有希望的。”女同学宽慰道。

    “嗯，我也相信我老弟可以的。”蓝月琳莞尔一笑。

    “啧啧……你们当凤凰学校是随便什么阿猫阿狗都能进的吗？”阿斌不屑一顾，

    蓝星宇也不理会他，自顾自地吃饭着，他知道，他姐姐绝对会替他出头的。

    但让他意想不到的事情出现了。

    平日那个暴躁老姐竟然哑了火，半句话也不说。

    感到诧异的蓝星宇瞥了一眼，也只看到蓝月琳那张充满窘迫的脸色，急得都有些泛红了。

    “嗯……”蓝星宇吧唧了下嘴，脑中闪过无数个可能性。

    但最后结果的导向也是指引到阿斌身上了。

    “对呀，所以这次就得拜托你了嘛，阿斌。”蓝月琳深吸一口气，仿佛为了压下心中的怒火一般“拜托你多教我老弟副本的内容，让他能顺利考上凤凰学校。”

    “这就难喏。”阿斌将一块牛排送进嘴中，用一种怪异眼神打量一番蓝月琳。

    这样的举动，直接惹毛了蓝星宇。

    他不紧不慢地说道“有什么难的？就你这样的水平都能进凤凰学校，我有何不可？”

    “哎哟？”阿斌眉头一挑“毛都没长齐呢，就搁这里说话呢？”

    “彼此彼此。说得你很厉害一样。”

    “去年入学考试，我前三。”

    “那第一是谁呢？”蓝星宇明知故问道。

    “噢...”阿斌翻了个白眼。

    第一？

    第一不就在旁边嘛，不正是蓝月琳嘛。

    “又不是第一，叽叽歪歪。”

    “呵，那是你姐，又不是你，你们两又不是亲姐弟，基因是不同的。”

    “那你连我姐都比不过，就别在我这儿装大头了吧？”

    “你!”阿斌咬了咬牙，瞪了蓝星宇一眼，要不是旁边同学拉着，恐怕已经打起来了。

    “蓝月琳！这就是你说的，让我过来帮忙！？”

    冤有头，债有主，阿斌瞪了蓝月琳一眼。

    “诶，打住！这不关我姐的事，别扯上她。”蓝星宇一直一副慢悠悠的表情，闲情雅致地品尝着炒饭。

    一旁的蓝月琳沉默不语着，轻轻地叹了口气，“年轻人嘛，比较叛逆。”

    蓝星宇眉头一挑，或许是长年生活一起的原因，他从蓝月琳种种反常表现当中，察觉到了太多的异样。

    既然这样的话...

    蓝星宇眼神一沉，已然做出了决定。

    就他对蓝月琳的了解，他知道，无论他怎么问，蓝月琳都会守口如瓶的，那就...

    “对啊，还请各位哥哥姐姐们原谅我的不懂分寸。”蓝星宇真诚道，眼神中满是歉意“可以的话，还是想让阿斌哥帮我讲讲身为菜鸟冒险者，需要注意些什么。”

    “哼，这还差不多。”阿斌昂起头，“你的id是什么。”
------------

第四十三章诡异的情况

    “我？蓝色天空。”蓝星宇笑了下。

    “行，等下次我上死亡游戏的时候添加你为好友，带你下一次副本。”阿斌点点头，然后也是让服务员清理掉了桌子上的盘子。

    然后还煞有其事地拿出一个本子一只笔。

    开始了所谓的‘课外辅导’。

    这也是其他同学们愿意一同来的原因。

    阿斌在凤凰学院也算是出了名的冒险者，对于各种拥有着神奇道具，热血战斗的副本很是熟悉。

    而在这些副本当中，往往有着能够‘起死回生’的道具，毁天灭地的能量，可以说是主流副本了。

    像蓝星宇进入到的第一个副本‘火影忍者’就是这样的主流副本。

    而且这些个主流副本都都一个共同点，那就是‘巨长无比’，都是超级大长篇，往往时间阔度也是很长。

    副本里面有着太多太多得不到解释的疑惑了。

    阿斌拿着纸张，激情地讲着他在副本当中的那些牛掰经历。

    听得蓝星宇都想睡了。

    这些个无聊玩样，不就是最基本的主线剧情嘛...而且还说错了好几点。

    但蓝星宇并不打算反驳，反而装成一副好好学生的模样，耐心地听讲着。

    除了蓝星宇是‘演戏’的之外，其余同学全都是用一种真诚无比的眼神盯着阿斌，他们是真的信以为真，甚至将阿斌说说说的每一句话都给记了下来。

    阿斌也是感受到了众人那注视过来的灼烈目光，那腰板别提挺得有多直了，雄赳赳的表情上写满了得意洋洋。

    良久，阿斌自己也是说得口干舌燥，精神都开始有点恍惚了。

    毕竟他所说的，都是他的猜测，‘撒谎’是需要思考，需要逻辑的。所以渐渐地，他也是开始胡言乱语，重复地说着。

    “好了，今天的课程就是这样了。”阿斌喝掉半杯奶茶缓缓道。

    “谢谢阿斌老师！”蓝星宇率先说道，然后看着阿斌道“能不能留下你手机啊？下次有事可以跟你联系。”

    “可以呀。”阿斌点点头。

    先前他还对蓝星宇没什么好感，觉得就是一个烦人的小弟弟。

    但他现在的表现非常的好，阿斌是很喜欢这个‘未来小舅子’的谦逊的。

    对，他喜欢蓝月琳，之前总是苦苦追求不得，现在终于被他赶上一个机会了...

    只要他完成‘某个条件’，那他就能跟蓝月琳在一起了！

    蓝星宇笑了下，记完阿斌的电话后，自然而然地看向其他人“哥哥姐姐们，顺便也留个电话呗。”

    这只是很普通的事情罢了，也没有人会反对。

    就这样，蓝星宇很轻松地拿到了在场所有人的电话。

    他还别有用心地将几名女生的手机作了标注，自己可以随时认出来。

    他也是看出了在场当中应该由蓝月琳几个闺蜜的。

    既然没办法从蓝月琳口中掏出话来，那就从她身边的人下手！

    这是蓝星宇此时唯一能想到的方法，在不清楚是啥子情况前，蓝星宇决定‘按兵不动’，至少不要打草惊蛇。

    他倒是要看看，这个叫阿斌的人，在背地里搞了什么鬼，让他的姐姐蓝月琳如此反常！

    他阴沉地瞥了阿斌一眼，如果让他知道，是阿斌这货动了什么歪点子欺负蓝月琳的话...那他必然直接阉了阿斌！

    换上微笑表情，转过头去，正想跟姐姐说些啥时，映入蓝星宇眼帘的，却是姐姐那张满脸愁容，楚楚可怜的表情。

    蓝月琳...在偷偷地看着蓝星宇。

    回过神来的蓝月琳甩甩头，换上了另一幅表情，她微笑地伸出了手，揉了揉蓝星宇的脑袋，“臭小子，都长大了呢，我怎么总是觉得...你还是那个穿着裤衩跟在我身后的小屁孩呢。”

    “呃...”蓝星宇翻了下白眼，他不明白姐姐为什么要用那种眼神看着他，他只知道，在看到那样的眼神时，他的心儿仿佛都快裂开了般。“拜托，我已经长大了。”

    “在我心中，你永远都是那个会尿床的小屁孩。”

    “要开始互相自爆，互相伤害了嘛？”蓝星宇反问道。

    “

    o！”

    “切，那你们慢慢聊吧，我走了。”

    “恩？那么快就走了？”

    “也没我啥事了。”蓝星宇面无表情道，跟刚才那副热情洋溢的状态有着强烈对比。

    竟然已经拿到了在场所有人手机号码了，那到时候只需要找个恰当时机询问一番就行了，他也没必要继续留下来看阿斌那张令人憎恶的脸。

    “各位哥哥姐姐们，拜拜，我先走了。”

    “拜拜~”

    ...

    阿斌本来还以为蓝星宇会跟他这个师父热情地再说上几句话呢，没想到蓝星宇连看都没看自己，就直接离开了。

    他也是一脸蒙圈地看着蓝星宇离了开。

    留下了哭笑不得的蓝月琳，她也是笑笑道“我这个弟弟就是这样，还请见谅吧。”

    阿斌点点头，蓝星宇走后，他的注意力也是全都放在了蓝月琳身上，那双直勾勾的眼神儿，满是说不清的欲望。

    他靠近蓝月琳，伸出的手正想抚摸其肩膀时...

    蓝月琳直接闪开了，她眯着眼看着阿斌“你想干吗？”

    ‘哎呀，这不是早晚的事嘛，先熟练熟练，免得到时生疏了。’

    “呵...阿斌，这只是交易而已，等你真的做到了再说。”

    “哼，没想到你这么爱着你弟弟啊，啧啧...”

    蓝月琳咬紧牙光，并没有反驳，但她依旧是先前那副哀愁模样，好像从蓝星宇离开后，她的表情管理能力就失控了，直接拉着脸，什么表情都没有。

    阿斌也自知无趣，没有再去挑拨蓝月琳了。

    他知道，此时此刻唯有拿到那件‘道具’，才能够达成跟蓝月琳的交易。

    这一切的一切，蓝星宇都不知道，等他回到房间，三番几次拿起了手机，盯着电话号码直勾勾看着，也只是反复地拿起来放下去。

    “还是得等一个时机去问问老姐的同学好，现在的话，还是太唐突了。只是我这老姐到底是咋了，被威胁？不可能吧，就她那暴脾气，没威胁人就不错了。可她脸上的哀伤，却也是真实的啊...”
------------

第四十四章误打误撞

    “算了，再等等看吧，等一个好时机..”

    蓝星宇自己也没想到，这个所谓的‘好时机’来得如此之快，还是用一种他也想不到的方式达成的。

    次日一早，他也是回了一趟教室。

    或许是虎啸者，也就张天虎在‘僵尸先生’副本当中吃了瘪，此时他的嚣张气焰彻底焉了。

    也可能因为青子衿还没来到教室，张天虎有心想要吹牛逼也没地方可以使。

    眼瞅着教室也没啥事了，蓝星宇接连几天也没去教室了，睡觉睡到自然醒的美好生活正式开始，偶尔去逛一圈凤凰城，看看有没有什么需要买的。

    让蓝星宇感到无奈的，或许是‘物价’上涨了，虽然经过几次副本奖励后，他已经拥有了强大的变现能力，能瞬间变成大富翁。

    不过正是这种底层生活，更能加让他深切地感受到蹭蹭往上涨的物价。

    “奇怪了，按理来说凤凰城早就形成了‘自产自足’的模式啊，食物还会跟着涨价，莫非是荒兽折腾得太过了？”

    抱着这样的困惑，站在大道身上的蓝星宇也是一眺远方，在大道的尽头，并不是什么高楼大厦，而是一黑压压的影子。

    那是城墙，保护着凤凰城，将人类保护在里面，隔绝外边荒兽的城墙。

    没有丝毫头绪的蓝星宇也是放弃了思考。

    而他也是开始期待起下一次的副本了。

    这一回的他...打算在真正意义上，提升下实力。

    明面上的实力！

    或许也是受了阿斌的刺激，反正看到蓝月琳那张愁眉苦脸，蓝星宇就是浑身难受，至少多点儿提升自己的实力，也能多点儿拥有保护姐姐的方法。

    又是周日，准备就绪，进入...死亡游戏！

    废话不多说，趁着还没被人包围住，夜夜笙歌一溜烟直接开跑，来到选择区域！

    选择，进入！

    又是熟悉的‘飞机舱’，这一回里面的人倒是没有那么多了，也只有四十来人左右。

    倒不是因为这是‘冷门副本’。

    相反，这个副本可以说是‘大热门’。

    很多冒险者往往都会选择这个副本作为起始副本。

    在这个综漫副本当中，正派角色就没有一个英勇牺牲的！

    甚至就连反派角色都没有几个是真正意义上‘死亡’的。

    并且这个综漫副本里面的‘力量体系’，在某种程度上来说，可以说是最为能让人理解，接受，并且迅速掌握的。

    只能说，因为太多人在初期就选择了，所以现在还会选择这个副本也比较少了。

    不过让夜夜笙歌感到有些奇怪的是，这四十人里面，竟然有大部分都是冒险者老手。

    正当他困惑时，一个熟悉的id出现在他面前。

    虽然他没见过这个id，但他听过啊...

    小兰花...

    他那恶魔姐姐的‘蓝月琳’的id...

    夜夜笙歌抽搐着嘴角。

    虽然他知道，同在一个游戏区当中，难免会遇到自己的姐姐。

    但没想到这么快就遇见了啊...

    他之前就听蓝月琳说过她的id是‘小兰花’...难听得要死...

    而上一次的见面中，蓝星宇也是没有告诉他‘夜夜笙歌’这个id。

    更何况彼此都是‘灵魂状态’，小兰花也没有第一时间认出夜夜笙歌来。

    夜夜笙歌也是开始在心里祈祷，待会进入副本后，不要跟自己的姐姐随机传送在一起啊...

    这是一件很是尴尬的事情，总不成直接过去说声‘嘿，老姐，我是你弟弟’吧？

    小兰花或许是跟凤凰学院的人一起进来副本的。

    他们一行人大约有十五人左右，全都很是熟悉地聊着天。

    夜夜笙歌因为‘心里有鬼’，也是时不时地瞥向了小兰花的方向。

    没想到却被他们队伍当中的一个冒险者给注意到了。

    只见这个冒险者直接飘了过来，一脸跋扈地瞪了夜夜笙歌一眼，“喂！臭小子，看着我们小兰花干嘛！”

    “没啊...”夜夜笙歌皱着眉头，只想将面前这个冒险者给一脚踹开。

    他都已经非常小心，不要被小兰花看到了，他这么一折腾，自己不就倒霉了嘛。

    余光一瞥，他也是看到眼前这个男性冒险者的id——斌哥哥最牛逼。

    缘分就是这么巧...

    本来夜夜笙歌还是认不出这个‘师父’的，但听到其如此嚣张的语气，还有那个‘斌哥哥最牛逼’的id...啥也不用说了。

    众人被斌哥哥这么一惊一乍给吓着，纷纷看向夜夜笙歌的方向。

    他们本来以为，斌哥哥只是因为喜欢小兰花，想卖力表现自己，所以才找了个软柿子捏的。

    但当他们看到‘夜夜笙歌’这四个大字时，纷纷给吓着了，全都一窝蜂而上。

    “哇！是夜夜笙歌啊！”

    “不是吧？大佬，你要手下留情啊，别把副本给通关了啊，现在才只是32.59%罢了，可不要通关副本啊！”

    “夜少，带我飞呗今天！”

    ...

    一旁的同学们全都围拢在夜夜笙歌旁边，那叫做一个‘叽叽喳喳’。

    而斌哥哥的伙伴也是一把拉住了他，在旁悄悄说道，“你疯了啊！你不知道他是谁啊！”

    “他是谁啊？”斌哥哥有些蒙圈。

    “你忘了？就是那个夜夜笙歌啊！那个最强新人，只是D级冒险者，就已经在凤凰城游戏区排到了NO77！听人说，他只参加过三次副本而已，就已经有了这样可怕实力了！”

    “呃...”斌哥哥张了张嘴，正想说些什么，但也是彻底哑了火。

    他这时才知道，原来自己不小心‘捅了马蜂窝’。

    他咽了咽口水，脸上愣是挤出了阿谀奉承的意味，他走到了夜夜笙歌面前，郑重道，“不好意思哈，夜夜笙歌，我刚才太兴奋了...”

    ‘噢...没事...’夜夜笙歌倒是不怎么想理会斌哥哥这个小丑，他一直是如坐毛毡，低垂着头，不想给小兰花看到。

    但很奇怪的是，凤凰学院一行人都对夜夜笙歌有着极大的兴趣，可小兰花却一点都没有兴趣一般。

    她也只是站在朋友身边，脸上也是淡淡的愁容。
------------

第四十五章跟姐姐一起进入七龙珠的世界

    “夜夜笙歌，你现在还是在高中的吧？”

    “嗯啊。”

    “那你打算来凤凰学院嘛，这样我门就是同门学姐学弟了，哈哈哈。”依靠在小兰花旁边的女冒险者发出了爽朗的笑声。

    “哈哈哈，我确实是这个打算的...”夜夜笙歌也是露出了尴尬的笑容，继续跟众人聊着天。

    尴尬，无比的尴尬。

    夜夜笙歌的直觉告诉他，上一次他见到的那些‘哥哥姐姐’们，全都在这儿。

    感情他之前用蓝星宇的身份说自己想要考入凤凰学院，就是白日做梦，现在用夜夜笙歌的身份说出来，就是‘欢迎光临’？

    听到夜夜笙歌打算考取凤凰学院，众人们也是发出了惊呼声，能有这样的学弟可以抱大腿，那可是好事呀！

    那名女冒险者甚至还将小兰花给推出来，热情洋溢地介绍道，“喏，这位时小兰花，去年以第一名的成绩考进了凤凰学院，想来这一年的第一名非你莫属了。加油，夜夜笙歌~”

    “哈哈哈..”夜夜笙歌也是哭笑不得，真是害怕什么来什么啊，他只得连忙跟小兰花打招呼道，“你好啊...小兰花...”

    “恩？”站在夜夜笙歌面前的小兰花也是抬起了头，她那抿紧的眉头仿佛在思索一般，思索着...为何面前的这个冒险者给他一种非常熟悉的感觉...

    “我们见过嘛？”小兰花脸上的愁容渐渐消失了，她脸上也是出现了刚才基本没有过的笑容。

    “不知道啊...”夜夜笙歌心里已经奔腾过数万只草泥马神兽了，“或许在凤凰城的哪个地方见过吧。”

    “哦哦哦...”小兰花眯着眼睛，仔细地打量着夜夜笙歌，‘算了...你不可能是他，我那个废物弟弟可没你这么厉害呢...’

    夜夜笙歌一脸尴尬，他实在太想直接挑明——姐啊！你说的废物弟弟就站在你面前呀！

    但他也知道，一旦表明了身份，少不了被这个姐姐一顿折磨的...

    不过夜夜笙歌也是从小兰花的语气当中，听到了对‘自己’那淡淡的，且不容易被观察到的关怀。

    “夜夜笙歌，跟你说件事。”兴许这个插曲让小兰花的心情有所好转，她也是抬起了下颚，一脸骄傲地说道。

    “在你没来之前，我才是那个最强新人，现在被你剥夺了这个称号...不过也没关系，我是不会认输的！”

    “我不管你的目标是什么，七颗龙珠，我，要定了！”

    小兰花的眼神中，透露出了坚毅。

    夜夜笙歌愣了下。

    这才是他姐姐蓝月琳本来该有的样子！

    一时间，夜夜笙歌都恍惚了，他都觉得至少现在不应该挑明身份，如果是在‘蓝星宇’面前的话，或许蓝月琳是不会这样的。

    只有在‘陌生人’面前，蓝月琳才可能拥有这番青春模样。

    或许是察觉到小兰花跟其他男性过于靠近了，一时不爽的斌哥哥也是摆动着身子来到了跟前，骂骂咧咧道“唉，你弟弟也真是的，还什么蓝色天空，连自己的id都能记错，根本就找不到他这人啊。”

    “唉...”小兰花叹了口气“等我下线再去骂他。”

    夜夜笙歌眉头一挑，强忍着笑意，某种程度上，他也算是阴差阳错地跟着凤凰学院诸人一同来副本了...

    很快地，凤凰学院一行人，还有夜夜笙歌，包括其他人，全都消失在了飞机舱当中。

    下一瞬间，他们全都来到了地面上...来到了七龙珠的世界！

    对，这一回，夜夜笙歌所选择的副本，就是七龙珠！

    这个主角团队不曾死过人，并且反派有着极大几率‘洗白’，地球每次都会被外星人不断折腾，最后被不是地球人的‘地球人’给拯救了的魔幻世界！

    战斗方式彻底回合制，你一拳我一脚打了上几回合，最后用气功轰炸的战斗综漫！

    这就是，七龙珠！

    “这是...这是哪？ ”夜夜笙歌有些困惑地看着附近的情况。

    他好像身处于一个非常高的地方。

    而他现在所在位置，又像是一个巨大的‘广场’一般。

    “所以，我那个姐姐干嘛要找七颗龙珠？莫非她已经知道聚齐龙珠是能够许愿的？不过...”夜夜笙歌抿紧了嘴唇。

    他的大脑飞速地运转着，随后也是自言自语道，“确实啊，七龙珠关于‘龙珠’的设定，在一开始的时候就有了，也难怪他们会知道龙珠许愿的事情。”

    ‘不过我姐到底要许什么愿望啊？奇怪...算了，不管她了，等任务公布吧。’

    选择龙珠副本是完全不需要跳出‘副本时间线’的。

    因为龙珠副本的世界观很是简单。

    没有伏笔，没有回忆，也没有任何乱七八糟的设定。

    就是因为这份‘纯粹’，某方面害了龙珠，也成就了龙珠。

    因为太纯粹了，什么都没有，只有战斗，所以每次的敌人，必然比上一次强，而孙悟空他们又会继续变强，最终导致战斗力的无限膨胀。

    总结一句话，就是很无聊，没有成为超级大长篇的潜质。

    而所谓的‘成就’，也恰恰是因为这份‘纯粹’，这也是夜夜笙歌这一回会选择七龙珠副本的原因。

    拜托...

    谁要听你的友情，羁绊，胜利，信念，守护，意志，决心，还有特么地回忆！

    不服就干！

    拳拳到肉，对波全靠吼！

    别搞那些有的没的！

    简单，粗暴，明了，就是七龙珠最大的优点！

    ‘叮，恭喜各位进入到七龙珠的世界，现在颁布主线任务‘协助孙悟空等人打败‘弗利沙。’

    ‘叮，恭喜各位进入到七龙珠的世界，现在颁布主线任务‘协助孙悟空等人打败弗利沙。’

    ‘叮，恭喜各位进入到七龙珠的世界，现在颁布主线任务‘协助孙悟空等人打败弗利沙。’

    接连三条公告，响彻在已经散落在七龙珠世界的众多冒险者脑海中。

    蓝星宇也是瞄了瞄自己的双手，发现比现实世界当中的粗壮许多。
------------

第四十六章姐姐的心愿

    一旦进入副本世界，除了‘角色副本’之外，都会随机生成某个‘身份’。

    并且这个身份还有着特定的‘设定’跟‘背景’，至少是副本世界当中主角们的所认识的朋友。

    只不过各位冒险者们还是能够辨别彼此的，头顶上的‘id’就摆在那儿。

    像夜夜笙歌，他这回就变成了黑色头发，脸上有刀疤的中年男子。

    正当夜夜笙歌大脑飞速运转着，不断思考着这是什么地方时。

    旁边一个清脆的声音打断了他，“哟？没想到我们还这么有缘啊？”

    夜夜笙歌抽搐着嘴角，转头过去，看到了最不想在七龙珠世界当中见到的人。

    小兰花...

    而她旁边，赫然是斌哥哥最牛逼...

    没想到还是他们三人一起被随即传送到这儿了。

    眼前的一幕令夜夜笙歌只想吐槽。

    “哦？夜夜笙歌，咱们可真是有缘分啊。”小兰花眉头一挑，眉宇之间写满了‘挑衅’的意味。

    “是啊...”夜夜笙歌哭丧着脸，别提有多‘绝望’了。

    倒是在一旁的斌哥哥看到小兰花竟露出这般别样表情，他脸上也是颇有些不悦。

    斌哥哥眯着眼睛打量着夜夜笙歌。

    虽然外观是随机的，但一个人的气质，气场，眼神这些都是不会有任何变化的。

    他不断打量着夜夜笙歌，试图从其言行举止间，琢磨出他是一个怎样的人。

    咬紧牙关的斌哥哥心中默默想到“这个夜夜笙歌也没什么了不起的嘛...莫非之前三次副本都是卡到BUG了？或者...另有他人在暗地帮助？”

    不过斌哥哥吃得‘醋’还有的是呢。

    只见小兰花竟然朝着夜夜笙歌伸出了右手。

    夜夜笙歌愣了下，但他还是伸出手与其相握。

    “哪怕需要我再说一遍也行，无论如何，七颗龙珠，我要定了，你可别跟我抢哦。”

    “呃...”夜夜笙歌抽搐着嘴角，他都有些不想打击小兰花的激昂情绪了，“姐..诶，不，小兰花...”

    差点露出破绽的夜夜笙歌忍不住咽了下口水，“那个，这个时间线上，地球的‘神龙’已经死了的。”

    “哈！？”小兰花大吃一惊！

    “嗯啊...此时贝吉塔过来地球大杀四方，什么乐平啊，饺子啊，天津饭，哦，还有比克都死了，当然了，老好人孙悟空也是留了贝吉塔一命，我们高贵的赛亚人王子，他活下来了...”

    “因为比克死了的原因，所以现在是没办法召唤出神龙的呢。”

    “啊..这...”小兰花愣了下，很显然，她对这方面的情报并没有收集太多。

    她慌张地看向斌哥哥，眼神中闪烁着的是，质疑，责问，甚至还有愤怒！

    “哼！你说什么就是什么啊！”斌哥哥也是被小兰花这么瞪，慌了神，瞪了夜夜笙歌一眼，“你怎么知道现在没有神龙？真以为什么副本你都能说上话是吧？”

    “还真是这样呢！”夜夜笙歌咧嘴一笑，眼神锐利地盯着斌哥哥。

    他又不傻，虽然刚才很是紧张，但经过这一番接触还有之前的交流下来，夜夜笙歌也是明白眼前这个斌哥哥明显对自己姐姐有好感。

    不知为何，一想到自己的‘姐夫’可能是这样的人，他心里就极其别扭，如果可以的话，他现在就想一脚将其踹下去！

    “你！夜夜笙歌，别太嚣张，七颗龙珠而已，我来找！”斌哥哥也是恼火得不行。

    然后他看向了小兰花，“小兰花，别忘记我们的约定就行，我去找龙珠了！”

    说罢，斌哥哥也是转身就走。

    小兰花也是长叹一口气，脸上写满了落寞。

    “呃？到底发生啥事？”夜夜笙歌体贴地上前问道。

    “没事...只是...唉...我想实现我的愿望，然后阿斌说龙珠副本有神龙，能实现任何愿望。”

    “龙珠副本又这么大，我一个人也找不来，所以只能让我同学们来帮忙了，阿斌他...他算是凤凰学院蛮有势力的一人，一起前来的人，大部分也是他叫来的。”

    “哦？你的愿望是什么？”夜夜笙歌眉头一皱，他不记得自己姐姐是这么一个有欲望的人啊。

    同时他的直觉告诉他，正是因为这个所谓的‘愿望’，让自己的姐姐如此古怪！

    “我弟弟...唉，我有一个弟弟，他得了先天性的疾病，他只有几个月的寿命了，如果再找不到神龙的话，或许他就...”

    “呃...”夜夜笙歌情不自禁地低下了头。

    此时的他，也不知道要摆出一个什么样的表情才比较适合。

    他没想到自己的姐姐对自己是这么地关心。

    确实啊...因为先天性疾病的原因，蓝星宇确实即将不久于人世...

    夜夜笙歌叹了口气，摇了摇头后，情不自禁地伸出手抚摸着小兰花的头，“没事的，你弟弟...会好起来的。”

    ‘嗯嗯，谢谢你...’

    “加个好友呗，学姐。”

    “哈？”

    “我是说，你弟弟的事情啊，就包在我身上了。”

    “什么！？”小兰花睁大了眼睛，她脸上写满了不可置信，“这是什么意思？”

    “哎呀，跟你也是有缘分嘛，你是去年的天才，而我是今年的天才，是吧？哈哈哈！放心，你弟弟啊，我救定了！”

    “那...”小兰花张了张嘴...略微迟疑后她还是问道，“可是我已经答应阿斌了，那这样吧，如果你们谁先找到救我弟弟的方式，我就...我就做他女朋友...”

    “淦！”夜夜笙歌瞪大了双眼，他直勾勾地看着面前的小兰花，“诶！不是不是！这是什么样的逻辑啊！”

    “恩？阿斌跟我说的啊，他说这是交易，如果他找到了的话，那我就做他女朋友..”

    “淦...”夜夜笙歌深吸一口气，双手捏紧的拳头喳喳作响着。

    要是斌哥哥现在在其面前，他保证直接往死里打！

    什么鬼交易，什么鬼条件！

    有这样帮忙的！？
------------

第四十七章孙悟空!

    他也彻底明白了，为什么姐姐有着这么多怪异表现了。

    就因为要救所谓的‘弟弟’一命，然后将自己给卖了出去！？

    青筋暴起的夜夜笙歌，爆发出了强烈的杀气。

    小兰花咽了下喉咙，关心道“你没事吧？”

    “没事，想杀...哦，想打人。”夜夜笙歌露出了标准的假笑。

    “呃..”小兰花有些不明白为什么夜夜笙歌给人的感觉突然摇身一变，如此肃杀，冷峻，暴怒的复杂情绪，她从来没有在哪个人身上见到过。

    夜夜笙歌深吸一口气道“去跟那个阿斌说，这个忙，不用他帮忙了，我来就行了。你的脑子到底装了什么，这种事情也能答应。”

    “哈哈哈，毕竟之前有跟他交易过。”

    ‘交易？’夜夜笙歌皱紧了眉头，如果那个阿斌敢做什么畜生的事情，他保证现在就去杀了他！

    杀回现实世界后，直接找上门，将其直接物理超度！

    “对啊，噢...我弟弟他也是高中呢，现在应该也是在副本里面啦，之前跟阿斌交易了海贼世界的‘海军介绍信’，我拿了些情报，还有学院组织的团队副本机会跟他换了。”

    ‘噢...’夜夜笙歌愣了愣，有许多的话语盘踞在自己喉咙当中，但他也是不知道从何说起。

    说到底，或许也只能说...这个姐姐，其实是个‘宠弟狂魔’吧。

    “你弟弟可真幸福，有你这样的姐姐...”夜夜笙歌哽咽了下鼻梁，露出了真诚的笑容。

    不过他也知道，此时千万不可以‘暴露身份’。

    不然就是发生社会性死亡了。

    “哈哈哈，还行吧。”小兰花哈哈一笑。

    她也不知道为什么，跟夜夜笙歌相处在一起，她自己有种莫名的安宁感，仿佛自己不需要在伪装什么一般。

    “这一次的龙珠就放弃吧，毕竟地球神龙已经死了，下一次，下一次的副本，我帮你找到能救你弟弟一命的道具。”

    “不用报酬！不用当我女朋友！”夜夜笙歌严肃道，“我只是看咱们有缘分，并且我下一次副本要去的地方，恰好也有复活道具。”

    “复活道具？”小兰花有些蒙圈。

    “恩...”夜夜笙歌抽搐着嘴角，“一个能让世界迎来惊天变化的副本...而你们却沉迷打牌不可自拔，你们也是牛掰啊。”

    “那个副本是什么？”小兰花也是来了兴趣。

    “游戏王。”夜夜笙歌一耸肩膀，“算了，先加好友吧。然后下一次上副本的时候，咱们保持联系。”

    “好，没问题，诶对了，有空嘛，待会完成副本，我请你吃饭？”

    “呃...”夜夜笙歌抽搐着嘴角，该来的，还是会来啊，“不了，我很忙的。然后以后无论阿斌跟你说什么，你也别理他了，最好跟他绝交，他不是什么好人，而且我下次见到他，我一定直接杀了他。”

    “哈哈哈...”小兰花哈哈一笑，本来以为只是一句吹牛逼的玩笑话，不过再看到夜夜笙歌这般认真表情，她也是收起了笑容。

    好友添加，顺利通过。

    夜夜笙歌也想不到，自己真正意义上的第一个‘好友’竟然会是自己姐姐...

    他也是下定决心，等到完成龙珠副本，自己得去找一趟蓝月琳，至少带她吃顿好的，买些衣服吧。

    他自己确实有个好姐姐啊...

    这时候，一个雄厚的声音在夜夜笙歌身后传来，“你们是...”

    “哇！”夜夜笙歌吓了一跳，连连转过头一瞧...

    健硕的肌肉。

    不知道喷了多少发胶的，看起来也许能戳死人，但其实很是柔顺的发型。

    还有那爽朗的笑容...

    孙悟空！

    夜夜笙歌咽了咽口水，没想到真正见到孙悟空会是这样的感觉。

    在他面前，只能感受到其真诚的笑容，还有那和睦春风的气场。

    小兰花也是反应过来，连忙跟孙悟空打了声招呼，“孙悟空，您好，我是小兰花，那个...可以问个问题嘛？现在是不是没办法召唤出神龙了？”

    “噢...”两段记忆直接植入了孙悟空的脑海当中，这下，在他的印象当中，面前的这个两个人都是之前见过几面的人了。“确实啊，比克他...他牺牲了，所以现在没办法召唤出神龙了。”

    “哦哦哦...”小兰花脸上也是露出了遗憾的表情，在得到正主‘孙悟空’的回复后，她也是彻底死了心。

    夜夜笙歌也是耸耸肩膀，确实，地球上没有神龙，但不代表其他地方就没有呀。

    夜夜笙歌可是知道的，在现在的时间线上，孙悟空一行人就是准备前往娜美克星，然后在娜美克星寻找娜美克星的龙珠，召唤神龙，复活比克他们。

    只要比克复活了，但地球上的神龙也就能再次降临大地了。

    随后，夜夜笙歌看向了孙悟空，他是知道的，要想完成自己的‘目的’，那就必须跟孙悟空这个‘武痴’进行一番战斗！

    “孙悟空，您好，我是夜夜笙歌，远道而来的我，希望能跟你切磋一番，不知是否可以呢。”

    说罢，夜夜笙歌直接拿出了‘焰团扇’。

    “你直接用最强的‘龟派气功’向我攻击，看我能不能吃下你最得意的招数！”

    孙悟空瞪大了双眼看着夜夜笙歌。

    怎么有人一上来就提出这种要求的？

    哦，不，孙悟空只是害怕不小心打死夜夜笙歌罢了，但他也有种若隐若现的感觉，那就是这个夜夜笙歌手上的那把扇子，非同小可！

    “哈哈哈哈！”孙悟空哈哈大笑，“行啊，正好这个地球上能让我出尽全力的人越来越少了，就拿你来试试吧！”

    听到这里，小兰花都慌了，她立马揪住夜夜笙歌的衣袖子，“你干嘛啊！孙悟空耶，听说是全宇宙第一战士，你不怕被炸得灰飞烟灭嘛！”

    “放心放心。”夜夜笙歌笑了笑，“要跟孙悟空做朋友，最快的途径就是跟他第一场，谁叫他是武痴呢。”
------------

第四十八章时间之屋

    ‘这...那你小心点。’

    ‘恩，你先去一旁待着吧，免得伤到你了。’

    “嗯嗯...”

    小兰花也是迅速地离开了危险现场。

    她本来是打算先跟自己的好姐妹汇合的，但现在这种情况，还是再等一等吧。

    “那来了...”说罢，孙悟空也是慢慢地飘浮到了半空中。

    只见他微微扎了个马步，双手合成花萼状，把花萼手放在腰间。

    “龟！派！气！功！波！”

    他的双手掌心赫然聚出一个光球！

    随即他直接将放在腰间的双手对着夜夜笙歌怼了上去！

    而从他的掌心所聚集起来的光球能量波，也是随着轰炸了上去！

    带着‘小尾巴’的能量光球，砸向了夜夜笙歌！

    夜夜笙歌微微扬起头，深吸一口气，双手抡着焰团扇，对着龟派气功直接打了上去！

    boom！

    一声爆裂的声音传来...

    只见...

    在道道烟雾当中，率先穿透过来的...竟是龟派气功！

    并且这个龟派气功还是朝着孙悟空冲了上去！

    孙悟空完全没有预料到会发生这种事情，在被打中的瞬间，他清楚地明白，这个龟派气功，不是夜夜笙歌使用出来的，而是他自己！

    boom...

    躲闪不及的孙悟空被自己的全力一击正面击中，直接从半空中掉落了下来。

    “呼...漂亮！”夜夜笙歌嘴角一咧，也是将焰团扇给收到了‘异空间’当中。

    这正是焰团扇的可怕威力，能够反弹一切远程攻击。

    对，反弹一切的远程攻击！

    成功率是百分百！

    只是会依据使用者的强弱去限定使用次数。

    像夜夜笙歌现在就是每小时使用一次的频率。

    除了反弹攻击这个特性之外，焰团扇所添加的面板属性也是非常可怕的。

    不愧是SSS级武器。

    夜夜笙歌走到陷入昏迷的孙悟空面前，他知道，这个宇宙最强战士才不会这么轻易被打败。

    这不，只见孙悟空一个腾空跳跃，浑身脏兮兮的他左看右望，当看到夜夜笙歌时，他直接一个瞬步过去，抡起了拳头！

    夜夜笙歌立马开启了‘单勾玉写轮眼’！

    虽然孙悟空的速度确实很快，但在0.5倍数播放的写轮眼面前，那速度就有点慢了。

    夜夜笙歌直接一个拳头砸过去，将孙悟空给击飞！

    pe

    g一声，孙悟空再次砸在了地上，但他很快地就再次站了起来，“哈哈！爽！再来！”

    孙悟空双眸中闪烁着兴奋的喜悦，遇到夜夜笙歌这么一个‘强者’，他也是无比地兴奋。

    “诶！等等！”夜夜笙歌直接拦住了孙悟空。

    孙悟空也是连忙停住了进攻的步伐，一脸困惑地看着夜夜笙歌“怎么了？不是打得正开心嘛？”

    “呃..打架还开心啊...真是武痴...”夜夜笙歌摇了摇头，然后看向孙悟空道，“我刚才所展示的，就是我的全部了，现在的我，绝对不是你的对手。”

    “但我还是展示了我的全部实力，希望能让你认可我，至少..我也没丢地球人的脸吧。”夜夜笙歌露出了纯真的笑容。

    “恩...”孙悟空点点头，然后走到夜夜笙歌面前，伸出手按住了他的肩膀，“确实...我能从你体内感受到...你没有‘气’的存在，并且极其不擅长肉搏...想要保护地球的话，还是得多努力呀。”

    随即，孙悟空也是豪迈地一把搂过了夜夜笙歌，“哈哈哈，看着你这个样子，就想到我以前修炼的时候，不错，你这个朋友，我交定了！等你学成之后，我们多来切磋武艺吧！”

    “择日不如撞日呀...”夜夜笙歌咧嘴一笑，他知道，他即将达成自己的‘目的’。

    “噢？”

    “你现在要去哪儿呢？”

    “娜美克星呀。”

    “啧啧...你不是刚疗伤完毕嘛，这么快就要奔赴战场了？”

    “不然呢。”孙悟空活动了下手脚，“刚好见到你还热身一番了呢。”

    “哈哈哈，既然咱们刚好在这‘天神殿’这...就让我去‘时间之屋’进行修炼呗？”

    原来，夜夜笙歌他们一开始就被传送到了天神殿这边。

    天神殿是位于地球的高空。

    一般都是得先到‘卡林塔’，然后在卡林塔的顶端通过孙悟空的‘金箍棒’，一飞冲天直接，才能来到天神殿这。

    天神殿本来是住着天神的，但因为比克的死亡，而比克又是跟天神‘命运共同体’。

    所以现在也只有神明的仆从，浑身无比漆黑的‘波波’。

    而夜夜笙歌此行的目的，就是为了天神殿当中的‘时间之屋’。

    “恩！？”孙悟空微微瞪大了双眸，他有些诧异地盯着夜夜笙歌。

    但在看到其坚毅目光后，也是点了点头，“行吧，这是你的选择，但希望你不要勉强，小的时候...我也只在那里待了四个小时左右就受不了了。”

    “恩，我明白。”夜夜笙歌点点头。

    “那我带你去吧。”

    “恩。”随即夜夜笙歌看向了小兰花，“怎么说，我要去时间之屋了，要一起嘛？恩...还是算了吧，提升实力的方式有很多，没必要选择时间之屋，哈哈哈！”

    “时间之屋是什么？”小兰花有些不解。

    “一个小黑屋，哈哈哈，你还是留在这里吧，悟空，待会麻烦你带着小兰花去娜美克星了。”

    “好的。”孙武空点点头。

    然后夜夜笙歌也是小声地交代道，“就现在时间线来说，主战场必然是娜美克星，去那边看看或许有什么支线任务呢，我就待在这里，等我好了，我就去找你。”

    小兰花也是点点头。

    随后，三人就来到了一个神奇的建筑面前。

    所谓的神殿，从天空往下看的话，就是一个巨大的圆形广场。

    如果把视线往外拉的话，就能看到有一根超长无比的‘金箍棒’直接贯穿到下边去。

    刚才斌哥哥就是沿着‘金箍棒’去到下边的‘卡林塔’。

    可惜，他永远不会知道，在现在的进度时间线上，根本没有地球下边的事情了，战场..在地球的上边，在天神殿的上边，在那遥远的太空那！
------------

第四十九章拳拳到肉的修炼

    天神殿四周种植了些‘松树’，没想到在这样的万里高空之上，还能够种植植物。

    在天神殿的正中间处，就是时间之屋了，旁边的则是精神之屋。

    这两个建筑合在一起，又被称‘时间与精神之屋’。

    远远看去，就像是一个小型宫殿的顶端，然后两边蔓延开去些走廊。

    “你真的准备好了？”站在时间之屋面前，孙悟空还有些担心地问道。

    “恩，我来这里就是为了这个。”夜夜笙歌点点头，然后看向小兰花，“记住，以后不要理会那个阿斌了，等我出来，我一定一脚踹翻他，然后等下次的时候，我一定会救你弟弟的。”

    “嗯嗯....”小兰花留在原地，呆呆地看着夜夜笙歌走进了时间之屋当中。

    她也不知道自己怎么了，只知道看着夜夜笙歌这样离开的背影，她就是觉得百感交集，仿佛心中有什么东西在拉扯一般。

    虽然准备来说，今天还是第一次见面认识，但不知为何，她觉得自己跟夜夜笙歌之间有着无限的‘默契’。

    随着夜夜笙歌走进了时间之屋，孙悟空也是留下了一个‘飞船胶囊’，然后他就带着小兰花前往娜美克星了。

    此时包括孙悟饭，克林还有布尔玛全都前往了娜美克星。

    为了拯救比克他们的性命，就必须借助娜美克星神龙的力量。

    毕竟...地球为什么会有七龙珠？不就是因为天神是从娜美克星来的，而神龙的力量，恰恰就是娜美克星的力量。

    与此同时，落败在孙悟空手中，在地球疗伤的贝吉塔，也是为了获得‘不老不死’的力量，偷偷跟着潜伏去了娜美克星。

    并且...自称为宇宙的统治者——弗利萨，也是为了获得神龙的许愿力量，前往了娜美克星...

    一时间，三方面力量全部汇聚在了一切！

    地球，赛亚星，还有弗利萨军团！

    众多实力颤颤绕绕，无比纠纷，此时已然陷入了大混战当中，只等着孙悟空前去英雄降临！

    而当夜夜笙歌走进时间之屋后...说实在的，他有些后悔了...

    其实在众多综漫世界当中，所有的能量体系当中。

    虽然七龙珠的世界观渐渐变成‘轻辄毁天灭地，动辄宇宙崩塌’的那种。

    但七龙珠还是讲道理的。

    所有的主要角色，都是满身肌肉。

    并且他们是有在实打实地进行训练，一拳一脚，尽在汗水淋漓当中逐渐扎稳根基。

    像贝吉塔那样，天天带着‘负重带’，时时刻刻都保持着锻炼...当然了...大部分都是沦为孙悟空强大的背景板就对了...

    像这个时间之屋，堪称是七龙珠的修炼神器！

    时间之屋，其实就是一个巨大的房间，里面食物、水和房间样样俱全。

    可以说拥有着无限空间。

    但...空气稀薄，闷热异常，温度在四十摄氏度和零下十摄氏度之间，这已经不是常人所能忍受的了。

    并且还有着夸张的重力，是地球重力的10倍！

    意志薄弱和精神不集中是非常容易出现幻觉的。

    当然了，最重要的是这里过一年只相当于外界中的一天！

    所以它也就成为了名副其实的金牌修炼场所！

    一个人一生当中，可以进去里面待上两天两夜。

    当然了，夜夜笙歌知道如何卡‘bug’。

    说是两天两夜，但完全可以在47小时后，从里边出来。

    这样的话重置次数。

    换句话而言，某种程度上是可以无限进入的。

    就像孙悟空所说的那样，此时的夜夜笙歌在近身格斗方面，可以说菜得一批。

    虽然拥有着极强的面板属性，但更像是一个手握神器的小屁孩一般，只会瞎挥舞，根本不知道如何正确使用‘神器’。

    所以夜夜笙歌也是盯上了‘时间之屋’。

    可以在一个拥有极其严苛条件的地方，训练上两年....

    那出来不得成为龙中人凤了！？

    夜夜笙歌的目标可不仅是在死亡游戏当中称王，他也要在现实世界当中成为最强的存在！

    荒兽的威胁，就像是一团乌云一般，时刻笼罩在人类上方。

    只要荒兽还在世界的一天，人类就不说是真正的自由。

    所以变强，成了夜夜笙歌唯一能选择的道路。

    “呼...那就来吧，大汗淋漓起来！”

    只见他用力地扎了一个马步，然后艰难地挥动出了第一拳...

    仅仅是朝着空气挥舞一下拳头，夜夜笙歌都感觉用上吃奶的力气了。

    当挥舞出第二次拳头后，他已经觉得疲惫不堪，不得只能乖乖学习了。

    但就连休息...也是累得一批。

    10倍的重力就像是大海一般将其给吞噬掉。

    在加上这里空气稀薄，温度极高，渐渐稀薄的空气也是让夜夜笙歌头晕目眩起来。

    “不行...”夜夜笙歌努力地摇了摇头，“在这里有两年的时间...必须按部就班来，先学着在这里如何呼吸吧...”

    夜夜笙歌咬紧了牙关，努力地睁开着眼睛，试图让自己清醒，清醒，再清醒一点。

    时间一点一点地过去。

    唉时间之屋当中，夜夜笙歌足足花了三个月的时间，才学会如何自由自在地呼吸。

    然后再花上三个月的时间，他才学会了如何自由行动。

    接下来他又花了半年的时间，绕着时间之屋进行慢跑，短跑，甚至是马拉松跑步。

    在最后的一年当中，他才增加更多的运动量，诸如跳绳，仰卧起坐，俯卧撑，也能够自由自在地打出了一整套近身搏斗拳。

    两年时间到了，整整730天！

    夜夜笙歌也是卡在第729天的时候，走出了时间之屋...

    ‘重返人间’的夜夜笙歌感到一阵恍惚...

    他艰难地摇晃着脑袋，试图让自己迅速接受这种怪异的感觉...

    他明明经历了两年时间，但外界的一切都没有任何变化，就像才只是过去两天而已。

    就连此时的任务界面表上面也是显示着2/7天。
------------

第五十章修炼的成果

    这证明夜夜笙歌在七龙珠副本当中，确实只待了两天而已。

    他重重地伸了一个懒腰，一个马步扎下去，随后用力一跃！

    只见他就像是一枚炮弹一般对着天空直接发射了出去！

    他仿佛彻底挣脱开了重力对他的限制一般，此时此刻，变成了超人！

    在他飞到了百来米的高空后，地球上的重力才后知后觉地拖住了夜夜笙歌的步伐，将其往地面上拽过去。

    pa

    g一声。

    从高空坠落而下的夜夜笙歌愣是在地板上砸出了一个小坑来。

    “爽！”夜夜笙歌大喝一声。

    这种脱胎换骨的感觉实在太爽了！

    不远处的波波也是立马跑了过来，“夜夜笙歌先生， 您好，孙悟空先生让我在这里等着你，这是剪刀还有新的衣裳。”

    “哦，波波大人，您好啊，谢谢。”夜夜笙歌连忙接过手。

    波波，是天神的仆从，他是一名拥有着漆黑无比，还有一香肠嘴唇的胖子，和蔼可亲的那种。

    毕竟是在时间之屋待了两年，这两年当中，夜夜笙歌的身体可还是继续生长的，现在的他看起来更像是一个流浪汉糟老头子。

    不过还没等夜夜笙歌准备收拾呢，一道接一道的系统提示声传进了他的脑海当中。

    ‘叮，恭喜通过支线任务‘时间之屋的历练’，获得50点属性点，双倍奖励中...共计奖励100点属性点！’

    ‘叮，恭喜通过支线任务‘时间之屋的历练’，习得‘气’的用法。习得‘气功弹’，双倍奖励中...习得‘气体’，并获得1w游戏币’

    ‘叮，恭喜通过支线任务‘时间之屋的历练’，刻苦磨炼自身的你，已经彻底熟练掌握近身搏斗技术。’

    连续三条任务奖励，也是让夜夜笙歌笑开了花。

    这回可真是大丰收啊，像C级气功弹，张天虎可是费劲心思，才从离开副本结算进行结算时，获得这个‘能力’。

    最重要的是，张天虎是直接获得，而夜夜笙歌是‘领悟’。

    气，是身体中流动的能量。

    像夜夜笙歌这种领悟成功的话，是可以实现飞行的，也可以将其凝缩并释放从而形成气功波。

    或者将其维持在身体的某一部分，可以提升攻击力或防御力。

    气有着各种各样的用法，像张天虎那种三脚猫功夫是没办法使用的。

    更别说100点的属性点了，更是在副本期间就提升了自己的冒险者等级。

    共计110点属性点！

    他也是直接将属性点给全部进行分配。

    【冒险者：蓝星宇】

    【等级：D】

    【力量：160】

    【速度：140】

    【精神：140】

    【道具：写轮眼（单勾玉）（B），竖锯面具（A），竖锯收音机（A），黄符（A），僵尸军团（B），亡灵铃铛（A），先天八卦符（B）】

    【武器：焰团扇（SSS），桃木剑（S）】

    【技能：豪火球之术（B），茅山道术（SS），气功弹（B）】

    【能力体系：茅山道术（僵尸先生），气（七龙珠）】

    【天赋：双倍奖励（SSS）】

    【冒险者权限：拍卖会，交易所】

    实力暴涨的夜夜笙歌甚至巴不得直接出现在孙悟空面前，跟其再次切磋。

    这一回的他，可以说是彻底的脱胎换骨。

    100点属性点的加持还一回事，最重要的经过这一次，夜夜笙歌的近身格斗水平已经达到了一个非常恐怖的地步。

    一番洗漱剪毛后，他也是听从波波的话，将孙悟空留下的‘飞船胶囊’启用开来。

    与此同时，他也是从异空间当中拿出了‘竖锯收音机’

    A级物品——竖锯收音机！

    夜夜笙歌对着收音机说着“小兰花，我现在从时间之屋出来了，现在就从这里出发，前往娜美克星。”

    说罢，竖锯收音机就直接消失不见了。

    下一瞬间，它就悄然无息地出现在远在几万里之外的，小兰花手中。

    只要进入了副本，任何冒险者自带的通讯设备，除了副本物品之外，全都不能使用了。

    哪怕是好友列表，也只是能添加删减，不能联系到对方彼此。

    所以这时候‘竖锯收音机’的作用就体现出来了，虽然现在有着一小时的冷却时间，不过随着夜夜笙歌实力的提升，其冷却时间也能够再次缩短。

    终有一天，竖锯收音机会爆发出让人意想不到的妙用！

    乘坐在飞船上，按照设定好的目标——娜美克星前进的夜夜笙歌，怎么也不会想到。

    他传递过去的声音信息，让身处绝望境地的小兰花再次重燃自信起来。

    她在两天前跟着孙悟空坐着飞船前往娜美克星。

    但因为飞船出现了事故，在即将降落到娜美克星时，两人不得以从飞机舱中弹射而出。

    分散开的两人，各自陷入到麻烦当中。

    而小兰花她好死不死地出现在贝吉塔他们激斗的时候。

    在角落处，还有几名凤凰学院的学生们，他们全都萎缩在石块角落处，瑟瑟发抖着。

    没办法，弗利萨军团所展现出来的强大，是绝望级别的！

    而夜夜笙歌的这段传话，也是给了小兰花以极大的信心，她也是加入了战斗跟着克林一同攻上了弗利萨。

    说到底，只要副本进度没到50%，就不会真正的死亡，在副本死亡无非就是早一点离开副本罢了。

    看着小兰花这么勇敢，她那些凤凰学院的同学们也齐刷刷地冲向了弗利萨。

    只见弗利萨军团但那个中的精英部队——‘基纽特战队’成员‘基纽’还有‘利库姆’就一同出手秒杀了几名同学！

    而也在这时...姗姗来迟的孙悟空终于赶到！

    加入战场的他，三两下就直接秒杀了好几名‘基纽特战队’的成员！

    宛若英雄降临一般，小兰花那颗悬着的心儿总算缓缓落地了。

    “悟空！”克林，布尔玛激动地叫到。

    “爸爸！”孙悟饭也是睁开了被揍得肿起来的眼睛吼道。

    倒是一旁的贝吉塔，他整张脸都黑了...他呆呆地看着孙悟空直接秒杀了那些强过自己的对手。

    赛亚人王子那高贵心灵仿佛被重重地锤了下。

    但接下来，基纽的震撼发言更是然贝吉塔心中为之一紧！

    “怎么可能！一百万的战斗力！”
------------

第五十一章弗利萨！

    弗利萨所率领的‘弗利萨军团’以及‘基纽特战队’都拥有着一种神奇的装置，那是一种叫做‘探测器’的装置。

    是别在耳朵上，放在左眼前的一种装置，能够精准测算出对手的战斗力。

    “那就来吧，基纽特战队！”孙悟空也是摆开了阵势，跟弗利萨他们激斗在了一起。

    而此时的弗利萨在哪？

    弗利萨军团已经收集起了七颗龙珠，而弗利萨就在不远处那儿准备召唤神龙。

    但可惜...娜美克星的神龙，必须是娜美克星人才能进行召唤！

    贝吉塔见到孙悟空到来，也是狠下心来瞪着克林还有孙悟饭，“你们两个！快去阻止弗利萨召唤神龙！”

    “凭什么！”克林瞪了贝吉塔一眼。

    要不是之前贝吉塔带着他的赛亚人同伴来到地球，比克他们也不会死，现在贝吉塔反而来充当好人了？

    “快去！不然就没办法阻止弗利萨了！”提起‘弗利萨’，贝吉塔那双眼睛，就燃烧着熊熊的烈焰。

    见到贝吉塔这么坚决认真，克林还有孙悟饭也就不在啰嗦，准备跑去抢龙珠了。

    大战一触即发....

    孙悟空，还有贝吉塔，他们两个也是罕见地联起手，接连攻破了‘基纽特战队’所有成员。

    孙悟空所展现出来的高强实力，也是让贝吉塔羡慕得不行，而此时他的心态已经发生了些变化。

    那是一种名为羡慕，嫉妒，甚至还带着寄托的情绪。

    贝吉塔自言自语道，“卡卡罗特（卡卡罗特是孙悟空在赛亚人星的名字）...莫非...莫非你能够觉醒...觉醒成传说中的超级赛亚人！？我..我不信！凭什么，凭什么是你这样的血脉能够觉醒！”

    而另一边，经过努力还有突然袭击，克林跟孙悟饭也是冒着生命危险，抢回了龙珠。

    并且在娜美克星人的帮助下，成功召唤出了..神龙！

    许愿！

    复活比克，乐平他们！

    并且让比克直接传送到娜美克星上！

    重新复活后的比克也是跟被弗利萨所重创的，同为娜美克星人的‘尼鲁’进行了同化。

    比克，实力暴涨！

    姗姗来迟的弗利萨冷笑一声。

    眼神充满着不屑。

    比克愤愤而言，“弗利萨！我要杀了你！”

    “啊哈哈哈！那来吧，比克！”弗利萨哈哈大笑着，那笑声当中，充满了对比克的无情鄙夷。

    此时的弗利萨，已然进入到了第二阶段，体型变大的同时，也是多了几分丑陋...

    对，就是丑陋！

    他们两也是陷入了缠斗当中。

    实力暴涨的比克在战斗当中也是渐渐处于上风，心中不免得意起来的他，也是长松口气。

    但却被弗利萨抓住机会，一脚给直接踹开！

    “噢？莫非...”弗利萨冷笑一声，“你以为我的本事就这样了？难怪咯，毕竟你没见过我的第一形态。你也就不知道我会变身了。”

    “变身？”

    “放心吧。”弗利萨缓缓降落到地面上，“你马上就会跟贝吉塔他们一样，感受到什么才是真正的绝望！”

    “先让绝望占据你的心，无可奈何的绝望...”

    “知道嘛？我还可以变身两次了，每一次变身，我的力量就会提升一倍！这样的话，你能明白我的意思了吗？”

    弗利萨从头到尾都是用一种高高在上的鄙夷语气在说话，那傲慢且有条不紊的样子，俨然就像整个宇宙都是他的一般！

    说罢...弗利萨也是直接变身，变成了最终形态！

    矮个子，长相酷似外星人，圆乎乎的脑袋瓜中间，有颗紫色的‘水晶球’。

    远远看去，虽然都是圆形脑袋，但给人的感觉就像是...弗利萨的脸是V字形的，然后一颗紫色水晶球镶嵌在了上面。

    加上他那锐利冷峻眼神，颇有一种威严感。

    肩膀，手臂，还有膝盖处也都有同样的紫色水晶物质。

    白都有些渗人的皮肤，加上那条长长的尾巴，都给人带来了无形的威慑力。

    血红色眼眸，紫黑色嘴唇，脸部的双眼下方有两条像血泪的线条。

    他的双脚只有三根脚趾头，就连脚指甲都是紫色的。

    “这就是我的最终形态！”说罢，弗利萨直接将气场全部打开！

    单凭气场就将比克给震慑在了原地动弹不得！

    “哈哈哈，比克，咱们接着来吧，可别让我感到无聊啊...死亡光束！”

    弗利萨轻轻抬起了右手，用食指对准了比克。

    红色的气体汇集在其手指上，一瞬间的功夫，就从其手指上发射出了一条红色的能量光线！

    速度出奇地块，比克完全没有时间反应，直接被贯穿了肩膀！

    伴随着一声嚎叫，比克重重摔在了地面上，不断地滚来滚去。

    “哎呀！”弗利萨昂起下颚，继续用那种睨傲万物的语气说着“太久没变成最终形态了呢，都有些控制不好准度了，放心吧，比克，我保证下一次...直接击中你的心脏！”

    还没等弗利萨下死手，孙悟空跟贝吉塔已经从另一边飞了过去。

    跟在他们身后的，还包括小兰花在内的几名冒险者们。

    因为某种意义上，他们目前算是‘不死之身’，行为上自然就比较放肆了。

    “弗利萨？”孙悟空眯着眼睛，盯着面前的弗利萨，多次伤害他友人及孩子的弗利萨。

    “哟，又多了一个赛亚人？啧啧，也是有够奇怪的，我都已经灭了你们的赛亚人星，还有这么多残党，贝吉塔也来了啊？”

    听到赛亚人星，贝吉塔也是捏紧了拳头，他愤愤地盯着弗利萨。

    贝吉塔知道，他隐忍负重到现在，唯一的机会就在眼前！

    如果这时候不打败弗利萨，那再没有机会打败弗利萨了！

    “卡卡罗特！”贝吉塔瞪了孙悟空一眼，“他就是弗利萨，将我们赛亚人的家园给毁灭的弗利萨！无论如何都得报仇！”

    说罢，身为赛亚人星的王子——贝吉塔，直接冲了上去！

    反应过来的孙悟空也是紧随其后！

    而与此同时...

    在娜美克星球的外边，有一个带着火花的‘陨石’正在迅速靠近着。

    这颗陨石，正是夜夜笙歌所乘坐的‘飞船’！
------------

第五十二章节弗利萨的强大！

    但时间不等人，不等夜夜笙歌抵达娜美克星。

    战斗已经打响..

    只是几个回合的功夫。

    弗利萨就轻松地击溃了贝吉塔...

    弗利萨甚至都不需要使用气功，就只是将气包裹在脚底，借用气的强力推动，直接飞瞬到了贝吉塔身后。

    抡过尾巴，死死地勒住贝吉塔的脖子！

    在将其弄到即将昏迷的时候，又猛地放下贝吉塔，将尾巴当做‘脚’在半空支撑着自己的身体，然后就是用肉眼不可及的速度猛踹着好几脚。

    可怜的贝吉塔，就连让弗利萨‘动手’的资格都没有！

    反应过来的孙悟空直接冲了上去，但为时已晚，一切发生的太快了。

    弗利萨嘴角一咧，那淡淡的笑容当中，包含着对敌人的藐视，一个后脚跟将贝吉塔给踹了出去！

    然后伸出手指对准了贝吉塔...

    双重死亡光速！

    这一回，弗利萨伸出了两个手指，红色的光线团，也是从两根手指直接发射了出去！

    噗呲一声...

    击穿心脏...

    高傲的赛亚人王子，第一次品尝到了死亡的滋味...

    “贝吉塔！”孙悟空大吼一声，冲到了贝吉塔身边。

    “咳...”贝吉塔大口吐着鲜血，随后不甘心地别过了头，死不瞑目！

    孙悟空咬紧了牙光，呼吸开始急促了起来，“贝吉塔...我为你感到自豪...自始至终，你是赛亚人星的王子，而我...我是在地球上长大的赛亚人..”

    “为了屈死的赛亚人，还有这里的娜美克星人，以及在宇宙当中，每个被侵略毁灭的星球...弗利萨！我要亲手杀了你！”

    孙悟空义正言辞道。

    “呵..啊哈哈哈！笑死我了！大言不惭！”弗利萨虽然在大笑，但看上去也只是在发出了桀桀阴笑一般。

    宇宙帝王弗利萨，就是具有着这么强大的气场！

    “二十倍界王拳！”随着孙悟空的大吼。

    他直接用上了压箱底的绝招！

    界王拳，是孙悟空在界王那边所学的招数，是一种在短时间内将自己战斗力提升数倍甚至数十倍的招式。

    而二十倍界王拳，已然是孙悟空目前所能承受的界限了！

    使用界王拳后，孙悟空体内的‘气’也是变成了红色的，此时的他，不仅被红色的气体给包裹住，就连身体都变成了淡淡的红色。

    “二十倍界王拳...龟！派！气！功！”

    弯腰，双手合拢，聚集能量...

    显然，在跟夜夜笙歌切磋的时候，孙悟空还是放水了，没有上来就使用二十倍界王拳龟派气功！

    本来龟派气功是蓝色的，但在这种状态下使用时，却被一层红色的能量所包裹住，威力更甚！

    ho

    g！

    boom！

    弗利萨愣是直接正面吃下这招！

    当漫天的硝烟散去后...足以看出弗利萨并不是有勇无谋，相反，他本身就有着这样的实力！

    除了外表出现了些许伤痕外，他竟毫发无损！

    “就这样？呵...”说罢，弗利萨直接冲向了孙悟空，一个拳头重重砸向了他的肚子！

    噼啪噼啪！

    xiuxiube

    gbe

    g！

    两人展开了电光火石的战斗。

    凭借着二十倍界王拳的增幅，孙悟空也是能跟弗利萨打得有来有回，但随着时间的推移，渐渐地，孙悟空就坚持不下去了。

    界王拳是非常损坏身体的一个招式，持久战并不是孙悟空所擅长的。

    “哈哈哈！就这样？拜托，我连50%的实力都没使用耶。”弗利萨抓住机会，直接一个尾巴扫了下去，直接将孙悟空砸到了地上！

    boom！

    孙悟空艰难地从碎石当中钻出来。

    此时的他，已经从‘二十倍界王拳’的状态当中解除，孙悟空已经没办法继续使用下去了。

    衣服大半边都被炸没了，也是露出了他那壮硕的肌肉，只是浑身是伤的他，已然说不上‘美观’。

    他大口喘着粗气，自言自语道，“果然...你说的没错，你确实连50%的实力都没发挥出来...但是我绝对不会放弃的！”

    一边是基本完好无损，另一边是浑身是伤，胜负...或许已定！

    不..

    孙悟空还没有放弃！

    只见他伸展开双臂，将掌心对准了天空！

    天地涌动，无数的能量渐渐汇聚到孙悟空的手掌当中...

    一颗小圆球出现在了孙悟空的双手上，然后...聚集了足够能量后，小圆球不断，不断，不断地壮大开来！

    愣是变成了直径有二十米的白色大圆球！

    “弗利萨！这是最后一招！元！气！弹！”孙悟空用上全力抛了过去！

    弗利萨冷笑一声，准备暂躲其锋芒时...

    没想到...眼前直接爆炸开一道宛若太阳光的射线，差点就闪瞎了弗利萨的眼球！

    原来是克林！

    这个小光头，在看到弗利萨准备躲避时，英勇地站了出来，直接一招‘太阳拳’，汇聚光线能量，暂时闪瞎了弗利萨。

    而被这么一折腾，弗利萨已然错过了最佳的逃跑时间！

    boom！

    一声巨大的爆炸声音！

    整个地面直接被轰炸出个深坑出来！

    而与此同时...

    夜夜笙歌的飞船总算抵达，他也是立马使用‘气’包裹住全身，冲向了战场。

    刚好看到孙悟空使用上‘元气弹’直接炸向弗利萨。

    “呼...看来终于赶上这个篇章的最为重要的关键点了，无论如何...都要让孙悟空变成 传说中的赛亚人！”夜夜笙歌瞥了一眼克林所在的位置后，也是长松了一口气。

    “喂！夜夜笙歌，这儿呢！”躲藏在岩石边的小兰花连忙招呼着。

    夜夜笙歌点点头，同时做出了‘嘘’的动作，然后自己也是悄悄地往孙悟空的方向冲了过去。

    “悟空！不要松懈！弗利萨还没死呢！”夜夜笙歌大吼一声。

    而早已疲倦不堪的孙悟空正准备跟夜夜笙歌打招呼呢，在听到他的提醒后，也是艰难地拧过头去...

    只见，随着烟雾的散去，弗利萨的身影...出现在了岩石边边上。

    这一回，他总算受伤了，甚至连那条尾巴都断了半条。

    但...也就这样而已了。

    孙悟空拼尽全力使用出的最强招式，就只是断了弗利萨的尾巴...

    强大，碾压性的强大！

    阴影，恐惧，渐渐在众人心中蔓延开来。
------------

第五十三章 超级赛亚人！

    “呵...渣渣们，你们看清楚自己的实力了吗！”弗利萨也是少有地愤怒了起来。

    或许断了半条尾巴这件事，对他而言已经是不可思议的挫败了。

    弗利萨突然想起是什么人让自己蒙受如此巨大的耻辱，孙悟空暂时不说，倒是刚才那个光头克林，要不是他的太阳拳，弗利萨完全可以逃得开！

    “呵，孙悟空啊，我就拿你的朋友下手吧！”说罢，弗利萨对着克林伸出了右手。

    反应过来的克林强撑着内心的恐惧，果断地准备开溜！

    但就在这时...

    躲在一旁的夜夜笙歌已经准备好了！

    只见他将早已拿捏在掌心中的小石头，对着克林的脚，迅速一丢！

    因为使用了‘气’包裹着小石头，所以小石头的速度非常之快，在场根本没有人发现到夜夜笙歌的小动作！

    在丢出小石头，顺利击中克林的瞬间，夜夜笙歌也是抿紧了嘴唇。

    说实在的，这样‘阴’克林，这样‘阴’副本当中的主要角色，在夜夜笙歌也是倍感煎熬。

    不过没办法...

    在这里，唯一的办法就是让克林死去，只有克利，这个孙悟空从小到大的好朋友死了，才能彻底激发孙悟空的全部潜力！

    “克林啊...对不起了...你必须死在这里，不过...被担心，倒是神龙会让你复活的，就拜托你牺牲了！”

    被夜夜笙歌抛掷出来的石头砸中腿的克林，失去了平衡，也因此无法躲过弗利萨的‘禁闭之球’。

    就像是超能力一般，弗利萨仅仅伸出手，就将克林给控制在了半空当中。

    弗利萨自己都有些疑惑，刚才他都以为自己抓取不了，没想到竟然抓到了。

    同样困惑的也有克林，他明明都即将躲开了啊，可是脚底好像被什么绊到一般，失去平衡的他就这么被抓住了？

    “呵呵呵...哈哈哈哈！”弗利萨哈哈大笑起来，同时渐渐捏紧了手，就像是有所感应一般，那颗禁闭住克林的光球，也是不断地压缩压缩。

    “放了他！弗利萨！”孙悟空大吼一声！

    “悟空！”或许知道无力回天，克林已经闭上眼睛开始呼救。

    随即...boom地一声，爆炸声直接掩盖住了克林的求救声...

    从硝烟当中缓缓落地的...已经是克林那被炸得稀烂的尸体...

    孙悟空呆呆地看着克林的尸体，浑身颤抖的他渐渐低垂下了头。

    “啊哈哈哈！孙悟空，没事，慢慢来嘛，我要一个一个地把你朋友都给杀了！”

    孙悟空身体颤抖着，咬牙切齿的他，就像是一座即将爆发的火山！

    早已躲在一旁的夜夜笙歌眯着眼，观察着这一切，他知道，接下来，龙珠副本，甚至可以说综漫副本当中最为重要的一幕，即将出现了！

    面对敌人打不过怎么办？

    换个形态呗！

    进化，变身，融合，什么都可以！

    “你个混账...”孙悟空愤怒地瞪着弗利萨“不可饶恕...不可饶恕...不可饶恕...”

    远远看去，孙悟空就像得了羊癫疯一样，浑身不断地抽搐着，而娜美克星的天空也开始响起了阵阵雷鸣，青色雷电一条一条又一条地砸向地面。

    诡异的是，这些雷电仿佛是故意一般，全都砸在孙悟空的身边。

    周围的大海开始沸腾。

    就连孙悟空脚下的大地也是出现道道龟裂，沙子碎石全都被孙悟空那强大的‘气’给整得翩翩起舞。

    弗利萨正瞥向孙悟饭，冷笑着“接下来就到你了，小子。”

    不过他很快就被孙悟空的怪异反应给吸引了过去，他皱着眉头盯着孙悟空，只见孙悟空的头发从先前的柔顺，变成‘冲天钻’，就连发色都变成金黄色。

    不过却也只是一瞬间的功夫，又变回了原样，反反复复好几回...

    弗利萨睁大了眼睛，他不可思议地盯着孙悟空，他想到了一个可怕的传说...

    雷电继续轰鸣...突然地！有一雷电直接击中了孙悟空！

    待到光芒渐渐散去时...

    留在原地的依旧是孙悟空，只是...他的发型已经彻底变成了‘冲天钻’，就连黑色的瞳孔也为之一变，变成了青色。

    当然了，除了发型的变化，最大的变化当属其发色了。

    从黑色变成了黄金色，就连眉毛也变成了一样的颜色。

    弗利萨双齿颤抖着，他露出了恐惧，还有不可置信的表情盯着孙悟空，“怎么可能...你...这..这莫非是传说中的超级赛亚人！”

    pe

    g....pe

    g....pe

    g！

    就连孙悟空此时的‘气’都变成了淡金色。

    伴随着天空不断砸下的雷电，极具威慑力！

    夜夜笙歌也是张大了嘴巴，感受着此时孙悟空的强大。

    他知道，孙悟空绝对会在这里变成超级赛亚人，准确来说是超级赛亚人一！

    因为以后还有二，三，甚至是四，还会变成蓝色赛亚人！

    这也是他一直所引导的事情。

    但他绝对没有想到，正面见到赛亚人竟然是如此有威慑力的事情。

    “太强了吧...”夜夜笙歌舔了舔嘴唇，同时心中开始期待起来...

    拜托，要不是他‘从中作梗’，克林也不被弗利萨逮到，孙悟空自然也就不会愤怒到变身了。

    孙悟空再度将全身的‘气’完全爆开！“弗利萨！你惹火我了！”

    随即，他以极快的速度朝着弗利萨冲了上去！

    弗利萨根本没有反应的时间！

    闪现到期背后的孙悟空双手握拳，一个抡拳砸向其脑袋！

    xiu！

    宛若炮弹般，弗利萨直接撞向了地面。

    但很显然，孙悟空不会给他缓冲的机会，当弗利萨颤颤巍巍站起身的时候，孙悟空已经出现在其身后。

    如果不是此时‘不合适应’。

    一旁观战的夜夜笙歌必然会发出‘欧拉欧拉欧拉’的配音！

    拳拳到肉，每一个挥舞出去的拳头，仿佛将孙悟空的怒火全部发泄了出去！

    打得弗利萨根本没有喘息的机会，就连口吐鲜血都充满了急促的感觉！
------------

第五十四章跟孙家人对波不要站左边！

    pe

    g！

    “孙...悟空！不！是卡卡罗特！来吧，让你见识一下宇宙帝王弗利萨的真正实力！”终于挡住孙悟空一次拳头的弗利萨愤愤而言。

    他也是爆出了更加强大的‘气’。

    趁着‘气’将孙悟空给振飞的瞬间，他身上也是笼罩起了紫色的光芒！

    boom...

    弗利萨100%！

    火力全开！

    此时的弗利萨，虽然外表上没有太大变化，但整个身子，特别是肌肉，都膨胀了好几圈！

    如果说刚才的弗利萨看上去更像是一个精细，但有肌肉的小瘦子，那现在的弗利萨简直就是一头猛牛，一个壮汉！

    “哈哈哈！卡卡罗特！没想到吧！我还留了一手！这是我100%全属性状态！”

    “噢...”孙悟空面无表情道，“然后呢？”

    孙悟空毫无畏惧地冲了上去，但没想到弗利萨右手一指天空，手指尖出现了一颗小球球，直接胀大起来！

    弗利萨顺势一丢，直接释放了一个‘星球毁灭弹’！

    孙悟空也是急忙停住了脚步，于空中扎马步的同时，一招‘龟派气功’直接怼了上去！

    pe

    g！

    强强相撞，两团能量攻击在爆发出强大冲击后，也是彻底烟消云散了。

    弗利萨也是开始喘息起来。

    虽然这个状态下的他是最强的，但因为身体变得粗壮无比，体力会不断消耗，就连速度也是被影响了。

    简直就是牺牲了速度，换来了力量。

    不过哪怕是火力全开下，弗利萨也没想到会跟孙悟空打了个平手。

    “去死吧！切割光盘!”弗利萨咬紧牙光，决定速战速决！

    他扬起手臂，手掌心上出现了一个圆形的光盘，虽然很是偏平，但其中所蕴含的能量却是压缩而成的。

    倒不是‘削铁如泥’，而是‘削猩球如泥’！

    弗利萨朝着孙悟空直接投掷了过去。

    孙悟空见状，也是腾空而飞，但这个‘切割光盘’竟然还是能够跟踪的！

    左腾右闪之际，‘切割光盘’也是跟在其身后。

    孙悟空灵机一动，一个转身冲向了弗利萨！

    在即将撞到弗利萨之际，愣是一个垂直起飞，从弗利萨面前来了个‘鲤鱼跃龙门’。

    弗利萨发出了惨烈的叫声！

    因为‘切割光盘’根本没有反应过来，直接朝着自己怼了上去！

    咔嚓一声，拦腰而断！

    仅剩半边身子的弗利萨发出了怒吼声，“卡卡罗特！去死，去死，去死啊！”

    整个娜美克星开始地动山摇起来！

    “超新星毁灭弹”！

    弗利萨用上了最强招式！

    但他更多的是像在发泄心中的怒火一般，目标已然不是孙悟空，而是整个娜美克星！

    夜夜笙歌知道会这样，也是一把拉过了不远处的小兰花， 找到一个更加安全的地方躲了起来。

    可怜了其他冒险者，他们都以为孙悟空稳操胜券了，全都开始浪起来，跑到外边想要开始捡漏。

    没想到弗利萨的奋起反抗，愣是将整个‘娜美克星’变成了人间炼狱。

    地震，火山，雷电，末日景象开始降临。

    不少冒险者直接死在了这场灾难下。

    “嘎嘎！再有五分钟，这颗星球就即将毁灭了，卡卡罗特，怎样，你还是救不了这颗星球！”

    “接下来会怎样啊？”小兰花也是第一次看到这样的大场面，倒也是不自觉地问起了夜夜笙歌。

    “不怎样，孙悟空不想打了，看着吧。这回，嘿嘿，我要继续改变历史！你还想再继续呆在龙珠副本的话，就快点坐飞船离开这里吧。”夜夜笙歌胸有成竹道，并且直接将小兰花丢进了旁边的飞船，一波猛如虎操作，将其给直接送走了。

    还没等小兰花明白夜夜笙歌的意思，孙悟空已经开口说道，“不打了。”

    “不打了？你！你什么意思！”仅剩半边身子的弗利萨愤愤道。

    “你虽然已经使用了全部的实力，但现在气势已经大减，我也没有兴趣再和你打了，我的气已经消了，可以让神龙复活克林...还有贝吉塔，还有娜美克星球。”孙悟空脸上满是鄙夷不屑的表情。

    “想不到这个世界上有人能超越你吧？而且...还是个赛亚人，被你灭了灭了家园的赛亚人！现在你已经非常恐惧了，打倒你也没有意义了，逃命去吧，时间还来得及，我也要回地球去了。”

    “什...什么！？”弗利萨颤抖着双唇，他实在不甘心啊，被孙悟空这般羞辱！

    随即，孙悟空就解除了超级赛亚人的状态，瞥了弗利萨一眼“以后再也不要作恶了！我也不想在看到你！”

    躲在一旁的夜夜笙歌也是倒吸一口冷气，太帅了吧！

    杀人诛心啊这简直！

    这段话翻译过来的意思就是“你，已经不配死在老子手上了，识相的话快点滚！”

    “卡卡罗特！”弗利萨爆喝一声，他为未曾面对过如此强劲的敌人，也不曾受过这么大的耻辱，“我一定要亲手杀了你！最后的气功波！”

    弗利萨甩出右手，从掌心当中爆发出了强劲的力量，炸向了孙悟空！

    “呵，不知好歹..”孙悟空皱着眉头，那写满了疲倦的眼神仿佛不喜这种杀戮生活般，再次变成了超级赛亚人的他也是使用出了‘单手龟派气功’！

    夜夜笙歌看到这里，不禁在心中吐槽道，“哪怕我不知道结局，也知道弗利萨输定了，毕竟...古人有云，自古对波左边输，憨憨弗利萨，站在左边跟孙悟空对波？呵，活该你被秒。”

    果然...

    自古对波左边输。

    弗利萨的‘波’也就支撑了一回，然后被在右手边孙悟空的‘波’给直接顶了回去...

    boom！

    这回弗利萨就连半边身子都守不住了，只剩下了尸体脑袋残骸漂浮在空中...

    孙悟空叹了口气，摇了摇头后，一个爆气飞行，直接离开了即将爆炸的娜美克星。

    此时距离娜美克星爆炸还剩下一分钟。

    而在这最后关头当中，躲在一旁的夜夜笙歌终于展开了行动！
------------

第五十五章 再次干预剧情！

    熟知龙珠历史的他，自然也知道弗利萨不会就这么死去。

    待会娜美克星爆炸后，他的尸体会变成无数块碎片残骸，而他的父亲‘库尔德王’会驾驶宇宙飞船经过这里，一并收集其尸体残骸，让其变成‘机械弗利萨’。

    数年后，他们两父子决定报仇，一并来到地球上找孙悟空。

    可惜却遇上了从未来而来的‘特兰克斯’。

    这个特兰克斯是贝吉塔的儿子，也同样能够变成超级赛亚人，还是超二状态！

    他三两下就秒杀了弗利萨父子两。

    也为日后弗利萨的复活埋下了伏笔。

    因为弗利萨所在的军团——‘宇宙海贼军团’，本来就是其父亲‘库尔德王’所统帅的，弗利萨只能算是其接班人。

    两人一死，宇宙海贼军团也就彻底陷入‘群龙无首’的局面。

    其军团控制下的星球不断发动反叛，就连自身军团的实力一降再降。

    不得已之下，才有军团士兵想到召唤神龙的方式，复活弗利萨！

    复活的弗利萨，经过潜心修炼，也是在龙珠以后的日子里，成了一个可怕对手，某种程度上来说，算是一个重要角色。

    而夜夜笙歌现在要做的，就是从根源上遏制住这种局面，修改未来！

    他现在是打不过‘库尔德王’的，但只要库尔德王不要捡到弗利萨的尸体碎片，那就不会将其变成‘机械弗利萨’，继而得知仇人是谁，也就不会傻乎乎地跑去地球送人头了。

    这样一来，库尔德王就能继续率领宇宙海泽军团，日后也不会想方设法复活弗利萨，未来...也就改变了！

    现在要做的是...

    “火遁.豪火球之术！”

    夜夜笙歌直接来到弗利萨尸体残骸面前，一套猛如虎的操作，将其尸体碎渣渣全部扫成了黑灰，啥都不剩下了！

    而做完这一切后...娜美克星也迎来了爆炸！

    轰隆隆！

    夜夜笙歌也随着这场爆炸，被炸成了粉末，他的身体构造可不像弗利萨那样，身为地球人的他，自然连渣也不剩了。

    当夜夜笙歌恢复过意识后，才发现自己身处于一片黑暗当中。

    这就是‘等待空间’

    当某个冒险者死亡或者发生什么突发意外，就会出现在这里，然后等着副本当中的其他冒险者一并完成副本，或者全体死亡，亦或是耗到时间（一周）结束。

    每个冒险者都会进入到‘独立’的等待空间当中。

    当然了，在等待空间中的‘时间’是不对等的，它能够飞快地流逝掉，所以也没多少大的感觉。

    夜夜笙歌也是充满好奇地观察着四周，这还是他第一次来到这片‘等待空间’。

    宛若是置身于一片黑洞当中，周围都是漆黑一片，还是那种隐隐散发出光芒的黑暗，至少夜夜笙歌是能看到自己身处位置的。

    “好奇怪啊这里...有种熟悉的感觉？莫非我以前来过？”夜夜笙歌皱着眉头，在周边游荡着。

    没办法走，只能悬浮在空中，走出一个个的太空步让自己飞呀飞呀的。

    怪异的感觉笼罩在夜夜笙歌心中，他难以分辨出这到底是怎么一回事，不过也没等他想明白...

    噗通一声，也不知道这一片黑幕当中是哪儿有个小洞口，一股强大的吸力就将他给吸了出去，然后像‘拉粑粑’一般，将夜夜笙歌排了出去。

    而这片黑漆漆的‘等待空间’也是像化为海浪一般，叠叠浪浪，泛起了波纹...

    当夜夜笙歌出现在游戏空间后，接二连三的奖励信息也是一并传来。

    并且副本攻略完成度的系统公告，可不是在龙珠世界当中完成的，而是在整个游戏空间当中，凤凰城的冒险者们都知道了...

    ‘叮！请注意，冒险者‘夜夜笙歌’干预了剧情发展，进度已达到52.59%，龙珠副本进度突破50%，开启死亡模式！’

    ‘叮！请注意，冒险者‘夜夜笙歌’干预了剧情发展，进度已达到52.59%，龙珠副本进度突破50%，开启死亡模式！’

    ‘叮！请注意，冒险者‘夜夜笙歌’干预了剧情发展，进度已达到51.59%，龙珠副本进度突破50%，开启死亡模式！’

    连续三条公告，让众多冒险者们惊呼不已。

    夜夜笙歌愣了下，不过他也是明白了，刚才进入龙珠副本的时候，大概是32%左右的进度。

    现在直接加了19%的进度，想来...应该是他帮助孙悟空变成超级赛亚人，加了9%，而彻底湮灭弗利萨，干预了剧情发展，增加了10%吧。

    “也就是说...我心狠手辣点，挑一个重要角色杀了，或者抢了前期的某个重要道具等等这样的做法，干预了剧情发展，就能获得10%的进度条？啧啧..”

    正当夜夜笙歌自言自语时。

    小兰花带着凤凰学院众人，一并走向了夜夜笙歌，“恭喜啊，夜夜笙歌，一个超长时间的副本，一次性攻破19%，厉害厉害！”

    小兰花的眼神当中写满了真挚的尊敬。

    如果说一开始她还有些不服，人们将夜夜笙歌跟她比较，那现在的她已经深切明白了夜夜笙歌的恐怖势力，别说什么比较不比较的了，小兰花都不觉得自己是其对手了。

    “啊哈哈哈...还行吧，误打误撞而已啦。”夜夜笙歌挠了挠头。

    “哼...”一旁的斌哥哥也是一脸不爽。

    他也不知道这个夜夜笙歌跟小兰花说了什么话，搞得小兰花都不怎么搭理自己了。

    他阴险地打量着交谈甚欢的两人，那死死黏着的眼神中，充斥着愤怒还有嫉妒。

    不过夜夜笙歌并没有注意到这样的眼神，他的注意全放在自己姐姐身上呢..

    因为小兰花提议道“夜夜笙歌，有空吗？一起出来吃顿饭？”

    “呃...这...”夜夜笙歌一脸苦笑，要承认自己的身份嘛？ 要直接叫声姐姐嘛？

    才不要呢！

    鬼知道当小兰花知道夜夜笙歌就是‘蓝星宇’的时候，会做出什么事情，瞒着小兰花就不说了，小兰花自己都说出了这么多心里话。

    如果..如果真相暴露了，那小兰花不得当场暴起一个手刀下去直接打得夜夜笙歌脑震荡了？
------------

第五十六章 想要拍马屁的人更多了

    “还是不要了吧？男女授受不亲，我比较害羞。”夜夜笙歌也是随便找了个理由搪塞过去。

    “噢...那好吧...”小兰花有些失落，她本来还是想跟夜夜笙歌当面讨论，有哪个副本拥有‘复活道具’，可以拯救自己的弟弟呢。

    小兰花是表现得非常淡定的，但其他人就不一样了。

    她的女同学们全都愤愤地瞪了夜夜笙歌一眼，虽然不敢说出来，但早已在心中吐槽着“拜托....蓝月琳诶！凤凰学院之花诶！亲自约你出来，然后你这个样子！？不识好歹！”

    而男同学们全都目瞪口呆，这还是他们印象当中，蓝月琳第一约男生出来啊？但这个夜夜笙歌直接拒绝了！？

    其中情绪起伏波动最大的，莫过于是斌哥哥了...

    他可是费了九牛二虎之力...苦苦追求了好久...

    现在总算得到情报，蓝月琳的弟弟‘蓝星宇’得了绝症，将不久于人世，斌哥哥也是趁虚而入，用找到治疗复活蓝星宇的条件来跟蓝月琳做交易。

    只要他救了蓝星宇，那她蓝月琳就是其斌哥哥的女朋友！

    怎么到现在煮熟的鸭子又快飞了！？

    斌哥哥愤愤地瞪了夜夜笙歌一眼。

    而夜夜笙歌也仿佛有所反应般，瞥了斌哥哥一眼，那眼神中充满了不屑，还有冷漠。

    然后他直径走到了斌哥哥面前，压低了声线凑到其耳边说道“明天中午11点，来广场决斗场，不来谁是狗，带好家伙，叫好人。”

    随即夜夜笙歌华丽地一个侧身而过，直径而行。

    他给人一种淡定的感觉，就像刚才根本没有停留在斌哥哥身旁一般。

    “好了，各位未来的学姐学长们，我就先下线了，拜拜~”

    “拜拜~”

    说罢，夜夜笙歌也是化为点点星光直接下线，全然不顾一旁准备跟其搭讪聊天的其他人。

    凤凰学院众人也是依次下线了，倒是斌哥哥一脸阴沉地作了好几个深呼吸，“好家伙...还自己找上门了？呵，正合我意，让你跟我抢女人，明天我就让你做不了男人！”

    斌哥哥咬紧牙光，也是连忙选择下线，倒不是他被夜夜笙歌给吓着了，相反地，此时的斌哥哥很期待明天的到来。

    只是嘛...再不下线的话，会被旁边那些陷入疯癫状态的冒险者给扑死的！

    在听到系统公告后，所有冒险们就在疯狂寻找夜夜笙歌了，当看到其在跟凤凰学院的人在一起时。

    仅存的理智控制住了他们，他们也知道现在上去搭讪不怎么方便。

    可没想到，这个夜夜笙歌的下线完全没办法预计得到，就走了出来，摆摆手然后直接下线？

    心灰意冷的众人们也是将目光投射到了凤凰学院的众人。

    毕竟夜夜笙歌刚才就是跟他们说话嘛，那这群学生也是鸡贼，察觉不对劲，立马下线！

    虽然年轻人都喜欢众星星捧月亮的感觉，但主角又不是自己，就不要凑什么热闹了。

    众人也只得无奈地叹气，并在心中祈祷着下一次见到夜夜笙歌时，一定要认识到他，加个好友，一起参与一次副本。

    连续四次副本的震撼奇迹，已经将夜夜笙歌这四个字烙印在所有冒险者们心中了。

    “诶！？你们看...这个夜夜笙歌肯定从龙珠副本当中获得好东西了！快看，他现在的排名...刚才进入龙珠副本还只是77名呢...现在直接NO29了！”

    “怎么可能...不是吧？他是坐了火箭嘛？进入前百的冒险者要想提高名次那可是慢悠悠的，他倒好...啧啧，不行！必须认识上他！”

    ...

    众人的窸窸窣窣当中，无不包含着对夜夜笙歌的阿谀奉承，如果能攀上这个超级大腿，那以后不得吃香喝辣的了？

    不过可惜，这个夜夜笙歌确实有够神秘的，上线匆匆，下线忙忙，丝毫不给众人拍马屁的机会，如此看淡‘名利’的年轻人，众人也是第一次见了。

    其实夜夜笙歌哪里是看轻‘名利’，他只是不喜欢麻烦的事情罢了。

    而另一边，下线的小兰花，也就是‘蓝月琳 ’，缓缓地从宿舍当中醒来，她在床上伸了个懒腰后，满脸忧愁地盯着墙壁看着。

    自言自语着“那个夜夜笙歌给我的感觉...怎么就是这么亲密呢...莫非是我认识的人？唉，算了，只能希望他快点找到‘复活道具’吧，蓝星宇啊蓝星宇，你个臭弟弟，老姐一定会救你的...”

    说罢，蓝月琳也是从床上站起身，活动了手脚后，走向了凤凰学院的演武场，准备练习一番刚才从龙珠世界当中获得新能力。

    “啊嚏嚏！！！”蓝星宇打了个喷嚏。

    他醒了下鼻子，顺便抖了下身子“淦，是谁在骂我...噢，肯定是我那个老姐，呼..吓死我了，没想到这样都遇到我老姐。”

    一想到刚才的场景，蓝星宇也是一阵哆嗦。

    “不过...”蓝星宇深吸了一口气，一想到自己姐姐原来是如此关心他的，在背地一直寻找着拯救自己绝症的方法。

    他就感到心中一阵温暖。

    “感情我这老姐是老傲娇了啊，哈哈哈！不过那个阿斌，呵...”

    一想到蓝月琳那个男同学‘阿斌’所提出的‘变态交易’，他就气不打一处来，同时也庆幸着幸好早点发现了，这才来个临危救火，将蓝月琳从魔爪中拯救了出来。

    也因为此，他在下线的时候才特定约了阿斌出来，准备...痛揍一番，或者杀了也不错！

    蓝星宇眼神中闪过一丝杀气！

    一个深呼吸后，他也是闭上了眼睛，开始在大脑意识当中查看这一次的大丰收。

    真正意义上的大丰收！

    他的思绪也是回到了当时从‘等待空间’中回到‘游戏空间’时，系统所给予的奖励提示。

    本来都算是足够令人惊艳了。

    但因为SSS级天赋‘双倍奖励’的存在，更是让奖励足足翻了一倍！

    鸟枪变大大炮！
------------

第五十七章奖励？自己点进来看看嘛

    ‘叮，推动龙珠副本剧情发展到52.59%，奖励50点属性点，游戏币*1w，经验值*1K’

    ‘叮，恭喜额外完成支线任务‘击杀弗利萨’，主线任务‘孙悟空的愤怒’，奖励A物品‘筋斗云’，S级技能‘龟派气功’，S级天赋‘超级赛亚人’’

    ‘叮，经结算，触发‘双倍奖励’天赋，所有奖励一并翻倍！’

    ‘叮，双倍奖励！奖励100点属性，游戏币*2w，经验值*2k，超级赛亚人*2，S级技能龟派气功，A级筋斗云，SS级技能元气弹。’

    ‘叮，检测到使用者暂时没办法使用元气弹，龟派气功，以及超级赛亚人，现将其全部冷却封存，待到特定时候才能彻底激活！’

    鬼知道蓝星宇是付出了多大努力才能在众人面前保持冷静的。

    现在在自己出租屋中也只有自己了，他也是止不住地哈哈大笑。

    本来才50点属性点的，X2下去，直接又多了100点属性。

    并且多曾加的2k点经验值，虽然还没办法提升冒险者等级，不过蓝星宇有预感，下一个副本就能提升等级了。

    天赋‘超级赛亚人’，拥有这个天赋，就能变成超级赛亚人了，其作用是在提升200%的全部实力。

    毫无任何副作用！

    当然了，蓝星宇觉得这个天赋最大的作用就是..装帅呀！

    拜托，超级赛亚人，帅爆了好嘛！

    而且经过双倍奖励这么翻倍一下...现在蓝星宇可以直接变成超级赛亚人第二形态！超二！

    超级赛亚人二！

    直接提升400%的全属性！

    不过最让蓝星宇感到惊讶的，或许是获得了SS级技能‘元气弹’了。

    没想到，一个S级技能‘龟派气功’直接翻倍出了SS级技能‘元气弹’！

    质的提升！

    不过蓝星宇在冷静下来后，也是发现到筋斗云并没有出现双倍奖励的情况，在查看了刚才的信息后，他也是明白过来了。

    因为他刚从‘龙珠副本’当中取得了非常优异的成果，所以‘双倍奖励’，也是融合了龟派气功还有筋斗云，一并翻倍成了‘气功弹’。

    当然了，蓝星宇并不会感到惋惜，他是知道的，元气弹很强，它甚至可以说是一个没有上限的技能。

    它其实就是汲取天地的能量，还有各个生物的力量，在其汇聚而来，变成一个硕大的能量团进行攻击。

    同时蓝星宇也是知道的，孙悟空在龙珠世界当中，基本上都是用‘元气弹’才取得决定性胜果的。

    【冒险者：蓝星宇】

    【等级：D】

    【力量：140】

    【速度：120】

    【精神：100】

    【道具：写轮眼（单勾玉）（B），竖锯面具（A），竖锯收音机（A），黄符（A），僵尸军团（B），亡灵铃铛（A），先天八卦符（B），筋斗云（A）】

    【武器：焰团扇（SSS），桃木剑（S）】

    【技能：豪火球之术（B），茅山道术（SS），龟派气功（S），元气弹（SS）】

    【能力体系：茅山道术（僵尸先生）】

    【天赋：双倍奖励（SSS），超级赛亚人（S、超二）】

    【冒险者权限：拍卖会，交易所】

    但说再多也没用啊...

    鬼知道现在是什么情况，无论是龟派气功，还是元气弹，就连超级赛亚人都是出于‘冷却’的状态当中。

    按照刚才的提示，还说什么等到特定的时候？才能彻底激活？

    啥都没说明白，蓝星宇也是彻底没了头绪，不会这一等就等上几十年吧...

    幸好，哪怕这三个能力暂时没办法使用，此次龙珠之行，也是收获颇丰的。

    不仅以‘夜夜笙歌’的身份，知道了此时蓝月琳所担忧的事情，更是获得了大量的属性点，更是提高了近身格斗技巧...

    单单蓝星宇的面板属性，就已经碾压众人的存在了，同龄人都没办法跟其比较。

    物品，武器，技能，甚至天赋方面，都是高品级的，拥有着意想不到，强大破坏力的。

    “不过这次最大的收获...”蓝星宇吐了口气，缓缓地睁开了眼睛，他捏紧了拳头，朝面前的空气刺了过去！

    xiu一声破空声，有些尖锐刺耳，而这也正是蓝星宇觉得最大收获的地方了。

    虽然龙珠副本当中存在着各种各样威力巨大的技能，还有所谓的‘赛亚人血统’，不过对于蓝星宇而言，他觉得最重要的还是脚踏实地的一番修炼。

    这也是他一开始目标是‘时空之屋’的原因。

    经过副本时间整整两年的历练，他俨然成了一名合格的格斗家，就连身上的肌肉都健硕了不少。

    有了这份强壮的身体素质，蓝星宇也才有底子使用龟派气功，元气弹，甚至变成超级赛亚人！

    那就等吧，等待按个所谓的正确时机！

    想想看吧，龙珠副本当中，孙悟空他们的身材是多么完美健硕，如果是之前的蓝星宇，就那瘦弱身板恐怕都没办法变成超级赛亚人一。

    当然了，并不是说蓝星宇现在就变成了‘魔鬼筋肉人’，只是说他的身材变得更加健硕了，八块腹肌，肱二头肌啥都有了。

    甚至乎，他还臭美地站在镜子面前，不断地摆弄着自己的肌肉。

    随后他也是吃饭去了，洗完澡后，他也是直接睡觉了。

    毕竟在‘时间之屋’当中，他可是满打满算地度过了两年，这两年里面，一片荒无人烟，只有他自己一个人。

    每天醒来的事情就是挥舞着拳头，跑步仰卧起坐，修炼修炼，不断地修炼。

    整个人也是压抑至极，就连睡觉都不安稳，因为时间之屋里面是特殊重力，在那儿睡觉...简直就像是驮着一头大象一般，怎么睡怎么不安稳。

    回到熟悉的床上，蓝星宇可以说是倒头就睡，并且伴随着响个不停地呼噜声。

    这一觉，直接睡到次日早上的十点。

    要不是先前设置好了闹钟，恐怕蓝星宇还会继续赖床了。
------------

第五十八章来打一架吧

    “淦...”蓝星宇打着哈欠，一脸昏沉沉的模样，“早知道就不要约11点了，下午也行嘛...”

    他火速按掉手机的闹钟，在打了好几个哈欠并伸了个懒腰后，他才缓缓地起了床，穿好衣服，随便吃了个早餐，匆匆出门了。

    目标，广场！

    说起凤凰城的广场，一般都是指位于南城区的商业广场，这里可以说是凤凰城的地标建筑了。

    各种各样的高楼大厦，还有川流不息的人群。

    蓝星宇也是马不停蹄地走进了广场里面。

    决斗场，位于商业广场的负一楼。

    自从众人能够进入‘死亡游戏’后，也是多了一项茶余饭后的活动。

    那就是切磋一场，来次痛痛快快的决斗。

    蓝星宇边下着楼梯，边戴上了‘竖锯面具’。

    在A级物品‘竖锯面具’的帮助下，蓝星宇也是能够保住自己的‘身份’了。

    刚来到负一楼，都不用打招呼，蓝星宇就看到了阿斌所在。

    一群人，身上都穿着凤凰学院的制服，看来就是阿斌找来的帮手了。

    不过最让蓝星宇意外的是...蓝月琳也在里面！

    蓝星宇的右脚在空中迟疑了会，但当起想到自己脸上佩戴着的可是A级物品‘竖锯面具’后，他也是冷静了下来。

    他知道，蓝月琳绝对没办法看穿其身份的。

    因为‘竖锯面具’的作用就是这样，能扭曲人们的认知，将人们认知当中的‘形象’、‘声音’等等进行修改。

    “不过我姐来这里干嘛...”蓝星宇有些困惑，不过他还是朝着阿斌迎面走了上去。

    蓝月琳之所以会来，其实还是因为蓝星宇。

    因为阿斌这大嘴巴，在早上的时候就一直聒噪个不停，说什么要爆虐夜夜笙歌之类的话，正巧被蓝月琳听到了。

    而蓝月琳也是对夜夜笙歌颇有兴趣，想要看看这个神秘人到底是谁，长得什么样。所以也就一并跟了过来。

    蓝月琳不跟来还好，一跟来..阿斌更加兴奋了，更是呼朋唤友起来，将班上大部分同学给叫了过去。

    他有着绝对的信心，能够打败夜夜笙歌，不，是绝对胜利，往死里虐的那种！

    像他这种自大的人，自然非常需要观众了。

    同学们其实对胜负没有半点兴趣，不过他们非常想知道神秘的夜夜笙歌究竟长得什么样，所以也是跟了过来。

    现在嘛...

    他们倒是非常警惕地盯着朝其走来的‘面具男’。

    在‘竖锯面具’的帮助下，除非夜夜笙歌自爆身份，否则是没有人能够联系后猜测出其真实身份的。

    不过夜夜笙歌也是果断地介绍起了自己，“你好，你就是凤凰学院的阿斌吧？我是夜夜笙歌。”

    “哈？”阿斌愣了下，不过他也是上下打量了会夜夜笙歌“你就是夜夜笙歌？”

    “恩。”

    “神经病啊？你干嘛带着面具，不敢以真实面目见人？”阿斌皱着眉头道。

    不止是他，其他人包括蓝月琳也是一脸困惑地看着夜夜笙歌，不知道他为何这样。

    “脸受伤了，就用面具遮挡一下了，有问题？”

    “呵，我看啊，一定是一个丑八怪，不敢以真面目见人吧。”逮到机会的阿斌也是无情地讽刺着。

    “别哔哔太多了，我知道你看我不爽，我也看你不爽，所以才约你出来打一场，不过没想到你还带这么多人来了啊。”
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    “那还不是你叫我带上家伙，叫上人的。”

    “我是让你带上帮手，不是让你带上观众，懂？”

    “帮手？呵，你连我都打不过，我还需要帮手！？”阿斌也是明白了夜夜笙歌的意思，不服气地瞪了一眼。

    “说再多也没用，走吧，打一场。”夜夜笙歌甩了下头，示意走上决斗场。

    “诶，等下，来个赌注吧，不然干打着多无聊啊。”

    “可以啊。”夜夜笙歌点点头。

    “如果你输了...那就把你所知道的攻略副本方法告诉我，并且下次出现在游戏空间时，要跪下来叫我爷爷！”

    “可以。”

    虽然看不到面具下边的表情，但从夜夜笙歌那淡漠的语调当中，也可以听出其深深的不屑。

    “你自己说说你赢了怎么办，虽然你赢的几率是零。”

    “那...如果我赢了，就请你远离蓝月琳小姐，如果你敢骚扰她，我就剁了你，跪下？呵，待会直接跪下吧。”

    “好！虽然我是不可能输的！夜夜笙歌！我管你是谁，敢碰老子的女人，我就让你知道死字怎么写！”

    “阿斌！”一旁的蓝月琳提着一把短刀而过，盯着阿斌的脖子，她语气冰冷道“嘴巴放干净点！”

    ‘是...’阿斌咽了咽口水，冷汗直出着，他刚才也是口嗨了，没想到蓝月琳的反应这么大...

    “哼..”蓝月琳咬了咬牙光，但一想到身患绝症的‘蓝星宇’，她也是无力地放下了手中的武器。

    然后她转身看向了夜夜笙歌“谢谢你..不过..”

    夜夜笙歌打断了她“亏你出手了，不然我刚才一个拳头就过去了。放心吧，相信我，我有办法救你弟弟。”

    “嗯嗯...”蓝月琳点点头，当面再次得到夜夜笙歌的保证，她也是放心不少。只见她压低了声线说道“你要小心，他可能要用作弊手段。”

    听到这里，夜夜笙歌也是不为所动，只是透过面具投了一个坚定眼神给她。

    “哼，那就就开始吧，我一定要让你后悔对我这样的态度！”说罢，阿斌也是走向了决斗场。

    夜夜笙歌在伸了个懒腰后，也是跟着走了上去。

    倒是蓝月琳一直盯着夜夜笙歌的背影。

    她一开始还以为夜夜笙歌对其这么好，会是现实生活当中认识的谁呢，没想到他直接戴了个面具？

    这也就算了，哪怕是戴着面具，还是能从其声音，语气，还有背影等特征大概有个印象。

    但不知为何，她看着夜夜笙歌时，就是感到非常的陌生，仿佛是八辈子都不会有任何关系的那种。

    就连在‘死亡游戏’中曾感受到的莫名其妙熟悉感，也是在现实见面当中消失得荡然无存。
------------

第五十九章就这？拜托，你很弱耶！

    “真是奇怪啊...就什么感觉都没有了？可是之前在死亡游戏里面又是什么回事...”蓝月琳抿紧了嘴唇，眼神当中充满了无尽的困惑。

    事情的发展也没有给她时间想太多，站在决斗场上的两人，也是吸引了路过的行人，路人还有同学们都开始期待接下来精彩的决斗了。

    当进入决斗场后，他们两人也是相当于进入到一个‘异空间’当中。

    无论他们怎么折腾，怎么进行战斗，也都不会伤害波及到外边的人，同时外边的人也能一览无遗地看到两名决斗者的精彩战斗。

    “喂，小子，咱们虽说是点到为止的决斗，不过嘛...待会如果你不给我跪下磕头求饶，我是绝对不会放过你的！”

    ‘噢。’夜夜笙歌冷笑一声，开始思考自己所有进攻手段当中，哪一项是最为残忍，最能给别人带来痛苦的。

    决斗场中，出现了一个红色的数字——三。

    倒计时...开始！

    三！

    二！

    一！

    决斗开始！

    率先动起来的反而是阿斌。

    只见他直接爆喝一声，扎稳马步，浑身的肌肉就像吃了激素一般，不断地暴涨起来，身高、体型都像是气球一般直接炸开，炸开，再炸开！

    赫然变成了一名三米多高的巨人，远远看去就像是一小型坦克一般。

    阿斌兴奋地拍打着胸膛，仿佛只是为了展示其巨大的力气。

    浑身的肌肉就像岩石一般，棱角分明，也坚硬无比。

    夜夜笙歌面不改色，别人可能不知道这是什么怎么回事，不过他可是知道的。

    这个能力...必定是幽游白书副本里面的！

    卢愚吕弟！

    如果此时阿斌再带上一副墨镜，那就更像了。

    “哈哈哈！如何！夜夜笙歌！这就是我的力量 ！”

    “噢，真棒呢。”夜夜笙歌缓步走去，开始思索要怎么虐待阿斌，才能让其彻底颜面扫地

    “去死吧！”

    还没等夜夜笙歌决定好呢，阿斌就直接冲了过来，简直就像是重型坦克一般，地面都传来了震动。

    没想到在变成魔鬼肌肉人后，他的速度并没有受到影响，反而比之前还快上了好几分。一眨眼间就出现在了夜夜笙歌面前。

    抡起了砂锅般大的拳头，朝着夜夜笙歌的脸直接招呼了过去！

    pe

    g！

    剧烈的拳风带来了一阵硝烟！

    台下的男同学们全都发出了欢呼声，强大肌肉是每个男人羡慕的事情，特别是在其所带来的巨大威慑力、破坏力面前。

    绝对实力所带来的碾压，往往都令男生神往不已。

    不过阿斌脸上却没有半点兴奋神色，甚至还是满脸困惑。

    刚才他那一拳所带来的触感告诉他...他并不是打在人类身上，反而是...打在了坚硬石头上边！

    待到拳风所带来的硝烟弥散开来时，阿斌才知道，他确确实实打到了夜夜笙歌...

    但夜夜笙歌却是纹丝不动！

    甚至是用一个手指...仅仅用一根食指就抵挡住了阿斌的全力一击！

    “就这？”夜夜笙歌冷笑一声。

    “你...你！你做了什么！接招，天马流星拳！”阿斌后退半步，一个马步而过，借用腰间的力量，迅速地挥舞出了好几拳。

    噗呲噗呲，拳头一一击中了夜夜笙歌，更准确来说，是击中了夜夜笙歌的手指头。

    无论阿斌的速度有多快，夜夜笙歌都能准确，甚至提前地移动着手指，抵挡住阿斌的每次进攻。

    仅仅凭借一根手指，就将阿斌的几番攻势给抵挡下来！

    台下众人无不一脸错愣。

    阿斌那巨大体形所带来的威慑力，本来应该是碾压渺小得可怜的夜夜笙歌啊，他们两人简直就是巨人国跟小人国的会晤。

    可为什么会出现这种情况！？

    “拜托，你很弱耶。”夜夜笙歌打了个哈欠，有些乏味。

    “哼...”阿斌深吸一口气“恭喜你，成功激怒我了。”

    “哦，我没有这样的想法，别自作多情了，谢谢。”

    “这还只是我发动了25%的实力，现在让你看看我100%实力！嘿...啊啊啊！”

    阿斌微微弯腰，仿佛用尽了全身力气一般在积蓄着能量，与此同时他还自以为瞒住了夜夜笙歌的眼， 偷偷地口袋中掏出根针管插进了体内。

    夜夜笙歌眉头一挑，但并没有去制止，这样的针管实在有太多解释的方法了，副本里面的物品，亦或者是...从黑市中购买的非法物品！

    所谓的非法物品，也只是不允许在人类之间使用罢了，因为这种物品，会极大地影响公平性，并且对自身身体有着极大负面影响。

    所以人们也只会用在对付荒兽的战斗中，像这样的私人决斗切磋，往往是禁止使用的。

    不过很显然，阿斌并不打算遵守这个规定，他只想恨恨地教训夜夜笙歌一番！

    夜夜笙歌也只是冷笑一声，用禁止使用的药品？那又如何？

    仍旧不是夜夜笙歌的对手！

    阿斌的体型变壮了不少，但这还不是最大的变化，他肩膀的肌肉直接变成了陡峭的岩石，将其整个头部给覆盖了。

    胸肌还有腹肌也是变成了石头，夹缝当中闪烁着淡淡的紫色光芒。

    “怎样！夜夜笙歌！怕了吗！？哈哈哈！”阿斌狂妄地笑着。

    台下的蓝月琳也是捂紧了嘴巴，紧张地盯着夜夜笙歌，她很害怕...很害怕夜夜笙歌会就此受伤。

    倒也不是因为他受伤了，就不能帮忙其找到‘治疗复活道具’，她是真的打从心底地关心他。

    “噢。”夜夜笙歌语气中没有丝毫的害怕，甚至还颇为挑衅地说道“怎么不再扎一根针呢？”

    “扎什么针啊扎...你说什么呢说...”心事被拆穿，阿斌瞬间怂了不少，只敢用鬼鬼祟祟的眼神看着夜夜笙歌。

    闪烁中充满了困惑，不明白夜夜笙歌为何能看穿他的鬼把戏。

    “都说啦，再扎一针吧，不然你很弱耶。”

    经过时间之屋的修炼，加上自身那强大的面板属性，在夜夜笙歌看来，阿斌的动作都慢得可以，力气也是软弱无力的。
------------

第六十章一巴掌呼来呼去

    这就是不注意修炼，不懂得把自身所拥有能力一并融会贯通的下场。

    所以哪怕阿斌此时的体型再大上一倍，夜夜笙歌都不会感到丝毫恐惧，纸糊的老虎，有什么可怕的呢？

    被夜夜笙歌这般讥讽，阿斌也是气不打一处来，也不再过多废话，抡起拳头砸向了夜夜笙歌。

    没想到的是，这一次夜夜笙歌竟然一个闪步就躲开了，见到他开始闪避，阿斌也是冷嘲热讽道“哎呦？开始躲了？”

    "待会你就知道了，憨憨。"

    xiu！

    又是一拳，但却被夜夜笙歌轻松躲开了。

    接下来就是阿斌不断地追着夜夜笙歌打，而夜夜笙歌用着灵巧的脚步不断进行躲避。

    一边是累得气喘吁吁，另一边则是像精灵般翩翩起舞，突出的就是一个轻轻松松。

    “逃什么逃！”阿斌大口喘着粗气道，几番追逐，他的体力也是渐渐支撑不住了，现在只想抓住夜夜笙歌这灵活的老鼠，将其直接捏死！

    “憨憨，要玩死你，有很多种方法，力气大了又如何，忙得像乌龟一样。”

    “那你...”阿斌弯下腰，双手按在膝盖上，大口地呼吸着空气，试图快点恢复。“那你别逃啊...让老子揍上一拳，让你知道...”

    “可以啊。”夜夜笙歌活动了下手脚，仿佛已经玩腻了一般，“直接点把，咱们硬碰硬开打吧。”

    听到夜夜笙歌终于不躲躲闪闪，阿斌也是兴奋起来，不过他很快就后悔了...

    夜夜笙歌深吸一口气后，闭上了眼，当其缓缓睁开的时候，仿佛变了个人似的。

    那双藏在‘竖锯面具’后边的双眸，本来就无比神秘，但当其睁开眼时，一股凌厉的气息全部宣泄出来。

    神秘？没有半点神秘可言，只有令人寒颤的威慑力！

    而且夜夜笙歌的气质也为之一变，脚底的粉末碎石仿佛挣脱开引力一般，缓缓地飘浮在其身边。

    道道小雷鸣浮现在夜夜笙歌的身体上。

    哗啦一声...

    失败了。

    夜夜笙歌还以为所谓的‘好时机’就是现在呢，能够直接变成超级赛亚人，但可惜，一点变化都没有...

    不，此时仿佛有团气正围绕在夜夜笙歌身旁，让他有一种奇怪的飘逸感。

    原来夜夜笙歌是将‘气’全部激发，进而附着在自己身上，借此提高一定的速度还有力量，同时也能给别人一种不明觉厉的厉害感。

    台下的同学们全都诧异地睁开了眼，他们还有好不少人是经历过之前的龙珠副本的。

    他们知道，像这种附着在人身上的，不正是龙珠副本当中的能力嘛，怎么夜夜笙歌也拥有了呢？

    怎能不令人震撼不已！

    阿斌也是停下了脚步，他惊恐万分地看着夜夜笙歌，眼神中写满了恐慌，此时他只觉得浑身重得可以，连微微挪动步伐都已经成了需要祈求的事情。

    进，做不到，退，没办法！

    “怎样？冲过来呀？”夜夜笙歌迈开了脚，地板也是出现了道道裂缝。

    夜夜笙歌此时只有一种感觉，一种神清气爽，醍醐灌顶的感觉从其人中直直贯到丹田处，这种感觉很难用言语形容。

    仿佛就像十天没洗澡的可怜虫洗了个热水澡，怎就一个‘爽’可形容！

    这还只是‘气’的作用，那到时变成超级赛亚人又会怎样呢！？

    夜夜笙歌也是愈发期待起来。

    阿斌在强忍着恐惧的同时，也是微微后退了一步。

    夜夜笙歌见状，直接弯腰屈膝，一个冲刺！

    地板也因为他过于用力而在地面上形成了一个小坑，旁边的地砖更是出现了蜘蛛网的裂缝。

    下一瞬间，他也是直接出现在了阿斌的身后。

    因为身高的差距，夜夜笙歌特地使用‘气’让自己悬浮在半空中。

    阿斌只感到一阵剧烈的风儿朝其袭来，当他缓过神时才注意到，夜夜笙歌已经不见了踪影。

    “哟，想逃跑啊？”夜夜笙歌伸手搭住了阿斌的肩膀。

    死亡的恐惧，直接占领了阿斌的大脑，他止不住地留冷汗，浑身发抖着，最终他还是鼓起了勇气，奋起反抗！

    转身一拳...pe

    g！

    仍旧是一根手指头！

    夜夜笙歌仅用食指就接住了阿斌的反攻，在用手指接住后，他也是伸开了手掌，紧紧地抓着阿斌的拳头。

    这么做，只是为了他不逃跑罢了。

    随后夜夜笙歌伸出了另一只手，捏成了拳头，面带微笑道“我就不客气了咯，嘿嘿...”

    boom！

    夜夜笙歌直接一拳朝着阿斌的脸儿招呼了过去！

    强大的冲击力差点就要将其直接击飞，幸亏夜夜笙歌另一只手死死地抓着阿斌，让其继续身处自己的攻击范围。

    而阿斌呢？他半边脸都塌下去了，他也是晕头转向，一阵恶心着。

    “再来嘛。”夜夜笙歌的声音就像是恶魔般的低语，轻轻环绕在阿斌的耳边。

    boom！boom！boom！

    一拳又一拳！

    台下众人都看呆了，一方面是因为夜夜笙歌所展露出来的实力，一方面也是因为这样的场面实在太震撼了。

    简直就像蚂蚁在爆揍大象一般！

    “我...”仅凭微弱意识的阿斌颤抖地说着。

    但夜夜笙歌并不会他机会，一个手刀瞄准其喉咙重重一刺！

    阿斌痛快得想大叫，但却也是发出了‘嘤咦嘤咦’的哀鸣声。

    “我知道你想认输了，不过慢慢来，我还没玩够呢。”

    残暴的虐待，仍在继续，阿斌也早已陷入半昏迷的状态，他没能直接昏死过去，其实也是怪他自己。

    因为他使用的‘药剂’，不仅能短暂体提高实力，也是让使用精力充沛，就是因为过于亢奋了，所以也不会疼得昏迷过去。

    只能说是自作虐了。

    夜夜笙歌眼瞅着阿斌差不多废了，他刚才可是拳拳到头，伤害的都是骨骼，筋脉等重要部分。

    肯定能救活，但救活后...就是一个废物罢了。

    台下的同学们也是发现了不对劲...不是说好切磋比试的嘛？怎么好像都是往死打了？
------------

第六十一章碾压的胜利

    “呼，起来吧，小垃圾。”夜夜笙歌一把拽着阿斌的衣领子，让其站起来。

    接连的重创，让阿斌没办法维持‘卢愚吕弟’的状态，早就变回了原先的模样。

    夜夜笙歌也是乐得不用继续悬浮半空，直接降落到地面上，开始蹂躏‘人形’阿斌了。

    “我知道你还有意识，想要认输嘛？”

    pa！

    还没等安开口呢，夜夜笙歌直接一巴掌过去。

    “跟你说话呢！”

    “呃..”阿斌血肉模糊，凭借着仅存的意识连忙点头。

    “说话！”

    pa！

    又是一巴掌！

    “认...认..”阿斌就像哑巴般发出了支支吾吾的呻口今，他喉咙都被夜夜笙歌给打废了，喉咙就像是被一团火给包裹着，让其半句话都说不出来。

    “噢..差点忘了你喉咙废了。”夜夜笙歌皱着眉头，但眉头也是随着再一个巴掌而舒张了不少。

    “你的意思，是我的问题咯！？”

    pa！

    “你得感谢我，懂吗！？没把你给杀了，就已经很不错了，懂！？”

    pa！

    ...

    在接连后几个巴掌后，夜夜笙歌仿佛已经累了一般，将阿斌丢在了地上，“跪下，从我胯下钻过去，然后磕头认输。”

    尚存一线生机的阿斌听到这里，也是勉强地打起精神，艰难地爬向夜夜笙歌那...

    台下的观众全都蒙了。

    他们本来还期待着各种各样的技能，武器变幻出五颜六色的烟火‘火乍‘弹，然后可以好好欣赏一番呢。

    可现在就结束了？

    只是拳拳到肉的搏击战？

    这也就算了，本来应该血脉喷张，激情无比的近身搏斗，可却演变成了夜夜笙歌单方面的碾压.

    这哪里精彩了？他们只看到了强大！

    “我....”跪在地上的阿斌痛苦地指了指自己，被打成猪头，又没办法说话，只得坐着手语的模样，有些滑稽可笑。

    “认...苏...素...输...”费劲了九牛二虎之力，阿斌总算勉强说出了‘我认输’这三个字。

    为了活命，他也是像条哈巴狗一般，朝着夜夜笙歌爬了过去，从其胯下钻了过去。

    同学们也是都是诧异地看着面前的这一幕。

    毕竟是近身格斗战，没有释放技能、魔法、能力时那样展露出显而易见的实力，所以对同学们来说。

    他们两人缠斗在了一起，一个体型不断变大，另一个啥都没变，顶多就气场变了下。

    然后就是单方面的碾压，再然后..就结束了？

    这就结束了？

    而且还是阿斌输了？那个平日里趾高气昂，嚣张跋扈的阿斌，磕头认输，还像条哈巴狗一样！？

    同学们显然无法接受事实的转变，全都目瞪口呆地看着那个戴着面具的夜夜笙歌。

    “好了，饶你一条狗命吧。”说罢，夜夜笙歌蹲下身去，靠在阿斌的耳朵说道“我呀..刚才在你的重要部位放置了一枚毒针，如果你以后敢接近蓝月琳的话，我必定引爆毒针，你不会死，但...你的宝贝玩意，也没用了，懂？”

    “切...”夜夜笙歌瞥了一眼，没想到阿斌已经直接昏死过去了，“看来那根作弊针的药效到了，不过你应该已经听到了吧。呵...”

    说罢，夜夜笙歌就转过身去，解除了决斗场的‘空间屏障’。

    他刚才那番话也只是威胁罢了，虽然...他在刚才的攻击当中，好几次使用膝盖猛烈撞击着阿斌的重要部分。

    至于他以后会怎样，夜夜笙歌也不在乎，反正又不关他事。

    同学们见状，立马冲了上去，当然了，他们不是上去找夜夜笙歌麻烦，而是来到阿斌身边查看其伤势。

    夜夜笙歌也是头也不回道“别担心，他死不了，只是快点送去医院吧。”

    而此时，蓝月琳并没有跟其他同学一样上前查看阿斌的伤势，她站在夜夜笙歌面前，看不出脸上是什么表情。

    关心当中隐约带着责怪。

    “没受伤吧？”蓝月琳呼了口气关心地问道。

    “没事啦，他还伤不到我。”

    “可是...”蓝月琳嘟着嘴儿“你也没必要把他教训得这么惨吧？他家还是有些势力的，我担心他会报复你，只是为我出气也用不着这样的...”

    看着蓝月琳那双闪烁着淡淡泪光的双眸，夜夜笙歌也是叹了口气，果然，不能说出‘事实’的感觉，很是难受。

    不过他也是伸出了手揉了揉蓝月琳的脑袋。

    以前两姐弟一起生活的时候，蓝月琳最喜欢做的就是揉蓝星宇的脑袋了，没想到这回还反过来了。

    “放心啦，我很强的，而且我也不是为了你啦，我就是单纯看阿斌不爽，才教训一番的。”

    “恩...”蓝月琳翻了下白眼，然后一手弹开了夜夜笙歌的手“撒谎也不打草稿，反正这件事我也有关系，如果他找你报复，你一定要跟我说，好吗？”

    “这么麻烦...”夜夜笙歌深吸一口气后，张了张嘴，也是哑了火，他还不敢在姐姐面前说出‘杀人’两字。

    “就当做是我的请求呗？”

    “好，听你的。”

    “走吧，请你吃饭？”

    “呃...”夜夜笙歌迟疑了会，虽然带着‘竖锯面具’也还是可以吃饭的，不过相处久了，难免会露出破绽。“算了，我还有事，我先走了，拜拜。”

    看着匆匆走去的夜夜笙歌，蓝月琳也是嘟着嘴儿有些憋屈，自言自语着“这人真奇怪，从来都是男生约我吃饭，我都没去，感情老娘来请你吃饭，你反而拒绝呢，哼...不过夜夜笙歌真的好强..希望我弟弟身体好了以后，能有他一半强就行了，他也能保护好自己了。”

    蓝月琳摇了摇头，也不再去想这些了，她也是来到了女同学身边，好不容易来了次商业广场，怎么地也得逛逛吧。

    女生们本来就对阿斌很是没好感，看到他被教训得这么惨，没有上去伤口撒盐就不错了，所以都是男同学们将阿斌给扶去医院的。

    当蓝月琳来到女生们面前时，女生们也是打趣起来，语气当中充满了对蓝月琳的羡慕。
------------

第六十二章警报！

    “羡慕啥羡慕。”蓝月琳咬紧嘴唇道。

    “别装了，明眼人都看得出来，夜夜笙歌是为你出头吧？”

    “哪里有啊。他只是答应帮我找‘治疗复活’道具啦。”

    “啧啧，原来是想当你弟弟的‘姐夫’呀。”

    “你...哼，不跟你们说话了！”

    伴随着欢声笑语，一群青春靓丽的女生们也是开始逛商场了。

    从商场走出来后，夜夜笙歌也是摘下了面具。

    当其摘下面具的瞬间，他身上的气质仿佛变了一般，重新变回了‘蓝星宇’。

    长呼一口气后，他也是开始闲逛起来了。

    经过几次冒险后，他已经积攒了许多游戏币了。

    这些游戏币不仅能在‘游戏空间’当中购买各种物品，也能够参与拍卖会，更能跟副本里面的角色，或者其他冒险者进行交易。

    算是‘死亡游戏’当中的‘硬通货’了。

    当然了，也是能兑换在现实当中使用的‘联盟币’，因为荒兽给人类带来的灭亡，世界上各个城邦，帝国都变成了独立的个体，为了方便交流，货币也是变成了‘联盟币’。

    拥有4w游戏币的蓝星宇显然变成‘小土豪’，甚至都可以开始购置房产了。

    对了，荒兽的出现，其实也给穷人一个‘好处’，因为时不时荒兽会出来搞破坏，所以各大城邦当中的房产都是非常非常便宜的。

    指不定哪天自己买下的房子被炸毁了。

    虽然蓝星宇此时没有购置房产的念头，但也可以先逛一逛再说。

    “啊...累死。”逛了一整天，蓝星宇都快走断了腿，也只是买了衣服之类的东西罢了。

    眼瞅着天色已晚，他也是连忙回到家中，将东西妥善放好后，随便下楼吃了餐饭，然后直径往图书馆方向走了过去。

    他有些事情想从图书馆当中找到答案，关于各大城邦，荒兽情况，还有死亡游戏当中的拍卖会，商会等情况。

    凤凰图书馆，里面的藏书量，可以说是凤凰城当中最多的了。

    任何学者，科学家，研究员，冒险者，甚至是普通人，都可以在这里找到自己想要的答案。

    此时已是夜晚，自然没有白天时的人声鼎沸了，四处都显得宁静至极，空气中也是蔓延着一股淡淡的清新味。

    那是一种平和的味道。

    蓝星宇走进端庄的图书馆里面，取而代之的是厚重的‘水墨味’还有‘羊皮纸味’。

    其实这就是所谓的书香味。

    而他很快地也投入到了‘书海’当中，遨游在无尽书海中的他，显然忘却了时间的烦恼，等到他感到腰酸背痛抽回神思时，也已经是半夜了。

    蓝星宇痛快地伸了个懒腰...

    岂料，因为他是坐在地上的，这个懒腰又伸得有些大力，头儿都是向后仰的..

    又这么恰好地，有一个女生从蓝星宇身后经过...

    又是这么凑巧地...女生穿着一条黑色短裙...

    在诸多巧合下，蓝星宇可谓是大饱眼福，毫不知情的他，更是将头顶在了女孩子大腿间，令其动弹不得。

    “看够了吗？”女孩面无表情道。

    “哈！啊...不好意思不好意思....”反应过来的蓝星宇连忙站起身，一脸歉意地跟少女道歉。

    "我问你。”少女一把抓住蓝星宇的衣领子“我，内裤好看吗？”

    “呃....”面对这种‘痴汉’问题，蓝星宇一时间也不知道要怎么回答。

    “说啊。好看不。”

    “恩，好看，我喜欢这种黑色边带点蕾丝的。”眼瞅着眼前的少女这么勇，那他也是只得不甘示弱的‘敢’起来了。

    这是名银发少女。

    半夜的灯光已经有些昏暗了，蓝星宇也没办法看清少女的样貌，但在模糊当中反而有种奇艳的美感。

    少女身材很是高挑，纤细，仿佛是专门为了保持这种身材一般，如果是和平时代，必定是名舞者，而在战争时代，则是刺客忍者的好苗子。

    “哈哈哈哈...蛮有趣的啊你，如果有缘的话，我下次穿给你吧。”说罢，少女也是摆摆手离开了。

    空气中甚至还飘散出阵阵的酒味。

    “呃...”蓝星宇抽搐着嘴角“感情是喝酒了啊....难怪难怪。不过也是神经病啊，喝酒了还来图书馆，第一次听过...”

    蓝星宇瞥了银发少女背影一眼，看着她摇晃晃地离开了。

    他的直接告诉他，很快地，他就会跟这个少女再次见面的。

    眼瞅着时间也差不多了，蓝星宇也是走出了图书馆，外面早已星辰点点，月儿弯弯。

    抬头仰月的他，深深地作了个深呼吸后，他也是伸了个懒腰，准备就这样离去了。

    而在这时，一声刺耳的声音传来...

    这是荒兽来袭特有的警报声。

    蓝星宇皱着眉头，仔细分辨着铃声的震动频率，可以这么说，学会如何听清铃声的警报意思，是每个学校都会教的。

    三长两短...数量不多！

    不过既然铃声响了，意味着除了本来就驻守在城邦的‘守卫军’之外，还需要其余冒险者的援助。

    在凤凰城当中，正所谓有人的地方，就有江湖，门派，宗门等势力自然而然也有了，冒险者们会根据自己喜欢的‘副本’而分门别类加入不同的宗门，当然了，也有冒险者是出于普通的兴趣爱好。

    这个‘三长两短’的铃声，就是在请求支援，请求凤凰城各大门派的支援。

    哪怕不去也行，守卫军也是能击退荒兽的，但凡是加入支援的门派，最终都会得到报酬，何乐不为呢。

    恰好，凤凰图书馆所在的位置，靠近南城墙这边。

    已经有很不少冒险者们行动起来，能飞就飞，能跳就跳，能跑就跑。

    蓝星宇眉头一挑，当他静下心来自信聆听，确实能听到外边不远处传来阵阵轰鸣声，好似在咆哮，好似在耀武扬威一般。

    “哟？有趣了？”蓝星宇一个响指，直接召唤过来‘筋斗云’。

    只见他直接跳了上去，操控着筋斗云朝着城墙方向飞了过去。
------------

第六十三章爽约的小兰花

    只有当出现最高级别的警报铃声，才会动员学生力量的加入，毕竟这种情况的出现，已经是城邦的‘生死存亡之际’。

    身为学生的蓝星宇，本来就不需要过去参与志愿，不过秉承着好奇之心，他还是决定凑下热闹。

    很快，拥有‘筋斗云’的蓝星宇就抵达了城墙边上。

    是夜，但却灯火通明，在灯光照耀下，蓝星宇也是借着灯光看到了城墙外边的情况。

    黑压压...数量应该在500到1000左右。

    蓝星宇一个俯冲，直接来到了城墙平台上。

    一旁身穿制服模样的士兵，发现了蓝星宇，一把揪住了他“小孩子！？这里不是你应该来的！”

    “呃...我都是一名冒险者了。”蓝星宇白了一眼。

    “学生是城邦的希望，是未来，我们可没办法承担这样的风险，你还是回去睡觉吧，本来这些荒兽数量就不多，我们也能对付的。”

    “哦哦哦...”蓝星宇点点头，直接趴在城堡缝隙上，偷偷俯视着荒兽群们。

    荒兽，究竟什么是荒兽，对于荒兽的定义到底应该是什么，其实人类到现在都没有一个明确定义。

    硬要说的话，就是长相丑陋，并拥有强大力量，毁天灭地的能力的怪兽了，当然了，也有那种鬼怪鬼魂的存在。

    但无论怎样，荒兽都有一个共同点，那就是全身都有一层粘涕涕的黑色物质。

    仿佛是沼泽，又像是鼻涕，反正就是一恶心至极的东西就对了。

    “小孩！”士兵有些生气了，一把抓着蓝星宇的手臂，想将其直接压下。

    “哎呀，莫着急嘛，我就瞅瞅，这些荒兽可真丑啊...”蓝星宇舔了舔嘴唇，他的眼神从原先的好奇，感兴趣，变成了现在的冷峻，这份冷峻当中还带着团小小的火焰。

    “你想看的话，上课多听课，这些荒兽都是同个部落的，课堂上肯定有讲，叫做‘腐尸狼’，是G级荒兽。”

    “嗯嗯...”

    “好了，回去！不然的话，就别怪我不客气了！”

    “好嘞~”蓝星宇笑了笑了，也是乖乖地站起身，他知道，在这么墨迹下去，恐怕士兵都打算动粗了。

    “唉，好好学习，成为一名强大的冒险者吧。”看着乘坐‘筋斗云’缓缓上空的蓝星宇，士兵边摇手儿边自言自语着。

    飞上空中的蓝星宇，并不急着离开，反而是悬浮在空中，继续俯视着下边的‘腐尸狼’，还有就是眺望远方了...

    漆黑...偶尔有着星星点点的光亮。

    一望无际的平原那，偶尔坐落着几座城邦。

    人类终究是少数的，这个世界的主人或许已经变成了‘荒兽’。

    在荒兽的强大攻势，人们只能窝缩在一座座的城邦当中苟延残喘着，幸好...死亡游戏的出现，让人类得以看到胜利的曙光。

    蓝星宇叹了口气，一种无力感席上心儿，片刻的恍惚后，他才发现城墙下的战斗已经结束。

    守卫军们开始收拾起荒兽的尸体，荒兽的尸体最大的作用就是拿来研究，拿来研究荒兽为什么会突然出现，它们的弱点又是什么。

    被夜风挂了好一会后，蓝星宇也才控制着筋斗云回去了，回到家中，躺在温软的床儿上，终究才缓缓睡去。

    次日一早，他也是回到教室当中。

    或许是有了昨晚的‘经历’，在课堂上的他，也别样的用心。

    而张天虎或许是因为吃了瘪，倒也是安静了不少。

    甚至都不敢主动搭讪青子衿这个夜夜笙歌的迷妹了。

    而蓝星宇也是得到了久违的清闲功夫，这一周下来，他可以说是忙疯了，天天不是在图书馆，就是在课堂上认真听讲。

    关于副本，他确实不需要听讲了，但关于‘荒兽’的知识，还是多听点比较好。

    时间滴答而过，很快地，再次到了周日。

    准备完毕，伴随着手臂上的耀眼光芒，蓝星宇也是再次上线，来到了游戏空间当中。

    上线后，夜夜笙歌也是点开了好友列表，瞥了一眼好友列表当中唯一的好友——小兰花。

    而后发了条信息过去。

    “怎么说？今儿要一起去吗？”

    没一会儿，小兰花就传来信息。

    “不好意思哈，学院这边有考核...唉...”

    “没事，我先去其他副本找找复活治疗道具之类的，要知道，并不是只有一个副本拥有心想事成的能力。”

    “这...那就谢谢你了，麻烦了（比心.jpg）”

    看着‘比心’的表情，夜夜笙歌也是莞尔一笑，然后自言自语着“既然这样的话，就先不要去游戏王了，反正也没了兴致，干脆...”

    抿了抿嘴后，夜夜笙歌迅速地做出了决定，“直接找死神算账去！”

    说罢，他也是飘荡着魂儿，准备前往副本。

    但一如既往的，在夜夜笙歌面前，聚拢了太多太多的人儿。

    夜夜笙歌翻了下白眼，或许他早应该接受这样被追捧的日子了。

    不过很快地，他就发现了不对劲。

    这些人儿，虽然都在自个面前，不过他们的目标却不是自己...他们的目标是自己的前方儿！？

    夜夜笙歌好奇地凑上去，只见在前方有好几个人仿佛在表演什么节目一般，众人们也是将其团团围住。

    “走过路过，别错过，我们‘神仙公会’，今儿就要带你们飞天遁地，无数不能，快跟车，快跟车！”“今天是黄道吉日，正是加入我们‘道济宗门’的好时机，只要今儿加入了，那我们长老，S级冒险者就会带你们下一次副本！”

    ...

    感情已经这已经是打响‘拉人大战’了。

    等到夜夜笙歌从学院毕业后，或许出路就是加入某个门派，公会，亦或加入守卫军的行列吧。

    他吧唧着嘴儿，余光也是瞥到了热闹非凡当中，显得无比冷寞的人儿，其id是‘天天猎杀’。

    他举着一个招牌，上面写着‘猎杀工作室’，细细一瞧，原来这是工作室在找生意呢。

    带一次副本收费多少多少，其副本进度超过50%的，收取得更多，毕竟50%是一个坎，生死线的坎。
------------

第六十四章死神...来了！

    这俨然成为了这个世界的一种常态。

    在看到这么多公会，宗门，还有工作室出现后，夜夜笙歌也是突然想闲逛起游戏空间了。

    除了正中央那块超大的电子屏幕进行副本选择之外。

    在游戏空间的两侧，另有洞天。

    左边是一虚拟的大房间，里面是拍卖会。

    只有当开启了‘拍卖会’权限的冒险者才能进去里面进行拍卖。

    只要再游戏空间里面，一但有拍卖信息，就会得到通知。

    不过夜夜笙歌往往都选择忽略就对了。

    像他这样的人，完全不需要去拍卖，相反，他将来必定会成为拍卖会的大红人，专门拿着道具物品去拍卖的。

    拍卖会里面的东西，大部分都是各种副本当中的道具，不会有哪个冒险者傻到从‘交易所’当中购买任何物品，拿去拍卖的。

    是个人都能在交易所当中购买东西。

    右手边的则是交易所，则是游戏空间的一些基础物品，红色药水，蓝色药水，还有兑换钱财。

    红色药水喝了后能治疗伤口，补充体力，蓝色药水则是修复精神力，缓解心灵上的疲倦。

    而所谓的兑换钱财，则是能用游戏币兑换成现实中使用的联盟币。

    无论是拍卖会，还是交易所，所获得的物品，都是能够在死亡游戏，或者现实中使用的，只要再游戏空间当中，就能随时进去里面。

    所以很多冒险者往往从副本当中出来后，都会继续在游戏空间当中逗留些时候，看看拍卖会，交易所当中有什么需要购买的东西。

    像夜夜笙歌这样，接连进入了几次副本，到现在才第一次过来参观的，可以说是少之又少了。

    一番闲逛后，夜夜笙歌也是来到了大型电子屏幕前，准备选择副本，现在也没啥好东西可以拍卖的，还是安心闯荡副本吧。

    “恩？0%？不是吧，没有人进入这个副本嘛？那就不客气了。”

    选择，进入，熟悉的飞机舱上。

    令夜夜笙歌没想到的是，在这个副本的人，还是蛮多的，得有五十多人了。

    看他们三两成群的模样，应该是事先说好一起来的吧。

    这一回，躲在角落的夜夜笙歌很是幸运，并没有其他冒险者发现他，他也是得以不用去应对跟众人的交流了。

    倒计时结束后，众人一并出现在了机场当中，是夜，人声鼎沸，飞机飞飞。

    ‘叮，恭喜进入到‘死神来了’，请推测出任意一名角色的死亡原因，推测正确则推进游戏进度。’

    ‘叮，恭喜进入到‘死神来了’，请推测出任意一名角色的死亡原因，推测正确则推进游戏进度。’

    ‘叮，恭喜进入到‘死神来了’，请推测出任意一名角色的死亡原因，推测正确则推进游戏进度。’

    这个副本世界，正是‘死神来了’。就是那个传说当中，花样作死的恐怖电影。

    故事其实很简单的，单单‘死神来了’这个片名便足以阐述电影剧情的全部，但它很是与众不同。

    在这个世界当中没有会咆哮而出的怪兽，也没有冷不丁出现的冤魂怨鬼，有的只是在一群学生阴差阳错的躲过一劫后，死神步步紧逼的夺命恐惧。

    这种源于死亡并不可怕，可怕的是等待死亡的过程的未知恐惧，成为了副本最为出色的构思所在，以此所营造的恐怖才能如此扣人心弦，为之屏息...

    而夜夜笙歌只所以想要进入到‘死神来了’这个副本当中，也是因为想找上‘死神’。

    虽然所谓的‘死神’在这个副本当中并没有出现过，甚至就连明确的情报信息都没有。

    所谓的死神，更像是幕后黑手一般，推动着事态的进展。

    但夜夜笙歌相信，只要他以额外地完成了这个副本当中的任务，就能见到死神，更准确来说是把死神逼出来！

    夜夜笙歌敏锐地扫视一圈机场，正准备先找到主角团时，系统的提示音又来了。

    ‘叮，请注意，请注意，有其他游戏区冒险者加入副本，该副本变成‘多区副本’！’

    ‘叮，请注意，请注意，有其他游戏区冒险者加入副本，该副本变成‘多区副本’！’

    ‘叮，请注意，请注意，有其他游戏区冒险者加入副本，该副本变成‘多区副本’！’

    多区副本！

    在飞机场中，原先凤凰城的那几十名冒险者全都你看着我，我看看你。

    他们脸上写满了错愣，一些有经验的冒险者已经从错愣变成了惊恐，紧张，甚至还有点兴奋的神情。

    每一个城邦，就是一个游戏区，像凤凰城的，就是凤凰游戏区，这些游戏区基本上都是互不干扰的。

    除非像这种随机情况的出现，有两个以上的游戏区同时出现在副本当中！

    当然了，也还有另外一种情况，那就是其他游戏区通过什么道具物品强行进入的。

    同个城邦的冒险者在同个副本当中，虽然也是‘竞争’的关系，但彼此都留了些余地，抬头不见低头见，这是一很简单的道理。

    但这条真理是不能作用在其他游戏区的。

    城墙的高耸，除了给人类带来绝佳的守护之外，也人为地划出了一条条的分界线，虽说是城邦，但早已变成了‘国家’。

    非我族类其心必异。

    战乱时期，出现荒兽攻城情况的话，人类还能够团结一致，但只要荒兽没有出现大规模的攻城情况，那接下来就是人类之间的‘矛盾冲突’了。

    人类就是这种生物，没有外忧了，那就折腾些内患来吧。

    所以基本上‘多区副本’往往都是残暴血腥的，为了将其他游戏区冒险者给排挤出去，可谓无所不用其极。

    况且...只要是多区副本，击败任何冒险者后，就有一定几率爆出他所携带的物品！

    无论对象！

    无论城邦！

    也就是说...哪怕凤凰游戏区的冒险者窝里斗都行！

    刺激！

    听到‘多区副本’的提示后，夜夜笙歌也是嘴角一笑，刺激的副本时间，总算到了啊...
------------

第六十五章找到主角团

    当下之际，他也是扫视一圈...

    果然，在听到‘多区副本’后，众人的眼神都变了。

    他们不断地打量着其他冒险者们，与其去找那些不知道哪个游戏区的，不知道在哪里的冒险者。

    还不如就在这儿了，大伙都在这呢...

    很快地，就有好几个冒险者们盯上了夜夜笙歌。

    谁不知道夜夜笙歌的‘大名’，既然不能寻求合作了...那就解决掉他，看能不能爆出什么装备道具出来！

    夜夜笙歌笑了下，撒腿就跑！

    神经病才会在这里跟他们消耗时间！

    无论是‘找到主角团的死亡原因’，还是夜夜笙歌自己的计划安排，现在当务之急，都是找到死神来了的主角团，共计七人！

    今天，是五月十三日，是某某学院，某某班级的‘毕业游’，他们要乘坐客机前往的巴黎度假。

    这本来应该是美好旅程的开始，但可惜...悲剧发生了。

    在夜夜笙歌的记忆中，这辆飞机将在今晚起飞...

    来到大堂的夜夜笙歌飞快地寻找着相关航班信息，飞往巴黎的...180号航班！

    还没起飞，还有希望！

    夜夜笙歌连忙跑回到候机大楼那边。

    上飞机？

    不不不。

    他才不打算被死神盯上呢。

    上了180号航班的所有人，都死了，全都死了。

    而男主角艾利克斯，他从今天开始，就感觉‘浑身难受’，仿佛被某种神秘力量给针对了一般。

    特别是来到了机场后，一种诡异的感觉就将其彻底笼罩住了。

    直到他上了飞机后，这感觉也是愈发强烈起来，轰鸣的雷雨天气，破旧的机身，生锈的机身门，婴孩的哭啼声，重危病人也一同在飞机上。

    经过通道时，艾利克斯还看到了999号码牌的事故处理车，因为角度的原因，999倒过来看就是666，这个数字恰恰代表了恶魔...

    这种种的一切，仿佛在敲着末日钟声一般。

    当艾利克斯按照机票上的座位安稳坐好后，他也是系上了安全带。

    略微喘气的他，浑身冒着冷汗，正打算眯眼缓一会时，被班上两名美女同学给叫了醒来，她们两想要换个座位，这样好姐妹花才能坐在一起。

    艾利克斯爽快地答应了，座位这么一换，倒是换在了他好朋友‘麻雀哥’旁边。

    麻雀哥，顾名思义，脸上长满了雀斑。

    哪怕是跟自己的好朋友坐在一起，也没办法缓解艾利克斯心中的焦虑，惆怅。

    他拧了拧上边的空调，但却发现坏了...

    面前座位的桌子也是坏掉，没办法支棱起来。

    而飞机也在这时候...启动了。

    伴随着轰轰而过的飞机声，艾利克斯愈发觉得呼吸急促起来，额头上都开始渗出豆子般的汗珠了。

    刚好坐窗边的他，用余光瞥到了自己所处的位置，正好还是飞机翼的上空，而就是这么一瞥，更是让其吓出了魂魄，飞机翼吱吱呀呀，仿佛都快掉散落了...

    最终...灾难发生了，都还没飞出多远，飞机直接发生了爆炸，拦腰折断！

    而艾利克斯，也是死在了飞机上！

    不..

    这一切都是梦！

    或者说是关于未来的预知梦！

    当艾利克斯坐在自己座位上，系上安全带后...一切的一切都是梦，或者说是未来！

    他满头大汗，神色慌张地盯着眼前想过来换位置的两名美女同学。

    双唇颤抖的他，精神已经高度集中，只见他也是不理会美女同学，一溜烟跑到‘梦’中的座位上。

    空调...坏的！

    前边的板凳...也是坏的！

    刚才在梦中所发生的一切一切，都是得到了对应！

    这怎么还待得下！

    可以说，当时艾利克斯的精神已经极度进账，接近崩溃，他哭着吵着闹着说要回到地上，不要坐飞机。

    他这么一闹，气得班上的‘肌肉男’——卡特，跟其发生了口角。

    而卡特的女朋友‘美丽姐’，也是上前拉架。

    很不巧的，飞机要起飞了，无奈的机组成员只得将他们几个给拉了下去，不让他们乘坐这趟飞机。

    一样倒霉的还有名‘卫衣男’，老师自然有着不可推卸的责任，她自然是跟着这几名同学下去处理事情了。

    艾利克斯的好朋友‘麻雀哥’自然也是紧随其后，他是被其亲哥哥叫下去照顾艾利克斯的。

    这群人都可以说是‘被动’地被赶下了飞机。

    硬要说里面有谁是主动的话，那或许就是最后一个下飞机的，那就是这次副本当中的女主角——克莱尔了。

    克莱尔一直是个神秘的少女，她不怎么跟班上的同学交流，甚至可以说没有朋友。

    今天的她，其心中也是蔓延着一股诡异的感觉，虽然她没办法跟艾利克斯一般‘预见未来’，不过她的第六感在强烈地警告她，远离这里，远离这里，远离这里！

    就这样...主角团七人组，被机组人员请回了候机厅那。

    他们必须得在这儿把事情解决了，才能做下一班飞机前往巴黎，如果解决不好，那就接着留在美国吧。

    艾利克斯，他的朋友‘麻雀哥’。

    肌肉男‘科特’，还有他的女朋友‘美丽姐’。

    因为迟到卡在通道上被推着出去的‘卫衣男’，还有带队女老师。

    以及最后的神秘少女‘克莱尔’。

    这七人，就是幸存者，也是这一次的主角团！

    卡特早已爱耐不住心中的愤怒，他抡起了拳头，骂骂咧咧道“艾利克斯，你发什么神经！要不是你的话，我们就要起飞了！说什么飞机会失事，会爆炸，你神经吧你！”

    说罢，拳头直接轮了上去！

    但可惜...

    被一个黑影给接住了。

    夜夜笙歌微微喘气，刚才他跑遍了机场，总算来到这里了，他一把推开了卡特，顺手扶起了瘫坐在地上的艾利克斯。

    身为主角的‘艾利克斯’，有着通关这次副本的重要情报，现在能跟其打好交道也是不错的。

    “你好，我是夜夜笙歌，叫我夜歌就行了，没事吧。”

    “没事...”艾利克斯甩甩头，满脸的惊魂未定，不过他也是很感谢眼前的陌生人，能在这种时候挺身而出。

    “我刚才听到你们的对话了，说真的...有时候我也是相信第六感这种东西存在的，不过嘛，咱们也不是希望飞机出事，只希望能够平平安安的不是嘛？”

    夜夜笙歌三言两句也是让艾利克斯缓解了心中的焦躁。
------------

第六十六章雄鹰城冒险者

    听到这儿，众人也是消了些火，毕竟飞机都即将起飞了，反正都不可能赶上了，那就等着下一趟飞机吧。

    “唉...”卫衣男靠着落地窗前。

    这片落地窗，是一整片，能看到外边飞机起飞的情况，而这个角度刚好也能看到他们本来应该乘坐的180号航班。

    卫衣男才是最倒霉的，他就是因为迟到了，卡在过道当中， 没办法走到座位边，才被推着下来了。

    他也没惹事，也没打架，怎就地落到这般境地了呢。

    靠在落地窗，眺望着180号飞机缓缓转身，准备起飞的卫衣男百般惆怅着，而恰好这时，一道折光倒影一闪而过，从其喉咙处化了过去。

    卫衣男皱着眉头，试图降低因为强光所带来的影响。

    他自言自语着“眼巴巴地看着别人离去啊...”

    吐槽完毕后，卫衣男也是转过头看向了老师同学们。

    有了夜夜笙歌的插手，卡特也是安静了不少。

    虽然他浑身肌肉，比起夜夜笙歌好上太多，但卡特不知为何，他从夜夜笙歌身上感觉到一股可怕的力量。

    这还不是他所能战胜的力量，他只得瞪了艾利克斯一眼...

    而也在这时，悲剧发生了。

    飞机...都还没起飞呢，就爆炸了...

    爆炸！

    boom！

    强劲的冲击波，甚至把落地窗都给震碎开来！

    候机场的众人全都目瞪口呆地看着外边的惨状情况。

    被炸开的飞机，就像折掉翅膀的鸟儿一般，还是带着燃烧火焰的凤凰，直接怼向了地面。

    恐惧，蔓延在众人心中，他们惊慌失措地朝落地窗爬了过去，眼神中充满着困惑，充满着不可思议。

    随后他们齐刷刷地看向了‘预言者’——艾利克斯。

    可不正是艾利克斯口中囔囔着飞机要炸了飞机要炸了，他们几人才会在候机厅这儿，而没有在飞机...在飞机上嘛？

    侥幸逃过一劫的人们心中除了恐惧之外，或许更多的是‘庆幸’了吧，但他们看向艾利克斯的眼神早已发生了变化。

    爆炸也是引来了其他冒险者，其余冒险者们根本不知道‘死神来了’的剧情，也就不知道谁才是‘主角团’。

    正瞎几儿乱找呢，就听到了动静。

    过来一瞧，也全都吓蒙圈了，炸飞机啊这？

    艾利克斯他们毕竟也是乘客，还是从180航线失事飞机上幸存下来的‘幸运儿’，自然是逃不了警方的一阵盘问。

    夜夜笙歌也是上前安抚一番艾利克斯，并跟其交换了地址，说是‘该日拜访’。

    刚才本来就是夜夜笙歌替他出头的，现在更是应证了他的‘预言’，正所谓人只会忘记‘锦上添花’，不会遗忘‘雪中送炭’，所以艾利克斯对夜夜笙歌非常有好感，甚至可以说产生了‘吊桥效应’。

    在一种极端的环境当中，真心诚意地产生了一种对夜夜笙歌的‘依赖感’。

    目送走艾利克斯后，夜夜笙歌也是深吸一口气，瞥一眼旁边的冒险者们。

    “咋地？都炸机了，现在才来，主角团都被炸死了，快在机场找找有用的情报吧，在飞机被炸死？任务不可能这么简单的。”

    眼瞅着大部分冒险者都来了，夜夜笙歌也是决定转移视线，用错位的情报忽悠他们去做错误的事情。

    听到这里，冒险者们也是你看看我，我看看你，面面相觑一阵后，他们也是决定道...

    “夜歌，没必要了吧？既然逮到你了，那把你解决了，不就能从中爆出你的物品了嘛？”

    “是啊，咱们也不需要躲躲藏藏了，我们已经决定联手对付你了。”

    越来越多的冒险者聚集过来，放眼望去，少说也有二十多名。

    夜夜笙歌眉头一挑，脸上也是带着淡淡的笑意“我只想知道一件事了啦，谁给你们的勇气，还是说我给你们一种错觉，那就是你们是我的对手了？”

    “也罢，反正现在还有点儿时间，说吧，咱们要怎么玩。”夜夜笙歌活动了下手脚，看样子也是决定大闹一场了。

    还没等冒险者们叫嚣了，旁边也是涌现出了一群人。

    他们一看就知道不是‘死神来了’副本当中的角色，他们头顶上都顶着一串只有冒险者才拥有的‘id’呢。

    但有些不同，在他们这些id后边，有一个图案，那是一只老鹰的图案。

    “哟？没想到是凤凰城的人啊。”为首的冒险者冷笑一声。

    夜夜笙歌见状，嘴角一咧，感情这次炸机，不仅将凤凰游戏区的冒险者给吸引过来了，就连其他游戏区的冒险者也给吸引过来了啊。

    不过夜夜笙歌并不知道他们是哪个游戏区的，不过他们倒是跟凤凰城蛮有‘缘分’的。

    他们id后边是老鹰图案，而夜夜笙歌他们id后边则是凤凰的图案。

    老鹰，凤凰的图案，正是‘城邦旗帜’的标志图案，其实也就是‘国旗’，代表着不同城邦、国家的势力。

    此时俨然变成了‘三足鼎立’，一边凤凰，一边老鹰，人数都在几十人左右，可怜的夜夜笙歌，虽然也是凤凰城的，但他却站在了所有人对立面。

    “呵，我还以为是哪个城邦的人呢，没想到是‘雄鹰城’的冒险者啊。”凤凰城冒险者也是看到了另一方势力的加入，当即不屑一顾道。

    雄鹰城，历来跟凤凰城不太对付，基本上遇到有“多区副本”的，两边都会大打出手。

    兴许是名称的原因，两只大鸟总觉得自己是天空之主，想要决出个胜负来。

    这一回也差不多，双方都摩拳擦掌，仿佛准备大干一场。

    一旁的夜夜笙歌眼瞅着情况差不多了，自个也可以溜了。

    抬起的脚儿，仿佛被什么东西给黏住了般，低头一瞧，竟然是一个穿着背心牛仔裤的小男孩。

    他是雄鹰城的人，其id是“疯子张”。

    让夜夜笙歌感到诧异的，不仅是其能够如此无声无息地接近自己，也是此时此刻他给别人的感受。

    阴沉，神经叨叨，还有点变态，他就像鲶鱼般缠住了夜夜笙歌的脚，口中还轻唱着“我抓到你了，抓到你，抓到你～抓到你了！”
------------

第六十七章雄鹰城NO.9疯子张！

    疯子张的怪异表现也是将众人的注意力给吸引了过去。

    两方势力都是不约而同地露出诧异，甚至有些惊恐的表情。

    “淦，雄鹰游戏区NO.9的疯子张！？”凤凰城冒险者瞪了雄鹰城一眼。

    虽然跟疯子张同为雄鹰城的冒险者，但这些冒险者眼神中也是闪烁着恐惧“我们...我们也不知道啊！可能他一直窝在机舱角落吧！”

    “那现在怎么办！？”

    “诶，被疯子张缠住的那个人是谁？新面孔？夜夜笙歌？”

    ‘凤凰城的新起之秀，才参加几个副本而已，都进入前百名了。’

    “天才啊原来，难怪...”雄鹰城冒险者咬了咬唇儿，“疯子张这家伙，遇到高手就控制不住心中的好奇冲动...喂！凤凰城的，合作！？”

    “好！无论如何都得解决了疯子张再说！”

    罕见地，两方水火不溶的势力，因为疯子张的出现，站在了同一战线，他们放下了心中的成见，不屑。

    手拉着手儿，准备应对强敌！

    但很可惜，压根不需要他们出手...

    遇上这么一个抓着自己脚不放手的变态，要怎么办？

    一脚上去踹向铁板！

    恐怕就连疯子张自己都想不到，夜夜笙歌的力气这么大，靠在夜夜笙歌脚上的他，压根不像重物，就像皮球一般。

    不过疯子张也是厉害，旁边的铁板都留下了半个深坑，他依旧不肯撒手。

    这可怪不得夜夜笙歌了，他直接抡起拳头砸向疯子张的脸，这一拳直接将疯子张揍得眼冒金星，撒开了双手。

    夜夜笙歌见状，一手揪着他的衣领子将其拽了上来，“喂，你谁啊？疯子张？找我有事？”

    “噢...把你打迷糊了...”夜夜笙歌自言自语着，也是抡着手掌，啪啪啪地试图扇醒疯子张。

    他这番举动，可吓着了众人...

    疯子张在雄鹰城那边，可以说一人尽皆知的变态人物。

    有多变态？

    像这种‘多区副本’，他一般都是解决掉自己人，然后再独自灭了其他游戏区的冒险者。

    这种‘狼灭’情况还算好的，甚至有好几次，这个副本里面本来就只有雄鹰游戏区的冒险者，可为了让自己顺利完成副本任务，他也是毫不手软！

    堪称真正的大狠人！

    恶名显著的他，就连凤凰城大多冒险者都知道其名声了。

    有人猜测，他可能是个孤儿，是个孩童，是个心理扭曲的孩童，因为每一次出现在死亡游戏当中，他都是一个小孩模样。

    但就是这个小孩子，将整个‘雄鹰游戏区’给折腾得不轻，已经是闻风丧胆的存在。据说疯子张可是S级冒险者，他的攻击手段非常繁多，往往能以小博大，造成不一样的攻击效果。

    只是现在？

    一切的一切都颠倒了过来！

    本来应该是疯子张站在原地，发出狂妄的笑声，踹着那个奄奄一息的对手。

    现在变成是疯子张被一番蹂躏，打得没有任何还手之力！

    “哟？醒来啦？”夜夜笙歌冷笑一声。

    而疯子张也是缓缓地睁开了眼，他虽然被打得头青眼肿，但他的眼神中却没有半点害怕意味，更多的是兴奋地雀跃。

    “哈哈哈...哈哈哈，我就..我就说了嘛，我就感觉到这附近有一个高手在等着我，果然...我没猜错啊。哈哈哈！”

    “还真是疯子张啊你，想打架？”

    “对！我想打架，我想找高手进行切磋，放我下来，我要杀了你！”疯子张已经从刚才的落败当中回过神来，此时正拼命地反抗着，试图挣脱夜夜笙歌的控制。

    但可惜，无论他怎么努力，都是无济于事的，夜夜笙歌的面板属性可以说是碾压所有人的，管你是不是S级冒险者！

    “没事，我会杀了你的。”夜夜笙歌冷笑一声“不过嘛，放心吧，十有八九，你不会爆出任何物品，然后直接复活的。”

    “各位！”夜夜笙歌看向了那些正惊恐着的冒险者们“我知道你们想干嘛，就像搏一搏，单车变摩托嘛，我能理解。”

    “只是没必要在这个副本里面，我事情也办完了，现在就跟你们说说为什么我们能和平相处！”

    说罢，夜夜笙歌也是掏出了桃木剑，虽然是木头制作成的剑，但好歹也是锋利无比，也算是对疯子张的一个好待遇了。

    手起刀落...

    可怜的疯子张，无论怎么反抗，都没办法挣脱开，只得眼睁睁地看着桃木剑朝着自己脖颈划过...

    虽然不会真正的死亡，但恐惧，这种极其陌生的情绪，却也占据了疯子张的全部心灵。

    “啊...啊啊啊！”在死亡之际，疯子张也是发出了叫声，那是一种困惑，困惑为什么夜夜笙歌能如此冷静地杀一个人，而他的实力为何这么强，让他这个S级冒险者也无法与之抗衡！

    脑袋搬家！噗通落地！

    冒险者们那张呆滞的脸儿，更加吃惊了。

    理解不能！

    疯子张就这么挂了？

    虽然大快人心，不过...夜夜笙歌怎么办？这种种的一切，不是在表示——夜夜笙歌远远强过疯子张吗！？

    不过众人也没有太多考虑的时间。

    只见，溅落在地面上的红色血液仿佛被人控制起来一般，开始聚集起来的他们，变得无比滚烫，一股神奇的力量，也操控着疯子张的大脑，缓缓飘荡到其身体上...

    咔嚓一声！

    安装完毕。

    夜夜笙歌冷笑一声，他再次从胸膛处感到一阵阵的‘温热’，这种温热让他有一种莫名的安全感。

    他一直将‘先天八卦符’挂在脖颈上，只要有‘先天八卦符’，那就能在一定程度上保护他免得被鬼怪所打扰。

    而且他也能发现那些隐匿于黑暗，或者透明隐身的‘鬼怪神明’。

    刚才飞机被炸之前，他就有这样的感觉，现在这种感觉的出现，更让他确信了...

    这个世界的‘死神’，正在附近！

    而也正是这个‘死神’，复活了本应该死去的‘疯子张’！
------------

第六十八章不打不相识

    “哟，恭喜复活。”夜夜笙歌笑了下。

    复活过来的疯子张也是困惑地摸着自己的脖颈，刚才的一切好似梦境？但疼痛却是真实存在的，一时间也是让他恍了神。

    然后他看向了身后众人“事情就是这么简单。”

    ‘这个副本叫做‘死神来了’，顾名思义，这个世界是死神的世界，阎王要人三更死，谁敢留过五更天！’

    “同样的，只要不是在死神名单上的，也就一定不会死，懂？”

    “无论你们怎么自相残杀都可以，反正死神都不会让你们死的。哪怕是死了，也会原地复活，看样子，疯子张也没有爆出任何物品，所以相当于是重塑了死亡前的状态。”

    夜夜笙歌说到这儿时，有些失落，他自己仿佛也意识到了什么，但在未曾知道真相之前，他也是决定按照原定计划去做，总得试试才知真假。

    “如果你们不相信的话，就互砍吧，我去睡觉了，拜拜。”

    说罢，夜夜笙歌也是大摇大摆地离开了。

    留下了一脸蒙圈的众多冒险者们。

    面面相觑的他们，好似只得接受这样的解释了。

    毕竟在之前的副本当中，一旦死亡就会直接消失，然后重回到游戏空间的啊。

    眼前发生的情况，好像也只能这样解释了。

    摇晃了下脑袋后，疯子张也是喘着粗气，这还是他第一次被冒险者打败击杀，他紧紧盯着夜夜笙歌那离开的背影。

    在冷眼瞥了下其他冒险者，飘出一句“这次副本就放过你们把，反正杀了也没用。”

    然后他也是快步跑了上去，跟在了夜夜笙歌后边。

    当夜夜笙歌走出机场后，也是停住了脚步，头也不回道“出来吧，还跟着我的，就是疯子张了吧？”

    “恩...”疯子张走了出来。

    他看起来大概只有十二岁左右，站在夜夜笙歌旁边，也只到其胸膛位置，都能直接呼其为弟弟了。

    “找我有事？要打一场？”

    “不了...我打不过你。”

    “哟？”夜夜笙歌眉头一挑，他对‘武痴’这种物种没有鄙夷的意识，同时也对有自知之明的人颇有好感。“那你找我干嘛？”

    “按照你刚才的说法...”疯子张眼神也是愈发燥热起来，“我们这些冒险者都不在死神的名单上，所以我们无论怎么折腾都是不会死的，这句话的另一层意思，就是这个副本当中所谓的‘主角团’，统统在死神的名单上！”

    “我说得对吗！？”

    夜夜笙歌转过身，盯着疯子张看，他本来以为对方只是一个变态杀人魔，没想到还这么有脑子啊。

    “一半一半吧。”

    “那你也知道了名单上的人了！？”

    “嗯啊”

    “呃...”疯子张愣了下。

    他本来以为夜夜笙歌会随便找个理由搪塞过去，自己也准备好通过其蛛丝马迹的微表情发现真相的，没想到夜夜笙歌竟然直接承认了。

    “还有事吗？”夜夜笙歌问道。

    “可以跟我说吗...”疯子张语气突然一软，他突然有种感觉，跟夜夜笙歌作对，纯粹是‘以卵击石’。

    “可以啊。总共有七个人....”夜夜笙歌一五一十地说了出来。

    疯子张愣了下后，立马将夜夜笙歌所说的人名给记住了。

    “你为什么要跟我说？”疯子张很是困惑，这种绝密的情报，夜夜笙歌没必要跟他说啊....他真的有些搞不明白夜夜笙歌这个人了。

    ‘死神来了’的任务，正是找到主角团死亡的真相。

    这个任务最重要的前提是找到‘主角团’，正当其余冒险者们忙得焦头烂额，苦思冥想也再找主角团时。

    疯子张这么轻松就拿到名单了！？

    “无所谓啊，因为那些人也没问我，不过我也不打算跟他们说就是了。感觉上你是个蛮有趣的人，分享给你也没什么问题，只不过嘛，之后不要跟我搞什么突然偷袭了。”

    “好！夜夜笙歌？”

    “叫我夜歌就好了。”

    “恩，夜歌，我是疯子张，你这朋友，我交定了！”疯子张也是伸出了手。

    两只手儿相握而住，或许这就是所谓的不打不相识吧。

    “恩，欢迎来凤凰城玩，对了，问你个问题呗？你多大啊？我好像听说你所有副本角色，都是小孩子模样。”

    “我在十岁的时候就能够进入死亡游戏了，今年十二岁。”

    “啧啧...没想到还是个天才啊。”夜夜笙歌耸耸肩儿。

    虽然大部分人都是在十八岁时，觉醒能力，进入到‘死亡游戏’当中，可是也有些天才，早早地就觉醒了能力。

    像之前的青子衿就是这样的情况。

    更早地进入到‘死亡游戏’当中，往往也就强过同龄人，毕竟起跑线就摆在这儿了。

    “天才也没用啊，不都是一个照面就被你灭了...”

    想到刚才的场景，疯子张还是有些心悸。

    “哈哈哈，运气好而已，也是趁你不注意，先下手为强罢了。出租车来了，那我就先走了。”

    “嗯嗯，留个电话呗，这几天有去凤凰城玩的话，找你去？”

    “可以。”

    留电话，加好友，疯子张也顺理成章地变成了夜夜笙歌的第二个好友了。

    坐在出租车上夜夜笙歌还在想着，这个疯子张也算是倒霉催的，或许之前在雄鹰城混得风生水起，但偏偏遇上了他。

    加上他也才十二岁，心智没有彻底张开，说不听点的，就是一个突然拥有实力的熊孩子。

    现在心灵受到重创的他，也是对夜夜笙歌无比的崇拜，无比信服。

    这也算是一段缘分吧。

    靠在车窗边的夜夜笙歌陷入了沉思回忆中。

    对于七名主角的死亡方式，他还是颇有印象的，只是这还远远不够..

    夜夜笙歌的目的只有一个，那就是阻止主角团的死亡！

    他依稀记得，最终只死剩下男女主角而已。

    仅仅是猜出死亡原因，还不够，还不能达成最终目的，唯有阻止了角色们的死亡，打乱了死神的‘死亡计划’，将死神给彻底激怒，才能让这个隐藏于幕后的‘一把手’不得不现身！
------------

第六十九章阻止死亡！

    想到这里，夜夜笙歌嘴角也是荡漾出了志在必得的笑容。

    他要额外完成任务！

    阻止角色们的死亡！

    让隐藏于幕后的死神，气得跑出来！

    并且经过刚才‘先天八卦符’的反常经历，他也是发现到‘茅山道术’对死神也是能够起到作用的。

    这样的话，只要死神一出来，那他就有的是方法对付死神了！

    很快地，他就来到了目的地。

    一家酒店，现在已是深夜，就乖乖准备睡觉吧。

    他也是直接顶了两晚的单人房。

    死神刚刚收割了一飞机的人命，现在不得休息休息再继续。

    在夜夜笙歌的记忆中，死神是在第三天的晚上才再次动手的。

    次日一早，夜夜笙歌也是重返机场。

    在这儿不仅能看到各个部门在处理失事飞机的残骸，也能到看到其他冒险者们的踪影。

    漫无目的的他们，除了继续留守在这儿也别无他法了。

    毕竟他们一开始就被集体传送到了这儿，飞机场必定有着非常重要的情报！

    特别是看到夜夜笙歌折返回来时，所有人都露出了期待兴奋的目光。

    那些雄鹰城的冒险者们还不理解，但凤凰城的冒险者却非常期待地盯着夜夜笙歌。

    一雄鹰冒险者不懂，也是拉下脸皮过来询问。

    都已应证了在这副本当中，是杀不死人的，那也没必要白白废了精力，全都决定专心面对副本任务了。

    “夜夜笙歌是何许人也啊？我们这的疯子张都不是其对手。”

    “你们不知道？你们自个想想，电锯惊魂1，僵尸先生这两个副本的完成者是谁。”

    死亡游戏当中，无论是什么游戏区，其副本的进度时间线都是一致的。也是点击查看出该副本目前进度时间，是哪个游戏区的哪位冒险者创造出来的。

    特别是通关整个副本的时候，甚至会‘全服公告’，不仅仅是凤凰游戏区的，其他游戏区的冒险者们都会听到公告提示。

    被人这么一提醒，雄鹰冒险者们也是恍然大悟，或许他们本来就有印象，只是碍于夜夜笙歌是凤凰城的人，所以不想去承认这种‘全服公告’的事情发生罢了。

    不过也因为此，所有冒险者，无论是凤凰城，还是雄鹰城，他们此时全都不约而同地将目光死死地黏着在夜夜笙歌的背影那。

    他们都期待着，等待着，想看看夜夜笙歌为何会折返于此，他到底想要干什么？

    只见夜夜笙歌也是不理会这些冒险者们，直径地走到了服务台这边，一番交流后，顺利地拿到一叠纸张，然后直接离开了。

    众人见罢，也是一窝蜂地冲了上去，逮到那个服务人员就是一阵劈头盖脸地询问。

    “慢慢来，别着急！”服务员被问疯了，也是没了职业素养的温柔，变得有些暴躁“他是FBI的，只是拿了失事航班180号飞机的资料而已！”

    “给我来一份！”

    “我也要！”

    “我！”

    ...

    “他是联邦调查员，你们呢！？”服务员反问道。

    众人哑口无言，还是有个机灵鬼看穿了夜夜笙歌的把戏，直接反问道服务员，“那他给你查看证件了吗！？”

    “有！请回吧！你们一不是记者，二不是警察，三不是FBI，你们拿不到的！”服务员坚定道。

    听到这儿，众人也丧了气。

    不过他们也是感到非常奇怪，一般来说，冒险者的随机身份都是普普通通的，就一路人甲，可为什么夜夜笙歌分配到的角色，竟然是FBI呢！？

    困惑的众人，没有留意到服务员额头上那淡淡的痕迹，有些儿泛黄，有些儿胶迹。

    当然了，哪怕他们留意到了，也不会明白发生了什么。

    其实夜夜笙歌也就是一个平平无奇的普通人，只是嘛，他手上有‘黄符’。

    他找上服务员后直接挑明了其身份是‘FBI’，要拿昨晚失事180号航线飞机的全部资料。

    服务员也是回应道拿出证件。

    夜夜笙歌确实从口袋中挑出了东西，但不是证件，而是‘黄符’。

    啪嗒一贴，直接把黄符贴在了服务员额头上。

    黄符不仅能作用在僵尸身上，也能作用在人类身上。然后夜夜笙歌摇晃了下铃铛，通过几番努力，也是让服务员找出资料递给了他。

    这也是他一开始就说出要找资料的原因。

    黄符的控制毕竟还比较僵硬，没办法过于自在，先给对方一个暗示，对方有所反应后再进行操控比较好。

    顺利拿到180号航班飞机资料的夜夜笙歌也是在离开扯下了黄符，大摇大摆地离开了。

    他也是猜到了后边必然有人搭其顺风车，想要去一探究竟，可惜，没有黄符的他们只能像个憨憨一般。

    拿到资料后，夜夜笙歌也是再次回到酒店，将所有资料摆放在桌子上。

    此时此刻，他必须得摸清楚关于180号飞机上那幸存的七名乘客居住地。

    虽然夜夜笙歌已经知道艾利克斯的地址，但另外六位他浑然不知，而就他所知，这里面刚好有两人就是死在其家中的！

    除了地址资料外，夜夜笙歌还准备搞清楚飞机上的座位顺序。

    死神并不是那种随便乱来的人，像先前死神的名单上根本就没有‘疯子张’，所以哪怕夜夜笙歌杀了疯子张也没用，怎么地也死不了。

    这也可以说是夜夜笙歌的一个优势，死神来了世界中，该死的也就只有那几个人，无论他怎么蹦跶都行，哪怕死神已经被气得脑淤血，都得将夜夜笙歌给复活过来。

    而夜夜笙歌这么一待，也是足足宅了两天。

    醒了就吃，饿了就睡，然后就是找主角团的地址。

    经过他不懈努力，还有电脑网页的帮助，他总算找到所有人的住址。

    眼瞅着外边儿的夜幕悄悄降临，夜夜笙歌知道，是时候了。

    此时主角七人，在白天刚参加完同学们的葬礼，飞机失事，班上所有人都挂了，只剩下他们这七个遗孤。

    特别是女老师，受了极大的刺激，是她让同行的男老师先上飞机，带领学生们前往巴黎度假的，本来死的那个人应该是她，而不是其同行。

    “时间也差不多了，今晚就有第一个死者了，嘿，出发！”
------------

第七十章第一次死亡的出现

    下了楼，夜夜笙歌叫来出租车，前往了目的地。

    而夜夜笙歌再次在出租车上陷入了沉思。

    这两天的功夫，他都在找七名幸存者的家庭住址，还有搞清楚当时的座位。

    座位是很重要的，死神的名单上，是按照一定顺序进行杀人的，而当时在飞机上，第一个死的人恰好就是艾利克斯的好朋友‘麻雀哥’。

    或许是这两天过于着迷了，让夜夜笙歌忘了一件非常重要的事情。

    那就是‘死亡不可避免’！

    死神是理性，且绝不会耍赖的。

    他只杀名单上的人，不会伤及无辜，按照名单上的顺序来杀，完全是有迹可循的。

    并且很重要的一点就是，它只会用巧合杀人，并不会不讲道理的让你挂掉，比如毫无征兆突如其来的心脏病、心肌梗塞或者脑血栓等玩赖的招式来杀人。

    也不会用地震、洪水、战争等大规模杀伤的方式来杀单独的人。

    死神大哥也是有排面的，不屑采用那种手段。

    喜欢各种花里胡哨的死法，能有多巧合就多巧合，活脱脱就是一‘安全教育片’。

    死亡名单上的人，也不能自杀，死神喜欢通过自己的‘双手’折磨掉那些人儿。

    唯一逃过死亡的方法嘛...

    那就是夺舍！

    死神认为命是可以通过夺取别人的来延长它对你的追杀的，从而跳出循环。这可以说是唯一的正确方法了。

    毕竟这次不死，只是将名单顺延下去罢了，待到轮了一圈上来，那个人又得死了。

    哪怕此时夜夜笙歌救下麻雀哥，也只是让他此时不用死，等到名单轮了一圈后，麻雀哥依旧得死。

    想到这里，夜夜笙歌也是抿紧了嘴儿，或许他只能将希望放在神秘的东方力量了。

    毕竟死神是西方，东方的神秘力量应该能教死神重新‘做神’！

    想到这里，夜夜笙歌也是拽紧了脖颈间那条吊坠——先天八卦符。

    就让东方的神秘力量来打败死神吧！

    很快地，夜夜笙歌就抵达了目的地。

    麻雀哥的家。

    说来麻雀哥的爹妈也是惨。

    一共就两男孩，哥哥已经前两天死在了180号飞机上，今天刚参加完葬礼，本来已经足够悲伤了， 但想到自己好歹还留了一个男孩，也勉强算是哀伤当中的片刻庆幸了吧。

    可是...命运就是这么地不公，就在今晚，死神又找上了他们剩下的唯一孩子。

    夜夜笙歌瞥了一眼面前的小洋楼，他记得悲剧是发生在二楼的洗漱间。

    只能说，这该死的资本主义，麻雀哥家里还是蛮有钱的，洗漱间也是大得可以。

    而此时的麻雀哥正穿着一套宽松睡衣，想来上个厕所，剃下胡须就准备睡觉了。

    就在他走进洗漱间，打开灯儿，对着镜子摆弄自己的胡须渣渣时，一阵风拂过..

    无比阴森的风儿...

    pe

    g地一声，洗漱间的房门也是被轻轻地关上了。

    这股风儿吹得麻雀哥有些发毛，他皱着眉头瞥向了窗边，才发现原来没关窗...

    毕竟今天刚参加完哥哥，还有同学们的葬礼，他也是有些疑神疑鬼着，只见他来到窗边，pe

    g地一声关上了窗。

    同时还用余光瞥了一眼，但也只是注意到了街边正巧停着一辆出租车，并没有什么异样。

    他也直接把窗帘给拉上了。

    麻雀哥不知道的是，夜夜笙歌正巧从出租车走下来，而此时的他，已经来到了其房子周围了。

    夜夜笙歌深吸一口气，他能感觉到，他脖颈上的‘先天八卦符’愈发滚烫起来，死神...就在周围！

    关上窗户后的麻雀哥并不知晓，哪怕他将窗户关上了，还是有道道的微风拂过，吹得洗漱间里面的布帘哗啦啦着。

    但麻雀哥根本没注意到，他来到马桶边，脱掉盔子，掀开马桶盖，直接坐了上去。

    或许是因为马桶使用久了，也可能是因为麻雀哥坐得太大力了。

    靠近墙壁一侧的马桶铁栓本来是跟墙壁连在一起的，但此时却出现了丝丝裂缝。

    滴...从裂缝处掉落了一颗水珠子，两颗，三颗，滴滴滴地滴落着。

    这些水儿是润滑马桶铁栓跟墙壁用的，它们是一种带着淡淡蓝色的液体，有些儿滑，对人体无害..

    当然了，在死神的操作下，任何看起来无害的东西，分分钟都是致命的！

    从马桶儿站起来后，麻雀哥也是来到洗漱台前，伸手拿起了...剃须刀。

    就这镜子儿，开始剃胡须。

    洗漱间的灯光有些低沉，加上夜晚的昏暗，还有那不知从何处来的风儿轻抚着，都给人一种寒渗的感觉。

    而此时此刻...

    在麻雀哥不曾注意到的地方...

    就在他刚才所使用的马桶那，马桶铁栓已经不再是滴落着蓝色润滑水，而是变成小水流，直径流淌到地面上。

    洗漱间的地面都是一块块瓷砖铺垫而成的。

    蓝色润滑水仿佛被某种神秘力量给操控了一般，朝着麻雀哥的方向，滑溜而去，一路而过，都是沿着瓷砖的缝隙滑动着。

    近了，近了，更加近了！

    噗呲一声，麻雀哥一不小心，在下颚划了一口，留了些红血，他皱着眉头，再擦拭掉血液后，也是掏出一张纸巾擦拭干净。

    然后他从橱窗当中拿出一把‘鼻毛剪’，就着镜子开始剪掉自己的鼻毛，剪着剪着，仿佛想来点音乐作伴一般。

    他顺手拿起旁边收音机的插头，插向了电排座。

    咔嚓一声...电流传来滋滋作响的声音，同时从收音机中传来了，两天前在机场听到的歌曲。

    麻雀哥愣了下，觉得这样有些不吉利，也是连忙拔掉了。

    而就在此时...润滑水也是来到其脚边！

    但也就在要跟其触碰的一瞬间！

    麻雀哥离开了洗漱台，走向了浴缸那边！

    这一切的一切，都是发生在毫秒之间的。

    按理来说，就在刚才，麻雀哥都有好几种死法了。

    一旦润滑水来到其脚底，必定是...呲溜一声，直接摔倒！
------------

第七十一章阻止死神！？

    然后手中的剃须刀啊，鼻毛剪刀啊，顺势一插...当场刺穿脑袋瓜！

    这是非常有可能的。

    毕竟死神就是喜欢这种花里胡哨的死法。

    更别说刚才在使用‘收音机’这种电器的时候，一不小心触电了啊，一不小心引起火灾了啊，什么情况都有可能发生！

    只能说，麻雀哥的运气...不！麻雀哥的运气太差了！

    如果真就这么死了，或许还是一件好事呢！

    当麻雀哥来到浴缸前时，也是眼前的帘子给拉开。

    眼前正是一家人平时洗澡时用的浴缸。

    而他的妈妈特别喜欢将晾衣绳放在浴缸前，上面摆放着些内衣裤。

    麻雀哥努了努嘴，顺手收拾了起来。

    这条晾衣绳其实很普通，就只是一条普通的‘钓鱼绳子’，挂得也不高，正好在麻雀哥胸前位置这...

    只是嘛，再怎么普通的东西，在死神面前，都是不普通的！

    迅速收拾完内衣物后，麻雀哥也是准备抬起脚儿，准备放在一边...

    而此时，那从马桶顺流而过，弯弯曲曲少说溜了两三米的蓝色润滑水，也是悄悄地来到了麻雀哥的脚底...

    呲溜一声！

    这回，是真正的滑倒了！

    好死不死的！

    麻雀哥还是向前倾的！

    脖子直接‘砸’在晾衣绳上！

    被割死？

    那还真是求之不得呢！

    晾衣绳因为突然而来的重力，一端牢固得不行，另一端则被强行拽下，硬生生地绕着其脖子绕了好几圈！

    团团而绕的晾衣绳更是将麻雀哥死死地勒住，而也在他倒落到浴缸的同时...惊慌失措的他不小心碰翻了旁边的沐浴露。

    沐浴露那滑溜溜的液体，直接洒满了整个浴缸。

    可怜的麻雀哥，晾衣绳已经见底，正死死地勒着他的脖子，他挣扎着，试图重新站起来，可是那滑溜溜的沐浴露却让他连基本的平衡都保持不了了。

    啊啊啊地叫着，试图呼救，但门早已关上，父母都在一楼，怎么救？

    那就只能自救了！

    他痛苦地挣扎着，凭着仅存的意识，伸出了手，试图抓住旁边洗漱台上的‘鼻毛剪刀’。

    说来也是好笑，要是他刚才手里还拿着剪刀的话，或许就能剪掉晾衣绳了。

    其实像晾衣绳，或者钓鱼绳这种细长绳子是非常有破坏力的。

    快速一划，就能在皮肤上留下伤口，更别说此时此刻将麻雀哥给

    勒得透不过气来了。

    同样是上吊，布匹，或者衣物这种兼职就是小儿科了。

    钓鱼绳这种才是终极大杀器，让人知道什么才是真正的痛苦！

    但无论麻雀哥如何努力都没办法触碰到远在天边近在眼前的小剪刀。

    他也是因为极度缺氧而双眼通红，血色将瞳孔给占领，进而让其彻底没了力气。

    那团罪魁祸首——润滑水，仿佛完成了任务一般，竟直接原路返回，看似要回到马桶那边去了。

    这样悄无声息地解决‘毁尸灭迹’可以说是非常不要脸了，敢做不敢当。

    而就在麻雀哥即将支撑不住，即将窒息而死的瞬间...

    啪啦！

    只见夜夜笙歌直接砸开了窗户，从窗边跳了进来，顺手拿着小剪刀，剪掉了绳索！

    “呼哈哈！！！”重新喘息过来的麻雀哥也是大口喘着粗气，仿佛空气未曾这般珍贵过一般。

    “呼...赶上了。”夜夜笙歌叹了口气，同时观察了一眼整个洗漱间。

    真就是‘安全教育片’呗，谁知道在这样的洗漱间当中，竟然暗藏杀机，一个不小心就可能死得不明不白。

    不过他也是犯了愁。

    按照之前在飞机上的死亡顺序，下一个死亡的就是美丽姐了。

    但麻雀哥也不算是真正获救了，只是继续苟延残喘一阵子罢了，死亡终究会降临的，只是早晚问题罢了。

    正当夜夜笙歌无奈至极，他也是感觉到自己脖颈上的‘先天八卦符’愈发地燥热起来。

    他也是不犹豫，一个响指召唤出了‘桃木剑’，另一只手拿着早已准备好的‘黄符’。

    “喂！耍赖啊！？不是说好，一个人只杀一次？麻雀哥都杀不死了，去找美丽姐啊！”

    夜夜笙歌就像个疯子一般，对着周围的空气囔囔着。

    他有感觉，死神就在这个洗漱间当中，就在这片空气当中！

    “你可别乱来啊，我已经看出来了，我的茅山道术对你还是有点作用的，我可以给每个角色一张黄符保其平安，我倒是要看看你怎么跟我斗！”

    恍惚间，夜夜笙歌仿佛看到空气当中出现了一个黑影。

    这个黑影并没有像恐怖片那般随便动来动去，它只是静静地待在角落处，仿佛在诧异什么侍寝一般。

    夜夜笙歌见状也是毫不犹豫地举起了手中的黄符，对准了那个可疑角落。

    与此同时，那个模糊黑影仿佛后退了半步一般...

    一阵眩晕感觉，瞬间席卷了夜夜笙歌的脑袋，他再次听到了系统的提示声！

    “叮，恭喜达成‘死神来了’副本的隐藏任务——阻止死神！”

    “叮，检测到您拥有‘茅山道术’，能够对付死神，您亦不再死神的死亡名单上，现自动激活隐藏任务，请在接下来的时间当中，保护必死的主角们！”

    “叮，为了不影响剧情的发展，所有主角们也会在被你拯救后进入‘死亡状态’！主线剧情依旧会继续进行，请在此基础上保护主角们！”

    当声音从夜夜笙歌脑海中消失后，还没等他明白发生什么呢，只见本应该被救活的麻雀哥一个哽咽，竟直接呜呼而死了...

    “呃...”夜夜笙歌抽搐着嘴角。

    有些搞不明白发生了什么。

    不过死神并没有给他思考的时间，一道阴风而过。

    原先只是模糊黑影的死神...终于现身了！

    跟印象中的一样，死神，无非就是身披黑袍，悬浮空中，看不清脸儿，手持镰刀的神秘生物。

    从死神身上飘荡出一个声音，仿佛是经历了漫长历史轮回，许久未曾开口过的沙哑声音一般。

    “人类...你，名字...”
------------

第七十二章新的任务，隐藏任务

    “我傻啊！？我还告诉你名字？等下你把我写在死亡名单上不就倒霉了。”夜夜笙歌咽了下口水。

    这还是他第一次看到‘神’，还是死神！

    虽然他也知道，在这么多副本世界当中，最不缺的或许就是‘神’了。这个副本的神，那个副本的神，哪儿都是神。

    但等真正看到‘神明’时，他心中竟然也是荡漾起了丝丝‘敬畏之心’。

    不过敬畏归敬畏，没有哪个傻子想跟死神走得太近。

    “恩...”死神一阵沉默，仿佛在寻找什么资料一般“夜夜笙歌？”

    “呃？这也行？咋地？玩不过我？要把我写在名单上了？”

    ‘不。’死神摇摇头“你不是这个世界的人，我也不会将你写在死亡名单，而且你身上也有着神秘的力量，虽然不会对我造成任何伤害，不过...”

    死神顿了顿，继续用一种无所谓的语气说道“不过还是有些麻烦的，我们就井水不犯河水吧，如果你能阻止必定的死亡，那就去阻止，阻止成功了，就算你赢了，不过同样的，该死的灵魂，我一样都会带走。”

    说罢，死神一个原地转身直接离开了。

    只留下还搞不清楚状况的夜夜笙歌。

    不过他也是迅速地从窗户中跳了出去，直接开溜。

    本来想救人的，但最终还是救不到，那就不要留在现场了，免得被当成烦人。

    只是就连他自己都不知道，当他一跃而过时，穿过窗户后...残缺不堪的窗户竟然自动合拢了起来！

    夜夜笙歌闯入的痕迹也是直接消失不见。

    慌忙叫来出租后，夜夜笙歌也是直接离开了这里，往酒店方向飞驰而去。

    路上，他也是瞥见了男女主角，艾利克斯，还有格莱尔。

    他们两个是因为所谓的‘第六感’，反正就是冥冥之中自有天数，将他们两个从家中引领了出来，朝着麻雀哥家中牵引了过来。

    而瘫在车座上的夜夜笙歌则在不断回想着刚才发生的一幕，回想着所谓的‘隐藏任务’，所谓的‘死神’。

    什么鬼？保护主角们？阻止死神？

    确实，这本来就是他的最终计划。

    可为什么又要说，死亡是不可避免的，哪怕救了也没用这样的废话？

    嘴唇都抿得发白的夜夜笙歌长叹一口气，或许在‘死神来了’这样的副本当中，死神才是绝对的唯一，死亡才是最终的终点。

    无论他怎么努力，都无法阻止必死人的死亡。

    “这样的话...我记得最终死了五个人，也就是说，我必须救五个人，哪怕他们被我救了后，也会当场死亡，我也必须救！”

    “隐藏任务啊，千载难逢的机会，我还把那个一直藏于暗处，未曾暴露其身形的死神给逼了出来...呵...”

    夜夜笙歌本来就不认识‘剧中人’，对于这种死亡结局，他也是只得无奈一耸肩，不过只要能完成所谓的‘隐藏任务’，那一切都是好说！

    一并阻止死神的杀人计划后，或许他自己也能再次与死神谈话，届时在跟其来场交易吧！

    夜夜笙歌那颗有些低落的心儿，除了是无法挽救角色性命之外，更多的是因为自己拿猛如虎的操作下，最终也是没办法拯救任何人，不过幸好有个所谓的‘隐藏任务’在，至少也不是白用功了。

    当夜夜笙歌返回酒店时，已经是半夜了，他也是洗漱一番，早早睡觉。

    次日一早，他也是决定去找男主角——艾利克斯。

    不为其他，只为了再次确认当时飞机上的死亡顺序，亲身经历过的他，想来能够更加确认这一关键线索。

    当夜夜笙歌来到艾利克斯家中时，才猛地想起。

    在昨晚的时候，艾利克斯见到了格莱尔，在这个时间上，他也是去找女主角了。

    想到这里，夜夜笙歌也是拿出了小本本，找到格莱尔家中住址后，直接往那个方向走了过去。

    刚走到其家门口。

    夜夜笙歌就见到两个人从里屋走了出来。

    “hi，艾利克斯，格莱尔！”夜夜笙歌也主动地打着招呼。

    两人面面相觑，从其困惑的眼神中，可以猜出，他们显然忘了夜夜笙歌这个人了。

    “呃..是我啊，夜夜笙歌，夜歌。”

    “噢~”艾利克斯点点头，他也是想起来了，“是在机场那个...那次为我出头的人。”

    “嗯啊，你好，格莱尔。”

    “你好你好。”格莱尔点点头，也是回想起来了，那个在机场当中，为艾利克斯出头的人儿。

    “你们是要去哪里？”夜夜笙歌好奇问道。

    “我们...”艾利克斯张张嘴，本想说的，但却被旁边的格莱尔拽了下衣袖，仿佛在提醒他，毕竟夜夜笙歌是陌生人。

    夜夜笙歌也是发现了格莱尔的忌惮，当即露出了和善的笑容“我知道你们昨晚去了麻雀哥的家...其实我也有种异样的感觉，在机场的时候，还有在麻雀哥家附近时，我看到你们两个了。”

    “真的嘛！？”艾利克斯跟格莱尔两人眼神中闪烁着‘被理解’的雀跃。

    这种玄之又玄，且充满乌鸦嘴意味的事情，他们也不知道要跟谁诉说，现在遇到了一个‘志同道合’的人，也是开心得不行。

    “恩啊，不然我也不会出现在这里，你们要去干吗呢？虽然我不是180号飞机上的乘客，但我还是想尽我所能地帮助你们。”

    “我们想要去看麻雀哥的情况。”这回，倒是格莱尔主动说了出来。

    “那一起呗？有个照应。”

    “嗯嗯...”两人都朝夜夜笙歌投去了‘感激’的眼神。

    或许往往在这种脆弱的时刻，有人关心，就是一种值得感恩的事情了。

    很快地，三人就一并前往了存放尸体的解剖室那。

    具体的潜入过程就不细说了，毕竟一切都得为剧情安排。

    也就没有必要去纠结为什么艾利克斯这样的学生仔会撬锁了。

    当三人成功潜入后，也是看到了麻雀哥的遗体。

    此时的他，正被一条白布裹着，躺在手术台上。
------------

第七十三章死神的计划

    警方这边还是需要动用一些科学手段来判断其死因的。

    所以也是给了三人机会，亲眼看到这具尸体。

    其脖子上的割痕是如此触目惊心，哪怕已经将晾衣绳给解开了，还是能清晰看到麻雀哥在死前的痛苦挣扎。

    艾利克斯痛苦地看着自己的昔日好友，他想到了昨天葬礼的场景。

    因为麻雀哥的哥哥死在了失事飞机上，因为艾利克斯这么一个‘怪胎’，在飞机起飞之前大喊着‘飞机会出事’的原因。

    所以其父母已经开始用一种怪异的眼神看着艾利克斯了。

    麻雀哥也是在伤心之余，不断地安慰其父母，在前两日并没有与艾利克斯取得联系，他非常害怕自己的父母再受到什么样的刺激。

    所以直到葬礼那天，直到这样能够再次见面的场合上，麻雀哥也是向艾利克斯，向他这个好朋友透露了其心声。

    痛苦，哀伤，还有无奈，而且也约定等到其父母慢慢接受后，麻雀哥再去找艾利克斯旅游。

    所以当艾利克斯昨晚听到其父母说，麻雀哥是自杀的时候，他是坚决不相信的。

    他知道自己的好朋友‘麻雀哥’已经从阴影当中走了出来，甚至还跟其相约未来的规划，怎么会在这时候突然自杀呢！？

    艾利克斯怎么也不会相信，他哽咽了下，试图伸出手抚摸自己的好友，但还是将手停在了空中。

    不止是格莱尔，就连夜夜笙歌也是陷入了短暂的悲伤当中。

    此时夜夜笙歌的心里活动只有如下的几番话“坑爹的死神，老子明明都救过来了，还是死了..这不是玩老子嘛。”

    而艾利克斯那哽咽声，仿佛是鸣笛一般，竟然..竟然吸引了麻雀哥，让他的右手抬了起来，仅仅抬了那么一下...

    三人被吓出了一声冷汗，不过更吓人的还在后边...

    这番举动也是吸引来了角落处的人...

    “小声点，你们会打扰逝者的。”从角落中走出来一个身穿制服的黑人。

    “哇！”格莱尔吓了一跳，她连连后退，女孩子的胆量着实有些小，像...好吧，另外两名男生也是被吓得连连后退。

    哪怕是夜夜笙歌早有准备，也是被突然给吓着了。

    在这样阴沉的环境当中，一切都是黑漆漆的，更别说旁边还有一具尸体了，这时候突然从角落处蹦出一个黑人。

    那颗心儿，直接挑到了喉咙眼那了都。

    “呃..”艾利克斯长呼口气，缓缓问道“为什么他的手会动？”

    黑人一耸肩膀，缓缓说道，“血管里的化学物，会使尸体痉挛”

    “呃...”艾利克斯咽了下口口水，“那个，我们是他的朋友。”

    黑人点点头“我知道你们，只是不知道他罢了。我是验尸官。”

    验尸官不知道的人，正是夜夜笙歌。

    夜夜笙歌耸耸肩膀，表示自己也只是个‘路人’罢了。

    “这些伤痕是怎么来的？”格莱尔在旁问道。

    “表皮撕裂伤，拉扯金属线造成的，只能说死相惨烈，那个时候一定很痛苦。”

    “拉扯金属线？如果是拉扯了，那他一定不是自杀的！他父母说错了！”艾利克斯有些激动。“这是一起意外！”

    “呵...”验尸官冷笑一声“死亡没有意外，没有巧合，没有不测。逃也逃不掉。”说道这里时，验尸官用一种意味深长的眼神盯着艾利克斯。

    不过他很快地就用另外一种挑衅的眼神看向夜夜笙歌。

    夜夜笙歌也是嘴角露出淡淡的笑意，仿佛是接受了验尸官的‘挑衅’。

    “你们要知道，我们都是被猫抓住尾巴的老鼠...”验尸官边在麻雀哥的尸体上进行作业，边缓缓说着。

    “我们所做的一举一动，无论微不足道或是举足轻重，停下来或是闯红灯，是否与我们交欢的对象，上飞机或者下飞机，全都是...全都是死神用来折磨人的计划。”

    “引导我们一步步走向坟墓...”

    “计划？”艾利克斯死死盯着麻雀哥的尸体，自言自语着。然后他直勾勾看着验尸官说道“意思是如果你知道计划，你就骗得了死神？”

    “艾利克斯...”验尸官看向他，“你下机的那一刻，就已经做到了。而你朋友的离开，只能说明死神为你们准备了新的计划。”

    “当然了，你本来就不在死神的名单上。”验尸官看了夜夜笙歌一眼。

    夜夜笙歌冷笑一声“确实啊，所以我是不会死的，只是在这里不会死。”

    “你们...”验尸官看向艾利克斯还有格里芬两人“你们要找出他会在何时，用何种方式回来找你们。相信你的直觉，艾利克斯。如果你觉得你能逃得过他的手掌心。”

    “但是...也别忘了欺骗他的风险，藐视他的计划将会彻底激怒他的，就连死神都会胆寒的。冥府的老大可是不好惹的。”

    验尸官露出了渗人的笑容，同时将插在麻雀哥身上的管子给拔了出来。

    诡异的气氛蔓延开来，吓得艾利克斯两人连连后退“那...打扰了，我们先走了。抱歉我们擅自闯入。”

    “无伤大雅。”验尸官笑了下，看着艾利克斯离去的背影，他用一种极其神秘的强调说道“后会有期。”

    而夜夜笙歌也是摆摆手“你们先走吧，我跟验尸官有些话聊聊。”

    艾利克斯点点头，他跟格里芬都不想在这样诡异的地方待下去了，立马溜开了。

    “少年，有什么事嘛？”验尸官笑了下，自顾自地拿起一根香烟点了起来，同时也给了夜夜笙歌一根香烟。

    “这里可以抽烟？”夜夜笙歌也是顺手接过，装模作样地点了起来。

    第一次抽烟，有些儿难受，上头，眩晕，但等适应过来带来的却是舒舒服服了。

    “不可以，不过这里是我的地盘。”

    “恩，容我介绍下，我是夜夜笙歌，叫我夜歌就行了。”

    “那夜歌，既然你都不在死神的名单上了，为什么还要跟他们在一起呢？”

    “好玩呗，就连你这个多次在死神手下死里逃生的人都出现在这里了，那肯定很好玩啦。”
------------

第七十四章夜夜笙歌对死神的看法

    “哦？你知道我？”验尸官有些好奇。

    “恩啊。”夜夜笙歌点点头。

    这名黑人验尸官，是在死神来了后续当中频频出现的一个‘猛人’。

    死神来了共计有五部，而验尸官其实早早就被死神盯上了，但他却数次地躲过了死神的‘恶作剧’。

    早已算是个狠角色了。

    不过验尸官在这个世界当中，并不会被死神盯上，所以他也没啥戏份了。

    “你见过死神嘛？”夜夜笙歌问道。

    “没有...”验尸官摇摇头，将尼古丁吐出来后继续说道“死神是没有实体的，我们是看不到他的，不过我还是能勉强感应到他的存在...”

    “恩，拿去吧。”夜夜笙歌掏出一张黄符给他，“这个可以保你平安。”

    “那就先谢过了。”验尸官愣了下，虽然他也不知道黄符这种‘东方神秘力量’有什么用，不过他也是从这张黄符当中感受到不一样的力量。

    此时两人的局面已经发生了变化，验尸官脱下了那神秘的面纱，只剩下最真诚的自我，而夜夜笙歌因为‘黄符’的出现，变成了两人当中的‘上位者’。

    这一回，验尸官语气当中的神秘之感已经荡然无存，只有低微“你...你知道怎么躲过死神吗...”

    看得出，哪怕验尸官已经躲过好几次‘意外’，但他还是恐惧意外的随时发生。

    “知道啊，虽然我不在他的名单上...”

    “其实很简单的，当你预先知道了一切将会发生的时候...一定不要说出去，自己一个人想办法离开现场，不增加其他生存者，你就不会死了，并且死神不会追杀你。”

    “哦？”验尸官瞪大了双眸，他当年也是‘预见’了死亡，带着自己的伙伴逃出意外，只不过他的伙伴们都被死神给追杀了，自己也是苟延残喘到现在。

    “要知道，死神是理性且有规律的，那么一切都不是无用功，你们这些‘天选之人’能看到的一切，死神却又不让阻止，这是充满矛盾的，如果不让阻止，干脆别让看到不就好了。难道是为了让人充满绝望？他也没这样的恶趣味啊。”

    “你也勉强被死神追杀了这么久，应该清楚死神是没有这种抖S的怪癖的。那么如此矛盾就很不正常了，所以答案也很简单。”

    “这个预示压根就是给你，给艾利克斯一个人看的，死神是让你，让他一个人活，但是如果你们带出去一个人，那就属于影响死神工作，那么不好意思，是要付出代价的。”

    “说来说去，你们这个世界啊，就是一个‘

    o zuo

    o die’的世界。”

    “当然了，如果是我被死神惦记上的话，为了活命，我只能大开杀戒了。也可以通过杀死别人来继承别人的生命，就相当于‘名单转移’了。只不过这样也只是苟延残喘的一种方式。”

    夜夜笙歌一番话，直接将验尸官给说蒙了，特别是那个‘不要救人’的理论。

    他也算是跟死神有多次交手了，听到这儿时，也是觉得夜夜笙歌此言有理，脸上满是赞同的神情。

    “谢谢...谢谢你跟我说这么多。”

    “没事，为了日后那不知会不会发生的‘再会’，嘻嘻。”夜夜笙歌伸手拍了拍验尸官的肩膀。

    虽然死神来了的结局，是男女主角存活下来，但在第二部开始的时候，男主角‘艾利克斯’却已经死了，只剩下格里芬一人。

    哦，还有这个验尸官。

    这个验尸官会成为后续系列当中一个重要的人物。

    鬼知道以后还会不会来这个‘死神来了’系列副本，如果会来的话，提前埋下一枚‘棋子’也是不错的事情。

    “那我走咯，拜拜。”

    “慢走夜歌。”验尸官盯着夜夜笙歌离去的背影，那本来有些阴气沉沉的眼神中，也是闪过了久违的喜悦。

    随后夜夜笙歌也是快速地跟上了艾利克斯他们。

    随后，他们三人也是来到一露天的咖啡馆，想来商讨今天遇到的事情。

    “既然验尸官说死神有一个计划...”艾利克斯率先说道，“麻雀哥已经死了，意味着死神并不会放弃我们这些存活下来的人，我们必须想办法自救才行！”

    “按照验尸官的说法，死神动手杀人时，一定会有凶兆的。”

    “可是...”格里芬反问道“我们怎么知道，光是坐在这里喝咖啡的话，或是呼吸，或是穿越马路，我们没有一步步地踏入死亡陷阱呢？”

    “我们不知道...”艾利克斯摇摇头“我们不知道...”

    一旁的夜夜笙歌抿了下咖啡，反正他本来就没有在死神名单上，不会死亡，也是颇为轻松了。“不然你们试试敞开心扉？看看你们之中有什么共同点？寻找到你们当中的凶兆？”

    “恩..”两人点点头“这是个好方法...”

    艾利克斯也是赞同地从口袋中拿出了一张剪纸，这是昨晚，他在房间捡到的碎纸，上面是德语的死亡‘tod’，同时也是英语当中麻雀哥的名字。

    正是因为这样的‘预示’，艾利克斯昨晚才会前往麻雀哥的家。

    “我不明白...”格莱尔皱着眉头问道“你是有遇见麻雀哥的死亡吗？就像飞机那样？”

    “不...没有，倒不如是那样，这是某种暗示，或是某人在暗示计划的内容。”

    “胡说八道...”格莱尔摇摇头“你可以在任何地方找到凶兆。”

    就在格莱尔开始举起这种无数例子的时候。

    夜夜笙歌皱了下眉头，他脖颈处的‘先天八卦符’又开始燥热起来，死神...就在附近。

    而艾利克斯仿佛也有同样的感觉一般，他不再理会格莱尔说了什么，自顾自地抬头张望着。

    他瞄了一眼咖啡馆橱窗上大巴的倒影，然后情不自禁地转过头，看着驶离的大巴车，摇晃了下脑袋后，也算是冷静下来，然后他看着格莱尔继续说道。“验尸官说死神有一个计划，对吧？要是你，我，麻雀哥，卫衣男，美丽姐，卡特，女老师，因为某种原因，破坏了这个计划呢？”

    “因为我看见了死神的计划，所以我们骗过了他一次。”

    “那要是...我们的死期真的到了呢！？”
------------

第七十五章全员...到齐！

    “要是我们本来就不应该下那趟飞机呢！？”

    “要是现在仍然是我们的死期呢？如果是的话，那一切都还没有结束！”

    “我们现在就会死，不是以后，就在最近！”

    “此时的我们，只是在苟延残喘罢了！”

    “除非...”艾利克斯咽了下口水“除非我们找到规律，再度欺骗了他！”

    夜夜笙歌眉头一挑，他面带笑意地看着艾利克斯。

    艾利克斯是第一部的男主角，人称A哥。

    某种程度上来说，他也是死神来了系列当中最具魅力的角色。

    他勇敢地面对死神的一次次追杀，从未放弃，虽然他最终死在了第一部跟第二部中间的时间线上。

    但他却可以说是死神的‘老对手’了，心思缜密的他，多次破除了死神的‘恶作剧’。

    所以夜夜笙歌怼艾利克斯也是颇为敬佩的，他只是站在上帝视角，推动一切的进展罢了，像艾利克斯这种亲临其境的情况，他还是佩服的。

    “夜歌，你觉得呢？”艾利克斯撇过头问道。

    “那要是按照你的说法，我是不在死神名单上的人咯？所以我也不会死，这样的话，还是希望能帮助你们的。”

    “那谢谢了。”艾利克斯欣慰地一点头。

    而也在这时，一辆黑色的肌肉车缓缓驶过，驾驶座上是卡特，副驾驶座上其女朋友‘美丽姐’。

    但后驾驶座上却坐着疯子张。

    夜夜笙歌余光一瞥，看到了疯子张，嘴角也是扬起了淡淡的笑意。

    他倒是没想到这个疯子张这么快就跟卡特他们‘勾搭’上了。

    虽然在分离前，夜夜笙歌就告知给疯子张七名主角团的身份了，但疯子张的动作未免太快了吧。

    “不过嘛...”夜夜笙歌自言自语道“你找错人啦，卡特才不是主角，艾利克斯才是啊。憨憨。”

    本来驾驶座上的卡特，还是有说有笑的，但在等红绿灯的时候，在看到艾利克斯跟格里芬后，整张脸都黑了。

    说真的，他是真的很讨厌见到艾利克斯这个‘煞星’的。

    甚至可以这么说，他心中有这么一个念头，这一切悲怆的命运，都是因为艾利克斯的原因。

    绿灯亮，卡特一脸愤地踩着油门往前开。

    格里芬耸耸肩膀，她叹了口气说道“听了你这么说，我还真希望麻雀哥是自杀的。”

    “唉...”艾利克斯也是一脸憋屈，脸上满是无可奈何。

    一旁的夜夜笙歌说道“没事，我相信你。”，然后他看向格里芬“格里芬，相信艾利克斯吧，有些事情，就是没办法用科学的方式来解释的。”

    “恩...”格里芬脸上满是不信的神情。

    但夜夜笙歌知道，很快地，格里芬就会彻底相信了。

    只见卡特愤愤地开着他那黑色肌肉车驶去，越想越气不过的他， 突然一个急转弯掉头...

    他这样的‘暴躁’脾气也是差点撞翻一个骑着单车的人儿，这个人，同样也是飞机上的幸存者‘卫衣男’！

    卫衣男连忙爬了起来，将自行车放在一边，怒气冲冲地追上去，准备找卡特算账。

    而卡特也是来到了艾利克斯这边，停车，下车，雄赳赳地走向艾利克斯身边。

    副驾驶座上的美丽姐也是连忙下车，有些不耐烦地说道“宝贝，不要这样，好吗！？”

    “我知道！别管我！”卡特愤愤而言。

    而疯子张也是下了车，在看到夜夜笙歌后，也是点点头。

    两名冒险者颇有默契地不打算插手剧情的走向，就像剧情按照其本来该有的走向进行吧。

    疯子张也是拿起本子，疯狂地记录此时的情况。

    他想知道，这几个人之间的关系，还有下一个人会怎么死去。

    夜夜笙歌见到他这副认真的模样，也是忍不住笑意，他轻轻站起来，走到疯子张身边。‘哟，又见面啦。’

    “恩？你过来干嘛？不看看剧情的发展？”

    “不啦，也差不多啦。”夜夜笙歌嘟着嘴儿道，“反正你的任务是推测出，主角团们的死亡方式，七个人，只要推测一个就成功了？”

    “你难道不是吗？”疯子张有些困惑，他不明白为什么夜夜笙歌会这么问。

    “是啊，我只是问问嘛。”夜夜笙歌露出了标准的假笑，进行着撒谎，“那你接下来就瞪大双眼吧。”

    “哈？”疯子张有些不解。

    不过事态的进展并没有给他太多困惑的时间。

    没想到，艾利克斯他们的老师，竟然从咖啡馆中走了出来。

    “卡特？”

    毕竟卡特是迎面走来的，老师也是第一时间就看到了他。

    “哦？没想到还是师生聚会啊。”卡特调侃道。

    “算了吧，别说这些了。”老师也是看到了艾利克斯他们，她立马拉下了脸。

    可以说，艾利克斯的预言，那些被其救了的人，并没有非常感恩艾利克斯，相反地，他们心中都有个感觉。

    那就是，是艾利克斯的乌鸦嘴，让飞机失事了。

    艾利克斯是恶魔的信徒，是巫师，是不详的，这些想法盘踞在被救之人心中。

    “那你打算什么时候搬家呢？”卡特接着问道。

    “两三周后吧。”老师面带哀伤道，她还没办法从飞机失事的阴影中走出来。

    “真可惜啊，最喜欢我们的老师要离开了。”

    “卡特！你个混蛋！”一旁的卫衣男也是追了上来。

    美丽姐叹了口气，她非常不解为什么卡特会这么执着于这件事，“宝贝，我们走吧。”

    就在这混乱当中，艾利克斯站了起来“大家听我说，我有一件事要告诉你们。”

    卡特依旧不理会艾利克斯，而是直径地问着老师“你在这里住了一辈子？”

    “恩恩。”

    “呵..听到了没！”卡特暴躁道“老师在这里住了一辈子，现在她要搬家了，都是因为你啊。因为你！艾利克斯！”

    而艾利克斯也是不甘示弱，他瞪了卡特一眼。

    眼瞅着两人即将当场打架。

    一旁的夜夜笙歌也是不为所动，自言自语着“对啦，现在仅存的六人，全都到齐了，那接下来死的就是...”
------------

第七十六章那就再死一个吧

    “够了！你们两个！”美丽姐爆喝一声！

    “他们死了，而我们活下来！别再想了，可以吗！？”然后美丽姐直勾勾看着卡特，她受够他这个男朋友了。

    天天就惦记着失事飞机，情绪还变得更加暴躁，她受不了了，“听着，卡特，我不让坠机事件，变成我一生当中最重要的事情。”

    美丽姐愤愤而言直接，矮小的她蹦跳几下，伸出拳头狂揍着卡特。

    卡特也是咬紧牙关，一脸不耐烦。

    “我要向前看，卡特！”

    愤怒的美丽姐边走边说着。

    而夜夜笙歌也是深吸一口气，他脖颈间的‘先天八卦符’愈发滚烫起来了。

    他知道，死神准备动手了，他连忙让‘气’包裹住自己的双脚，这样可以第一时间反应过来。

    “如果你想白白浪费生命，每次看到艾利克斯就把他打得半死...”此时的美丽姐已经走到了马路中间...

    “如果你真的要这样，那你就去死好了...”说罢，美丽姐转身而过...

    而也在这时，一辆大巴，迅速驶来！

    xiu！

    千钧一发之际，夜夜笙歌直接冲了出去！

    他早已作了充足的准备，时间卡得非常完美，在大巴即将撞向美丽姐的瞬间，直接将其推开！

    但就连夜夜笙歌都想不到的事情发生了。

    不止是一辆巴士，而是两辆巴士！

    两辆擦身而过的巴士！

    第一辆巴士虽然撞不到美丽姐，但第二辆巴士就精准命中，直接将其撞飞出去几十米远！

    血儿...喷洒开来，溅了众人一脸...

    众人面面相觑，实在无法接受悲剧来得这么快...

    或者说，完全无法接受死亡，用这种突然，恐怖的情况摆在众人面前。

    众人在错愣的同时，也是眼睁睁地看着夜夜笙歌缓缓站了起来。

    “哎呦...吓死老子，还以为死定了。”夜夜笙歌松了口气，刚才他卡在两辆巴士的中间，逃过了一劫。

    不过，只要他不在死神的名单上，无论怎样也都不会死去的。

    他遗憾地看了被撞得稀巴烂的美丽姐，一声无奈地叹息后，也是等到了系统的提示音。

    “叮，恭喜达成‘死神来了’副本的隐藏任务——阻止死神！”

    阻止成功，同时...也阻止失败。

    虽然救了美丽姐，但美丽姐却也是被另外一辆巴士给撞死了。

    夜夜笙歌也是无奈，反正能完成隐藏任务就行了。

    卡特慌张地跑了过来，一脸悲愤，他看了看夜夜笙歌，也不知道要说什么。

    人家夜夜笙歌是主动拯救的啊，但发生这种意外，也不是他故意的啊...

    卡特悲痛万分着，其他人也像是见鬼了一般，落荒而逃了。

    很快地，警察就过来了。

    迅速处理完现场的情况后，也是让夜夜笙歌直接回去了，无论如何他都是出于好心，并不是主动犯罪的。

    夜夜笙歌乐得轻松，走到了一旁同样目瞪口呆的疯子张面前，“哟，恭喜你，能完成任务了。”

    “恩..”疯子张咽了咽口水，他其实是一个太早获得进入死亡空间，进而膨胀起来的‘熊孩子’，心智方面是不够成熟的。

    在见到他费了好几天功夫才混进入的卡特情侣当中，然后美丽姐直接被巴士撞死的惨状，他都有些害怕了。

    “你...不害怕吗？”疯子张惶恐地问道。

    “还行吧，反正在这个世界当中，死亡都是突如其来的，庆幸吧，至少你没再死神名单上，否则的话，每天醒来就是胆战心惊的一天。”

    “嗯嗯...”疯子张点点头。“我现在猜测成功美丽姐的了，还可以留在副本当中猜测其他角色，你呢？还要留下来嘛？”

    “为什么不呢？”夜夜笙歌反问道。

    “呵...”疯子张笑了下，他微微昂起头，露出了仿佛找到‘同类’的眼神“夜歌，我喜欢你这个人，最近我一定要去趟凤凰城，跟你把酒言欢。”

    “拜托，你才十二岁而已，能喝酒吗？”

    “以茶代酒嘛，哈哈哈。”疯子张哈哈大笑着，然后换上一张悲怆的神情走向卡特。

    看来疯子张是盯上卡特了，毕竟卡特也是在死神名单上的，只有紧紧跟着卡特，才能知道他死亡的真相。

    夜夜笙歌也是摇晃着脑袋，看着离去的疯子张，自言自语着“熊孩子就是熊孩子啊...”

    随后，他也是转身离开，走回了酒店。

    反正艾利克斯他们已经走了，他也没必要继续留在这里了。

    还不如早点回酒店休息了。

    躺在床上，打开电视的夜夜笙歌开始盘算着目前的情况。

    麻雀哥还有美丽姐已经死了。

    还有女老师，卡特，跟卫衣男，接下来还会死三个人。

    此时已经是夜晚，电视上正在播放着新闻。

    当看到这个画面的时候，夜夜笙歌也是想起什么一般，连忙出门了。

    他要前往下一个死者的家中，准备再次阻止。

    新闻的内容，是关于180号航班事故的，FBi已经分析出了爆炸原因，回油泵的电路连接上磨损的硅绝缘体，可能造成可燃液体外漏，而机身燃料开关的火花可能点燃了燃油管。

    并延烧到燃油泵...因此才引发了这场灾难。

    夜夜笙歌知道，此时的艾利克斯正是通过看到这条新闻，才彻底明白死亡顺序的。

    因为新闻上，很是明确地将爆炸线路图给绘制了出来，而麻雀哥恰恰就是在爆炸的起点，随后就是美丽姐。

    爆炸的途径，就是死亡的顺序，顺着这条线索，艾利克斯也是彻底明白了过来，这...正是死神的计划！

    而下一个...就是女老师了！

    此时的夜夜笙歌早已在出租车上，他拼命地回想着，回想着关于女老师死亡的细节。

    他必须保证，要救一次女老师，然后立刻离开现场！

    这么做的目的，是为了让艾利克斯再次进入到现场当中。

    他记得，艾利克斯曾经进入过现场，他总不能还留在原地吧，不然也没办法向艾利克斯作解释。
------------

第七十七章热胀冷缩

    此时的女老师正在自己的家中。

    拿着手提电话跟自己的好友述说着。

    她一边说着，一边收拾着行李。

    “你知道吗...只要我一睡着，我就会想起...”老师语气中满是疲倦。

    经历过飞机失事的她，心灵早已处于崩溃的边缘了。

    更别说，还是她让那名男老师代替她先上飞机的，因此在她的心中，她总是觉得，是她自己害死了男老师。

    “我就会想起那些学生们，甚至白天的时候，就突然之间，我也能听到自己脑海中的声音，是我在对男老师说，是我对他说的...”

    “我当时说了“不，你会讲法语，还是你先跟上飞机，我随后跟上来”...你知道嘛...是我害死他的，是我啊。”

    “一切的一切，都让我想起那一天。对...我希望改变会有所帮助，我在这里住了一辈子了，哪怕再不舍，我也得离开这个地方。所见之处都有美好的回忆，但是我现在看到幸存的那些同学们，就总是想到，那个死的应该是我啊。”

    随后老师挂掉了电话，哀鸣地痛哭了会。

    她靠在窗边，眺望着外边的风景，摇了摇头后，她也是将窗帘给拉上了。

    只是就在她拉上窗帘的瞬间...一股阴风吹过...

    老师皱着眉头盯着窗户好一阵子，因为窗户是关着的啊，怎么可能会有风呢...

    她抖了抖身子后，继续收拾起了行李，同时从衣柜当中拿出一张黑色胶片，放在唱片机上面听起了歌。

    或许就连老师自己都没想到..

    她这首歌，当时机场也曾经播放过，而且...麻雀哥在洗漱间时，也曾用录音机放过...

    死神，已经悄悄降临了。

    老师的房间还是蛮大的，客厅跟厨房是典型的‘美国式’房子。

    听着歌儿的她，没有想象中那么地悠哉，反而有种被不干净的东西给盯上了一般的感觉。

    她有些警惕地观察着四周，一种强烈的不详感在其心中蔓延开来。

    她拿着水壶装满了水，也顺便拿着一条抹布将水壶给搽干净，然后来到一边，放在炉灶上，准备烧水。

    或许是因为过于疑神疑鬼，使用完抹布后，老师并没有返回原位，反而是拿捏在手上，走到炉灶旁边。

    顺手...顺手将抹布丢在了旁边的刀具摆盘上。

    这是标标准准的‘西方刀具盘’。

    就那种菜刀，餐刀，斜着插进去的木盘，而此时这条抹布恰好撩在了刀把上，或许只需要轻轻一拽抹布，就能将刀盘往下甩去，极其危险。

    老师仿佛也意识到了这样的危险，不过她只是感觉周围有种异样的感觉...

    咔嚓点火，点不着？

    老师皱着眉头，拿起火柴盒，小心翼翼地点了上去。

    哗啦一声，终于点起火了。

    老师长叹一口气，脸上满是惊慌失措过后的疲倦，随后她就自顾自地收拾起行了。

    而此时...

    夜夜笙歌也是来到了老师家的附近。

    他偷偷靠在才窗边观察着。

    他在等，等到老师按照她的死亡过程走上一圈，然后在最后时刻出手相救。

    这可以说是非常心惊动魄的，不过夜夜笙歌的目标也很简单，那就是‘利益最大化’！

    他知道，最终杀死老师的，恰恰就是那些刀具。

    刀盘上的刀儿们，会以一种匪夷所思的方式，直直插入到老师的身体里面。

    夜夜笙歌咽了下口水，脖颈中那滚烫的先天八卦符，时时刻刻提醒着他，死神就在附近，要提起十二分注意了！

    水，烧开了。

    老师拿着一个瓷器马克杯，丢下一块茶包，然后准备冲杯安神茶。

    水装满，正当老师准备拿起来吹吹风时，仿佛是受到什么惊吓一般。

    直接将马克杯中的热水给甩向身后！

    “呼...我太大惊小怪了吧...可是为什么我的窗户都关上了，还总是感到阴风阵阵呢...”

    老师作了好几个深呼吸，试图告诫自己，这只是神经衰落罢了，一切都没事的没事的。

    她继续自言自语地安慰自己的“你都快搬家了，快要离开这个鬼地方了，会没事的会没事的。”

    随后她来到冰箱那儿，掏出了一瓶威士忌，还有好几个冰块。

    将冰块放进马克杯中，再倒入威士忌，她试图用酒精让自己足够冷静下来。

    但她却忽略了一件非常重要的事情。

    那就是热胀冷缩。

    刚才马克杯可是装着热水的，杯子还热乎乎着呢...

    现在又倒入了冰块，还有冰冻着的威士忌...

    马克杯的底部裂出条小小的裂缝。

    本来嘛，偶尔这样是不会这么倒霉的，甚至可以说百年一遇的情况了。

    但拜托，此时死神就在房内耶，无论是什么样的巧合，都能将其往死亡的方向指引。

    酒儿，从马克杯的裂缝当中，缓缓地渗透了出来。

    老师并没有发现这一点，拿起杯儿直接离开。

    只见她到了客厅的电脑桌前，顺便抿一嘴的她却没有发现到，就在她前行的路径上，酒儿都洒落了一路。

    酒水在木质地板上边甚至划出了条‘小路’来...

    老师拿着马克杯，靠在电脑前，伸出另一只手拿着后边的东西。

    电脑是那种以前的台式电脑，就是那种有着大大屁股的电脑。

    而在老师不曾注意到的地方那儿...

    酒水顺着马克杯的裂缝，缓缓滴落，滴落到了电脑的‘大屁股’里面。

    那儿是满满的电路，各种线路排在一起...

    随后老师将马克杯放在一边，收拾起了旁边的东西。

    滴滴哒哒...

    台式电脑的‘大屁股’，为了更好的散热，所以都是有着缝隙的，而酒水也是顺着这些缝隙，直接滴落在了里面的电路上。

    滋滋作响..

    当液体跟通着电的电器来场约会，会发生什么事呢？

    那自然是绽放的火焰！

    老师也是察觉了不对劲，连忙站起身，困惑地看着眼前已经开始冒烟的电脑。

    还没等她反映过来...

    boom！

    一声爆炸！

    电脑直接被炸开了！

    而老师所处的位置，恰好在电脑面前，或者说屏幕面前！
------------

第七十八章花里胡哨

    伴随着爆炸。

    电脑屏幕上的玻璃儿，全都被炸碎开来！

    在强劲的冲击作用力下，玻璃渣就像炮弹一样直接发射出去，其中有两块更是直接射中了老师的脖子！

    老师露出痛苦的神情，她捏紧自己的脖子，血儿直接喷洒出去！

    她挣扎地朝着厨房走去，失血过多的她，有些昏昏沉沉的。

    她也丝毫没有注意到，就在自己身后，那台电脑在爆炸开后，所喷射出来的电光火石，也是触碰到了地面上，触碰到了地面上的‘酒水’。

    正是从马克杯中滴漏下来的酒水，火儿直接烧开，仿佛安装了导航一般，顺着酒水的路径，朝着老师冲了过去...

    不，火焰的目标，根本就不是老师！

    老师已经来到一边，拿起电话准备呼救...

    但她再怎么快，都没有火儿燃烧起来的快！

    因为这些‘酒水’是从马克杯中渗透下来的，而老师一开始就是从厨房位置，走到客厅电脑旁的。

    火焰也只会‘原路返回’，返回到最开始的起点，那个已经烧开的水壶，那瓶...尚未放回冰箱的威士忌！

    火，跟高浓度酒精，还有煤气灶台！

    当这三样东西混合在一起，就是...就是一场爆炸！

    boom！

    火光四射！

    这可不是像电脑这种电器发生的爆炸那样小把戏了，强烈的冲击波直接将老师给撞向了桌子上！

    腰儿被这么一撞，老师也是倒在地上，痛苦不堪。

    而在这时...夜夜笙歌也是冲了进来，抡着起旁边的‘灭火器’开始灭火！

    试图直接破坏掉死神的计划！

    当他来到厨房后，他也是一把将旁边的‘刀具’给拿开。

    他知道，最终让老师死去的，并不是‘爆炸火焰’，而是‘刀具’！

    “呼...”看着火焰被灭，夜夜笙歌知道，他再次阻止了死神。

    这不，系统的提示声又来了。

    “叮，恭喜达成‘死神来了’副本的隐藏任务——阻止死神！”

    “任务完成了..老师不好意思，我还是救不了你。”夜夜笙歌一耸肩膀，很是遗憾地看着老师。

    话音刚落，厨房在着火，仿佛刚才的灭火不存在一般。

    而倒在地上痛苦挣扎的老师，也是一脸困惑地看着夜夜笙歌。

    她虽然不认识这个陌生人，但此时此刻，只要能见到活人，就意味着获救了。

    而当她这么想着的时候，这个陌生人愣是放弃了？

    然后火儿，又开始沸腾了起来。

    ‘拜拜~’夜夜笙歌转身离开，他余光也是瞥到了桌子上。

    刚才明明已经被拿走的‘刀具’，竟然又被摆回了原味。

    夜夜笙歌冷笑一声，当即明白了什么，看来这个死神还是希望按照‘原定计划’啊。

    随后，夜夜笙歌也是离开了房间，在后花园躲了起来，他知道，艾利克斯也差不多要来了。

    火焰在继续燃烧，脖子流淌的血儿，也是让老师愈发觉得呼吸困难。

    虽然出现了夜夜笙歌这么一个插曲，但老师并没有获救，要想活下来，还是得靠自己。

    躺在地板上的老师，挪动着身子，余光一瞥，她看到了刚才那条抹布，就是放在刀盘上的抹布！

    她露出了抓到救命稻草的眼神，伸出了紧握脖子而满是血液的手儿。

    此时的她，只想快点止血，然后快点离开这个危险的家儿。

    她已经闻到了煤气泄露的味道，再继续待下去的话，等待她的，只有死亡！

    哀鸣着的她，在触碰到抹布的瞬间，那眼神中，赫然闪烁着的是求生的渴望...

    她奋力地拽着抹布，食指，中指，无名指拽着，拽着，试图将抹布给直接拽下来...

    而这块耷拉在木制刀架子上的抹布，也是一点点地被老师给往下拉着...

    随后，更是将整个木制刀架子给掀翻下来...

    恰好，老师就在下边，刀架子上插着什么呢？插着刀呢，刀儿在空中旋转了几圈后，精准地命中在老师的身体上。

    噢，还是两三刀，其中一刀，更是直接插在其胸口上。

    走到了老师家门口的艾利克斯察觉到不对劲，一个健步冲了进去！

    入目所及，尽是触目惊心的场景。

    地板上满是红色的血液，厨房边则是熊熊燃烧着的烈焰，更别说，敬爱的老师，此时正满脖子的红血，身上插着刀儿躺在地上呢。

    毕竟是垂直插入，刀儿并没有插得太深，伤口只是浅浅耳朵，老师还是留有一口气的。

    当看到艾利克斯进来后，她别过头，那张‘老子未免太衰了吧’脸上，再次露出了求生的渴望。

    这回是她的学生，总能救她吧！？

    她发出了哀鸣的求救声，因为脖子上满是玻璃碎片，刺破了声带，没办法说话的她只有这样才能求救了。

    “老师...”艾利克斯咽了下口水，一脸惊恐地跑上前去，嘴中安慰道“好了，没事了，我来了，慢慢来慢慢来...千万别动，好吗。”

    艾利克斯很是紧张，因为老师此时的情况实在太危险了。

    脖子上伤口流出来的血液，都糊成了一大片，将她的衣裳给浸湿了。

    胸口更是插着一把刀，或许轻轻一碰，老师都得当场毙命。

    但就在这时候...旁边的炉灶轻微地爆炸了下，眼瞅着即将砸下来，艾利克斯连忙上前拖住灶台。

    但就在他离开的瞬间，爆炸再次传来...强劲的冲击波，更是撞翻旁边的椅子..

    噗通一声，椅子直接倒在地上，砸在老师身上。

    好死不死地，砸在了刀柄上...

    随后就是噗呲一声，在重物砸下的时候，刀儿直接捅进了老师的心脏...

    本来还有一口气的老师，那双眼儿瞪得宛若铜铃，一命呜呼也。

    躲在窗边默默观察的夜夜笙歌摇了摇头，也是悄悄地离开了。

    他是真的没想到，这个死神的把戏可真是够多的，过变态的。

    用各种花里胡哨的方法，就只是为了杀死一个人。

    任何巧合，随机，在死神手中俨然被玩出了‘浪’来，无论是谁，第一次接触到‘死神来了’，想必都不会想到，还有这样的死法。
------------来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

第七十九章死亡如风，常伴吾身

    你以为是被电死吧？诶！不是，屏幕碎片只是拿来插进老师脖子的。

    你以为是被火烧死的吧？诶！不是，爆炸只是让老师彻底失去行动能力。

    你以为是被餐刀杀死的吧？诶！不是，好吧，还真是，但那时老师还有一口气，最终也是被砸落的椅子精准命中，而后将刀子插得更深一点罢了。

    活脱脱就是一个左右横跳，突如其来的死亡。

    艾利克斯惊恐万分地看着死去的老师，在极度惊慌下，他也是连忙拔起了插在胸口的刀儿...“老师！老师...天啊，救命啊！”

    几个深呼吸后，艾利克斯才意识到...自己手中可是拿着致老师死亡的刀啊！

    他失手将刀甩在地上后，害怕地夺门而出。

    地板上也是留下了他的脚迹，那沾满了老师血液的脚迹！

    就在他跑出去的瞬间，房子...也是直接爆开开来！

    落荒而逃的艾利克斯此时脑中只有一个念头，那就是为什么要拔出那把刀，这样的话，哪怕跳到黄河也洗不清了啊。

    自己在现场留下了拯救，FBI无论如何都会逮捕他的。

    拼命逃跑的他，一不小心撞上了悠哉溜出来的夜夜笙歌。

    夜夜笙歌明知故问道“怎么了？艾利克斯！”

    ‘夜歌...不好了不好了...’

    夜夜笙歌假意瞥向远处，在看到远处那熊熊而燃起的烈火时，他惊讶地反问道“恩？怎么了？那边怎么着火了？”

    “那是...我老师的家，不是我杀，不是我杀的...”艾利克斯晃晃脑袋，脸上满是恐慌的神情。

    此时此刻的他，已经彻底慌了。

    接连的直面死亡，还有幸存者，伤亡者的家属们，他们那怪异的眼神...都给艾利克斯莫大的压力。

    直到现在，在亲眼目睹老师的死亡惨状后，艾利克斯更是直接崩溃。

    夜夜笙歌皱着眉头，拜托，艾利克斯是主角诶，他可不能在这里垮掉。

    只见他两手紧紧按在艾利克斯的肩膀上，用尽力气的他，仿佛只是为了将‘勇气’传递给艾利克斯一般。

    “艾利克斯，不要慌，要不先去我那边吧？我在附近租了个酒店。”

    “嗯嗯...”

    手足无措的艾利克斯，仿佛只有这么一个选择了。

    回到酒店后，夜夜笙歌也是将单人房换成了双人房，他才没有兴趣跟个大老爷们躺在同在床上。

    艾利克斯已然变成了嫌疑人。

    无论是指纹，还是脚迹，他都是洗脱不开的。

    至少得在监狱呆上一段时日才可以。

    可他现在还得面对死神的追杀，怎么有个闲情呆在监狱呢。

    陷入极度惊恐的艾利克斯也是早早睡去。

    次日，他也是连通过电话联系上了格莱尔。

    从格莱尔口中，他也是知道FBI已经将其当做嫌疑人，正准备逮捕他呢。

    无奈的他，也只是让格莱尔帮忙集合幸存的伙伴，想将最重要的消息一并告知给他们。

    时间很快地就到晚上了。

    夜夜笙歌也是跟在艾利克斯，来到郊区野外，静静等待着。

    当看到格莱尔时，夜夜笙歌也是识相地走到旁边的草丛边，怎么地也得给男女主角一个发展时间嘛。

    共同经历过生死的两人，会在此时此刻迸发出了对彼此的感情来的。

    当电灯泡是件多累人的事儿。

    躲在一边的夜夜笙歌也是点起了香烟，自从在验尸官那边第一次品尝到香烟的美味后，他就迷恋上了这种感觉。

    感受着胸腔当中灼烧的炙热感觉，夜夜笙歌也是深吸一口气，品尝着这久违的宁和。

    虽然他不会死亡，但眼看着所有角色都得在自己眼前死上一遍，他就觉得心中百般不是滋味，更别提死神的‘花里胡哨’，还有那处处皆是杀机的一切事物。

    死亡如风，常伴吾身。

    说得就是这个道理。

    很快地，艾利克斯他们两人就聊完了，在跟夜夜笙歌汇合后，也是走到了大道上。

    一同上了卡特的黑色肌肉车。

    卡特开车，格莱尔副驾驶座，艾利克斯，卫衣男，还有夜夜笙歌一并挤在后座上。

    幸存的四人，此时又集合在一起了。

    “反正我现在是不能回家的。老师死了以后，他们一定会四处找我的。”艾利克斯叹了口气道。

    “没事，我会带你去我爸爸的林中小木屋。那里比较安全，就在我家旁边湖泊对面。”

    “艾利克斯...”卡特咬紧牙光“你这个巫师...这个江湖术士！你早就知道老师会死，是吗？”

    “不然我为什么躲起来呢？”艾利克斯反问道。“他们把所有事情都怪在我头上，无论是飞机失事，麻雀哥的死亡，统统，统统都怪在我头上！”

    此时，卫衣男跟艾利克斯直接吵起来。

    因为当时卫衣男亲眼看到，艾利克斯从老师那熊熊燃烧的火焰房子中跑出来。

    所以一并告知给了FBI。

    卡特直接打断了两人“我不管是不是你做的，或是你知不知道她会死，你心里是不是早就清楚，她是下一个？”

    艾利克斯愣了下，他深吸一口气，看着副驾驶座上，转头看过来的格莱尔一眼后，再看向车上的众人。

    最终也是在夜夜笙歌那双‘理解’眼神下，缓缓说道“是的，我知道...”

    “好吧...”卡特愤愤道“那我们之中，谁是下一个！？”

    “拜托，一定要告诉我。”卫衣男苦涩一笑“我还有决赛要看呢。”

    艾利克斯愣了下，不知是不是要说。

    而卡特也是不依不饶道“是我吧？所以你才不说话？”

    艾利克斯继续沉默着。

    卫衣男骂骂咧咧道“我他妈就不应该出来，我就应该得继续呆在爱丽的家中!”

    “你抱怨个屁啊！下一个明明是我！”卡特暴躁道。

    眼瞅着两人要吵架起来，身为唯一的女性，格莱尔也是连忙劝架“他什么都没说！继续开车！”

    “你有责任告诉我！”卡特咬咬牙道。

    “呵...”艾利克斯一声长叹，“你觉得知道谁会死，一切就会变得好过吗？卡特？”

    众人听罢，全都愣了下，浑然不知道怎么回答。

    “不会...”艾利克斯摇摇头“只会更难而已。”
------------

第八十章刺刺激激

    看着艾利克斯这种颇为‘神棍’的发言，还有那仿佛看破一切的态度，卡特更是暴躁，“你！休想再控制我的生死！让我自己决定要怎么应对！”

    “谁是下一个不重要！因为我们都在死亡名单上，所有人！”

    “真的？”卡特愣了下，不过看到艾利克斯那张认真的脸色，他也是明白了。“那我们为什么自找麻烦？又有什么鸟用？美丽姐和我还会在另一边相聚，有什么好等的？”

    一旁的夜夜笙歌露出了冷俊不禁的表情。

    确实啊...

    或许像卡特这样的想法才是正确的。

    反正都必死无疑了，那干脆就不要反抗，直接躺平不就是了。

    还要折腾这么久干嘛。

    而卡特在说完这句话后，也是一脚油门上去，加快了速度。

    肌肉车那轰鸣的声音，仿佛在咆哮着，咆哮着卡特心中的不甘。

    “卡特，你在干什么！？”格莱尔转过头惊呼道。

    此时的卡特，浑然不顾红绿灯，只管横冲直撞，看破生死后，一切都变得不再重要了。

    “慢一点卡特！”

    “去你的！”

    “别闹了！”

    “反正都得死，那就去决定自己的死法！”

    车上的人都惊恐不已，死死地握住安全带。

    破口大骂的他们，只想叫停卡特，用手阻止？就怕分分钟钟车翻人死。

    “卡特！把车停下！”艾利克斯激动到，他也猛地发现自己的安全带断了，他有些诧异这种情况。

    莫非....又是什么暗示了？

    “还没轮到你，担心什么！我可能闯下一个红灯就会被撞死！但是你们毫不在意，不是吗！？只有我会死！”

    艾利克斯气不过，大声吼道“不是这样运作的，卡特！”

    但诡异的事情发生了，艾利克斯只是一个摆头的功夫，他身上的安全带，竟然奇迹般修复了。

    这种匪夷所思的事情，更是让他吓出了一身冷汗。

    “卡特，不要这么了，你这是在害怕！”

    “我不是害怕，我是在决定自己的死期！”随着车速的加快，轰鸣的引擎声宛若是头野兽一般狰狞着。

    窗外的景象，飞快地流逝着，因为肌肉车的横冲直撞，被干扰到的车辆，也是拼命按着喇叭，口中骂咧着疯子，神经病。

    “我控制我的人生，控制我的死亡！”

    彻底陷入癫狂的他，更是双手离开方向盘，开始欢呼起来。

    与众人惊恐的神情相比，夜夜笙歌表现得反而非常冷静，反正也死不了，就当做是一场刺激的飙车之旅吧。

    但在死亡之前，又有谁能一直冷静呢。

    当车儿冲过红绿灯后，卡特也是终于将手放在了方向盘上。

    稍微松懈下来的艾利克斯也是从窗边恍惚见到了火车冲过来的场景，但一眨眼就不见了。

    这样的‘幻觉’，或者说‘预示’，他已经见过很多次了。

    麻雀哥，美丽姐，老师，在死之前，他总是能有所感应。

    现在再次看到这种‘预示’后，他也是明白，死神...来了。

    而夜夜笙歌虽然看不到这些‘预示’，不过先天八卦符再次发烫起来的情况，表明了一切。

    “卡特，你还不明白吗？我们也很害怕。”格莱尔说道“但我们不想放弃，明白了吗！？别闹了，快把车停下来！”

    卡特却是把车停下了。

    但此时的他，已经开过了城区，将车开到了郊外，停在了...火车轨道上！

    叮叮叮作响...

    栏杆关下，火车...要来了！

    众人都蒙了，紧张得直喘气的他们，困惑地看着卡特。

    “快开车啊，快啊！”

    说来也是好笑，刚才大家都想让卡特把车停下，但现在卡特停下，却有让人快点开车走人。

    远处的铁轨上，呼呼而来的，是一辆火车，在夜晚的笼罩下，火车喷喷出的烟雾，就像是死神的号角一般。

    “淦！不管卡特了，打开门！”

    众人连忙顺着被打开的门，直接溜了下来，翻过栏杆，来到了安全的地方。

    艾利克斯在临走前，还说道“卡特，不要这么做，好吗？”

    但视死如归的卡特，俨然陷入了某种自暴自弃中，一个‘国际手势’过去，他也是把副驾驶座的门给关了上去。

    以一个极其洒脱的姿势瘫在座位上，一脸无所谓。

    艾利克斯还是不放弃，站在铁轨外边，安全地带不断吼着“卡特，会有方法解决的，不要这么做！”

    呜呜而来的火车，也是宛若重锤砸在卡特的心扉上。

    他将手靠在车门边，瞥向朝其飞驰而来的火车...

    或许是在死亡的恐惧面前，无论是谁都没办法坦然面对。

    “所以...时候未到？”卡特自言自语地宽慰道。

    觉得自己已经战胜‘死亡’的卡特，也是深吸口气后，准备点火启动车辆。

    但...无论他怎么点火，车儿都没办法发动！

    卡特愤愤地砸了下方向盘。

    但火车可不会给他这么多考虑的时间，要么死，要么放弃车辆活下来。

    呜呜...呜呜...

    “卡特！快下车！”同伴们也是不断催促着。

    卡特很快地做出了决定，弃车而逃！

    但死神的把戏怎么可能这么简单。

    卡特准备打开车门，但却发现车门坏了，直接被锁死，就连安全带上的环扣都被死死地耷拉着，没办法解开。

    他愤怒地朝外边吼道“我出不去！”

    艾利克斯见状，也是瞄了眼火车，然后一个弯腰，绕过栏杆，冲了上去。

    来到车门旁边的他，也是努力地帮其拽开着安全带，但无论怎么拽都没办法。

    急中生智下，艾利克斯也是直接将其给从车窗拖拽了出来！

    用力拖，用力拖，用力拖！

    终于...在最后关头，在火车撞向汽车之前，艾利克斯成功地将卡特给拖了出来，两人一边滚落到安全地带。

    夜夜笙歌全程都是无动于衷，一点儿都不想动。

    因为他知道，卡特一定会被艾利克斯所救，他根本没必要插手。

    但待会必定会死掉一个人，死神本来就是冲着卡特来的，卡特没死成，那下一个就是...
------------

第八十一章终于，死剩三人。

    或许卡特的肌肉车，是二手货，也可能就是个纸老虎。

    在火车的全速撞击下，肌肉车被撞得稀巴烂，火车也没有受到半点损失，仿佛刚才只是撞在蚊子身上般，继续疾驰着。

    格莱尔也是再也无法抑制心中的雀跃，一个猛扑，冲向了艾利克斯的怀中，“太好了！你没事！”

    艾利克斯也是激动道“我看到了！我看到了！我刚才就看到了安全带！是安全带卡住了！我还看到火车头！”

    劫后重生的众人们也是止不住心中的激动。

    就连卡特也是大口喘着粗气，虽然车没了，但人还在就行。

    一旁的卫衣男也是直打着哆嗦，用一种‘你们是神经病’的眼神看着众人。

    他走向铁轨旁边，看着飞驰而过的火车，还有铁轨旁边的车辆碎片。

    “卡特..你是神经病，你才是下一个！我要离你远一点！”

    “闭嘴吧，卫衣男！”卡特喘息着反驳道。

    “现在没必要吵架！”格莱尔在旁劝说道。

    但在没有人注意到的角落处，一旁等候多时的夜夜笙歌，也是眯起了眼睛，他将‘气’全部集中在手掌上，悄悄地抬了起来，对准了卫衣男。

    “是永远没必要吵架！”卫衣男大吼道，精神高度集中的他，早已处于崩溃的边缘了，“你们干啥呢!离他远点，他就是个疯子，他就是下一个！”

    “去你的！卫衣男，我还活着，我还活着，啊哈哈哈哈！”

    “你就快了！你死定了，你死定了！你休想拖我下水！”

    因为火车那嘈杂的呜呜喧嚣，众人也是情不自禁将声调调大了些，简直就是在吵架。

    当‘先天八卦符’愈发滚烫的时候，夜夜笙歌就明白，死神并没有离开，在将手掌对准卫衣男的时候，他已经准备使用‘气功弹’了。

    而就在卫衣男骂骂咧咧离开的瞬间...

    火车呼呼而过的同时，车轨轮胎好死不死地压在了一块铁片上。

    就是卡特肌肉车的铁片。

    这一压，不得了，铁片更是直接反弹起来，冲向了卫衣男...

    pe

    g！

    与此同时，夜夜笙歌手中的‘气功弹’也是直接发射出去，将铁片给直接击飞！

    但死神也仿佛早有准备般，不是一块铁片，而是两块！

    第二块铁片直接割向了卫衣男，‘手起刀落’之际，人头落地！

    喷涌而出的血儿，有些残忍...

    在几人的惨叫声中，夜夜笙歌也是如愿听到了提示声。

    “叮，恭喜达成‘死神来了’副本的隐藏任务——阻止死神！”

    “呼...搞定。”夜夜笙歌长叹口气，他在面对众人那扭头过来的困惑表情，也只是耸耸肩膀道“是我开枪的，我有种预感...可是还是救不下卫衣男。”

    夜夜笙歌巧妙地用谎言忽悠过去了。

    反正这儿是美国，枪击每一天，自由美利坚，这只是再正常不过的事情罢了。

    三人点点头，再这样的惊恐场景面前，也没有人会去思考，既然是枪械，为何刚才夜夜笙歌发射出去的，是一团金色的光球。

    他们三一边抽搐着，一边带着哽咽的哭泣声，艰难地站起身。

    艾利克斯也是颤抖着身子，指着卡特说道“你....你应该是下一个才对的，你应该在老师之后的，这是死神的计划，是他的安排！你应该早就死了！”

    “你这个扫把星！”卡特也是不甘示弱地反驳着。

    艾利克斯仿佛陷入了一种癫狂，他来到夜夜笙歌面前，死死地抓住其肩膀激动道“我看到安全带了，看到了！我知道它会断的！”

    “恩...”夜夜笙歌点点头“我相信你。”

    他都有些可怜这些角色了，身为局外人的他，能以一种无所谓的态度，甚至是上帝视角来审视这一切。

    但这些活生生的角色，活生生的人们呢？

    他们只能生活在对死亡的恐惧，惶惶恐恐，鬼知道下一个意外会是什么，会用别的方式呈现出来。

    这不，艾利克斯都有些癫狂了，像他这样，都完全能将其关进精神病院了。

    “对对对...我就是看到了安全带，才能救卡特一命的...就像当时在飞机上一样，就像飞机爆炸一样，我看到了！”

    “对了！我明白了！是我救了卡特！因为我救了他，所以死神就跳过了卡特，卡特暂时安全后，死神就去找爆炸路径上的下一个人，就是卫衣男，我明白了！”

    “只要我看见了，我就能阻止，对..我能阻止了！”艾利克斯手舞足蹈起来的模样，就像是个疯子一般。

    “阻止什么！”卡特也是被艾利克斯这般神棍表现给气得不行，当即喊道“你现在是神了吗！？”

    “不，神才不怕死！神不会死，但我们会！”

    格莱尔哽咽着喘气，然后冲到艾利克斯面前“宝贝，你太紧张了，现在警察快要来了，我们走，林中小屋就在眼前，先去那里冷静下来。然后整理好头绪再说。”

    “恩...好...卫衣男之后...下一个就是我了，下一个就是我了！”

    几人也是连忙落荒而逃。

    而夜夜笙歌也是跟在其身后。

    他们几人来到林中小屋后，卡特也是惊魂未定地先回去了。

    格莱尔在交代些需要注意的事情后，也是回到了不远处的家中。

    整个林中小屋，也就只剩下艾利克斯，还有夜夜笙歌了。

    反正夜夜笙歌没有在死亡名单上，想要怎么折腾都行，刚好也能够留下来帮助艾利克斯准备好自己的‘安全屋’。

    艾利克斯决定杜绝一切的隐患，一切的危险可能性，来平安度过这次的追杀。

    “夜歌...谢谢你。”经过一天一夜的准备，艾利克斯虽然恢复了不少，但整个人也是变得有些神神叨叨。

    “没事，应该的，毕竟是朋友嘛。”夜夜笙歌点点头。

    “恩，来，咱们继续制作安全屋。”

    安全屋？

    家具所有的边边角角全都用软泡沫贴合起来，任何物品都用胶布粘贴住，就连蜡烛台灯，都得放在特制的清水盆当中，免得突发火灾。
------------

第八十二章时间到了，但旅程还没！

    房间窗户早已经用木条钉得死死的，当然了，在钉好木条后，也是用胶布将其铁牢，免得暴露出锋利的地方。

    就连吃东西都是件麻烦的事情。

    只见艾利克斯双手戴着手套，小心翼翼地拿起罐头。

    他就是为防止被罐头封口的锐利边缘给割伤，才戴上手套的。

    相反...夜夜笙歌倒是一个人吃得很是欢快。

    他才不用做这么麻烦的准备工作。

    想怎么吃就怎么吃。

    此时的艾利克斯精神依旧是高度紧张，任何一点风吹草动，都是让他直接跳起来，尽快处理掉任何可能造成意外的情况。

    看着艾利克斯这番模样，夜夜笙歌都有些心疼了。

    其实嘛...他所做的一切，都只是白费功夫罢了。

    无论有多么努力，死神都能制造出一个意外出来。

    没有今儿，还有明天。

    更何况...此时死神的目标，并不是艾利克斯，而是...格莱尔！

    夜晚很快就到了。

    做好一切准备后，艾利克斯也是难得轻松下来。

    外面已是雷电轰鸣，看来有场大雨正在积蓄着，准备让世人快点清醒过来。

    当夜夜笙歌拿来今晚的晚餐过来后，艾利克斯也是再次表达了感谢。

    “没事啦，这天...”夜夜笙歌笑了下，眼瞅着差不多了，也是准备给艾利克斯一些提醒。

    “这天也是有些冷了，不然咱们来生火取暖？咱们小心点就行了。”

    本来艾利克斯是想拒绝的，但看到夜夜笙歌哆嗦了下，也是无奈地点点头，“好吧，我来准备燃料。”

    木材，报纸，还有火油。

    在准备这些东西的时候，艾利克斯都很是小心，无比仔细，深怕一个不小心就发生什么意外。

    准备妥当后，艾利克斯也是坐在沙发，一脸愁容地打开报纸，一张张地揉成了纸团，直接丢向火炉旁边，准备点火。

    就像鬼斧神差一般。

    他打开了一张报纸，看到了上边记载的180号失事飞机报道...

    愣了下后，他也是看到了上边所记载着的，失事人员...

    当看到其中两个名字后，他紧锁了眉头，眼珠子转动下后，他仿佛意识到了什么一般。

    “不对...”他直接瘫坐在地上。他看向夜夜笙歌缓缓说道“我换位子了..，这个姑娘要跟我换位子，我换了...最终的我应该是坐在麻雀哥旁边的..所以...所以...”

    夜夜笙歌见状，也是心疼地抚摸着艾利克斯的后背，缓缓说道“没事，慢慢想起来。”

    “恩...”

    在180号飞机上，艾利克斯曾‘梦见’了飞机的失事。

    那个时候，有对姐妹花，跟其更换了位置，他也是坐到了麻雀哥身边。

    然后悲剧就发生了。

    随后等他醒来后，才发现这一切都是梦，他是从原本的后排位置苏醒过来的，然后连连下了飞机...

    这几天，他关于‘死亡顺序’的推断，都是依据原先的‘后排座位’。

    但不对...

    在他的梦境中，他应该是在麻雀哥的旁边，这样的话，现在要死，就不是他了，而是...格莱尔！

    “该死...到底是怎么回事...”

    风儿拂过，将油灯中的火给吹掉了。

    艾利克斯挣扎地爬到哦了油灯旁边，拿起打火机，准备再次点起油灯。

    但这打火机，怎么就是打不起来，咔嚓咔嚓打着火石的时候...艾利克斯仿佛看到了道道闪电。

    就像是‘预示’一般，艾利克斯恍然大悟“不...下一个不是我，是格莱尔，是格莱尔！”

    明白过来的他，也是直接冲出了房门，准备去搭救格莱尔。

    眼瞅着艾利克斯跑开，夜夜笙歌也是长松了一口气。

    接下来他也没必要再去凑热闹了，或者说没必要去当电灯泡。

    确实，死神盯上了格莱尔。

    雷电轰鸣而下，大雨呼呼，活脱脱就是世界末日的情况。

    然后雷电就像长了眼睛一般，在疯狂躁动的同时，不断地攻向格莱尔。

    在艾利克斯夺门而出时，FBI也是追到这里，开启一段追逐。

    他也是不理会FBI，顺着小船儿，划着前往了对岸——格莱尔的家中。

    格莱尔也是不愧是‘女主角’，她也是不甘示弱，坚强地反抗着，试图找到求生之路。

    当艾利克斯赶到时，也是通过自己的聪明才智，还有英勇神武，在生死关头，解决了格莱尔。

    两人也是相拥而泣，庆祝着劫后重生的喜悦。

    知道结局的夜夜笙歌，压根都不想跟着，就这么乖乖呆在林中小屋了。

    冲得太快的艾利克斯，也没有注意到这一点。

    现在夜夜笙歌担心的反而是另外一件事。

    在‘死神来了’当中，被艾利克斯救到的，只有卡特，还有格莱尔。

    所以夜夜笙歌也是明白的，这两个人，不需要他去拯救。

    问题在于...

    在最后的结局中，卡特还是死了...

    这本来也没什么。

    但是，结局是发生在六个月后，是发生在巴黎！

    而身为冒险者的夜夜笙歌，只能在这个世界待上一周，自从进来这个世界后，都过去好几天了，今儿也是最后一天，只剩下不到一个小时，夜夜笙歌就必须得离开了。

    “淦..那我这样还能完成任务吗？还是说能存着？等下次的时候再来完成阻止死神的任务？”

    就差最后一次，就能‘彻底’阻止死神，顺利完成任务了，但实际情况早已不允许，怎能让夜夜笙歌不生气呢。

    默默点起香烟的夜夜笙歌，也是感受着胸腔当中，尼古丁的烧灼，“这时候...死神应该是在格莱尔那边吧，想要找他问下也没办法..啧啧，算了，到时候再说吧，倒数五个数...”

    正当夜夜笙歌准备放弃，留到下次再来时..

    他脖颈处的‘先天八卦符’再次滚烫了起来。

    这是...死神来了！

    一片模糊黑影出现，只见死神缓缓开口说道“夜歌，最后一次的考验，你准备好了吗？好的话，我就带你穿越到六个月后吧。”
------------

第八十三章六个月后

    “哈哈哈！那来吧！”夜夜笙歌笑了下，他也看到了冷却最后三秒的倒计时上。

    没想到还可以这样。

    “哼，那去吧，我倒是要看看，这一回，你还能阻止我不！”

    死神那淡薄的身影，仿佛变得深沉不少，虽然看不到其双眼，但好像也能从其语气当中，看到一双燃烧着斗志之炎的坚定眼神一般。

    “嘿，你会后悔的...”

    随后，夜夜笙歌也是消失在了原地。

    等他恢复过来后，他也是来到了另一个地方。

    这儿，是巴黎，巴黎的大道上！

    “个憨憨死神，我知道剧情啊，自然知道卡特会是怎么死的了，现在当务之急就是找到他们三人了。”

    此时，所有进入到死神来了世界当中的冒险者们，全都被传送到了‘等待空间’中进行等待。

    所有人都丈二摸不着头脑，他们从来没有遇见过，像这种副本时间都到了，还没办法回到游戏空间的情况。

    但雄鹰城的‘疯子张’，却隐约感觉到是夜夜笙歌搞得鬼。

    跟夜夜笙歌的几次接触下来，疯子张都可以说是成为了夜夜笙歌的小迷弟了。

    他自己可以说是第一次遇到这样的人。

    更别说，夜夜笙歌将其所有主角团告知给了疯子张，并且成功地让疯子张留意到了其中一名角色——美丽姐的当场死亡。

    也是让他出色地完成了任务。

    他自己也是留了个心眼，没有将自己的‘猜测’，给宣扬出去。

    六个月前，艾利克斯确实是救下了格莱尔，他自己也是受了些伤。

    在医院一番修养后才出来的。

    正所谓，唯一能磨平哀伤，痛苦，还有恐惧的，或许只有时间了。

    180号飞机的幸存者，总共有七个人，其余四人接二连三地因为各种意外而死去。

    此时此刻，只剩下艾利克斯，格莱尔，还有卡特三人。

    本来一开始，他们还是提心吊胆的，但随着时间的推移，他们也是发现到，自己...好像终于躲过了死神的追杀。

    于是他们三人也是相约，准备乘坐飞机，完成大半年前，班上所有同学，所有老师的目的地——巴黎...

    其实就连他们自己也不知道，到底要带着一种什么样的心情来到巴黎。

    但一旦想到这可以说是完成同学老师们的‘遗愿’后，他们也是想通了，能够以一种较为平和的心态看待这件事了。

    此时他们三，恰好就在夜夜笙歌旁边的街道上。

    或许是因为之前就认识，也有了所谓的‘缘分’，所谓的‘心有灵犀’。

    夜夜笙歌很快地就找到了他们。

    但他也不急着上前跟他们相认，只是躲在一边的角落处，随时等着去‘救人’。

    他们三都在一个露天的小酒吧边。

    这儿恰好是一个路口，旁边还有一餐厅，餐厅名字是‘米罗81号餐厅’。

    哪怕隔着一个路口的夜夜笙歌，都能看得清清楚楚。

    因为这个餐厅的招牌，是一巨大的霓虹灯——‘mi

    o81’。

    小酒吧的招牌都没这么大，搞得夜夜笙歌都没办法看清小酒吧的店名。

    等到点好的黑啤上来后，三人各自抿了一嘴，然后好奇地打量着四周。

    “在这里的感觉，真的很奇妙...”艾利克斯叹了口气，同时握住旁边格莱尔的手儿。

    六个月前，历经生死的他们，也是顺利走在了一起，成为对情侣。

    “我们终于解开了谜题，只是那个一直帮助我们的夜歌，却神秘失踪了，也不知道他现在怎样。”艾利克斯感叹道。

    格莱尔笑了下“只是好像少了些什么，是吧...”

    “恩...”卡特深吸口气“敬美丽姐”。

    其实看到艾利克斯跟格莱尔这样成双成对着，卡特也是有些恍惚，不禁想起了自己的女朋友——美丽姐。

    “没错，敬麻雀哥。”

    “敬老师”

    “敬卫衣男。”

    “敬180号飞机上所有的同伴们。”

    三只玻璃杯，轻轻碰在一起，谱写出一段美妙的音乐来。

    “敬，所有没办法到场的朋友们！”

    ‘干杯！’

    卡特耸耸肩膀，张着嘴儿轻笑着，看着艾利克斯道“如果你六个月前告诉我，我们三个会在这里喝酒，我怎么地也不会相信的。”

    “是啊..”艾利克斯也是苦涩一笑。

    历经了那么惊心动魄的生死存亡，是个人的心态都会发生一些变化的。

    “有时候觉得...好像只有你们两，哦，还有那个夜歌，才真的了解发生的一切。你说得没错，艾利克斯...”

    就连心高气傲的卡特，也是颇为感谢艾利克斯的出手相救。“死神跳过了我们，他的确有个计划。我们打败了他，我们赢了。”

    “卡特...”格莱尔笑了下“我想我们赢得的，是过充实生活的机会，我永远不会浪费的机会。”

    说罢，格莱尔也是深情地看了艾利克斯一眼。

    “对..”艾利克斯点点头“只是有一件事，有一件事我搞不懂。”

    “什么事？”

    “死神的计划。”

    “艾利克斯？算了，好不好？不要再谈论这件事了。”

    “听我说完，好吗？”牵扯到死神的事情，艾利克斯就显得有些激动，他甚至还从口袋当中掏出了一张纸。

    当看到这张纸时，卡特还有格莱尔都止不住地摇了摇头，卡特甚至还露出了不耐烦的表情。

    因为这张纸上面，画上当时的180号飞机的座位图。“你们看！”

    “爆炸的路径，决定了我们的死亡顺序，对吧？那当我出手救了卡特，死神跳过他，找到路径上的下一个人，也就是卫衣男，然后就是克莱尔。但是我再次出手救了克莱尔。”

    “所以接着应该是我啊。但我到现在都没遇到什么事情，并且也没有人出手相助，对吧？”

    艾利克斯自顾自地说着，但卡特早已经开始面露暴躁了。

    怎么跟艾利克斯相处都好，但只要扯到180号飞机上，卡特就非常厌烦艾利克斯“那为什么死神要跳过你呢！？”
------------

第八十四章巧合的死亡

    被卡特这么一问，艾利克斯也是愣了下。

    是啊...为什么死神不追杀他自己呢。

    格莱尔见状，也是抓住机会，他看着艾利克斯说道“宝贝，没事的，我们又怎么知道，这不是计划的一部分呢？180号飞机上的所有乘客，也许注定只有你，我，还有卡特活下来呢？”

    “也许计划一直如此，不是吗？不要在杞人忧天了，可以吗？”

    卡特笑了下，摇了下头后，拿起酒杯一饮而尽开玩笑道“那这样的话，也许下一个就是你呢，艾利克斯。”

    “闭嘴，卡特。”格莱尔白了一眼，她搞不明白，为什么卡特还能这样开玩笑。

    卡特也是嘟嘟嘴，表示歉意。“干嘛啦，规则又不是我定的。一定要有人出手干涉，死神才会跳过他，艾利克斯都已经证明了三次。”

    “当时在飞机上，是他救下我们两个，据我所知，死神可能会回头再次追杀我们。不过嘛...”说到这里，卡特笑了下，“我是世界上最安全的人。因为，你还是下一个。”

    卡特伸手指了指纸张上的座位图。

    艾利克斯皱着眉头，后背缓缓向后靠着，而在这时，一首美妙的歌曲，被路边的吉他手给演唱了出来。

    或许这首歌本来是非常美妙的。

    但在艾利克斯心中，却是...恐惧的。

    因为他依稀记得...这首歌，在当时的机场也听过！

    而不远处的夜夜笙歌也是长呼了口气，他知道，死神来了。死神就在附近，他再次准备动手了！

    艾利克斯惊恐地看向那名吉他手，一种恐惧直接笼罩在其心头上，既非常熟悉，又是非常陌生。

    周围的一切，都给他一种非常危险的感觉。

    这时...一阵风儿吹过，吹得地上的报纸扑到了艾利克斯的脚踝上，吓得他连忙站起来。

    激动之下，他也是不小心碰到了桌子，酒被洒在了桌子上，洒在了纸张上，洒在了...艾利克斯的名字上！

    黑啤本来就是一带着点淡红的黄色啤酒，洒在纸上，就像是干枯的血液一般。

    艾利克斯咽了下口水，他大口喘息着“我待会在酒店跟你们碰面。”

    说罢，他作势就要离开。

    “等下，我跟你一起走。”格莱尔说道。

    “不...你留在这里...好吗？格莱尔，你就留在这里。”

    艾利克斯那惊慌失措的样子，看得卡特直想笑。

    卡特没想到，都过去六个月了，怎么到现在还需要提心吊胆呢。

    “是真的，哥们，我就说下一个是你吧。”

    “够了！卡特。”格莱尔已经有些恼火了，怎么这个卡特就这么喜欢火上浇油呢。“艾利克斯！等一下！”

    走没几步的艾利克斯连忙转身，制止了格莱尔“不，格莱尔，你待在这里，留在原地，离我远点，好吗？”

    眼瞅着，艾利克斯一脸惊慌失措地离开了这里。

    格莱尔突然紧锁起了眉头，她开始感到阴风阵阵，余光也是从从橱窗那看到了一辆疾驰而过的巴士。

    她也是立即大吼一声“艾利克斯！”

    艾利克斯立刻停住了脚步，就在他转身过去想再劝说格莱尔时，呼...

    一辆巴士，真的是一辆巴士疾驰而过！

    这辆巴士...是96号公车，如果将9转过来的话，就是66，而数字‘6’在西方世界当中，代表着灵数，一些灵异的事情，已经悄悄准备好粉亮登场了。

    而巴士也是差点就要撞上艾利克斯了，得亏他停得快，巴士司机也是方向盘打得快。

    不然悲剧就发生了。

    躲在一旁的夜夜笙歌，也是准备好了，他准备好出手阻止死神了。

    巴士呼呼而过，因为方向盘打得太慢，它并没办法回到道路上，并且，迎面而来有辆小车，不得已之下，巴士反而是一头撞向了旁边的路灯...

    这辆小车的车牌号码中，出现了‘222’，三个二相加，刚好又是6.

    仅仅是瞬间的功夫，就出现了三个‘6’，666，代表着...恶魔！

    这个死神，还是一如既往地花里胡哨。

    哐地一声，巴士没有受到多大的阻碍，继续向前行驶着。

    只是倒霉了这路灯。

    被巴士这么一撞，给撞飞了，愣是直接在空中来了个180度旋转...

    哐嚓一声...

    路灯的直接砸在了先前餐厅的霓虹灯招牌上。

    虽然这块‘mi

    o81’，也就是米罗81号餐厅的牌子很是大，很耀眼。

    但没想到也是外强中干的货色，被路灯这么一砸，更是拦腰横断，从中间直接碎裂开来。

    ‘mi

    ’这三个字母，倒是保留了下来。

    可是...后边三个字——‘o81’却有些摇摇欲坠了。

    在这片滋滋作响的电流声中，并没有着火，有的只是不断被拉扯着的电线，咿咿呀呀着...最终，霓虹灯直接甩了下去。

    因为电线拖拽着的缘故，这块广告牌并不是直接砸下去的，而是像秋千一般，以一个弧度甩下去的。

    朝着艾利克斯，甩了过去！

    说来也是好笑。

    在夜夜笙歌的角度看过去。

    那个霓虹灯广告牌，就像是...180！

    mi

    o81！

    后三个数字恰好就是o81，而倒过来恰好就是...180！

    不正是那辆失事飞机的数字吗！

    艾利克斯躲闪不及，他呆呆地看着即将砸向自己的广告牌。

    电光火石间，一个人影突然闪过...

    不是夜夜笙歌，而是卡特！

    挺身而出的卡特直接扑倒了艾利克斯！

    然后卡特站起来，骂骂咧咧道“你瞧！我就说了吧，你是下一个，你个倒霉蛋！”

    被救后的艾利克斯天躺在地上惊魂未定地说道“是啊...那他刚刚跳过我了...”

    “那下一个是谁？”卡特皱着眉头问道。

    本来，艾利克斯的双眸是盯着卡特的，但听到这个问题后，艾利克斯的眼神情不自禁地瞄向了卡特的背后...

    都不用艾利克斯说出来，卡特自己也是反应了过来...

    下一个？

    下一个不正是他卡特自己吗！？
------------

第八十五章死神到来

    因为‘o81’广告牌是被电线拖拽着，而电线头恰好就在马路中间，也就是艾利克斯他们头顶上方...

    确实，‘o81’广告牌第一下并没有击中自己的目标，但它更换了目标！

    当‘o81’广告牌荡到最上空时，也是被地球引力硬生生地往下拽了回来，就像荡秋千一般，迟早都会直接回到原位。

    而在原先位置等着的‘o81’广告牌的，不正是站在地上的卡特嘛...

    夜夜笙歌出手的机会终于到了。

    他一直在等的，就是这个时机。

    无论前边死神虚晃多少次，都不是致命的，此时才是真正致命的！

    要说的话，死神一开始的目标确实是艾利克斯，但却被卡特救了，追杀目标自然是顺延到卡特身上了。

    只能说卡特真是倒了血霉...如果他不出手相救的话，至少今晚是不用死的。

    不过嘛，夜夜笙歌还是勉强能让他再活上几秒钟的。

    pe

    g！

    夜夜笙歌直接甩了一个‘气功弹’过去！

    将广告牌给彻底打碎！

    这样的动静，自然是吸引了所有人，一脸恐慌瞄了眼身后那破败的废墟，卡特咽了咽口水，直勾勾地看着道路那边的夜夜笙歌。

    格莱尔跑上前，将艾利克斯给扶了起来。

    三人就这么直勾勾地看着‘突然出现’的夜夜笙歌。

    夜夜笙歌笑了下，朝着他们摆摆手。

    这个摆手，其实也是在向卡特告别。

    果然...好几捆电线直接砸了下来...

    他们三人刚好还是站在一起的，但就是刚好...电线只砸在了卡特身上。

    粗壮的电线直接将卡特给砸死了过去...

    “叮，恭喜达成‘死神来了’副本的隐藏任务——阻止死神！”

    伴随这个提示音的响起。

    夜夜笙歌知道，死神来了第一部的剧情就到这了。

    其实，这个世界是结束在广告牌即将砸在卡特身上时，然后就是屏幕一黑。

    不用想也知道，卡特死定了。

    夜夜笙歌也是感觉到自己的身体化为了点点星光，渐渐飘荡在空中。

    而格莱尔也在此时，看向了渐渐消失的夜夜笙歌，她那双闪烁着的眼神中，充满了无尽的困惑，还有诧异。

    夜夜笙歌笑了下，他知道接下来的剧情发展。

    死神依旧会穷追不舍，而艾利克斯也是痛定思痛，直接找了个安全屋，在里面住了三个月。

    这三个月里，他虽然被死神盯上了好几次，但每次都化险为夷，直到有一次决定出门呼吸新鲜空气，外加购买食物的时候...被空中一块板砖给砸死了。

    而格莱尔也是悲痛万分。

    直径躲在‘疗养院’许久许久，直到死神来了第二部的角色们，登门拜访，才将其‘请出江湖’。

    当然了，这一请，也直接将格莱尔请进了死神的恶作剧当中。

    并且，先前出现的那个黑人验尸官，也是在不久的将来，被死神追杀而死。

    总结一句话，死神来了这个世界，就是全员死亡的副本，无论是谁都没办法逃过死神的追杀，加上各种花里胡哨的死法，安全教育片名不虚传。

    等夜夜笙歌再次恢复意识，也是发现自己身处一个广阔无垠的空间当中。

    本来应该是黑乎乎的一大片才对，但却因为空中那数不尽数的屏幕而被显得有些明亮。

    每个屏幕上，都出现了一个人，随便一扫眼，少说有几十万块屏幕，也就是说有几十万人同时被观察着。

    “这就是我的家。”死神从角落中窜出来。

    只看到一块漆黑身影，还有手中的镰刀，除此之外，再也看不到其他啥。

    “知道。我这儿，”夜夜笙歌指着自己的脖子“滚烫着呢，只要你出现，我就能感应到。”

    “噢？话说你的能力是什么？为什么...我觉得跟你打一场，我会很累呢？”死神的语气中充满了困惑。

    “茅山道术，专门对付各种牛马蛇神，鬼怪能力，来自东方的神秘力量。”

    “哦..确实，东方不归我管。”

    “哈哈哈，也是，东方归阎王，不归你死神。”夜夜笙歌伸了个懒腰，尽量用一种较为轻松的语调说着。

    他没想到，完成全部隐藏任务，并打通副本后，会出现在这。

    他还以为是直接获得奖励，回到游戏空间呢。

    现在是啥情况？一头雾水....

    “那啥...”夜夜笙歌鼓起勇气问道“请我上来干哈？是要请我喝茶吗？”

    “哼...夜歌？”

    “恩的。”

    “你不是这个世界的人？”

    “对！”

    “被某种神秘力量牵扯到这儿的？”

    “恩！”

    “哼...”死神甩了甩镰刀“你多次阻止了我的死亡计划，也算厉害角色了啊，要不是因为我杀不了你，我肯定会让你见识下什么叫做生不如死，胆战心惊的感觉。”

    “莫哔哔，来打一场啊。”夜夜笙歌掏出“桃木剑”，直勾勾地看着死神。

    他也算是明白了，这个死神确实很害怕“茅山道士”。

    死神不经意地后挪了半步，但他也是抡起镰刀对准了夜夜笙歌，“这是我的地盘，你是绝对玩不过我的，不过为了褒奖你的勇敢，还阻止了我的计划，说罢，有什么愿望，有想杀死的人吗？我免费帮你。”

    “嗯？”夜夜笙歌眉头一挑，愿望？死神帮忙？“只能跟生死有关咯？”

    “嗯。”

    “那……死神，你能看到我的寿命吗？真实寿命那种，其实我得了绝症，也差不多了……”

    “哦？”死神伸出他那皱巴巴的手指，手指上那细长尖锐的指甲有些渗人。

    他轻轻将指甲放在夜夜笙歌的眉心间，一道光芒而过，死神才缓缓说道“确实，还有大概三个月，具体日子是101天。”

    “那能把我的名字，从死亡名单中剔除掉嘛？”

    “你本来就不是这个世界的，你名字也不在我这。没想到你也怕死？”死神打趣道，他还以为夜夜笙歌多猛呢。

    “拜托，是个人都怕死，不然你也没办法通过追杀那些人们获得乐趣啦。”

    “去去去……”死神仿佛被说中一般，有些羞愧地低垂下了头。
------------

第八十六章任务完成，副本代理人

    “既然无法抹除名单的话……”夜夜笙歌也是飞速转动着大脑，“那能帮我体内的疾病给清除掉吗？”

    “不能，虽然我现在杀了你，你能立刻复活，但也只是将身体复原到死亡之前的状态罢了，并不是“脱胎换骨”的重生”

    “这样啊……”

    “反正我这边是没办法帮助你的，虽然不知道你用的是什么办法进入到这个世界来，但你应该还能去其他世界吧？我看你差不多就到离开的时间了。”

    “是啊……”夜夜笙歌一耸肩膀，脸上满是无奈。“话说，原来你是话痨啊？”

    “这不太久太久没跟人说话了嘛。”死神那冰冷语气中也是出现了罕见的情感波澜。

    “啧啧，真可怜。对了，到底怎么做才能躲开你的追杀呢？”

    “我是有着极多恶趣味的神，我喜欢挑一个幸运儿，让他有“预见”能力，只让他逃生，这样他在以后的漫漫人生路上，也珍惜生命了。”

    “只可惜啊，基本上所有被选中的幸运儿，都选择拯救其他人。”

    “那就没办法咯，连同幸运儿也一并追杀了。”

    仿佛是注意到夜夜笙歌那有些怜悯的表情，死神也是伸出了手指轻轻划了下他的肩膀。

    “你想啥呢？生老病死乃是常态，但因为意外而死亡的人，可是远远多过老死的人，与其觉得残忍不可接受，倒不如想想好好珍惜活着的每一天吧。

    “死亡来临时，躺平了，别反抗就好，折腾太久反而提心吊胆。”

    “倒不如啊……将每一天当做是生命的最后一天，这样在真正的死亡面前才不会后悔。向死而生，向死而生！哈哈哈哈！”

    死神突然发出了狂妄的笑声，荡漾在这片空间中，回响开来之时，又充满了无尽的惆怅。

    夜夜笙歌张了张嘴，但也是哑了火，不愧是死神，一番道理下来，愣是讲得他哑口无言。

    话不糙，理也不糙，句句在理。

    “听君一席话胜读十年书，我也到时候了……”夜夜笙歌看了眼自己逐渐模糊的手儿，知道离别的时候即将来临。

    “嗯，你还是快点走吧，虽然有点舍不得你，但你每每在破坏我的事，烦得可以！”

    “哈哈哈哈……没事，我还会来的，第二部第三部第四部第五部，啊哈哈哈哈！”

    最终，空间当中也只剩下了夜夜笙歌那笑声。

    死神叹了口气，左右张望了会，他知道……陪伴他的，终究是长久的孤寂啊……

    这一回，夜夜笙歌也就是回到游戏空间当中了。

    其余共同进入“死神来了”的冒险者们也一并回来了。

    远在另一边，雄鹰城内，疯子张也是一脸诧异地盯着眼前的游戏空间。

    见到这儿，他就知道，夜夜笙歌也出来了，不过现在让他蒙圈的，就是系统的奖励，还有……关主提示了！

    不仅仅是雄鹰城，是所有城邦，所有游戏区，都听到了这样的提示。

    夜夜笙歌已经是通关‘死神来了1’，本来就会有这样的全服公告。

    ‘叮，恭喜夜夜笙歌（凤凰游戏区）冒险者通关死神来了1，副本进度为100%！’

    对于其他游戏区的冒险者而言，其实在电锯惊魂，僵尸先生的时候，他们也是隐约记住了这个叫夜夜笙歌的冒险者。

    现在？

    更上一层楼！

    紧随着100%进度通关的全服公告出来，下一条竟然是全新内容的公告！

    “叮，恭喜夜夜笙歌（凤凰游戏区）冒险者，成为‘死神来了’系列的‘代理人’！”

    “叮，恭喜夜夜笙歌（凤凰游戏区）冒险者，成为‘死神来了’系列的‘代理人’！”

    “叮，恭喜夜夜笙歌（凤凰游戏区）冒险者，成为‘死神来了’系列的‘代理人’！”

    代理人！

    从未有过的称呼，凡是还在游戏空间的冒险者们，无论是哪个城邦的，都沸腾了，他们不断地询问周边的人，这个‘代理人’究竟是什么。

    终于，他们也是在游戏空间那块巨大的屏幕中见到了关于代理人的标注。

    一旦成为某个副本的‘代理人’，就能得到巨大的报酬。

    像此时的夜夜笙歌，他就是成为了‘死神来了’系列，整整五部的代理人，只要有冒险者进入到死神来了系列，无论是哪一部。

    夜夜笙歌都获得额外的收益，具体收益就是从冒险者奖励中额外复制出一份，直接反馈给夜夜笙歌。

    如果用‘人话’来形容，那就是夜夜笙歌成为了‘地主’，成为了‘包租公’。

    幸好，进入到‘死神来了’副本中的冒险者，其收益是不会有任何变化的，甚至还有会因为有代理人的存在，而比其他副本额外获得10%的收益。

    至于夜夜笙歌能‘收租’到些什么东西？也就只是游戏币罢了。

    当然了，这只是夜夜笙歌自己这么认为。

    当其他冒险者都搞明白了‘代理人’的意思后。

    他们除了接连爆粗口，外加羡慕嫉妒之外，也不知道能干啥了...

    这代理人，可是代理了所有游戏区的‘死神来了’系列副本啊！

    哪怕凤凰城的人不进入到这个副本当中，其他游戏区冒险者也会的啊...更别提对于普通冒险者来说，进入到死神来了系列当中，还有10%的额外收益。

    不去还是人嘛！？

    夜夜笙歌，这个id，已经不止在凤凰城当中传播开来，而是在所有城邦，所有游戏区当中！

    此时的夜夜笙歌呢？

    老早就下线了。

    在明白‘代理人’的意识后，他想也没想直接下线。

    拜托...那些冒险者们在得知‘代理人’的消息后，本来就已经够疯狂了，这个所谓的‘代理人’还是第一次出现在众人视野。

    他们肯定会想尽办法从其口中套出怎么成为‘代理人’。

    然后如法炮制去到别的副本，成为那个副本的‘代理人’。

    蓝星宇才不想被这些狂热之人给团团围住呢。

    “不过嘛...”蓝星宇伸了个懒腰“为什么呢？为什么我会成为‘死神来了’的代理人呢？搞不明白...”
------------

第八十七章两个SSS

    带着心中的困惑，蓝星宇也是走下了楼，随便找了点吃的，顺便来到超市买了包烟。

    他自己也没想到会在副本当中喜欢上抽烟这件事，令他在现实当中也想来吸口烟。

    在尼古丁的强烈作用下，蓝星宇也是渐渐想明白了。

    或许是因为他接触到了‘死神来了’系列当中最为隐秘的存在——死神。

    并且在副本结束后，也是跟死神进行了一番交谈。

    这样的事情，在‘死神来了’当中，是未曾发生过的事情。

    “莫非...”蓝星宇舔了舔嘴唇“莫非得是完成所谓的‘隐藏任务’，或者做到原先副本当中未曾出现的事态才可以成为‘代理人’？”

    蓝星宇一边琢磨着，一边走回了家中。

    这一次进入‘死亡游戏’，现实时间也过了三天，再等个几天就能再次进入了，蓝星宇也是打算在下个副本当中进行试验。

    “不过嘛...这个死神确实厚道啊，虽然不能解决我体内的疾病，但也是给了蛮丰厚奖励的嘛，嘿嘿...”

    躺在床上的蓝星宇，其思绪早已飘回到了刚从副本当中出来的时候。

    叮叮当当的系统提示声，也是让他知道了什么叫喧嚣所带来的快乐。

    ‘叮，恭喜完成死神来了1，副本进度100%！奖励游戏币*1w，经验值*100’

    ‘叮，恭喜额外完成隐藏任务‘阻止死神’！奖励S级武器‘黑漆镰刀’，SS级技能‘死神名单’，奖励60点属性点。’

    ‘叮，经结算，触发‘双倍奖励’天赋，所有奖励一并翻倍！’

    ‘叮，双倍奖励！奖励120点属性，游戏币*2w，经验值*200，SSS级武器‘死神镰刀’，SSS级技能‘死神笔记’。’

    虽然没有提升冒险者等级，不过也差不多，反正都有120点属性点可以任意添加。

    不过蓝星宇也是注意到了这个经验值确实少得可怜。

    转念一想，他也是明白了，在死神来了系列当中，其实冒险者什么事都不用做也是可以的，无论怎样，剧情还是自动发展的。

    所以当时才会颁布那样的主线任务——推测出主角团的死因。

    不过嘛，被蓝星宇这么一折腾，哪怕再普通的副本，也是被他玩出了花来。

    两个SSS！

    【冒险者：蓝星宇】

    【等级：D】

    【力量：200】

    【速度：140】

    【精神：140】

    【道具：写轮眼（单勾玉）（B），竖锯面具（A），竖锯收音机（A），黄符（A），僵尸军团（B），亡灵铃铛（A），先天八卦符（B），筋斗云（A）】

    【武器：焰团扇（SSS），桃木剑（S），死神镰刀（SSS）】

    【技能：豪火球之术（B），茅山道术（SS），龟派气功（S），元气弹（SS），死神笔记（SSS）】

    【能力体系：茅山道术（僵尸先生），气（七龙珠）。】

    【天赋：双倍奖励（SSS），超级赛亚人（S、超二）】

    【冒险者权限：拍卖会，交易所】

    【代理人：死神系列】

    当点看关于‘死神镰刀’的详细数据后，蓝星宇的嘴儿都快合拢不了了。

    【武器：死神镰刀】

    【品质：SSS】

    【来源：死神】

    【力量：+165】

    【防御：+70】

    【敏捷：+138】

    【效果：有一定几率对对方造成‘一击必杀’的效果】

    【效果：当挥动死神镰刀时，世间万物的一切都只能不断悲鸣，死亡，就是如此轻松！拥有范围性打击的能力！】

    强大的攻击力，现在蓝星宇手中有三把武器了，专攻防御，加强火焰效果的焰团扇，特殊场合下发挥强大作用的桃木剑，还有这把拥有强大攻击力的死神镰刀。

    不过最过分的莫过于是‘死神笔记’。

    【技能：死神笔记】

    【品级：SSS】

    【作用：在任意纸张上，描写某个人，某个生物的死状，对方，必死！】

    【冷却时间：24小时】

    【描述：需要知道对方的姓名，并亲眼见过对方。在纸张上面描述时，需要使用到如下字眼‘虽然’，‘但是’，‘因为’，‘所以’，将对方写成是突发意外才死亡的。】

    看到最后的描述，蓝星宇也是直翻白眼。

    虽然，但是，因为，所以？

    介词？

    单单看到这四个词汇，蓝星宇仿佛都看到了死神平日的工作是多么无聊了...

    就连死都能这般磨磨唧唧，兜兜转转，花里胡哨。

    可真是辛苦死神了呢...

    不过蓝星宇心中也是对这个‘死神笔记’产生了某种敬畏。

    这其实已经算是耍无赖的一种方式了，无论对方是谁，不管比蓝星宇强上多少，都抵不过死神的‘恶作剧’。

    可惜的是，看样子一天只能让一个人死了...

    想到这里，蓝星宇脑海中已经出现了几个人的身影。

    张天虎，还有阿斌。

    这两个人确实蛮招蓝星宇厌恶的。

    “算了，反正死神笔记迟早会派上用场的，嘿嘿...”

    蓝星宇也是不禁想起了一步动画，名字蛮接近的，叫做‘死亡笔记’。

    这个副本里面讲述的是两名天才之间发生的智斗。

    当男主角之一的‘夜神月’，拿到‘死亡笔记’后的一番骚操作。

    死亡笔记的要求跟‘死神笔记’的差不多，都是得知道对方名字，还有样貌，才能发挥作用。

    不过嘛，死神笔记就骚得多了，虽然，但是，因为，所以，这四个介词搭配起来，蓝星宇都想得头大了。

    还不如‘死亡笔记’来得痛快，而且死亡笔记还不限定冷却时间呢。

    “要不...下个副本去‘死亡笔记’得了？跟L还有夜神月智斗去？嘿嘿...倒要看看是死神笔记厉害，还是死亡笔记厉害...”

    躺在床上的蓝星宇，终于是沉沉睡去了。

    在‘死神来了’当中，他所承受的心里压力着实有些大。

    特别是当彻底融入副本剧情当中时，随着里边角色命运的起起伏伏，总是让蓝星宇感到阵阵惆怅。
------------

第八十八章有坏事发生

    而最让蓝星宇感到难过的，或许是无论他怎么努力，都是没办法拯救里面必死之人的命运了。

    这一觉，他也是睡到了日次的中午。

    还是咕咕叫的肚儿叫醒了他。

    吃完饭后，蓝星宇也是逛到了凤凰图书馆那儿。

    当他站在图书馆门口的时候，也是不禁想起上次来到这儿时，所遇到的那个银发少女。

    就是不知道今儿还会遇到不。

    也许是银发少女那张扬的性格，还有淡淡的酒味，才蓝星宇直到现在还记得她。

    找书，看书，直到夜晚时分，蓝星宇才从图书馆走出来。

    “舒服...”伸了个懒腰，瞅着黑漆漆的夜幕，蓝星宇也是准备直接回家睡觉。

    “糟了...有个东西忘了拿...”一个响指，召唤出‘筋斗云’，蓝星宇朝着‘艾尔高中’的方向飞驰而去。

    他之前就把钱包放在教室，总想着找一天去拿，直到现在才想起来，也许是钱包里面也没啥钱，只有些证件，才被蓝星宇这么粗心大意地给忘记了。

    不过现在有筋斗云，再远的地方，也就是‘咻’地一声罢了。

    这还是蓝星宇第一次在夜晚来到学校，黑漆漆的一大片，颇有一丝阴森恐怖的感觉。

    当蓝星宇从教室拿到钱包，准备开溜的时候，旁边闪过两个黑影...

    他皱着眉头，看着消失在角落的两个身影。

    艾尔高中都已经放学了，怎么这么晚了学校还有人？

    抱着这样的好奇心，蓝星宇也是悄悄地跟了上去。

    只见两个黑影来到了旁边的运动馆里面，或许是心里有些亏心事，他们并没有打开里面的灯光。

    蓝星宇小心地躲藏在门口角落，正巧一道月光穿透玻璃打在了两人脸上。

    原来是青子衿，还有...张天虎。

    看到这两人，蓝星宇已经开始感到无语了，嘴角都控制不住地抽搐起来。

    他们两人能凑在一起，必然是因为他自己...因为‘夜夜笙歌’啊。

    “张天虎，夜夜笙歌呢！？你不是说他在这里嘛？”青子衿四处张望着，她也是收到张天虎的短信，连忙赶来的。

    “你稍等下哈，我打电话给我大哥。”说罢，张天虎也是装模作样地拿起手机，准备拨打那个‘不可能’的电话。

    他怎么可能有夜夜笙歌的电话，一切都只是谎言罢了。

    张天虎已经受够了这种用谎言编造出来的生活，不，准确来说，他想现在得到青子衿，就现在！

    所以才会兵行险着，做出这样的决定！

    只见张天虎从口袋中掏出来的，并不是手机，而是...一瓶喷雾！

    转身，一喷！

    青子衿措手不及，连忙捂着嘴巴，连连后退“张天虎！你在干嘛！”

    “干嘛？哼，干你啊！废话，妈的，老子早就受够你这横骄性格，还真以为自己是块公主啊？指点江山啊！？天天夜夜笙歌，夜夜笙歌，就不会叫老子我啊！反正你也是破鞋，今儿个也让我穿穿吧！嘿嘿！”

    张天虎缓缓靠近着，脸上露出了猥琐的表情。

    “滚...滚开啊...”青子衿虚无无力道，那楚楚可怜的声调，跟之前那般盛气凌人的模样形成了强烈的反差。

    “哎呀？不乐意了还！？”张天虎愤愤而言“早上我都看到你信誓旦旦地说一定要上了夜夜笙歌的床，就不要这么藏着掖着了，他的，还是我的，有那么大的区别吗！”

    pa！

    重重一扇，张天虎直接一巴掌过去，将本来就昏沉沉的青子衿打得更加脑儿晃悠了。

    “你个破鞋，都不知道被多人穿过，被我穿一次又怎样！？”

    “我...我不是破鞋...我..”青子衿虚弱地说着，她满脸潮红，眼神愈发地迷离起来，但她还是强撑着自己的意识，试图捍卫自己的清白。“不要...不要...我的第一次是要献给夜夜笙歌的...滚呐...”

    一旁偷听的蓝星宇本来是准备迈开脚步，偷偷溜走的。

    这是他们两个的自由，想干嘛也不关蓝星宇的事情，虽然一切的起因都是因为‘夜夜笙歌’，那只能说他们两个自找的。

    但蓝星宇没想到，这个张天虎竟然会用上这么卑鄙无耻的手段。

    倘若说是青子衿自愿的，那他也不好说什么，但这...是强迫的！

    青子衿那虚弱的抗拒声，求救声，就像被施展了魔法一般，通过空气飘到了蓝星宇的耳边。

    他默默念叨着“看青子衿那么奔放，没想到还是那啥呀...其实也没必要这么迷恋我了啦。”

    蓝星宇摇晃着脑袋，缓缓从角落中走了出来。

    如果说他不知道这回事，或者是他们自愿的，他也没资格，也不会去插手，但现在这种情况...也就路见不平拔刀相助吧！

    “哟，张天虎。”

    张天虎吓得直接跳起来，眯着眼睛打量着从黑影当中缓缓走来的人，当看到是蓝星宇后，他整个都吓得瘫痪在地上了。

    “蓝..蓝星宇..你怎么在这里...”

    被教训的阴影袭上心头，不断地折磨着张天虎的心，他甚至都不敢直视蓝星宇的眼神。

    “碰巧路过，算你倒霉，也算青子衿好运。”蓝星宇笑了下。

    而青子衿在看到蓝星宇后，不知为何，她也是放心不少，渐渐地放弃了抵抗，瘫痪在地的她只是觉得愈发燥热起来，只想脱掉几件衣服乘下凉。

    “蓝星宇...那个，要不咱们一起吧？青子衿说她还是第一次呢，给你给你，你先！你看，青子衿也是个大美女呀。”灵机一动的张天虎仍旧不想放弃这次难得的机会。

    他知道，只要这件事捅出去，那他在凤凰城也不用做人了。

    “噢？”蓝星宇缓步走去，眉头一挑，也是露出了‘好奇’的表情，“你是弄了什么？青子衿的实力应该在你之上，不应该这么任你摆布呀。”

    “好东西啊！我在上个副本当中偷的‘唇药’！这个喷剂里面是‘唇药’的提取物，轻轻一喷，无色无味。”
------------

第八十九章执剑堂

    “嗯，明白了。”蓝星宇点点头，走上前去，一手夺过喷剂“还有其他的嘛？”

    “没了没了，就这一瓶而已，我可是花了...”

    boom！

    还没等张天虎说完呢，蓝星宇直接一拳砸在其脸上，将其击飞！

    “滚吧，最好滚出凤凰城，免得明天青子衿醒来的时候，把你给阉了。”在获得喷剂后，张天虎自然也失去了价值。

    蓝星宇也是毫不犹豫地一脚将其踹飞。

    连连翻滚的张天虎靠在墙边，不放弃地追问道“为什么？为什么！蓝星宇，你为什么要这样！？”

    ‘傻啊？’蓝星宇不屑一笑“第一我有洁癖，第二为什么我不能独占呢？滚吧，否则现在就把你阉了。”

    说罢，蓝星宇也是掏出了‘焰团扇’。

    看到这把武器后，张天虎直接吓得屁滚尿流，像条狗儿般灰溜溜地跑开了。

    “呵，垃圾...”蓝星宇冷笑一声，将喷剂放在‘异空间’当中，这种害人的玩意最好还是不要出现了！

    “喂！”蓝星宇抬起脚儿，轻轻地踢了踢正发蒙的青子衿，“醒醒，能自己去执剑堂不？”

    执剑堂，相当于蓝星宇以前世界中的‘警察局’，但显然在这样的末日环境当中，执剑堂的权利是非常大的。

    甚至可以说，在一个城邦当中，城邦守护军还有‘执剑堂’就是城主的左膀右臂。

    如果要走正常途径的话，此时也是去执剑堂那边处理。

    但浑浑噩噩的青子衿已经失去了理智，她痴痴地看着蓝星宇，双手抱着蓝星宇的那条腿，一边揉擦着，一边喃喃着“啊...我好热啊，你..蓝星宇？哈...你这个神秘的同学..我好热啊，快帮我开下空调。”

    还没等蓝星宇反应过来，青子衿这边倒是等不住了，一个用力将蓝星宇给绊倒在地，而后就是饿虎扑食，直接坐在了蓝星宇腰上。

    只见她奔放且迅速地脱掉了自己的衣服，那饿狼模样，恐怕遇见个什么带把的玩样，都会直接骑上去了！

    但...pa！

    一声清脆的巴掌扫得青子衿愣了下，随后猛地抽回身站起来的蓝星宇也是抬起一脚将其踹翻在地！

    “淦！滚啊，丑八怪！”蓝星宇不耐烦地拍打着衣服，然后来到青子衿面前。

    青子衿面前虽然被打了一巴掌，但却好似更兴奋起来般，直接跪在地上，像条哈巴狗一般吐着舌头，仿佛渴望蓝星宇再来一巴掌吧。

    “不是吧？这样还能激发你的抖M属性？”蓝星宇哭笑不得，蹲下身的他，赶在青子衿再次扑向他之前，一个手刀落下，精准命中其颈部，让她直接昏睡了过去。

    “呼..麻烦咯。”蓝星宇摇了摇头，无奈地将她的衣服穿好，然后直接背起了她。

    不得不承认，在刚才的接触当中，蓝星宇有了些许感觉，起了些许反应。

    但他绝不是张天虎那种烂人，如果他控制不住自己，那他跟张天虎这种人又有什么区别呢。

    况且青子衿是被喷射了‘唇药’才会变成刚才那副样子，她都已经足够可怜了，就没必要雪上加霜了。

    当然了，最重要的是...虽然青子衿也确实是美女，但可惜不是蓝星宇喜欢的那一款。

    当蓝星宇背着青子衿来到‘执剑堂’的时候，这儿依旧是灯火通明，或者说像这样的城邦机构，本来就是二十四小时待命的。

    在执剑堂做事的人，又被成为‘执剑者’，其实就是蓝星宇之前世界当中的‘经查’啦。

    他们有着统一的服装，统一的武器，正是他们在守卫着城邦里面的安全。

    当蓝星宇走进最近的执剑堂时，里面竟然弥漫出酒味...

    蓝星宇皱着眉头，怎么可以这样呢...执剑者竟然在执剑堂喝酒？

    那谁来守护凤凰城里面的安全？

    “咳咳...”

    ‘我去.有人啊？哈哈哈...小伙子，有什么事情吗？’

    “下来！”一旁的执剑将其他拽下，他满嘴酒味道“小伙子，不好意思，我们是要下班的，在等人呢，就先喝起来了。我让其他没有喝酒的同事过来接待你。”

    蓝星宇眉头一挑，这...这还差不多吧。

    不是上班时间喝酒，还算能够勉强接受了。然后他也是将后背上的青子衿放在旁边的椅子上。

    想不到啊...这群执剑者还是有点‘脑子’的，知道这种情况下，还是让清醒的值班同事过来处理比较好。

    不过蓝星宇也是在心里泛起了嘀咕‘虽然是下班了再喝的，但未免太松懈了吧...如果荒兽攻城，还是其他城邦攻城，那可就麻烦咯。’

    很快地，就走出来两名折剑者，先前那群喝酒的折剑者们也是乖乖地回家休息了。

    “小伙子，怎么了？”一名折剑者问道。

    “她，被一种叫‘唇药’的东西给弄到了，正‘发唇’呢。”蓝星宇指了指青子衿道。

    “什么？”

    “就字面上的意思。”

    “犯人不会是你吧？”

    “那我也没必要来执剑堂吧？直接拉着去开房才对吧？”蓝星宇反问道。

    “呼，行吧，这是解药，能够清楚体内的毒素，按理来说，‘唇药’这种东西也是毒，应该可以直接解毒。”

    说罢，那名折剑者也是将一个药瓶递给了蓝星宇，蓝星宇接过去后，也是直接捏开了青子衿的嘴巴，把药丸丢了进去。

    “知道犯人是谁吗？”执剑问道。

    “知道，那说不说，取决这个女的，反正不关我事，我只是碰巧路过。”说罢，蓝星宇也是作势要溜。

    “诶！小伙子，你去哪，做下笔录吧。”

    “不了不了，做好事不留名，拜拜~”

    xiu一声

    蓝星宇以匪夷所思的速度直接冲出了门口，两名折剑者完全没有反应的时间。

    面面相觑的他们也是困惑地问着对方‘这个小伙子是谁？速度这么快，年轻一代有这么强的冒险者？’

    无法得到答案的两人，也是无奈地将青子衿给暂时收留了起来，待到其解毒完毕后，再详细盘问吧。
------------

第九十章青子衿的感恩

    溜出执剑堂的蓝星宇也是松了一口气，将青子衿送到执剑堂，让折剑者们保护她或许就是最好的选择了。

    至于她跟张天虎的事情，蓝星宇才不想理会那么多。

    回到出租屋后，他也是早早睡去。

    接下来的几天里，蓝星宇也是天天待在图书馆当中，不曾去过教室。

    同时那件事也是在艾尔高中流传开来，最终的结果是张天虎被送进了监狱当中，据说当时青子衿来到学校时，那哭得叫做一个凄惨啊。

    学校老师们也是清楚，这已然算是一件丑闻了，本想将这件事给压下去的。

    但碍于青子衿自身的实力，她可是非常有希望考进凤凰学院，重振艾尔高中的名声。

    学院老师们自然也是多多巴结她了，所以也是替青子衿出面，直接将张天虎送进了监狱当中。

    监狱，是执剑堂专门建造出来的看押犯人的地方，里面是用特殊且稀有的材料建造而成的。

    只要进入里面，就没办法激活自身能力，同时也没办法进入到‘死亡游戏’当中，也就是说，彻底成了一个失去自由的废物了。

    在得知这件事后，蓝星宇也是冷笑一声，如果是他的话...必定是先阉了张天虎，再杀了他，来了个痛痛快快！

    虽然城邦当中有着‘执剑堂’这样的组织，但当人们拥有强大力量，甚至能够反抗‘执剑堂’的时候，凶杀强盗等事件也就是频频发生了，甚至众人都习以为常了。

    终于，又到了周日，到了一周一次，进入‘死亡游戏’的时间。

    经过几天的休息，蓝星宇的疲劳已经荡然无存，剩下的只有无限的活力。

    起了个大早的他，也是没有前往图书馆，反而走进了久违的教室。

    随着日历的撕掉，差不多也到入学考试的时间，早做准备也是好事。

    当蓝星宇做好准备，走进教室后，也还是被眼前闪过的人影给吓着了。

    “蓝星宇！”青子衿在看到蓝星宇后，第一时间冲了上来。

    “淦...”蓝星宇翻了下白眼，都准备好了，还被吓着...“干吗？”

    “那一晚...谢谢你，谢谢你救了我...”

    “不用，举手之劳。”

    “恩...”青子衿带着哭腔道“虽然你可能觉得没什么，但我还是要谢谢你，我的第一次想给夜夜笙歌，可差点就被张天虎那卑鄙小人夺走了，谢谢....”

    “打住！”蓝星宇白了一眼。

    “拜托大姐，都说了，举手之劳，懂？”

    “恩，我知道...”青子衿低垂下头，双颊开始泛红。

    哪怕蓝星宇这几天都待在图书馆当中，没有怎么来到学校，也都听到了关于他自己，也就是‘夜夜笙歌’的传闻。

    死神来了系列的‘代理人’，这个消息一经流传，那可以说是掀起阵阵风波。

    所有人都在议论着他，他的名声也是蹭蹭地往上涨。

    甚至有个土豪说出豪言壮语，只要谁提供了夜夜笙歌的真实信息，那直接送一套城中央的房子！

    听得蓝星宇自己都想要去‘自首’了。

    虽然他自己是明白为何众人会这般狂热，无非就是希望通过现实当中的接触，跟其成为好朋友，让蓝星宇教几招而已嘛。

    但他此时此刻，已然不想过于高调，一切还是顺其自然的好。

    对‘夜夜笙歌’有兴趣的人越来越多，对他本来就有兴趣的人，也只会愈发狂热罢了。

    蓝星宇眉头一挑，他知道像青子衿这么不要脸，不仅狂热，还非常狂放的人，会这么害羞往往只能说‘事出反常必有妖’。

    没想到的是，青子衿接下来的话，直接让蓝星宇黑下了脸。

    “你救了我，我一定不会把你‘不举’的事情告诉给别人的！”

    ‘诶！打住！’蓝星宇深吸一口气，那个气的啊...“我什么时候‘不居’了？”

    “难道不是吗？在那种状态下，没有男人能保持冷静，但你还是将我送去了执剑堂，难道不是‘不居’吗？”

    青子衿眨巴着眼睛，那双单纯困惑的眼神，就像是处世未深的大小姐硬要装着自己什么都懂一样。

    看着青子衿这般认真模样，在联想她之前种种大胆奔放，但实则没啥经验的行事作风，蓝星宇不知为何就心软了下来。

    他也懒得解释了，直接一点头“对，这是我的秘密，希望你不要说出去。”

    ‘恩！’青子衿认真点头“我一定不会说出去的！毕竟你是我救命恩人嘛！”

    只见她还不知恬耻地露出了纯真的笑容，这笑容看得只想让人一拳过去揍死她。

    “没事了？那我回位置上了。”说罢，蓝星宇也是直接来到了座位上。

    老师也在这时候走了进来“好了，基本上人都到齐了，准备上课。”

    她瞥了一眼张天虎那张空着的座位，眼神露出丝丝厌恶的同时，也是有点惋惜意味的。

    在艾尔高中里面，张天虎的冒险者等级也是不错的，老师们也是寄以厚望，希望能拼一拼‘凤凰学院’，但没想到出了这档事。

    不得以只能保住实力比他更强的青子衿了。

    “今天我们就要来说说最重要的‘升学测试’，将在十天后举行，也就是说，加上今晚，还有下周，你们总共有两次进入死亡游戏的机会。”

    “希望你们牢牢抓住这两次机会，好好地提升自己的冒险者等级，多获得强大的副本道具，这样才能取得好成绩。”

    “关于升学考试，我在这里讲一下，你们选择自己喜欢的学院，并参加其中的考试，一般都是以实战为准。当然了报考各个院校都是有冒险者等级要求的。”

    “要结合自己的情况去选择，如果可以的话...”老师顿了顿，眼神瞥向了青子衿。

    她是这个班，甚至是整个艾尔高中最有希望考上凤凰学院的。

    一但艾尔高中出了一个考上凤凰学院的人，那来年就会有更多的学生前来报读，艾尔高中也算是有点名声了。

    “凤凰学院的入学测试最低标准是E，希望对自己有信心的同学们可以去试一下，我顺便统计下，咱们班上有多少人是E的？”
------------

第九十一章众人惊呼

    冒险者等级E！

    听到这里，同学们都愁眉苦脸，脸上满是尴尬的神情，不过青子衿也是爽快地举起了手。

    放眼望去，黑压压的一片也就只有青子衿那纤纤之手了。

    老师叹了口气，青子衿那是预料之中的，但难道就没有其他的惊喜了嘛...

    “好了，放下吧，看来咱们班确实只有一人啊...”

    “老师，还有我呢。”蓝星宇懒洋洋地摆摆手。

    “什么？蓝星宇同学？”老师愣了下，在她的印象中，蓝星宇一直是个低调的学生，笔试成绩也是中规中矩的，自从进入到死亡游戏中后，也未曾听到他在里面发生的事情。

    甚至可以说，他低调着，低调到从来没听其他同学说起啊。

    其余同学们纷纷看了过去。

    在看到是蓝星宇举起的手后，他们全都愣住了，对蓝星宇最深刻的印象，应该是其的孤僻低调，还有暴揍张天虎的事情。

    当时同学们也只是以为蓝星宇踩了狗屎运，获得了强大的武器才能击败张天虎的，谁曾想他的冒险者等级都到E！？

    冒险者等级虽然不是一个人最终实力的体现，但只有等级高了，其面板属性自然也跟着高了，在死亡游戏当中能开启的权限也多了。

    所以往往冒险者等级就代表了一个冒险者的门面，重要程度不言而喻。

    “嗯啊。”蓝星宇打了个哈欠，回瞪了一眼一旁同样惊呆了的青子衿。

    “那你...那你的id是什么？”老师着急道，如果真的是E的话...那艾尔高中更有希望了！

    “秘密，不过这个倒是可以的...”只见蓝星宇一个响指，将自己的面板属性挑了出来。

    这是一块透明带着光芒的面板，充满了科技色彩，上面密密麻麻的***，重要的信息都被蓝星宇给隐藏起来了。

    除了其中的冒险者等级‘E’，其余的统统看不见。

    不过这样就够了。

    能够将自身面板属性调动到现实世界当中的，也只有E级冒险者才能做到！

    老师颤抖地伸出了手指，她那不可置信的脸儿写满了震撼，咽了下口水后才缓缓到“哈哈哈！不显山不露水，好！好！不愧是蓝星宇，天才少女蓝月琳的弟弟！”

    同学们也全都投来羡慕的眼神。

    已经对这种追捧场景渐渐习惯的蓝星宇倒也是一脸坦荡，神情没有太大的变化。

    “各位同学们！希望你们能向蓝星宇，青子衿好好学习，争取在接下来的两次冒险当中，获得更好的成绩！”

    啪啪啪

    教室传来鼓掌声。

    “好了，准备上课！”得到好消息的老师明显心情很好，甚至讲着讲着，她就止不住地突然傻笑。

    不知道的人还以为她脑子瓦特了呢。

    当这节课结束的时候，老师也是送上了祝福，希望各位同学们在今晚有更好的表现，“其他人先走吧，然后蓝星宇还有青子衿留下来，有些事交代你们一下。”

    正收拾书包的蓝星宇皱了下眉头，他困惑地看着老师，不知道她葫芦里卖得是什么药。

    待到同学们走了，老师也是来到两人面前道“从今天开始，你们两个留下来，为考入凤凰学院而准备，我们艾尔高中会全力支撑你们，辅导你们，让你们有更好地把握走向更好的明天！”

    “拒绝。”蓝星宇面无表情道。

    “蓝星宇同学，这是为了你们好，就相当于是辅导课，考前冲刺班，这样你们考上凤凰学院的几率才会加大呀，难道你不想去凤凰学院读书吗？”

    老师激动地看着蓝星宇，她搞不明白，经过一两年的相处，她是知道蓝星宇是一个唯唯诺诺，只会应承，身体还有点不好的人，怎么今儿好像变了个样，态度如此强硬。

    “想啊，不过这只是浪费时间罢了。”

    “不会占用你们太多的，就每天放学后留下来两个小时，不...一个半小时就够了。”老师紧紧盯着蓝星宇，她不想放弃这个让艾尔高中获得荣誉的好机会。

    “没事，反正我是不会留下来的，我100%能考上凤凰学院，况且...就凭你们也没办法教我了，拜拜~放心吧，老师，我会为艾尔高中争光的。”

    蓝星宇伸手拍了拍老师的肩膀，然后头也不回地离开了。

    只留下了老师还有青子衿。

    “老师...”青子衿别过头，想看看低垂下了头的老师是什么表情。

    “怎么...”老师深吸一口气，看着青子衿，她有些沮丧。

    “那个...我也可以不用来嘛？”

    “你觉得有多大把握靠近凤凰学院？”

    “这...”青子衿愣了下，她大脑地飞速运转着。

    本来她之所以会转学而来，就是在电锯惊魂副本当中听到夜夜笙歌说自己在‘艾尔高中’的。

    没想到来了这么久后，怎么都找不到夜夜笙歌，甚至还差点被张天虎夺走了清白。

    她已经足够烦了，现在又要担忧升学测试的事情，本来嘛，她是想随便找个学院的，她根本不追求这些。

    “只是...”青子衿自言自语着“如果没猜错的话，像夜夜笙歌这么强的人，肯定是选择凤凰学院的啦，那无论如何都得考进凤凰学院了...”

    “可是..可是为什么我的脑海里..总是出现蓝星宇的身影呢？出现他英勇相救的潇洒背影...”

    “青子衿！青子衿同学！青子衿！你醒醒！”老师在旁摇晃着青子衿的手臂。

    “哈...哦...哈哈哈！不好意思，老师，我刚才走神了。”青子衿不好意思道。

    “这也能走神，说吧，有多少把握？”

    “老师，我没有把握，同时我也很想考上凤凰学院，这几天就拜托你了！”青子衿少有地认真道。

    她自己也找不知道了，没办法的她只得将当时蓝星宇救她一命的背影埋藏在心灵深处，而她心儿的主人..依旧是夜夜笙歌。

    为了能再次遇到夜夜笙歌，青子衿决定无论如何都要考上凤凰学院！
------------

第九十二章来拍卖咯

    “好，好，好！”老师连说了三个好。

    她从青子衿的眼神中看到了熊熊燃烧的斗志，但可惜，在蓝星宇眼神中，她只看到了懒散。

    她坚信，这份懒散终究会害了蓝星宇，让其没办法考上凤凰学院。

    “相信我，相信艾尔高中，我们全体老师一定会帮助你，好好攻略掉升学测试，那个蓝星宇就不管他了，哼...”

    老师有些愤愤，见到蓝星宇把老师气成这样，青子衿也是止不住地偷笑。

    而另一边，直接开溜的蓝星宇已经来到了出租屋当中。

    直接躺在床上的他，有些后悔“这样对老师来说会不会太残忍了啊...可是我本来就不用辅导啊，还有两次机会，我的冒险者等级也都能提升一个等级吧？恐怕凤凰学院的人都得求着我去他那里读了。”

    一个响指。

    蓝星宇再次召唤出了自己的属性面板。

    没有外人的情况，也就不需要那些个***来掩饰了。

    【冒险者：蓝星宇】

    【等级：D】

    【力量：200】

    【速度：140】

    【精神：140】

    【道具：写轮眼（单勾玉）（B），竖锯面具（A），竖锯收音机（A），黄符（A），僵尸军团（B），亡灵铃铛（A），先天八卦符（B），筋斗云（A）】

    【武器：焰团扇（SSS），桃木剑（S），死神镰刀（SSS）】

    【技能：豪火球之术（B），茅山道术（SS），龟派气功（S），元气弹（SS），死神笔记（SSS）】

    【能力体系：茅山道术（僵尸先生），气（七龙珠）】

    【天赋：双倍奖励（SSS），超级赛亚人（S、超二）】

    【冒险者权限：拍卖会，交易所】

    【代理人：死神系列】

    对，蓝星宇的冒险者等级，并不是E，而是D！

    这也是他之所以‘懒散’的原因，凭他现在的面板属性，给任何人看，都能被吓死过去。

    还补习？学渣补了没用，只有学霸才有用，但不好意思，蓝星宇是‘学神’。

    为了避免造成轰动，他也是特地将D修改成了E，没想到还直接蒙混过关了。

    不知不觉间，蓝星宇也是愈发地喜欢低调，闷声发大财，或者说‘扮猪吃老虎’了。

    “诶嘿嘿....”蓝星宇傻笑一声“这么说的话，我这个人的性格可真是恶劣啊，啧啧...”

    摇了摇头，蓝星宇也是站了起来，随便游览下手机，看看周边有没有什么房子可以买的，然后及时洗澡吃饭。

    等着...等着那个命定之时的到来！

    熟悉的感觉传来，手腕上的光芒直接笼罩住了他，随后他就消失在了房间当中。

    再次出现在游戏空间后，夜夜笙歌觉得惘若隔世。

    他看了一眼自己好友列表，+99。

    点开，迅速滑动，夜夜笙歌自己都不想理会这些‘陌生人’。

    他瞥了一眼自己的好友列表。

    只有两个人，一个是小兰花，还有一个是疯子张。

    此时只有疯子张一个人上线而已。

    夜夜笙歌皱着眉头，看着还没有上线的小兰花头像。

    “奇怪了，这个老姐怎么还不上线呢。”

    蓝星宇这几天也是没有主动联系他姐姐，不知道她那边是啥情况。

    本来之前就想着去‘游戏王’这个副本，寻找能够救命的方法。

    但当时小兰花也是说学院突然有事，没办法参与，夜夜笙歌才不得以选择了‘死神来了’。

    他本来想着等今天来到游戏空间后，再跟小兰花取得联系，并解释一番。

    但现在就是见不到人？

    “我老姐平时蛮准时的呀，今天这是怎么了...”夜夜笙歌嘟着了下嘴儿，他可没办法等太久...

    毕竟身边聚拢过来的冒险者也是愈来愈多了...

    夜夜笙歌可是费了好大的功夫，才让自己将那些‘叽叽歪歪’吵个不停的请求给全部剔除自己的耳朵。

    这些冒险者们说来说去，就是想让夜夜笙歌带着下一次副本，或者将如何成为‘代理人’的办法告知给他们。

    已经有不少冒险者开始予以‘高价’购买这条情报了。

    “够了！”夜夜笙歌大吼一声，“唧唧歪哇的，吵死人了！来拍卖会这！”

    说罢，夜夜笙歌也是朝着拍卖会的方向走了过去。

    众人见状，也是连忙让开一条路出来。

    对于夜夜笙歌来说，一来是烦了这些人，二来也是可以趁拍卖的机会，顺便等等小兰花。

    如果他姐姐今儿真的有事，那他也只能自己去寻找所谓的‘复活治疗道具’了。

    来到拍卖会后，夜夜笙歌也是来到了柜台边，一同猛如虎的操作后，将具体信息填写完毕。

    然后就是震荡开来的系统公告，同时也将众人的心情挑拨到了极点！

    ‘叮，冒险者夜夜笙歌即将进行拍卖，倒计时十分钟，拍卖内容为‘如何成为死神来了系列的代理人’，统一使用联盟币进行拍卖！’

    ‘叮，冒险者夜夜笙歌即将进行拍卖，倒计时十分钟，拍卖内容为‘如何成为死神来了系列的代理人’，统一使用联盟币进行拍卖！’

    ‘叮，冒险者夜夜笙歌即将进行拍卖，倒计时十分钟，拍卖内容为‘如何成为死神来了系列的代理人’，统一使用联盟币进行拍卖！’

    接连三条的公告！

    随后就是拍卖细节了，夜夜笙歌也是一并声明，这种方法，只是适用于死神来了系列，并且他已经成为该副本的代理人，是没办法再次使用的，顶多就是当其为经验，用在其他副本上。

    随后夜夜笙歌也是进行了公示，签订了契约，无论是谁拍卖成功，他都如实告知，绝无半点撒谎。

    或许人都是有从众心理的，当这条情报还没有摆在大众面前时，众人都是疯狂的，只想从夜夜笙歌那儿‘白嫖’。

    但一旦情报进入‘拍卖’环节，而夜夜笙歌也是说明了注意事项，一瞬间就朝众人那激昂的情绪给泼了盆冷水。

    哗啦一声...直接凉了。

    不过...这世界最不缺的就是有钱人，那种没脑子的有钱人...
------------

第九十三章NO10叫花鸡！

    穷鬼闪边，这是有钱人的游戏！

    或许这也是夜夜笙歌选择拍卖的原因之一。

    会打算花大价钱购买下这条‘不知道有用没用’情报的，也只有那些非常有钱的人，或者势力门派呢。

    一来能显摆，二来能结交夜夜笙歌，三来因为自己的家大业大，情报能发挥最大的作用。

    夜夜笙歌也乐得这样。

    很快地，拍卖会就挤满了人。

    拍卖会其实就是一个巨大的会展厅，一个超豪华的展台，还有...哦，没有座位。

    毕竟所有冒险者都是一种‘灵魂体’的状态，也不需要坐，大家挤挤就是了。

    身为这次拍卖的主人，夜夜笙歌也是在正式开始拍卖之前来到展台进行一番讲话。

    “各位土老板们，大家晚上好！”

    “我也想不到你们这么热情，既然你们这么想要关于‘代理人’的情报，那就多多努力了。”

    “我会在后台看着你们大展神威的，加油噢~”

    ...

    “夜夜笙歌！”

    “夜夜笙歌！”

    “夜夜笙歌！”

    拍卖会爆发出了激动的欢呼声，如今夜夜笙歌可是凤凰城那颗最为闪耀的新星，是个人见到他都得毕恭毕敬的，此时不拍马屁更待何时？

    “那就..开始吧！起拍价...0元联盟币！”

    这儿可没什么工作人员，一切的登记，公告，还有拍卖等事宜，都是拍卖者自己进行的。

    美名其名曰‘自力更生’。

    夜夜笙歌也是考虑一番后，才选择联盟币的。

    游戏币？

    虽然在死亡游戏当中，最重要的就是游戏币，但很可惜，联盟币是没办法直接购买‘游戏币’的。

    游戏币的缺口一直都是很大的，更何况不用想也知道，这些‘土老板’们身上也没多少游戏币。

    还不如直接用‘联盟币’来交易得了。

    刚好，夜夜笙歌也是想换房子，之前是租得出租屋，现在他打算直接买套商品房，提前过上小资生活。

    “猎鹰公会！10w！”

    “猎杀工作室！15W！”

    “羽鱼宗门！20W！”

    ...

    才刚开始而已，拍卖会现场就陷入了一种狂热状态！

    而且这些人很是鸡贼，明明举下牌子，报一下价格就行的。但他们非得说出自己背后的势力门派。

    不为别的，只是想给夜夜笙歌留下一个的印象罢了。

    可是...哪怕夜夜笙歌有心要记住这些‘土老板’们，但大伙都接二连三地说着，他怎么有办法记住这么多呢。

    还是来些实际的，将价格给炒高点吧！

    “100W”

    正在众人在30多W的门槛，吵个不停时。

    一苍老的声音响起，直接叫停了众人。

    夜夜笙歌眉头一挑，也是情不自禁地看向了那名老先生。

    老先生更鸡贼。

    在众人都说出自己的‘门派势力’时，突然说出了一个惊天高价，然后也没跟着别人一样说出自己的‘门派势力’。

    也是不由得吸引了夜夜笙歌的注意。

    果然，老先生在察觉到夜夜笙歌的眼神后，也是微微一笑，仿佛在示意夜夜笙歌一般。

    而夜夜笙歌也是看到了老先生的‘id’——叫花鸡。

    叫花鸡！

    其余人也是发现了这名老先生，全都发出了惊呼声。

    叫花鸡可是在凤凰游戏区排名NO10的大人物啊，没想到他也是来到这里，跟其他晚辈们一起哄抢。

    “哟哟，没想到叫花鸡老头儿也要来啦，那我也开始吧，150W。”

    不远处传来一壮年的声音。

    都不用夜夜笙歌想太多，下边那些激昂的人们已经将悬念给解开。

    “不是吧..排名第八的枪手杰克？他也在这里啊。”

    “淦，前十名的大佬们也来跟我们抢，我们抢得过嘛...”

    众人开始犯嘀咕。

    冒险者排名，虽然不是绝对的权威，毕竟冒险者等级在这里并不太重要，更重要的反而是自身的实力。

    但所有冒险者还是非常信服这个排名榜单的。

    其中一个拎出去，都是制霸某个副本的权威人士。

    也因此，前十名的大佬们，俨然成为了众人追捧的对象，跟着水涨船高的，自然就是其身价了。

    就像凤凰城中最大的公会，工作室，宗门，其首领都是前十名的大佬们。

    并且他们也是通过自己的名声，谋取到了大量的钱财。

    普通的‘土老板’们要想跟他们比有钱的话，终究还是差了些火候。

    “喂！夜夜笙歌，怎样，有兴趣吗？来我的‘枪者公会’吧！”枪手杰克大声囔囔着。

    “呃..150W第一次！”夜夜笙歌抽搐着嘴角，他本身是不打算加入所谓的‘公会’，‘门派’的。

    原因无他，不自由。

    但凡这种人为组织，强者必然需要多多照顾弱者。

    如果真的加入了，必然不能随着自己性子去到其他副本，终究得根据公会、门派的安排，进入其他副本。

    美名其名曰，照顾其他冒险者，促进公会的发展，增进公会感情。

    其实这也是为什么蓝星宇直到现在，都未曾跟艾尔高中公布自己‘身份’的原因。

    拜托，一旦艾尔高中知道了，那不得直接炸开锅，为了让艾尔高中有更多的学生靠近凤凰学院，不得让蓝星宇天天带着累赘一切下副本？

    屁嘞！

    至少不是现在公布身份，怎么地也得去到凤凰学院这种全员精英的地方再说。

    “150W，第二次！”夜夜笙歌提高音调道，这么高的价格，他已经很满意呢，但谁也不会嫌钱少，所以...他在期待着。

    “200W！”叫花鸡终于出手了，同时他也是看向了不远处的枪手杰克“喂，耍枪的，这就过分了吧，要跟老头我抢？”

    “不然呢？”

    “我是说啊...你给我耗子尾汁，年轻人，不讲武德！抢情报可以，莫要跟老夫抢人！夜夜笙歌，来我这，他公会排在第三而已，来我这，我排名第二，丐帮！”

    “呃...”夜夜笙歌忍不住翻了下白眼，连丐帮都出现了？“200W，第一次。”
------------

第九十四章NO8枪手杰克！

    “300W！不讲武德又如何？老头子，早已经不是你的时代了！”枪手杰克愤愤而言。

    “哼...310W！”

    “哟？怂了？”

    “那就慢慢来嘛，320W！”

    “330W！”

    ...

    在其他冒险者看来，这简直就是‘神仙打架’。

    排名第十的叫花鸡，对上了排名第八的枪手杰克。

    两个前十的大佬，此时就像是泼妇骂街一般，没有半点大佬气派。

    而夜夜笙歌则已经是笑开了花。

    他突然非常享受这种成为‘香馍馍’的感觉，被众人所追捧，所拥簇，自己还能从中获得巨大利益。

    很快地，价格就飙升到了500W。

    这么多的联盟币，都足够夜夜笙歌过上一辈子的富足生活了。

    “500W，第二次！”

    “还有没有呢？好了，没有！500W，第三次！”

    “恭喜枪手杰克！”

    随着夜夜笙歌手中的小锤锤拍到桌子上，这场拍卖也是正式结束了。

    叫花鸡也是愤愤来到枪手杰克的面前，骂骂咧咧道“这回给我记住了！”

    “拜拜，老头子。”枪手杰克一脸不屑。

    见到拍卖结束，众人也是纷纷离去。

    他们自个也没想到，就这样的‘过期情报’还能卖到500W高价...这个枪手杰克怕不是脑门被夹了吧。

    不过枪手杰克也是有着自己的考量，他也是想趁这个机会，跟夜夜笙歌这明日之星成为‘好朋友’。

    等众人离去后，强首届也是走到台前，跟夜夜笙歌打起招呼，“真不愧是年轻才俊啊，厉害厉害。”

    “哪里哪里，还是得感谢你们支持。走吧，去幕后交易去。”

    “嗯嗯。”枪手杰克连忙跟在夜夜笙歌身后走到了幕后。

    “这是我的卡，转账过来吧。”

    “没问题！话说...我们‘大枪公会’也算是不错的公会，有打算加入吗？”

    “暂时没有哦。”毕竟是面对着‘冤大头’，夜夜笙歌的语调也是罕见地温柔不少，至少都会好好地回答别人问题了。

    “那...要不我们加个好友吧，以后有什么好道具，好东西，直接卖给我呗，我保证以高于市场价的价格买下。”枪手杰克一副土大款的样子。

    夜夜笙歌莞尔一笑，他最喜欢的啊，就是这种想方试法给他送钱的人了。“可以啊。”

    “恩，那我这边添加了，麻烦你通过下，然后钱已经转过去了。”

    “嗯嗯。”夜夜笙歌点点头，也是收到了提示。

    只要还在游戏空间当中，就能通过跟手机绑定的方式，发送接收短信，当然了，如果进入副本当中，就没办法了，真正的‘与世隔绝’。

    “情况是这样的，我进入的副本是死神来了1，这个副本世界是...”

    随后，夜夜笙歌也是很详细地将副本内容跟枪手杰克一并说了出来，包括死神的出现等等。

    收人钱财，帮人办事，这点基础道德，夜夜笙歌还是会遵守的。

    他也是毫无保留地将如何成为死神来了的‘代理人’一并和盘托出。

    当然了，他还是有所隐瞒的，关于死神镰刀，死神笔记，还有为什么死神不敢动手的原因——茅山道术，这些涉及他自身实力的，他还是一并给隐瞒了。

    “总之，我觉得如果想成为某个副本的‘代理人’，第一得吃透这个副本，第二得找到这个副本的‘幕后黑手’，第三必须让自己有办法彻底控制剧情的一切走向。我自己是这么理解的。”

    “哇...听君一席话胜读十年书啊...”枪手杰克露出了似懂非懂的表情，“谢谢了，我一定会将它好好地用在下次副本当中的。”

    ‘恩，应该的应该的。’

    “那个..”枪手杰克瞥了眼远方，仿佛有些心虚，不过也是看向了夜夜笙歌“这次的拍卖物，毕竟是‘情报’这种缥缈虚无的东西嘛，不知夜歌你是否能不要跟其他人说起这个情报。”

    ‘肯定啦，买卖讲究的就是一个诚信问题。我向你发誓，绝对不会..’夜夜笙歌点点头。

    “不是不是，我的意思是，你能否跟我签订个契约呢。”说罢，枪手杰克也是掏出了一张白纸，哗啦一声，上边自动生成了些字。

    夜夜笙歌眉头一挑“这，是副本道具？”

    “恩恩，契约之纸。”

    “行，我看看先。”夜夜笙歌不动声色地接了过去，细细地查阅起来。

    他虽然有些不爽枪手杰克做出如此不信任的举动，但他也是颇为理解这样的做法。

    多上个保险总没差的，这可是500w的情报啊...

    “这里做下修改吧，还有这里。你看行不行。”

    “恩...可以！没问题。”枪手杰克点点头，也是写上了自己的名字。

    夜夜笙歌再接过去后，也一样签名了。

    随后这张契约纸突然就自燃起来，化为灰烬消失在了空中。

    其实夜夜笙歌修改的地方都是无伤大雅的，只是让自己稍微有利点罢了。

    最重要的将其修改成了，夜夜笙歌不能将‘死神来了系列代理人’这条情报当做获得利益的手段。

    也就是说...哪怕夜夜笙歌将其当做老年后的吹牛逼资本，契约纸也不会对他造成一点伤害。

    反正只是侃天说地，没有将其用在获利上就行了。

    “哈哈哈，爽快！”枪手杰克哈哈大笑“年青一代当中，或许只有你已经一骑绝尘了，噢，还有另一个...算了，不说她了，合作愉快！”

    "恩，合作愉快。"夜夜笙歌笑了下。

    “行吧，那我走了，就让我成为下一个代理人吧，哈哈哈！保持联系，夜歌！”说罢，枪手杰克也是离开了拍卖会。

    “呵...”夜夜笙歌别了下嘴，对于‘契约纸’，他还是有些不悦的。

    不过看着账上的500w，他那淡淡的不悦，也是直接烟消云散了。

    “好了，准备下副本吧。”夜夜笙歌伸了个懒腰，但点开好友列表后...小兰花，依旧没有上线。

    正当夜夜笙歌准备这次甩掉小兰花，独自下线时...

    游戏空间突然荡漾起了阵阵的警笛声！

    不知从哪里冒出头的红色灯光不断闪耀着！

    就连地面都飘荡着白色的干冰！

    警报！
------------

第九十五章突发的守城战争

    夜夜笙歌连忙冲出拍卖会，来到游戏广场这。

    他还记得课本上有说过，这种情况意味着什么！

    攻城，或者准确来说，攻击游戏区！

    其实从这里也可以看出，人类是多么无聊的生物。

    明明此时还城邦外边还有荒兽这种全人类的敌人，但安全太久了的人类，仿佛也是忘却这件事一般。

    一有点时间余力，就会打起其他城邦的主意。

    对于某些好战的城邦来说，如果他们能统领其他城邦，集合其他城邦的力量，就能带领全人类走向胜利！

    所以他们的脑子很是单一，就死脑筋，认定了只要攻陷其他城邦，整合力量就能打败荒兽了，所以他们的敌人除了荒兽之外，还有那些不肯配合的城邦。

    碍于城墙外边有着强大的荒兽，他们也大多不会选择长途跋涉来攻城，这不，大伙不都在‘死亡游戏’里边，那就在这儿一决胜负吧！

    一般都是进攻方使用某种副本道具，发动侵略宣言，然后会在同个副本当中进行战斗，胜者为王，败者为寇。

    输的那方，必须得无条件服从决斗时所设立的赌约。

    幸好，这场战斗是公平的，无论是哪个城邦都可能获得胜利，双方只能通过对该副本的一个熟悉程度，还有冒险者的强大能力，来一决高低。

    “妈的，又是狗日的冰狼城！”

    “上次被他们侥幸赢了一次，这一次一定不会放过他们的！”

    “走！兄弟们，上！”

    ...

    游戏广场上，满是亢奋无比的冒险者们。

    “可是...这回他们有备而来啊，咱们有多少人进入死亡游戏里边了...”

    听到这儿，众人也是开始嘀咕起来。

    凡是进入到‘死亡游戏’里边的冒险者，是不会知道这件事情的，也没办法从里边出来，只能等到副本结束了，才能出来。

    但为时已晚，已经不能进入‘守护战争’了。

    而冰狼城就是瞄准了这一点，当进入游戏空间后，并不急着开始副本，等得差不多了，才一举攻过来。

    要的就是一个‘出其不意攻其不备’！

    活脱脱将凤凰城给耗成了‘空城’。

    “诶，没事啊，不用怕！我们还有老叫花，跟枪手杰克呢，这两位前十冒险者， 刚才待在拍卖会里边，都没来得及进入副本呢！”

    “对对对！”

    “不用怕了，我们也是有高手的！”

    “啊哈哈哈！更别说还有夜夜笙歌呢！走，干他丫的！”

    也算是无巧不成书了，没想到因为夜夜笙歌的‘拍卖会’，也是将两名前十的高手给留下了，再加上还有个‘闪耀新星’的夜夜笙歌。

    众人也是松懈了会。

    其实这种‘守城战争’，是自由参加的，还在游戏空间的冒险者都能够自由选择。

    当然了，遇到这种事，是个人都会选择参加，保护自己的家园，守护所处城邦的荣耀。

    夜夜笙歌眉头一挑，毕竟这种‘守城战争’可遇不可求，他也只是在课堂上听过罢了，这不机会又摆在自己面前了。

    他也是直径来到电子屏幕面前。

    其余人见状连忙让开条道来，恰好，叫花鸡，还有枪手杰克正站在屏幕面前进行选择呢。

    “哟，夜歌，来啦，打算一起参与‘守城战争’？”枪手杰克热情打着招呼。

    “果真英雄出少年啊。”叫花鸡也是感叹道，既然没办法买下‘代理人情报’，那就在此时多多跟夜夜笙歌交流，争取好印象吧。

    这是叫花鸡此时唯一的想法。

    “嗯啊。来瞅瞅。”当夜夜笙歌开始选择时，才发现跟以前大有不同。

    他依旧能选择其他副本，但在这中有一个副本却显得格外耀眼。

    它泛着耀眼的红色，在充满危险气息的同时，也像是在诱惑夜夜笙歌一般。

    被冰狼城选择进行战斗的副本，正是...功夫！

    这个副本进度已经达到了50.31%。

    超过了50%的剧情进度，也就是说...一但在里面死亡，就是真的死亡了！

    也难怪一开始亢奋无比的众人们，在来到屏幕前进行选择时，突然就怂了。

    激动归激动，但遇到这种生死问题时，最能让人冷静了。

    夜夜笙歌嘟着嘴儿，也是一脸哭笑不得。

    不过他也是发现到，功夫这个副本竟然限制了进入人数，最多只能进入一百名冒险者。

    或许这也是叫花鸡，枪手杰克两人不急着进入副本的原因吧。

    在这种混乱的情况下，只有强大，且被人认同的冒险者，才能引导凤凰城冒险者进行有效的反击。

    “怎样，要一起不？先说好了，这回死了，可就是真死了。”叫花鸡淡淡道，这个老头子或许对夜夜笙歌还是有些不屑的。

    像这样顽固的老头子，心中只会以为，夜夜笙歌所参与的副本，都是没有生命危险的，是丝毫不用害怕发生什么事的。

    “好啊。”夜夜笙歌笑了下“不过嘛，我只是过去凑个热闹罢了，我这人可是最没有团队意识的了。”

    说罢，夜夜笙歌也是直接选择了‘功夫’副本进去了。

    叫花鸡跟枪手杰克见状，也是面面相觑，已然明白夜夜笙歌可不是软柿子，那可是刺头青啊。

    “好了，枪手杰克，你肯定也要进去的吧？”

    “用你说，臭老头。”

    “哼....各位，情况就是这样，我们也不强求，毕竟是超过50%进度的副本，在里面死了，就是真的死了，还请你们三思，并且因为人数有限，如果实力太差的，也别过来送死了。”

    对于叫花鸡来说，他还是蛮享受这种感觉的。

    活了一把年纪了，可不就只剩下倚老卖啦了嘛。

    不过其余冒险者们也是非常信服叫花鸡的。

    也终于是在叫花鸡的安排下，凑成了强大的冒险者队伍。

    一并选择进入到‘功夫’副本里面了。

    而其余没有进入功夫副本的冒险者们，也是在心里默默祈祷一番后，开始了今天的死亡游戏。

    进入功夫副本后，众人也是一同出现在飞机舱上，夜夜笙歌也是刚好发现了早已进来的‘青青草原’...
------------

第九十六章功夫副本，两边开打！

    看到青子衿，也就是青青草原的时候，夜夜笙歌立马溜到旁边的角落，开始默默祈祷不要被发现。

    要是被这个小迷妹给逮到...那不得被折磨疯了...

    不过他的祈祷没有半点作用。

    也不知道青青草原的鼻子是怎么长的，她努了努鼻梁，就像是心有灵犀一般，直接朝着夜夜笙歌的角落走了过去。

    “啊！！！”见到夜夜笙歌的第一反应就是大声尖叫。

    “夜夜笙歌！是夜夜笙歌吗！？”青青草原就像是条哈巴狗一般，朝着夜夜笙歌冲了上去。

    夜夜笙歌也是闪开了青青草原的热情，一脸尴尬地说道“哟，你是？”

    “青青草原呀，之前跟你一起在电锯惊魂的那个呀！”

    “噢~”夜夜笙歌点点头，一脸‘老子想起来了’的表情。“请问有事吗？”

    “有！你是不知道啊....”正当青青草原想要好生叙旧的时候，一旁的冒险者也是拉开了她。

    “少女，让开。”

    原来是叫花鸡，还有枪手杰克。

    在看到是两名前十的冒险者大佬后，青青草原也是不敢造次。

    她是知道的，‘守护战争’的奖励非常丰富，想赶着在凤凰学院入学考试前，尽可能提升自己的实力。

    但她也知道，这毕竟是‘守护战争’，事关凤凰城所有冒险者的面子，甚至是凤凰城的存亡问题。

    大是大非面前，她也只得将心中对夜夜笙歌那百般思念给硬生生地压了下去，乖乖地退到一边。

    “夜歌，我们这边人数到了，来商量作战计划。”

    “咋地商量？”夜夜笙歌白了一眼，“虽然我没参加过‘守护战争’，不过也是在书上见到过，每次的规则，胜利条件都不一样，现在能有什么作战计划。”

    “确实...”叫花鸡无奈一点头，“不过，我们凤凰城冒险者还是要团结起来才对，大伙说，是不是啊！”

    “是！”

    “凤凰城万岁！”

    “凤凰城万岁！”

    ...

    叫花鸡一番话，也是将飞机舱里面众人的情绪给挑拨到了最高点，在死亡威胁面前，他们终于也是拥有‘士气’了。

    夜夜笙歌冷笑一笑，不过看到众人这么兴奋，他也不好泼冷水，只是来到枪手杰克旁边，轻轻说道“别用道德绑架对付我，我不吃这一套，去到‘功夫’后，我不会跟你们一起行动的。”

    或许是为了挽救叫花鸡的尴尬，也许为了让夜夜笙歌好过一些。

    终于开始倒计时。

    “好了，还有五秒钟，加油各位！就在功夫世界当中的‘大世界酒楼’集合！”

    “加油！”

    “待会见了，各位！”

    ...

    当倒计时结束后，众人也是哗啦一声，直接消失了。

    不过他们也没有立刻进入到功夫世界当中。

    反而是分别来到一片漆黑的空间那。

    任务...开始！

    战斗...打响！

    ‘叮，冰狼城向凤凰城发动‘进攻’，副本选择‘功夫’！人员到齐，准备开打！’

    ‘叮，请注意，全体冒险者被传送到‘功夫’剧情一开始时！’

    ‘叮，请注意，在‘功夫’世界当中，除了‘功夫’体系当中的道具，技能之外，其余皆无法使用！’

    ‘叮，请注意，胜负判断条件为：任意一方全体认输或者全体死亡，时间不限！如果剧情完结，那将继续轮回！’

    ‘叮，胜者所获得的奖励如下，胜者游戏区全员，将获得败者游戏区，连续三次全部副本收益的30%！并且无论什么时候，胜者遇到败者时，全属性自动提升50%！’

    ‘叮，恭喜各位冒险者进入到‘功夫’世界当中，请各位在副本结束之时，回答出该副本最强的那个人。’

    夜夜笙歌眉头一挑，愈发觉得事情有趣起来。

    接连的公告提示，也只是将规则说清楚罢了。

    大战一场，将对方全部杀死或者打怕了，就能获得胜利！

    并且，在这个副本当中，死了就是真的死了，所以是..不死不休的战斗！

    夜夜笙歌还是蛮想知道的，这个冰狼城到底在想什么，这么做的...不就是彻底撕下脸皮了嘛。

    如果之前有来过功夫副本的，那这回必定是得心应手了。

    其他体系的能力，道具，技能都没办法使用，说白了，就是只能使用‘武术’。

    如果不会武术怎么办？

    那不就只能靠面板属性了。

    想到这里，夜夜笙歌也是冷笑一声，他本来就知道，自己必定是‘无敌’的，只是没想到一进来副本，就听到不能使用‘其他’的道具，技能。

    幸好，他面板属性是碾压众人的，比拼拳头的话，夜夜笙歌也从来没怕过。

    而且啊...输家的惩罚未免有些太重了吧，连续三次，那不就意味着整整三周的死亡游戏了嘛...

    输家以后想找赢家时，就得好好掂量下了，50%的全属性提升，硬骨头啊这...

    “功夫当中最强的人？这不是废话嘛，不就是那个谁...诶！等等！”夜夜笙歌放大了瞳孔。

    嘴角一歪，双眸当中绽放着雀跃的神情，如果...如果他没记错的话，那等到完成了这个‘功夫’副本后，夜夜笙歌必然会赚翻的！

    本来就能剥削冰狼城的收益了，还能让他们颜面扫地，最后再来个‘功夫’副本的大礼包，美滋滋啊！

    “叮，诸位冒险者们应该明白了吧？倒计时五秒后进入到功夫世界！”

    等倒计时结束后，夜夜笙歌也是发现自己成为一名‘马车夫’，站在一城市当中。

    在夜夜笙歌的‘前世’当中，这儿是旧上海，民国时期。

    各种新式思想，还有传统文化的激烈碰撞，一同酿造出了这颗‘东方明珠’。

    其实‘功夫’的剧情很简单，无非懵懂的少年终于完成了一场属于他自己的鲜衣怒马的英雄梦！

    讲述的是民间高手反抗压迫，不良少年化身正义功夫高手，战胜黑势力的故事。

    其中也是夹杂着导演的私货——习武之人究竟是什么样的。
------------

第九十七章失败的第一天

    夜夜笙歌还记得，当时‘星爷’还用了一个非常隐喻的方式。

    那就是电影开头，视角是跟着蝴蝶缓缓闪入的，而电影的结尾，也是跟着蝴蝶缓缓离去的。

    庄周梦蝶，蝶亦庄周。

    东方美学的禅意，早就了‘功夫’的底蕴。

    “好了，这样的话...”夜夜笙歌眉头一挑，“是要先去‘猪笼城寨’，还是去斧头帮那边玩玩呢，嘿嘿...”

    余光一瞥，。周围也只有夜夜笙歌一个冒险者。

    并且在他的视角当中，有了其他的变化，左上角是蓝颜色的文字，100，这是凤凰城的幸存人数。

    而右上角则是红颜色的文字，100，这是冰狼城的幸存人数。

    “想太多也没用，先赚钱吧。”

    拉马车是很难赚到大钱的，更何况夜夜笙歌也不认识路，只能换别的方式赚钱了。

    翻来翻去，自己口袋也只有几文钱，今晚住宿都成了问题。

    不再犹豫的夜夜笙歌，也是快步来到码头位置，准备做苦力，凭借着强大的面板属性，夜夜笙歌早已经成为了‘大力士’。

    一个人就能顶上十个苦力工了。

    在搬运的过程中，夜夜笙歌也是思考着此时此刻剧情的进展。

    他没记错的话，功夫一开始就是斧头帮的第一次登场。

    这个世界，不仅社会动荡，就连黑帮也都横行起来，其中‘斧头帮’是最让人闻风丧胆的。

    如果说有哪里是‘世外桃源’的话，那一定就是连黑帮都没兴趣的贫困社区了，只有这种地方，才能获得片刻的安宁。

    所以功夫其实就是‘斧头帮’VS‘猪笼城寨’。

    一边是黑恶势力，另一边是隐秘许久的武林高手。

    “等等...”夜夜笙歌眉头一皱“莫非是这个意思？冒险者不能使用‘其他’的能力，只能用拳拳到肉的‘武术’，就是为了在一定程度上削弱我们，让我们投靠到某个势力当中？”

    “这样的话，就解释得通了，嘿嘿，有趣，不知道凤凰城的人会怎么选了。”

    凤凰城VS冰狼城。

    黑帮VS武术高手。

    啧啧...

    等到夜夜笙歌结算完工资，再赚到了五元钱后，也是心满意足地离开了。

    在结算工资的时候，老板都露出了惊讶的表情，直表示着，这样的工钱，怕不是他这儿的一个工人半个月的工资了。

    小半天过去了，现在黑幕也是渐渐降临。

    夜夜笙歌决定先找个地方落脚再说。

    “没想错的话，在剧情一开始的时候，就出现了警察局，不仅被冯小刚一句‘还有谁’给欺辱一番，还收了斧头帮的钱，还真是黑暗时代啊。”

    走到一家餐馆，夜夜笙歌也是直接坐下，随便点来了碗拉面，然后继续盘算着接下来副本的走向。

    “关于副本任务——说出谁是最强，我是没问题了，接下来就是“守护战争”了。”

    “与其说此时在比个强弱，倒不如说谁才是这儿的老大啊……”

    自言自语着的夜夜笙歌在脑海中闪过了无数个场景可能性。

    一百人，放在功夫世界中，已然是得大海捞针了。

    倘若在这个城市还好，如果因为害怕，而早早躲到不知何处去，那不得在这个世界当中无限轮回，终老病死在这了？

    夜夜笙歌甚至都怀疑这是冰狼城的诡计了，故意欺骗百名凤凰城的强者，让其进去“功夫”当中。

    随后全部投降，只留下一人不投降，依旧待在这个世界，进而全世界满天飞，硬生生将百名凤凰城的强者耗在这儿……

    “诶？我们也可以这样呀？不对不对，谁都不知道投降后会发生，是直接回到游戏空间，还是一直耗到副本结束，分出胜负为止……”

    一个头硬生生想成两个的夜夜笙歌只觉得头都快炸了。

    “这样的话，就只能加入斧头帮了……一个人的能力有限，是没办法做到大海捞针的，难怪啊……”

    “如果能使用其他副本的道具的话，指不定有什么“寻人尺”啊，“找人地图”啊等等神器道具，那恐怕没一会就分出胜负了。”

    “也就是说，谁强谁弱，都无所谓，主要是得找到对方，发动人海战术，找到对方！”

    “嘿嘿，斧头帮，我来了。”夜夜笙歌嘴角一咧。

    思绪理清楚后，那叫一个神清气爽。

    夜夜笙歌仿佛都看到自己成为斧头帮老大后，得多么风光无限了。

    一想到斧头帮得站在男主，也就是“星爷”对立面后，他愈发觉得事情有趣起来。

    但猛然间！夜夜笙歌感觉到背后有股阴风传来！

    下意识地，夜夜笙歌右手一个甩摆，将手中的筷子刺向了对方的咽喉，左手则是弹开了对方的攻势。

    对方使用的，赫然是把小斧头……斧头帮的人！

    并且他头顶上有一串id，还是红色的，是冰狼城的人！

    “哟？搞偷袭啊？”夜夜笙歌冷笑一声，同时盯着对方咽喉的筷子，也是插入了几分，恐怕继续用力的话，都能直接刺穿对方的咽喉了，让其血洒当场！

    “你……你”

    “你什么你，说！附近只有你一人？”

    “嗯……你就是夜夜笙歌？哼，栽你手上算我倒霉！”

    “神经病，你不就是看到我头顶上的id，知道我是冒险者才来攻击的。”

    还没等对方反驳呢。

    一旁冲出来好几个黑影，他们手持斧头，将夜夜笙歌团团围住。

    这几个都是副本角色。

    看来此人没有撒谎，他还没找到冰狼城的同伴。

    “臭小子！放开他，你是要跟斧头帮作对吗！不知好歹！”

    “噢？”夜夜笙歌眉头一挑，看着眼前的冒险者“小冷漠”“什么时候加入斧头帮的？”

    “今天早上……”性命被拿捏在别人手中，小冷漠也不能“冷漠”下去了，只得如实回答。

    “你们冰狼城有什么计划？”

    “将你们一网打尽……”

    “你们全员都加入斧头帮了？”

    “就我知道的，只有我一人……”

    小冷漠的语调当中充满了恐惧。他信心满满的偷袭就这么被破解了，而对方手中的那双好像不是“筷子”，而是锋利的匕首！

    分分钟取其性命！
------------

第九十八章第一次杀人

    “好了，没啥事了。”夜夜笙歌笑了下，但他手中的筷子依旧顶着，没有丝毫的松懈。

    “那我可以走了嘛……”小冷漠颤抖道。

    “你在想什么呢？”夜夜笙歌冷笑一声，“你一直不认输，是想着我会放你一马？那很抱歉，我不是那种圣母……”

    噗呲一声！

    夜夜笙歌猛地将筷子插入小冷漠的喉咙里！

    瞬间，鲜血四溅！

    小冷漠一脸懵逼中带着深深的震撼，颤抖的瞳孔里面写满了不可思议。

    “醒醒吧，你刚才偷袭我时，下了死手，拿斧头是瞄着我头来的。”

    “是你们冰狼城先挑起争端的，就得为其付出代价！”

    当夜夜笙歌将筷子从小冷漠喉咙中拔出来时，血儿就像是喷泉般喷涌而出！

    小冷漠也是全身乏力般，瘫痪在地，渐渐没了生息。

    像他这样的人，就是既当又立了。

    明明是自己上来招惹的，还是带着必杀的信念，被人反杀后，竟然开始幻想敌人会放过他，硬撑着就是不认输，最终也是落得惨死的局面。

    他可不是什么圣母婊，但凡对自己动了杀心，并付出实践的，都是敌人，夜夜笙歌也是能下定决心将其击杀。

    说起来，这还是夜夜笙歌第一次杀人。

    但也许是经历了‘死神来了’系列中那些花里胡哨，血肉模糊的死法，恶心的感觉倒是没有那么强烈，反而是多了丝愧疚。

    但这份愧疚很快地就被击杀后的畅快所包裹，强忍下心中的悸动后，夜夜笙歌也是拿起了小冷漠的斧头，滑向了旁边的斧头帮几人。

    “怎样？他已经死了，你们要为他出头吗？”

    几人后退半步，在这个黑帮横行的时代，死个人是再正常不过的了，他们唯一气恼，羞愧的，只是夜夜笙歌这般‘嚣张’，敢胆在他们面前杀人罢了。

    “其实嘛，我也是想加入斧头帮的呢，不知道你们...”

    “去死吧！敢杀我兄弟！”一名斧头帮直接冲了上去，抡起了手中的斧头，作势就要直接劈上去。

    旁边几人也做出了一样的动作。

    夜夜笙歌冷笑一声，大喊一声“写轮眼！”

    “呃...”

    任何事情都没发生，夜夜笙歌不得已之下只得连连后退，免得被砍死。

    “淦，一激动就给忘记了，其他副本的道具是没办法使用的。”

    夜夜笙歌无奈地嘟着嘴儿后，一个健步过去，抡起拳头直接将一名斧头帮成员，镶嵌在了墙上。

    三下五除二地，他就将这群人儿全部放倒。

    不过这回他倒是没下杀手了，只是打残罢了。

    进入到‘功夫’世界的冒险者们，其面板属性早已经不是虾兵虾将能对付得了，怎么地也得让会武术功夫的那几个高手过来才对。

    更被说夜夜笙歌的面板属性，狠甩普通冒险者几百条街了。

    “说！”

    夜夜笙歌揪一个人的头，猛地砸在地板上，“你们斧头帮的大本营在哪里！”

    “我说...我说...就在...”

    “恩，不错，还满配合的呢，把你们身上的钱都交出来吧.”

    “是是是！”

    被打趴的其余几人可不敢磨叽。

    小冷漠的‘横死’，在他们心中都成了阴影。

    有一两个甚至直接把衣服给扒了，来证明自己真的把所有钱全部拿出来了。

    看着手中的几个大元时，夜夜笙歌也是止不住翻了个白眼，感情自己白天时白干活了？

    直接胖揍斧头帮，勒索他们的钱财不就得了，干嘛要打工？

    打工人，打工魂，打工贵为人上人？

    不不不。

    有钱人，有钱魂，有钱方能成为人！

    “滚吧！老子也去趟斧头帮了！”

    说罢，夜夜笙歌也是大摇大摆地离开了。

    朝着所得到的地址走去。

    此时，冰狼城剩余人数：99，凤凰城剩余人数：100

    感情都多了大半天了，大家都这么克制？

    还是夜夜笙歌杀了小冷漠才造成减员的。

    很快地，夜夜笙歌就来到了港口的一个仓库前。

    这儿正是斧头帮的大本营。

    虽然斧头帮在城镇中，不仅有赌场，酒吧，夜总会，可谓是应有尽有，啥产业都有。

    但也只有这儿，这个港口仓库，才是斧头帮发迹的地方。

    因为这儿啊...方便杀人抛尸于大海！

    推开吱吱呀呀的大门，夜夜笙歌直径地走了进去。

    里面可以说是人声鼎沸，许多穿着简陋衣服的苦力们正在搬运着东西。而在不远处，则是有一群穿着黑色西装的人。

    他们正是斧头帮。

    而斧头帮的老大，也就是传说中的‘深哥’，正趴在一张板凳上边，拿着烟枪，品尝着‘鸦片’的美味。

    斧头帮的师爷，一名带着眼镜，穿着小西装的猥琐中年人看着深哥说道“深哥，这些货，行不行啊？”

    深哥深吸一口气，正想点评时，旁边的茶杯被被打翻了，原来是一名小弟一个不小心造成的。

    “对不起，深哥...”小弟连忙收拾起掉落在地上的茶具。

    深哥也是直接站了起来，活动了下筋骨。

    一个站着，一个蹲着。

    小弟自然也只能仰望着深哥，用一种担心害怕的眼神。

    “小孩子，别看，转过去。”深哥摆摆手，示意小弟转过头。

    而就在小弟将头转过去的瞬间...

    只见深哥用双手握住烟枪，直接朝着小弟的头儿砸了过去！

    小弟直接被干翻在旁边的木架子上。

    “扔出去！”

    深哥愤愤道。

    看来他也是气得不行。

    白天的时候，在‘猪笼城寨’那边。

    因为阿星，还有肥仔聪，这两个无业游民，假装自己是斧头帮的人，跑到‘猪笼城寨’那边准备勒索一番。

    但没想到‘猪笼城寨’那叫一个卧虎藏龙，加上阿星跟肥仔聪两人，只会虚张声势，故被直接撵了出来。

    谁曾想，阿星随便准备的‘一支穿云箭’，竟然误打误撞炸在了斧头帮二把手头上。

    阿星也是抓住这个机会，直接甩开黑锅，将矛盾引导到了猪笼城寨那。

    随即就是一场恶战...
------------

第九十九章跟阿星的初次见面

    猪笼城寨，是一居民楼，这里居住的，基本上都是穷人家，社会的最底层。

    其中最富有的，自然就是‘包租婆’，还有‘包租公’了。

    毕竟整栋楼都是他们的，每天就只想着怎么收租，怎么剥削住户罢了。

    可是没想到，就是这么一个小小的‘猪笼城寨’，不仅普通居民‘说话都很有趣’，‘让人只想留在这里’，‘超喜欢这里的’。

    甚至还有三名隐士武林高手。

    洪家铁线拳！刚中有柔，可谓拳中之尊！

    五郎八卦棍！千变万化，高深莫测！

    十二路谭腿！攻守并重！

    而正好就是这三名武力高手，将一众斧头帮给打得节节败退，令其颜面扫地！

    深哥也正在气头上，只是可怜了那个小弟，也算是倒了血霉。

    深哥大摇大摆地从平台上边走了下来，口中还骂骂咧咧着

    “妈的，从来只有我们斧头帮欺负人，我们什么时候受过这种气！今天还伤了我们二十几个兄弟，就是因为...”

    只见深哥转过身，指向了旁边的墙壁上。

    正是阿星，还有肥仔聪。他们两人都被铁链用锁头给困住了。

    “就是因为这两个家伙，冒充我们斧头帮！”

    说罢，深哥作势就是要冲上去暴揍一番！

    “诶！深哥！”一旁的师爷也是拉住了深哥“深哥，这个还用您操心嘛，你现在迷迷糊糊的，嗑多了，小心别摔着了。”

    “那个谁，搞定他！”师爷摆摆手，示意让旁边的小弟动手。

    但就在这时候，一路逛游着的夜夜笙歌，也是来到了这边。

    他一边打着哈欠，双手也是拖拽着两个斧头帮成员。

    这两人，还是刚才他顺路收拾的，现在只是当做‘见面礼’罢了。

    “喂，深哥！”夜夜笙歌大吼一声。

    “恩？”深哥眉头一挑，看向夜夜笙歌。“你，谁。”

    "听说你们的二当家死了，老子是来当二当家的，这是见面礼。"说罢，夜夜笙歌也是将手中的两人给丢飞了出去。

    深哥也是不理会这两个被揍得鼻青眼肿的小弟，而是冷笑一声，看着夜夜笙歌“你，谁。”

    “夜夜笙歌，叫我夜歌就行了，早就听闻斧头帮是这里的老大，而深哥更是人中龙凤，所以想来你手下做事。”

    “呵...哈哈哈！神经病，你说的见面礼，就是把我的两个弟兄给打成这样？”

    “不止呢，来的路上，我还杀了一个刚进斧头帮的人。”

    “啊哈哈哈！好，好，好！”深哥愤愤地掏出手枪，对准了夜夜笙歌，“打我的人，还杀我的人，然后说来当二当家，你神经病啊！”

    “我只是在证明我的实力罢了，同时也映衬了你们斧头帮真的需要我这么一个高手坐镇，而且...你不也是神经病嘛？”夜夜笙歌冷笑一声。

    "啊哈哈哈！好，合我口味，我就收了你当小弟，不过二当家？就得看你的实力了。"深哥桀桀一笑道。

    他仿佛从夜夜笙歌双眼中，看到了年轻的自己，那个为了向上爬，不惜一切代价手段的，拥有着似狼般眼神的少年。

    “那就先谢谢深哥了。”夜夜笙歌笑了下，他自个也没想到这么容易就混进斧头帮了。

    “不用谢了，师爷，你教他做事。”

    “是，深哥...”师爷在后毕恭毕敬着，然后看向夜夜笙歌时，则换上了跋扈的脸色“喂，新来的，恩..夜歌，来，杀了他们两个。”

    “好嘞。”夜夜笙歌点点头，接过了旁边人递过来的斧头。

    都不用他去想，他就知道被绑的人是阿星还有肥仔聪。

    夜夜笙歌看了阿星一眼，双眸中带着淡淡的笑意。

    阿星仿佛也是察觉出来了，他虽皱着眉头，死死地打量着夜夜笙歌，但总是感觉面前这个‘陌生人’好像在故意观照自己一般。

    阿星有一个能力，那就是‘开锁’。

    此时的他，虽然双手被捆起来，然后吊住了，但却也是拼了老命地试图解锁。

    “来咯，少年。”眼瞅着不能拖延了，夜夜笙歌也是抡起了斧头，作势就要丢过去。

    但阿星也是挣脱开来，跳到了地上。

    本来准备离开的深哥还有师爷都被其动静给惊扰到了，连忙走上前查看情况。

    “原来是神偷啊，还会开锁？”师爷拍了拍阿星的肩膀，也是来了兴趣。

    “混口饭吃啊...给个机会给个机会。”阿星激动地说道。

    “好，有两下子，把那个也打开了吧。”师爷指了指肥仔聪，然后他看向夜夜笙歌“来，准备动手。”

    “我数到零，他就丢个斧头过去，看你能救不。”

    阿星听罢，一溜烟冲到了肥仔聪面前。

    “快点噢。”师爷双手叉腰，冷笑一声后道“三..零！”

    耍赖！

    阿星没想到师爷直接耍赖，立马也是手忙脚乱起来。

    但令他没想到的是，斧头并没有如约而至。

    夜夜笙歌也是一脸不屑地说道“师爷，没必要用这种手段吧，说好三秒就是三秒。”

    “你懂什么啊你，快丢！”师爷也是有些暴躁。

    ‘好好好，’夜夜笙歌点点头，瞅着阿星差不多了，也是将斧头投掷了过去...

    噗通一声..

    斧头精准命中了木板。

    而阿星跟肥仔聪也是直接摔到了地面上。

    惊魂未定的阿星，瘫坐在地上，看着斧头的方位，哪怕是傻子都看得出，夜夜笙歌丢得这么高，怎么可能命中。

    哪怕阿星来不及救出肥仔聪也没事的啊。

    阿星连忙站起身，他也是注意到了夜夜笙歌的眼神，他的眼神当中，没有那些斧头帮的杀气或者恶意，有的只是对阿星的关怀。

    阿星有些困惑，他明明不认识夜夜笙歌的啊。

    不过他也是来不及多想，连忙拽着肥仔聪来到深哥面前。

    就连深哥也是不禁感叹起来“真有两下子啊。”

    ‘深哥...’阿星大口喘息道“其实我们很想加入斧头帮，所以才会去冒充的。给个机会我，好不好啊？”

    “你杀过人没？”深哥冷冷问道。
------------

第一百章灯红酒绿

    “杀人这种事...”阿星也是反应得快，再短暂的迟疑后，立马强转镇定道“我整天都有这个想法的。”

    “那就先杀个人让我看看。”深哥不屑一笑道。

    “那我现在就去杀个人，好不好？”

    “那就去吧。”

    “多谢深哥。”阿星咽了咽口水，然后他就跟肥仔聪转过身，准备离开了。

    而恰恰在这时候，深哥突然朝着一边摆摆手...

    夜夜笙歌也是紧张起来，深哥的动作，太像是在讨要手枪了。

    如果阿星真的有生命危险，那他夜夜笙歌也必须得出手了。

    要想达成其心中的‘大丰收’，那阿星就得活下来，并在最后关头打败BOSS，跟心仪的‘公主’再次相遇才行。

    不过夜夜笙歌很快就不需要那么紧张了，因为深哥只是想要抽烟罢了。

    “夜歌，过来。”深哥示意夜夜笙歌过来。“瞧，这两个货色，总有一天会用得到。”

    “是的，深哥。”夜夜笙歌笑了下。

    “既然你打算来我斧头帮做事，那就好好干吧，师爷，好好招待新来的，走吧，小的们，让我们回夜总会去！”

    ‘是，深哥！’

    深哥仿佛很是享受这种‘高高在上’的生活，摇啊摇地来到旁边，顺手抽走小弟手中的斧头，然后开始跳起摇曳的舞蹈。

    小弟们见状，也是连忙跟上去，一起组成了‘广场舞大队’。

    这个舞蹈，正是‘斧头舞’，深哥每每在开心的时候都会跳上一次的。

    “喂，夜歌，走吧，老子带你去睡觉的地方。”师爷愤愤道，他有些不爽夜夜笙歌这个新来的，竟然这么快就得到深哥的赏识。

    他自己可是费了九牛二虎之力，才成为深哥的左膀右臂，现在好不容易死了个二当家，怎么就又蹦出来一个新人呢。

    “是，师爷。”夜夜笙歌点点头，面带笑意地跟在师爷后边。

    师爷也是领着夜夜笙歌来到仓库的小房子中，这儿很是破旧，小小的房子中，硬生生有好几个上下铺床位。

    一看就是那种集体宿舍了，地面也是脏乱差。

    “喏，新来的，你就住在这里吧。”

    ‘哦？其他人呢？’

    “都去收保护费了。”

    “那就好...”夜夜笙歌点点头，也是一把揪住了师爷的衣领子，直接将拽了上来！

    然后重重一摔，摔到了床上。

    随后整个人直接坐了上去，抡起拳头对着师爷的脑袋就是一拳！

    “逗老子呢？让老子住在这种地方！？哈！？”

    “夜歌！你以为你是谁啊，敢这么对我！”

    “就这么对你又怎地！”夜夜笙歌直接一巴掌过去，直接打掉了师爷的眼镜。

    师爷也是被打得脑袋直冒星星。

    这还是夜夜笙歌收敛力气造成的最好结果，否则全力一击之下，师爷的脑袋不得当场被爆掉。

    “夜歌...有话好好说，好好说...”师爷也是怂了，他可没什么武力值，顶多就是有些同流合污的钱财，门路罢了。

    “好好说？呵，妈的，你竟然让老子住在这种地方？眼睛睁大点，我是斧头帮的二把手，帮我准备好点的地方！”

    “是是是....”师爷连连点头，他本来只是想给他一个下马威罢了，没想到夜夜笙歌这么莽的。

    “拿来吧。”夜夜笙歌顺手掏走师爷的手枪，用枪口对准了师爷“这回我饶你一命，记住，我是斧头帮的二把手，对我放尊重点，如果你想在背地里使坏的话，你就试试看，我保证让你有去无回。这把枪就放在我这了，一发现你不对劲，就灭了你，懂？”

    “懂了懂了！夜歌！”师爷点头如蒜。

    他本来就是一个贪生怕死的墙头草，遇到比自己强大的人，怂得倒也是飞快。

    “哼...”眼瞅着已经争取到了最好结果，夜夜笙歌也是松开了师爷，缓缓地站起身。

    而师爷也是不敢怠慢，连忙带着夜夜笙歌走出了小房间，走出了这个港口仓库。

    搭上斧头帮专属车辆后，也是驶进了城中心那儿。

    “夜歌，我们先去咱们场子看看呗，让你熟练一番。”

    ‘行啊。’夜夜笙歌点点头，同时将头靠在窗边，开始计划着如何更好地使用这个所谓的‘二把手’地位。

    虽然这个位置是他自封的，不过他也有自信，自己能用各种手段坐稳这个‘二把手’。

    凭的是他的实力，还有其手腕。

    当车辆驶进去城镇的时候，夜夜笙歌也是打起了精神。

    要知道，自个白天呆在这儿时，还只是一漫无目的的苦力，现在已经加入了斧头帮，人上人的地位正在跟他摆着手儿。

    灯红酒绿，纸醉金迷，一片歌舞升平的盛况。

    当然了，必须得忽略掉角落处那些穷苦人儿，他们身穿破旧的衣服，面色憔悴，从旁边路过还能听到其‘咕咕叫’的饿肚子。

    他们俨然跟角落那些黑漆漆的下水沟融为了一体。

    他们抬着头儿，无比羡慕在他们旁边路过的，身着华丽的有钱人。

    “停车！”夜夜笙歌突然说道。

    “怎么了，夜歌，我们夜总会的场子就在眼前啊。”师爷小心翼翼地问道，他有种感觉，眼前的‘夜夜笙歌’跟他的老大深哥是一路人。

    都是那种骨子里藏着暴戾的狠人！

    他才不想招惹这种人呢，所以一直都是小心翼翼，毕恭毕敬着。

    “没事，我下车买点东西，夜总会在对面是吧？我待会自己走进去就行了，师爷，你自己先进去吧。”

    ‘是，夜歌....’

    师爷连忙让司机打开车门，让这个‘大煞星’快点下去。

    而他自己也是让司机再开一段路，来到夜总会门口，一溜烟连忙跑进去，打算找深哥诉苦去了。

    下了车的夜夜笙歌，也是缓缓地走到一胖子一瘦子面前，从口袋中掏出好几个块大洋，蹲了下来，“喏，拿着，医疗费。”

    “你...我们认识吗？”阿星不解地问道。

    “不认识，但我觉得...算了，反正我觉得跟你有缘，希望你能好好的。”夜夜笙歌叹了口气，本想将‘你是好人’说出口，但话到嘴边，也是哑了火。
------------

第一百零一章被威胁的老大

    “恩...谢谢...”阿星抽搐了下，也是接过了夜夜笙歌的钱。

    他小的时候，遇见了一个夸他‘百年一见的练武奇才’的‘乞丐’。

    还说什么‘打通任督二脉，不得飞龙上天’。

    然后再一句‘我不入地狱，谁入地狱’。

    最后就是‘警恶惩奸，维护世界的和平这个任务就交给你了’。

    一套营销般的说辞下来，将幼年时期的阿星说得直接懵了过去。

    就从‘乞丐’手上买了失传武功秘笈《如来神掌》，然后就开始习武了。

    当时花了他十块钱，而这十块钱，本来是打算拿去学医或者学律师的，可是却被他拿来习武了。

    有一天他看见一名不能说话的小女孩被多人欺负，见义勇为她解围，但却被那几个地痞流氓击倒，甚至...甚至还在阿星身上撒尿。

    这件事给阿星的打击实在太大了。

    辛辛苦苦学习的‘如来神掌’没了半分作用，他还被那些地痞流氓给欺负了，从那时起，阿星的心态就发生了变化。

    他只想当个坏人，坏到骨子里的那种。

    可是...其实他骨子里就是善良的，或者说是好人。

    学坏做的最大努力，或许就是狐假虎威的装腔作势罢了。

    “不用谢，好好活下去就行了。我叫夜歌。”

    “我叫阿星，他是肥仔聪。”

    “恩，后会有期。”说罢，夜夜笙歌也是离开，走向了夜总会。

    阿星望着夜夜笙歌离开的背影，也是摇头叹气起来，或许是自尊心受了刺激，也或许是剧情使然，他拖着肥仔聪，走向了推着路摊车走过的少女那。

    少女是卖棒棒糖的，而且还是个哑巴...

    当走进夜总会后，夜夜笙歌也是愈发感觉到这儿的纸醉灯迷。

    舞厅中央跳着摇曳舞蹈的人儿，陪酒的小妞们，还有一掷千金的大款们，纷纷将自己的欲望毫不保留地宣泄出来。

    夜夜笙歌甚至还发现了好几名冒险者，不过全都是凤凰城的就对了。他们是分开来坐的，在看到彼此后，也是一溜烟而过，别管三七二十一，人先聚起来，先抱上大腿再说。

    不过当他们看到‘真大腿’——夜夜笙歌后，直接激动得差点跳起来。

    但他们冲到夜夜笙歌面前时，脸上满是惊讶的神色“夜歌，你怎么加入斧头帮了啊...”

    “对啊，我记得斧头帮是反派啊，大反派那种。”

    夜夜笙歌听罢，摇了摇头“你们还没发现嘛，这个副本最重要的是如何找到冰狼城那帮人，一直找不到的话，就只能困在这里无限轮回。”

    “猪笼城寨那边...算了，反正说了你们也不懂。”夜夜笙歌一耸肩膀，略显无奈。

    “不管了不管了，反正跟着你，肯定有蛋糕吃。”几名冒险者们眼神中满是雀跃，终于有机会跟夜夜笙歌混了，那不得好好把握机会了。

    “随便你们，要跟我混的话，就加入斧头帮吧。”

    “是！大哥！”

    “我不是大哥，走，带你们见见深哥去。”夜夜笙歌摆摆手，也是从沙发站起来，走去了夜总会内部的厢房了。

    刚才师爷早就过来跟深哥通风报信，说尽夜夜笙歌的坏话。

    深哥正在气头上，无处发泄时，夜夜笙歌直接走了进来。

    “好啊你！夜歌！”深哥直接跳起来，暴躁无比。

    “怎么？”夜夜笙歌拿起桌子上的酒杯，直接倒满，一个敬酒，咕噜而下，空了杯。

    “你还有脸问？”深哥哼了声， 也是不理会夜夜笙歌的敬酒，“你刚才对师爷做了什么？”

    “没什么，只是跟他说，对我尊重点，我是二把手罢了。”夜夜笙歌昂起下颚，用一种居高临下的眼神看着深哥。

    恍惚间，深哥感受到了死亡的阴影。

    他连连后退几步，这才稳定了身形。

    深哥的直觉告诉他，下一秒，仅仅下一秒而已，他就得血溅当场。

    他咽了咽口水，直勾勾地看着夜夜笙歌，“你，到底想要干吗？”

    “跟你混，我不喜欢当老大，我很欣赏你，我愿意帮你，也愿意保护你，而我唯一的要求就是‘自由’。”

    “好吧...”深哥咬咬牙，他知道，在这个男人面前，此时只能先点头同意了，事后要怎么做再说吧。“各位！”

    随后他一转身看向包厢的众人“这位，夜歌！从今天起就是我们斧头帮的二把手了！”

    “夜夜笙歌！”

    “夜夜笙歌！”

    “夜夜笙歌！”

    斧头帮众人也是连忙发出了欢呼声，只是苦了师爷，师爷整张脸都塌下去了，他只想哭啊。

    “哈哈哈！谢谢深哥，来，深哥，我今天带了几个兄弟过来，也想加入到斧头帮。”

    “那肯定可以啊，欢迎，我们斧头帮欢迎各位有能力的人才，让我们一起让斧头帮更加壮大！”

    “来喝酒！”

    冒险者们全都露出了‘诧异’的眼神，他们可不知道夜夜笙歌速度竟然这么快，直接混到了斧头帮的高层了。

    幸好傍上了这条大腿啊，那今晚不就是...吃香喝辣的嘛！

    冒险者们也是放下了心中的‘矜持’，左拥右抱起来，歌舞升平着。

    夜夜笙歌坐在沙发上冷笑一声后，推开了师爷主动叫过来的陪酒小姐。

    “起开，不要你们，让师爷来陪我喝酒。”

    “是...”小姐们无奈地点点头，没想到这个二把手还有这样的‘趣味’啊。

    师爷在得知夜夜笙歌专门点名后，也是虎躯一震，迈开沉重步伐来到了夜夜笙歌旁。“夜歌...来，我们喝酒。”

    “喝啊，我看着你喝。”夜夜笙歌直勾勾看着师爷。

    “夜歌...我错了，有眼不识泰山，您就放过我吧。”

    “什么放过不放过的，我只是想让你帮我一些事罢了。我们现在都是在深哥手下做事了，以前发生的就让它过去吧。”

    眼瞅着师爷清掉了杯中的酒儿，夜夜笙歌也是将其倒满后，与其碰杯了。

    “什么事？”

    “我要找一些人，几十个人。”
------------

第一百零二章请来杀手

    “特征？”

    “我也不知道啥特征...”夜夜笙歌眉头紧锁着...

    他发现了一个‘bug’。

    所有冒险者进来副本之后，他们全都拥有了符合这个副本的身份，样貌。

    至少对于副本角色来说，他们分辨不出有什么不同的。

    唯一能分辨的，也只有同为冒险者的情况了。

    毕竟放眼望去，头顶上那闪烁着的‘id’，也只有冒险者们自个能看见了。

    “这样吧，明天，让手下的兄弟们，跟着我带来的那几个人。”夜夜笙歌也是朝其中一名冒险者摆摆手，示意他过来。

    “夜歌，咋啦？”这名冒险者的id是‘安道尔’。

    “明天我让斧头帮的兄弟们跟着你，你带着他们去城镇把冰狼城那伙人找出来。”

    “记住，找到后，根据情况再做决定，无论如何，都得记下那个人的具体样貌，最好能画出画像的那种。”

    “这样哪怕当时被他逃了，日后也能让斧头帮继续寻找那个人。”

    “如果看到咱们自己人，看他们要不要加入‘找人大军’。”

    安道尔听罢，也是露出了恍然大悟的表情，此时此刻，他也总算明白了为什么夜夜笙歌要加入‘斧头帮’了。

    至少在功夫的世界当中，斧头帮是毋庸置疑的‘老大哥’，暴打警察局的那种。

    要找人，自然还是得发动斧头帮的力量了。

    “高啊，这招实在是高，我们怎么就没想到呢...”安道尔苦笑一声。

    “那就辛苦你们了，来，咱们喝酒吧，这位是师爷，这位是我兄弟安道尔。”

    ‘师爷好。’

    “兄弟好。”

    事情在夜夜笙歌的安排下，也是渐渐走上了正轨。

    在师爷的安排下，这几名冒险者可以说度过了非常美妙的一晚。

    个个左拥右抱着美人儿上楼休息了。

    当师爷准备塞几个大美人给夜夜笙歌时，夜夜笙歌也是毫不犹豫地拒绝了，一句“我不喜欢这些”回绝后，他也是回到了房间当中休息了。

    显然师爷已经吸取了教训，帮夜夜笙歌准备的房间是总统豪华套房。

    躺在舒服大床上的夜夜笙歌，不知为何脑海中突然闪现出，之前在图书馆遇见过的银发少女。

    也许是因为第一次相遇时，银发少女身上有酒味的缘故，而今晚又喝了许多酒...

    沉沉睡去的夜夜笙歌，也是等到次日中午才起床，吃完早餐后，也是来到了斧头帮位于赌场的大本营那。

    此时深哥跟师爷正坐在茶桌上，跟两名带着墨镜的人聊天。

    夜夜笙歌眉头一挑，这两人不正是深哥雇佣的杀手嘛——夜场DJ，啊，不，是琴魔。

    他们两人就像双胞胎一样，后背还有个超大的，用布匹包起来的长方形的东西。

    本来一个人竖着背就行了，他们非得两人横着背。

    “两位请用茶。”师爷说道。

    其中一名瘦的，缓缓伸出了手，他不断地试探着，原来他是瞎子，根本看不了东西。

    旁边较胖的那名，虽然也带着墨镜，不过根本没瞎，伸出手将茶杯递给了瘦子。

    两人除了带着墨镜，身穿长衣，带着帽子之外，还有一个共同点。

    那就是指甲超长，还是那种精心修剪的，要么是变态，要么是玩乐器的。

    “这次...”深哥瞥了一眼不远处的夜夜笙歌，同时点点头，或许也是在示意让夜夜笙歌在旁听着，好好学习。

    “这次有劳两位这么专业人士到这里来了。”

    “这个我们全明白。”胖子说道。“洪家铁线拳，五郎八卦棍，还有十二路谭腿。全都在这里，呵...有挑战。”

    瘦子在旁附和着点点头“之前他们全都是一流高手，只因为厌倦了武林争斗而退出了江湖。”

    “瞧瞧！”深哥看向师爷“这就叫专业！”

    “那当然啦。”师爷笑了笑“杀手排行榜第一位嘛。物超所值，贵点也正常。”

    “错！”胖子5反驳道“第一位是究极杀人王...火云邪神！他太醉心于武功，以至于走火入魔，听说他现在已经被关进精神病院了。”

    “那这样的话。”师爷苦笑一声“排行第一位还是你们两位了。”

    “严格来说，我们也只是卖唱的罢了，一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”

    深哥跟师爷也是相似一笑，脸上充满了洋洋得意，仿佛已经看到那群让自己吃了一瘪的三人惨死模样。

    随后，两名杀手也是离开后去做准备工作了。

    而夜夜笙歌这时也才走上前询问深哥有什么工作没。

    在得到暂时没有的答复后，夜夜笙歌也是离开，自由自在去了。

    师爷看着夜夜笙歌走出大门后，才悄声问道“深哥，这个夜夜笙歌实在太嚣张了，我们要放任他这样下去吗？”

    “哼...怎么可能，我先解决了猪笼城寨的破事，然后再来处理这个夜歌！虽然不知道他有什么大不了的，但他身上绽放出来的杀气...哼，待会直接让那两名杀手动手便是了。”

    “是！深哥！”

    师爷露出了阴沉的笑容。

    表面上的和和气气也只是充当样子罢了。

    夜夜笙歌走出赌场后，也是在城镇游荡起来。

    今儿可跟昨天大有不同，此时夜夜笙歌后边跟着十几号的小弟。

    站在中间的夜夜笙歌也是大摇大摆着，趾高气昂。

    当路过一家茶馆的时候，他还看到了老熟人。

    二楼一整层，基本坐满了人，少说有四五十号人，全都是凤凰城的冒险者。

    他们的服装大致相同，破旧的同时还脏兮兮的，活脱脱就是做苦力的料。

    为首的不正是凤凰游戏区排名第十的叫花鸡，还有排名第八的枪手杰克了嘛。

    夜夜笙歌走进茶馆就被他们给发现了，能不发现嘛，身后跟着这么多人。

    枪手杰克见到也是大声地跟夜夜笙歌打着招呼“夜歌！我们在这呢！”

    “哦？”夜夜笙歌笑了下，也是带着一种小弟来到二楼这。

    二楼本来就足够拥挤了，现在又上来一群斧头帮的，更显拥挤。

    “你们在这干哈呢？等着被冰狼城一锅端了啊？”
------------

第一百零三章冰狼城有备而来的袭击

    “你咋说话的呢？”叫花鸡有些不悦，这场‘集会’还是他安排的。

    没想到一把老骨头了，还要这么被年轻人质疑。

    “就是这么说的呗。”夜夜笙歌耸耸肩膀。

    一身黑色贴身西装的他，站得挺直，一表人才的样子，跟眼前这群冒险者差别可大了呢。

    “好了好了，别闹了。”一旁的枪手杰克做起了好人，劝架道。“话说，夜歌，你为什么要加入邪恶势力呢？”

    “邪恶势力？”

    “对啊，功夫副本我来过两次...”枪手杰克也是拉过夜夜笙歌，悄声说着，免得被其身后的一众小弟给听到。

    “这个斧头帮吧，简直就是无恶不作，杀烧抢打，这个城镇就是被斧头帮给搞臭的，我看啊，主角，应该是猪笼城寨那的，我觉得就是那个叫酱爆的小子，虽然他傻傻的，但傻人有傻福嘛。”

    “噢...”夜夜笙歌点点头。

    功夫副本的剧情进度是50.31%。

    大概就是杀手前往‘猪笼城寨’杀死那三人的时候。

    也难怪他们会这么想了。

    夜夜笙歌耸了下肩膀“你们是来这里干哈的？”

    “守护战争啊。”

    “那不就得了，我都懒得说了，我加入斧头帮，是为了将冰狼城给一网打尽。斧头帮是这儿的地头蛇，就不用我们地毯式搜索了。”

    “对哄...”枪手杰克错愣地点点头，他瞬间就理解了夜夜笙歌的意思了，“这也是个方法啊...只是...”

    枪手杰克叹了口气，眼神中带着丝丝的绝望。

    “怎么了？”

    “我们昨天就跟冰狼城的冒险者碰面了。”

    “恩，看出来了。”夜夜笙歌点点头。

    醒来后他就注意到了，在其视角上边不就在时时显示着剩余人数嘛。

    冰狼城剩余80人。

    而凤凰城则是...49人。

    接近一倍的差距！

    看来冰狼城真是来者不善啊...

    “唉...”不止是枪手杰克在叹息，其余冒险者们也是在哀叹着。

    “你是不知道啊，这回冰狼城有备而来，单单游戏区榜单前十的冒险者，他们就有五人，其中还有排名第三的，S级冒险者‘火焰超人’，唉...”

    枪手杰克语气充满了无尽绝望，“实在没办法的话，就只能直接认输了啊。至少留条命也是好的。”

    “现在知道认输后会发生什么事了？”

    “应该是暂时回到‘异空间’当中进行等待吧，认输的话，只需要朝着敌人大吼‘我认输’，然后就会化为点点星光，消逝在空中。”

    “这么浪漫？”

    “唉...遇到他们的话，能全身而退就不错了。”

    “啧啧。”夜夜笙歌笑了下，他现在倒是对那个火焰超人很是感兴趣...“那你知道他们在哪里吗？”

    “刚才见到是在西街那边了，只是不知道现在在哪里了。如果能单挑的话，我指不定打得过。”

    “恩，明白了。嘿嘿...这样吧，帮个忙，一起除掉那些强的？来招借刀杀人！”

    “怎么帮?”

    “那就得麻烦你跟叫花鸡了。”夜夜笙歌凑到枪手杰克耳边悄悄说了几句。

    “真的可以？”

    “一句话，要不要？”

    枪手杰克咬咬牙，虽然这样确实存在生命危险，不过...“要！”

    反正能认输，那就放手一搏吧！

    “行，那就辛苦你跟叫花鸡了。”

    “恩。”

    “你们慢慢喝茶吧，我请了。先走了，拜拜。”随后夜夜笙歌也是放下了几元钱，转身离开了。

    虽然他极其没有‘团队意识’，喜欢成为‘孤狼’。

    不过在这种敌人在外的情况下，他还是秉承共同进退这个理念的。

    而他自己也是颇为享受这种全局在握，掌控场面的高高在上。

    怎就一个词，开了上帝视角就是爽！

    随后他也是让手下小弟留在茶馆这，让叫花鸡他们能够差遣他们。

    反正现在就是一个思路，集合‘功夫’当中的有生力量，借用角色之手，除掉冰狼城冒险者！

    然后夜夜笙歌也是独自一人来到了‘猪笼城寨’。

    第一次来到这儿的他，只感到了阵阵恶臭，是贫穷的味道。

    并且在这儿他遇到的冒险者也是比在城镇多了不少。

    只要遇到冰狼城的冒险者，夜夜笙歌就一个健步过去，到了射程范围后，掏出手枪疯狂射击。

    奈何他之前没使用过枪械，变成了‘描边大师’。

    不得已的情况下，他只得无奈地掏出了‘斧头’展开追杀。

    那名冒险者在惊恐过后，也是勇于上前迎敌。

    但他错了，在看到夜夜笙歌的时候，第一反应就应该是逃跑，而不是战斗！

    电光火舌间，夜夜笙歌直接卸下他一条手！

    伴随着喷涌而出的血儿，还有凄厉的惨叫声，他也是化为点点星光消失了。

    是个聪明人，知道赶紧认输，及时止损了。

    不过夜夜笙歌也是接连遇到六名冰狼城冒险者，聪明人毕竟是少数的，而且学乖了的夜夜笙歌也是尽量直接秒杀，不给其余人留有余地。

    最终也只是让第一位冒险者成功认输，其余皆是斩杀！

    如果说昨天的第一次杀人，夜夜笙歌还是心有余悸的，无论如何都是同胞，都是人类啊。

    但显然冰狼城的想法不是这样的，他们是好战的，他们只想用武力强行让其余城邦诚服于他们，然后再去考虑城外荒兽的情况。

    必然是筹备已久，有备而来！

    NO.3的狠角色都给派出来了！

    既然这样的话，就让其有去无回！

    此时已是黄昏，这儿的居民也是结束了一天的劳累，准备吃晚饭休息了。

    夜夜笙歌知道，苦力强，裁缝师傅，油条小贩，这三武林高手，今儿被包租婆以‘你们留在这里会招惹斧头帮’为由，将他们赶了出去。

    其实包租婆只是‘刀子嘴豆腐心’，她知道，斧头帮吃了瘪，必定会过来复仇的。

    现在最好快点开溜，免得被找上门。

    他也是直径地来到二楼楼梯中央这，待会，这三人就会惺惺相惜的打上一场。

    这也是能一次性见到三人的好时机。

    为了让功夫的剧情能够推进，夜夜笙歌是不打算插手剧情的。
------------

第一百零四章习得三种武术

    必须得是他们三以一种壮烈的方式走向‘终点’，才能让真正的隐士高手——包租公，包租婆出手。

    谁也不会想到...

    这个大嗓门，抽着烟儿，烫着卷发，天天穿着睡衣的中年女人会是...小龙女...

    而她老公，也就是那个邋遢无比，天天喝酒，有色心也有色胆，但却害怕老婆的中年男人，竟然是杨过。

    真可谓，少年时皆是英雄，步入婚姻如同坟墓。

    然后他们两也会前往斧头帮赌场找其麻烦。

    在那儿就遇到了最终boss...火云邪神。

    一番苦战，也是让当时在场的阿星‘觉醒’了。

    才有了最后的大决战。

    想到这儿，夜夜笙歌也是一阵恍惚。

    他知道，绝对不能插手，但也是对这三位，在这种黑暗时代当中，仍有满腔热血，善良正义之心的人儿，感到由衷的钦佩。

    今儿只是过来拜访罢了。

    也算不枉此行了。

    果然，三人不约而同地在这儿碰面了，当看到夜夜笙歌时，也是一阵错愣。

    “斧头帮？你又过来干吗！？”苦力强着急起来，也是摆开了架势。

    “别着急，今儿个只是送些践行礼过来罢了...唉...算了，不想这些不开心的事情了，身在曹营心在汉，为了生计，我也是在昨天晚上加入了斧头帮，不过我是打心里佩服三位的。”

    “你们三人，在这样的黑暗桎梏时代中，能为了心中的正义善良，而打抱不平，勇敢对抗邪恶势力，真乃人中龙凤是也。”

    “这些饯别礼，还希望你们收下，我也知道你们得奔波于生计，这儿是..一些盘缠，还希望你们用得上。”

    “放心，这些钱，不脏。”

    随后，夜夜笙歌也是郑重地鞠了一躬，“还请你们务必手下，毕竟是斧头帮搞出这样局面的。”

    “这...”

    三人面面相觑着，他们也是感受到了夜夜笙歌的真诚。

    “行吧。”较为年长的裁缝老板也是接了过来，“年轻人，你叫什么？”

    “夜夜笙歌，叫我夜歌就好了。”

    “行，夜歌，你一定要‘耗子尾汁’啊，可以的话，还是不要继续跟斧头帮同流合污了。”

    “恩，我明白的，这只是过度而已。”

    见到三人收下了自己的‘饯别礼’，夜夜笙歌也才挺直了胸板，“那就不打扰三位了，我先走了。”

    “诶，等等！”油条小贩叫住了夜夜笙歌，并从后背的行囊中掏出了一本书，“我们也是要离开这里了，看你这么年纪轻轻，这个给你吧，也当做一个念想。”

    这本书，正是‘五郎八卦棍’的武功秘籍。

    “就收下吧，也算是缘分一场，让我在这儿留些痕迹吧。”

    “这...”夜夜笙歌愣了下，他没想到还有这种好事，当即也是连忙接了过去。

    “还有我的，十二路谭腿就靠你在这儿发扬光大了。”苦力强也是递上一本武功秘籍。

    “哎呀~”裁缝老板嘟着嘴儿。

    他其实是...兔子，对，‘兔子’，就那种性取向异于常人的人。

    “你们两个都这样了，那不是让我难堪嘛，来，这是我的洪家铁线拳秘籍，好好珍惜吧，哈哈哈！”

    “谢谢....”有好东西，夜夜笙歌也是不墨迹，一并接了过去。

    与此同时，他也是听到了系统的提示音。

    ‘叮，恭喜获得‘洪家铁线拳’，‘十二路谭腿’，‘五郎八卦棍’武功秘籍。’

    ‘叮，恭喜突破自身极限，习得‘武术’。’

    大量的记忆信息直接涌入到夜夜笙歌的大脑当中。

    那是关于这三种功夫的种种一切。

    这三种武技都是B级技能，如此一来，夜夜笙歌也算是‘习武之人’了，在这个‘功夫’世界当中，也是多了份力量。

    “谢谢...谢谢三位，谢谢三位师父！”

    夜夜笙歌重重一鞠躬，“我先走了！”

    他立马转过身去，迈开了急速的步伐，他害怕，他害怕继续留在那里的话，会控制不住自己，让他们三人现在立刻马上逃跑。

    但不行，为了功夫剧情的进展，也为了歼灭冰狼城一伙人，夜夜笙歌只能将这个‘秘密’埋藏于心中了。

    快步离开的夜夜笙歌并没有走远，而是随便找了个角落，开始潜心学习这三种武功秘籍所带来。

    虽然夜夜笙歌现在会‘武术’了，但毕竟武术这种东西，最重要的还是长年累月的学习，所以此时他也只是学了个皮毛。

    如果想要继续钻研的话，就得多多使用这些武术了。

    夜幕...终于降临了。

    准备好了的苦力强也是拎着一个包囊离开了。

    当来到转弯处时，他看到了一个神经病。

    大半夜的，戴着一个墨镜，坐在路边，开始弹琴，还是个中年男人。

    一种诡异的气息袭上心头，但苦力强也没太在意，转过弯继续走着，这样一来...弹琴的人，就在其身后了。

    因为是背对着弹琴的人，所以苦力强根本没有注意到。

    弹琴人仿佛对自己的‘琴’施加了魔法，硬生生将‘声音’给可视化，给锋利化！

    简而言之，随着弹琴人的弹琴，琴声也是变成了锋利的‘刀尖’，划过了竹叶，甚至将一只猫咪给拦腰横断，令其血溅当场。

    恐怕爱猫人士看到这里，会当场跳起来大声呵斥吧，杀人就杀人嘛，干嘛欺负猫猫。

    这一切的一切，都是在苦力强背后悄无声息地发生着。

    所以苦力强也是浑然不知，顶多就是有种诡异的感觉。

    直到...直到‘音波刀’将他旁边的路灯给破坏掉，瞬间陷入黑暗当中的苦力强总算察觉到了不对劲。

    但可惜...为时已晚。

    转头，他诧异地看着弹琴人，但随即就是‘人头落地’。

    可怜的苦力强，就这么被秒了。

    落得身首分离的下场...

    不远处躲在空房子的夜夜笙歌，也是叹了口气。

    在听到这‘悠悠’琴声后，他就知道，苦力强要没了。

    “快点吧，叫花鸡，枪手杰克，舞台已经搭好了！”
------------

第一百零五章借刀杀人，团灭冰狼城！

    对裁缝老板，还有油条小贩的屠杀还在继续。

    这两名杀手接的任务，可是要杀了这三人，怎会就此罢休呢。

    胖子也是直接走进了裁缝店当中，跟裁缝老板互殴起来，再将其吸引出来，来到了空地处。

    然后胖子也是不紧不慢地来到瘦子旁边，跟其一起弹琴。

    这把琴，得在他们两人联手下才发挥最强的威力。

    而就在不远处...

    呼呼地过来了好多好多人。

    可不正是冒险者们嘛。

    不止是凤凰城的，还有冰狼城的！

    原来，夜夜笙歌一开始就交代给枪手杰克一个任务。

    那就是让他跟叫花鸡当‘诱饵’，去招惹冰狼城的冒险者，特别是那个‘火焰超人’。

    然后在指定的时间，将他们带到‘猪笼城寨’这边。

    在看到只有两个对手后，火焰超人他们只想嘲笑，但在意识到这两人分别是凤凰城的NO8，还有NO10后。

    也是瞬间明白了。

    只要灭了这两人，那凤凰城也差不多要没了。

    所以冰狼城冒险者们也是‘啪’地一下，很快，就很快地冲了上去，开始追杀枪手杰克两人。

    在不能使用其他副本道具的情况下，一前一后这么干追着，着实很难追上，能拉近距离就很不错了。

    任由火焰超人如何破口大骂，枪手杰克他们就是不回头与其交战。

    最终...他们也是跑到了‘猪笼城寨’这儿。

    当远远看到是‘猪笼城寨’后，火焰超人心中也是泛起了阵阵担忧。

    像这种居民楼，要想埋伏的话，未免太容易了吧...

    片刻的迟疑后，冰狼城冒险者也是不管不顾地跟了上去。

    这是他们的自信，他们这儿总共有六十来人，哪怕真的有埋伏，凤凰城也就才四十多人，这还是他们能够聚集在一起的情况下才可能实现的。

    怕啥，盘他！

    跑在最前面的枪手杰克也是看到果真如夜夜笙歌所说的，有人在打架，还用琴在‘助兴’。

    然后他一把拉过旁边的叫花鸡，冲到了旁边的房屋当中。

    一直躲在暗处观察的夜夜笙歌也是从旁边跳了出来，来到两名杀手旁边。

    此时，裁缝老板也是被打得半死。

    其实像他跟苦力强这种——‘花拳绣脚’，只能采取肉搏战的方式，对上‘琴魔’是很难取胜的。

    只要两名杀手不管不顾地继续弹琴，都直接用远程攻击波灭了他们。

    而他们也是不得前进分毫。

    在看到夜夜笙歌的突然闯入，几人也是为之一愣。

    “杀手先生！我们老板深哥，在那边看着呢，但是不知从哪里来的不怕死的一群人，正冲过来，准备对老板不利，就麻烦你们两个了！”

    ‘这...’胖子皱了下眉头，他虽然也戴着墨镜，但他其实看得见，他本来还是有几分疑虑的，但在看到夜夜笙歌身上的黑色西装后，也是想起来，当时在深哥那里喝茶的时候，也是见到过这个年轻人的。

    “得加钱！”胖子义正言辞道。

    “没问题！”夜夜笙歌嘴角一咧，他知道，计划成功了。

    “瘦子，你用琴对付后边那几十人，保护雇主。我去跟耍棍的玩几招！”

    “好！”瘦子也是提着琴，转了个身坐下来。

    在漆黑的夜幕下，坐在汽车里边的深哥还有师爷，愣是没有发现夜夜笙歌的出现。

    他们只是感到疑惑，为什么瘦子要突然转过身，当他们顺着瘦子对着的方向看去时...

    而此时...就是那么刚刚好地。

    冰狼城的冒险者们，齐刷刷地冲了上来。

    在看到瘦子的时候，火焰超人也是皱了下眉头，心中困惑着这人是谁啊时，也看到了夜夜笙歌。

    他也是兴奋起来。

    没想到啊，在这里遇到夜夜笙歌了！

    在冰狼游戏区时，基本上每次都能听到夜夜笙歌所引发的‘全服公告’。

    可以说搞得所有城邦的人都人尽皆知了。

    这回倒好，他倒是要看看这个夜夜笙歌有多少能耐！

    “奇怪..为什么那个瘦子一直在弹琴呢...”火焰超人皱着眉头，有些困惑的同时，也是感到了极其诡异，极其不妥的地方。

    很快地，他就发现哪里不妥了。

    他身边的人们...竟然纷纷停下了脚步，鲜血直喷着，有些掉了脚，有些没了手，有些没了头...

    一瞬间的功夫而已，冰狼城的冒险者们倒得倒，死得死。

    完全没有任何反抗的余地。

    “靠！这是怎么了！”火焰超人瞪大了瞳孔，浑然不知发生什么事的他，此时只感到深深的绝望。

    这一切的一切，发生得实在太快了，让他都没有半点反应。

    在死亡恐惧的威胁下，他都忘记了自己是谁，又为何会出现在这里。

    恍惚间，他仿佛看到了由声波化成的无数大刀，朝自己的方向一一飞来。

    仅仅一瞬间的功夫，他就缓过神来了。

    逃，必须逃！

    不，要认输！

    “认...认...我认...”火焰超人张了张嘴，正想要仰天长啸之际直接认输直接。

    他恍惚间只看到一个黑影而过，紧接着就是喉咙一阵剧痛，那是被重物，或者拳头直接砸中喉咙才有的反应！

    是夜夜笙歌！

    眼瞅着‘借刀杀人’这一计划可行后，一直潜藏在旁边角落的夜夜笙歌终于行动起来！

    他瞄准了‘声波攻击’的路径缝隙，适时地冲了上去，左腾右闪间，也是冲出了条‘康庄大道’！

    直接来到了火焰超人眼前，赶在他要认输的时候，一个拳头招呼上去！

    精准命中了喉咙！

    要想全身而退，就必须得认输。

    但杀手的攻击过于‘悄无声息’了，谁都搞不明白发生了什么，就倒下了一大片，没有人来得及反应认输。

    既然要玩，那就玩大点，夜夜笙歌才不打算放过这个火焰超人。

    想认输？那不得吼出来才行嘛，现在喉腔被击碎的火焰超人怎么认输，拿什么认输！

    当火焰超人痛苦地握着喉咙时，一旁的夜夜笙歌也是一个手刀，痛殴一番后，将其拽到旁边，拽紧房屋，拽到了枪手杰克还有叫花鸡面前。
------------

第一百零六章神雕侠侣出手！

    他可没那么缺心眼，让枪手杰克他们跑出来，共同处决‘火焰超人’。

    就连他自己也没办法在杀手的‘声波攻击’下坚持太久。

    所以将火焰超人拖到枪手杰克他们躲起来的房屋是最妥当的方法了。

    果然，在见到火焰超人的时候，枪手杰克脸上露出了兴奋的神情。

    “哈哈哈！夜歌，你够意思啊，把火焰超人拉到我们面前，是打算让我们动手吗？”

    “那可不，反正我跟他无仇无怨的，就看你们自己打算怎么办了，我把他喉咙打破了，他也吼不出认输。”

    “哼...”叫花鸡的脸色突然阴沉下来，他在竭力地控制自己，免得激动得晕过去，“谢了啊，夜歌。”

    “恩，他给你们解决吧，然后你们自己看着办，我也差不多回斧头帮了，再见~”

    说罢，夜夜笙歌也是大摇大摆地走了出去。

    痛苦地用双手握着喉咙的火焰超人，正蹲在地上...

    哪怕能呻口今出来些疼痛也好啊，但他只要试图开口讲话，就会感觉喉咙阵阵撕裂，那是一种极其痛不欲生的感觉。

    他不甘心地瞪着夜夜笙歌的背影，眼神中充满了仇视。

    虽然他知道，这一回...怕也是凶多吉少了，但哪怕有一丝活下来的机会，甚至有来世的可能性。

    他，火焰超人，都绝不会放过夜夜笙歌！

    其实说来还真是冰狼城的冒险者们倒霉，倒了血霉！

    如果放开条件，让他们来打，哪怕是火云邪神也不是火焰超人的对手。

    但奈何，有一个先决条件——不能使用其他副本的道具，技能还有能力。

    单单这条限制，就将冒险者们的实力给拦腰砍掉了。

    如果只是对付那些阿猫阿狗什么的，仅凭一身的面板属性，那也是绰绰有余。

    奈何啊...奈何这个世界，是会功夫的...

    当夜夜笙歌走出房门时，恍惚间好像听到了火焰超人的阵阵哀鸣。

    他也是止不住地摇了摇头，默默吐槽道“那两人到底是用了多么残暴的手段，喉咙坏掉的人都能发出哀鸣来，啧啧...”

    在看到那遍地的尸体，还有被鲜血染红的地面时，夜夜笙歌也是止不住地摇了摇头。

    他都有些可怜冰狼城的冒险者们，连认输的机会都没有，就这么给挂了。看样子，逃之夭夭的冒险者简直少得可怜。

    而此时的剩余人数是，凤凰城剩余45人。

    冰狼城剩余20人...

    形势大逆转！

    冰狼城所取得的优势，瞬间就被夜夜笙歌给颠覆了。

    但战斗还在继续...

    瘦子杀手眼瞅着战斗已经结束了。

    他也是转过身来，继续对付着仅剩的‘油条小贩’。

    不得不说，两名杀手最大的威胁，就是那把琴了。

    仅仅一个胖子杀手通过肉搏战牵制住油条小贩时，他也是逐渐处于下风。

    毕竟胖子没有武器，而油条小贩有的是长枪。五郎八卦棍，威力果然不同凡响。

    奈何啊，瘦子杀手在面对冰狼城冒险者时，是秒杀的节奏。

    在结束掉那些人儿后，等到瘦子重新投入战场时，油条小贩就没了任何希望。

    叮铃铃，澎恰恰，咻咻咻。

    瘦子跟胖子，两名杀手再次联手，将琴儿弄得铮铮作响。

    噗呲噗呲的声波刀儿，将油条小贩打得节节败退，只剩下了最后一口气。

    最后一击！

    两人一同出手，用他们那修长的指甲儿，弹出一首杀人的乐章！

    刀锋而过！

    夜夜笙歌见状，也是连忙捂住了耳朵，他知道...差不多了！

    果然...

    就在下一秒，一声宛若发自灵魂深处的音波，从二楼的房间传来！

    那是...小龙女，也就是包租婆的狮吼功！

    “别再吵了！！！”

    同样的声波攻击！

    从二楼房子那儿，传来的吼声，也是变成了‘声波’，先是炸飞了自家的窗户，然后将杀手的声波大刀给震碎了！

    “给条活路行不行啊！不要赶尽杀绝！”

    声波依旧，将角落处的水儿震得抽搐抖动着。

    两名杀手也是发现了不对劲，将琴儿放在一边，“还有高手！？”一个跳跃，准备去二楼将那个使用‘声波攻击’的人给揪下来。

    但很快地，他们就又回到了地面上。

    仿佛刚才是跳了个‘寂寞’一般。

    原来...是包租公！

    包租公也出手了，习得太极拳的他，体态轻盈地来到他们两个中间，双手摁着他们的肩膀，将他们两个给摁回到地面上。

    杀手两人发现了不对劲，远远看去，三人就像是喝了酒一般，勾肩搭背着。

    还是瘦子先出手，抡起拳头就是揍向了包租公，但谁曾想，当拳头砸在包租公身上时，就像弹簧一般，直接被弹开了。

    噗呲一声，被弹开的拳头愣是弹向了胖子杀手。

    胖子杀手也是一个拳头过去，但也是被弹了开来，揍向了瘦子杀手。

    很显然，胖子的力气比较大， 这一个拳甚至还被弹向了瘦子的脸儿，门牙直接被崩掉了。

    几番缠斗下来，无论两人怎么攻击，要么被包租公给闪开，要么就被其弹开，进而误伤了自己人。

    左腾右挪之际，杀手两人就像猴子一般，被包租公不断戏耍着。

    而包租婆也是趁着这个时候，将油条小贩，还有裁缝老板给搬回了一楼的空房子那儿。

    可惜...一切都太慢了。

    裁缝老板在挣扎会后，也是咽气过去，再无任何声息。

    包租婆叼着眼儿，眼神锐利地瞥向了外边还在继续的战斗。

    包租公好像在玩一般，一手一个杀手，仿佛在玩铅球一样，在地上转啊转的，然后猛地一用力，将被打得皮青眼肿的两人给甩了出去。

    一个华丽转身后，包租公也是摆开了架势。

    而地面上也是出现了一个‘八卦图’。

    他那轻盈模样，就像是一个得道仙人一般。

    太极！

    包租公的功夫，讲究的就是一个以柔克刚，用极其巧妙的方式卸掉敌人的力量，然后来招移花接木过去。

    充满了极其的典雅美学感。
------------

第一百零七章时代，已经变了啊

    被甩飞的两人，也是不放弃地爬了起来，掏起旁边的琴儿，换上了新的琴弦。

    他们知道，此时此刻，就是生死存亡，必须全力以赴了！

    刚才在对付苦力强三人时，两人基本没受什么伤，但现在只是对付一个中年人，就已经伤痕累累了，此时，不得儿戏！

    将琴弦拉扯好后，两人也是用力一弹，这回的奏乐带着战场的鼓点，幽灵的狰狞，喧嚣的挣扎！

    恍惚间，仿佛有好几十头骨头战士冲向了包租公。

    他们仿佛是旧日的战场士兵亡魂，身披战铠，手持大刀，面露凶神恶煞的脸色。

    他们带着极大的愤怒还有怨恨冲向了一切还活着的生物那儿。

    但包租公仿佛什么事都没发生一般，依旧淡定的站在那儿。

    而包租婆也是走到了包租公面前，对准了‘亡灵战士’。

    深吸一口气...深吸，深吸，再深吸！

    叼在包租婆嘴角的，那条刚点起来的烟，瞬间功夫就被直接吸掉，被榨干，只剩下小烟嘴。

    “啊啊啊啊！ ”

    双手一撑，将体内吸纳起来的‘气’，通过音波的方式，全部发射出去！

    这，就是极具攻击性，破坏力，堪称是破坏之王的狮吼功！

    那些‘亡灵战士’们，就像是遇到了强劲海浪一般，只有被掀飞的命运。

    他们身上的铠甲儿渐渐碎裂开，腐烂的肉块也没了，就连骨头都被狮吼功给吹得灰飞烟灭！

    两名杀手也是被波及到了，就像遇到了九十九级大台风一般，在这样的音波攻击下，无论是什么吨位的，都只有被蹂躏的份。

    琴儿被毁坏，就连身上的衣服都没了一半，be

    g！

    直接撞到了后边的墙壁上。

    两人就像丧家犬一般，努力地爬着，为了活下来，他们必须爬快点，爬快点！

    “这就是狮吼功吗！？小龙女！？”瘦子恐惧地尖叫着。

    “是谁打的太极拳！杨过！？”胖子也是颤颤巍巍道。

    包租公冷笑一声，“狮吼功？太极拳？多久以前的事了...”然后他看向了旁边的包租婆。“治好了也是浪费汤药，咱们就算了？”

    包租婆的烟瘾还是蛮大的，又自顾自地掏出一条烟儿，拿出火柴，直接点燃，她点点头，然后看向了不远处的那辆黑色轿车。

    然后他们两人就消失了。

    一直躲在远处观察的夜夜笙歌，也是知道，这两位‘神雕侠侣’，此时势必是去找深哥麻烦了，想借此警告他。

    那这样的话...

    夜夜笙歌眯着眼睛，盯上了一旁灰溜溜爬着溜开的杀手二人。

    神雕侠侣混迹江湖已久，早已见惯了打打杀杀，人到中年，人也是变得宽厚起来，知道杀手只是收钱办事，所以也不打算下死手，也就这么任由两人离开了。

    但夜夜笙歌不同。

    反正他也无所谓，在他的记忆中，这两名杀手也算是退场了，功夫剧情当中，也就没有他两的事了。

    可是...可是夜夜笙歌心里就是咽不下这口气！

    苦力强三人是必死无疑，如果他们不死在这里，是没办法推动剧情，最后让阿星回归善良本心的。

    夜夜笙歌也是尽最大努力劝说自己，让自己不要再纠结这件事，但..实在没办法啊！

    更加准确来说，在功夫世界当中，琴魔杀手是中boss，火云邪神是大boss，而深哥是主导一切的幕后boss。

    深哥不会功夫，但他有钱有权有势力。

    奈何最后惨死在火云邪神这个疯子手上。

    一巴掌过去，愣是将他的头来了个1080°旋转。

    所以...整个功夫世界里面，无恶不作的人有那么多，就仅仅死了一个深哥？

    倒也不是说夜夜笙歌是个多么残暴的人。

    只是幕后boss‘深哥’，到头来也只是死在自己人手上，死在被自己雇佣而来的疯子手上？

    那苦力强他们的牺牲呢？平时里被斧头帮欺辱过的人呢？在猪笼城寨中住得安心理得却被斧头帮赶走的人们呢？

    龅牙妹，酱爆，孔武有力的买菜大婶，两米多高的竹竿哥，矮个子但肌肉发达的青年，同样肌肉发达的中年人。

    这些都是生活在‘猪笼城寨’当中活生生的人儿，他们已经够辛苦了，还要这样被迫颠婆。

    其实在阿星的第一次出场时，就已经足够有意思了。

    他第一次来到‘猪笼城寨’，在一个空地上，阿星在一群愉快踢球的小孩子面前秀了一下球技。

    小孩子兴奋地叫啊星教踢球。

    阿星出人意料地说了三个字——还踢球？然后把足球一脚踩扁，顿时哀乐响起，他也是走进了猪笼城寨，准备狐假虎威地勒索一番。﻿

    ‘还踢球’，这三个字是什么意思？﻿﻿

    表面看，这表明了阿星将要扮演的角色——流氓。

    流氓一定要有声势。所以阿星狠狠地回绝小孩子的要求。﻿﻿

    另一个层面，时值乱世，食不果腹，人吃人司空见惯。

    生存是第一要义。

    所谓精神追求比如踢球显得奢侈无比。

    阿星的这三个字，暗藏着对时局的唏嘘。

    事情就是这么个事情。

    一开始挺身而出的是苦力强，同时他也最先被杀。

    随后轮到仗义出手的裁缝老板，还有此时奄奄一息的油条小贩，统统被杀。

    忍无可忍出手的包租公婆，明天也会被火云邪神打得落花流水...

    那个邪恶当道的时代，正难压邪啊....

    哪怕最后阿星‘觉醒’了，他也不曾下过死手，仍遵守着传统的‘仁义’那一套...

    殊不知啊，时代已经变了啊！

    夜夜笙歌摇了摇头，将刚才脑海中闪过的一切恍惚给甩开。

    或许是因为提前跟苦力强他们三接触过一番，加上他们三位也是将其毕生绝学的武术秘籍传授给了夜夜笙歌。

    莫名的情绪，在其心中荡漾着。

    也是让他临时更改了自己的决定。

    确实，无论是‘神雕侠侣’，还是阿星，都是不会下死手的，他们秉承心中正义，试图‘感化’敌人。

    但夜夜笙歌并不打算这样....

    作恶了就付出代价吧！
------------

第一百零八章作恶了，就付出代价吧！

    只见夜夜笙歌直径来到了琴魔杀手跟前。

    他们两人头青眼肿，衣衫不整，像个落汤狗一样痛苦地挣扎着，爬啊爬，只要能爬回去，就能东山再起。

    但‘程咬金’出现了。

    胖子听到脚步声时，艰难地抬起头，想看看是何许人也，莫非又是‘神雕侠侣’？

    但却也只看到了手持棍棒的夜夜笙歌。

    “你..你...”胖子颤抖地指着已经抡起棍棒的夜夜笙歌。

    他不明白，为什么斧头帮的人会转过头来对付他们。

    而且他们刚才还听了这少年的话，出手相助了。

    过河拆桥啊这！？

    “我什么我？收人钱财，替人消灾，但也没必要感赶尽杀绝吧？刚好，你刚才杀的三个人，我都习得其功夫了，这样也算是为他们报仇了！”

    说罢，夜夜笙歌也是抡起棍棒，一番挥舞，就像是在一条龙儿在飞舞一般。

    重重一砸，棍棒落地！

    夜夜笙歌直接挥出了‘五郎八卦棍’。

    接连几下后，直接将胖子给打得口喷鲜血。

    然后夜夜笙歌将手中的棍棒给丢开，抡起了拳头，使用出‘洪家铁线拳’。

    猛地一条，接下一套‘十二路谭腿’。

    其实，哪怕是正面对付‘琴魔杀手’的话，夜夜笙歌也是有一定胜算的。

    如果他们不使用‘琴’的话，其胜算甚至是五五开！

    除掉他刚学会的三种功夫，他自身的身体素质也是非常恐怖的。

    不仅体现在他那恐怖绝伦的面板属性上，只要命中一个拳头，就能将‘琴魔杀手’给直接打死。

    并且夜夜笙歌的‘格斗技巧’也是非常高强的，虽然没有固定的招式，但一拳一脚间也是颇有一些风范。

    这当然是得力于其曾经在龙珠副本当中的艰苦奋斗了。

    他可是在‘时间之屋’那样的‘负面环境’下整整待了两年的人。

    现在又习得了功夫，一掌一击间也是愈发有了大师的风范。

    甚至乎...夜夜笙歌都怀疑自己能直接去找火云邪神进行单挑了。

    强大，就是这么地放肆！

    当然了，夜夜笙歌才不会傻到真的去应证这个问题。

    在处处受限的情况下，还是一旦死亡就真的死亡的情况下，还是稳妥一些的好。

    深吸一口气，夜夜笙歌也是面无表情地看着地面上两具尸体，这样也算是‘为民除害’了吧...

    夜夜笙歌抬头仰望着天空，然后也是走向了不远处的一具尸体那...

    正是头颅都直接被削下来的‘苦力强’。

    夜夜笙歌蹲下身，将苦力强这具无头尸体给抱了起来，然后用另外一只手儿轻轻抓起了苦力强的脑袋。

    走向了‘猪笼城寨’。

    说不愧疚那是假的，特别是夜夜笙歌明明知道，这三人是必死的局面，他的心儿也就更加愧疚了。

    气不过的他，也是在走回来的路上踹了一脚杀手两人的尸体。

    也不打算去处理这两具尸体，在这样的‘混乱时代’当中，无名尸可以说是再正常不过的事情了。

    大部分都是饿死的，也有械斗被打死，也有被偷袭致死，死因有无数种，死法也是千变万幻，或许...众人也早就习惯了这种情况。

    当回到‘猪笼城寨’后，也只听得到众人的哭啼声。

    当看到夜夜笙歌身穿斧头帮制服前来时，众人脸上也是露出了惊恐的眼神，直到夜夜笙歌表明了自己没有‘恶意’，并且手上的是‘苦力强’的尸体后。

    众人也才是放下心来。

    而神雕侠侣——包租公，包租婆，他们两人也是回来了。

    他们两刚才也是坐在车上后排，跟深哥作了翻‘深入的交流’，进而用‘无言的威胁’，让深哥‘哪里凉快代哪里去’。

    最终...他们两也是没下死手。

    并没有对深哥怎样，也就是‘威胁’罢了。

    或许在他们心中，深哥哪怕是个黑社会大哥，但也就只是个普通人罢了，武林中人如果对普通人出手的话，那未免太缺德了。

    可他们不知道，正是他们这样的想法，差一点点就害死他们两个。

    幸亏最后关头阿星‘觉醒’了良心。

    而此时‘神雕侠侣’也是不约而同地瞄向了夜夜笙歌。

    包租婆深吸一口烟后，缓缓说道“小子，回头是岸啊，还是不要继续待在斧头帮了。”

    “恩，知道了...”夜夜笙歌苦笑一声，将苦力强的尸体放在了地上，然后站起来耸耸肩膀“苦力强的尸体，我带回来了，如果可以的话，我也会脱离斧头帮的，就麻烦两位。”

    “恩...”

    “是...是夜歌嘛...”一旁奄奄一息的油条小贩有气无力地说道。

    ‘是，是我。’夜夜笙歌赶忙来到他身边。

    “你拿来苦力强的尸体了？”

    "恩..."看到油条小贩，夜夜笙歌更加愧疚了。

    “刚才..也是谢谢你了，我看到你尽力引开其中一名杀手了...可是我不行啊，我太菜了啊..”油条小贩一口老血喷出。

    被旁边的香炉钱纸阴沉得愈发鲜艳。

    苦力强也是被众人放在木板上，跟裁缝老板放在一起，都用一条白布裹着，几个大油桶在旁边不断地焚烧着钱纸，为了更好地祭奠死去的亡魂。

    油条小贩在接连咳嗽一番后，也是看向了旁边试图为其治疗的包租婆，包租公。“没用的，我知道..我活不了多久了。”

    “能见到你们这些真正的高手，我也不枉此生了。”

    “别这么说了，阿鬼...”包租公摇了摇头，脸上也是写满了‘愧疚’。“我们只是想要安稳晚年的小市民罢了，平凡是福啊...‘高手’这两个字，实在不想再背负了。”

    在香火旁边哭泣的龅牙妹也是腾地站了起来，语气当中满是责怪“你们两个...你们两个竟然这么厉害！早点出手的话，他们就不会死得这么惨了！”

    在龅牙妹身后，是同样在默默哭泣的‘猪笼城寨’居民们。

    同样是最为底层的贫穷百姓，看到这般强权的欺压，平时再怎么唯唯诺诺，也只剩下愤怒，还有不甘，以及...息事宁人后的无奈。
------------

第一百零九章家家有本难念的经

    “唉...”包租婆叹了口气。

    不过哪怕是这个时候，她的嘴角也还是叼着一根烟，只是这是一根充满了愧疚，哀伤的尼古丁。

    “就像阿鬼说的，家家有本难念的经。当年为了比武，亲眼看到自己的儿子被人打死...”包租婆哽咽地靠在包租公肩膀上。

    其思绪仿佛回到了以前那段痛苦记忆。

    包租婆也是在这时，喂了狗粮，亲了一下包租公的脸儿，用以表示感恩。“冤冤相报何时了啊，还望各位谅解。”

    “既然这样...”这时候，酱爆从人群堆当中走了出来，“你们把功夫传给我，让我成为绝世高手，为他们报仇！”

    “要成为绝世高手，并非一朝一夕的。”包租婆解释道“除非是天生武学奇才，但是这种人，那可是万中无一的啊。”

    “嘿！我呢！”酱爆也是兴奋起来，当中耍起了‘猴把戏’。

    可别说，瞧他那有些憨憨的模样，这样的一拳一脚招式，倒也是挥舞得很是滋味。“很明显，我就是这种人！”

    pa！

    就在酱爆刚说完的瞬间，一个拳头直接抡向了他的脸...

    包租婆摇了摇头“看来他不是。”

    包租公也是走了出来，拉开了包租婆，跟其他人解释着“各位！我们夫妻两曾经发过毒誓，不再显露武功，但今天不出手也出手了。为了安全，我们还是尽早离开这里吧。”

    突然之间，仿佛是回光返照一般，油条小贩伸出手抓住了包租公的衣袖子，将其拉了回来，大口喘着粗气道“能力越大，责任越大啊...你...避不了的！”

    这句话，不仅成为了震撼‘神雕侠侣’内心的大锤子，也是成为了油条小贩的临终遗言。

    哽咽一下后，油条小贩最终也是咽了气，头儿一咧，直接死了过去。

    “阿鬼！”

    “阿鬼！”

    ...

    夜夜笙歌在旁，低垂着头儿，任由‘猪笼城寨’居民们涌向油条小贩时不小心的碰撞。

    他吸了吸鼻子，拿起几根香，跪拜在三位死者面前。

    然后他才走向神雕侠侣面前“包租婆，包租公，我敢断言，斧头帮绝对会过来找麻烦的，还是快点让其他人先走吧，我也...差不多回去了，回去后，我也差不多来准备推出斧头帮的事情了。”

    说罢，夜夜笙歌转身离开。

    包租公包租婆两人面面相觑，其中包租婆也是瞥了一眼夜夜笙歌的背影，朝着包租公说道“老公...我怎么觉得这小子虽然不是万年一遇的那种练武奇才，但也不差呢？一人之下万人之上的那种？”

    “我也有这种感觉，只是他自己还没有觉悟罢了。”

    “那也是...唉，来安葬这几人吧，然后明天疏散这里的居民...”

    “恩...老婆...”

    “怎么了？”

    “我想做一件事...我一想到阿鬼他们这副模样，我的心就愧疚得不行，我必须得做些什么才行...”

    “恩，我也明白，那就一起去做吧，待到疏散无辜人员后，一起去！”

    “恩！”

    或许是油条小贩临终时的那番话，也是让包租公包租婆心中重燃起了团火焰。

    他们也是大彻大悟道，一味的忍耐只会迎来厄运，只有反抗，不断地反抗才可以战胜那片黑暗！

    而夜夜笙歌也是心事重重地走回到了斧头帮那儿。

    刚走到城镇的时候，他就遇到了自己的‘伙伴’——斧头帮，十几名身穿黑色制服，手持斧头的人们，正在追杀另一对人马。

    而一旁巡逻的警官，在看到这一幕时，也是直接拧转过了头儿，丝毫不想理会，然后拔腿就跑！

    夜夜笙歌眯着眼睛，心中那淡漠的情绪也是有了波澜，心中燃烧起了火，火儿熊熊燃烧着，烧光了一切，也烧掉了所有。

    但他还是忍住了拳头，艰难地向前走去。

    但下一瞬间，他就忍不了了，没想到这边还有斧头帮的人，少说有三十几个人，正在围堵一名少女...

    夜夜笙歌熟啊，她不正是‘青青草原’嘛。

    “喂！你们在干吗！”夜夜笙歌一把拽过旁边的几人，抡起斧头威胁起来。

    几人在发现同是斧头帮的人后，也是解释道“嘿，兄弟，新来的啊？一起来啊，这么漂亮的女孩子，可不多见了。”

    “噢？”夜夜笙歌眉头一挑，确实啊...

    青青草原的身份是一名如花似月的少女，虽然跟其现实中那小太妹的形象很是不同，但却也是多了别样的感觉。

    要夜夜笙歌说的话，他还是比较喜欢此时青青草原的颜的。

    不过...

    噼里啪啦！

    夜夜笙歌一个扫腿过去，直接踢翻了好几人，“不好意思，老子喜欢吃独食！”

    在盘下功夫暂未稳定的时候，也是一个马步过去，抡起拳头来套‘洪家铁线拳’！

    砰砰砰！

    几个拳头下，已经清掉了好些个人。

    剩余几人见状，也是立马掏出了‘穿云箭’！

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    这是斧头帮的暗号，直接发射了，就能从周围召唤来无数的帮手。

    绚丽的烟花，照耀了整个城镇，平民百姓见到这儿，也是吓得落荒而逃，深怕这儿会变成下一个屠宰场。

    所以所谓的‘穿云箭’，其实就是烟火炮。

    夜夜笙歌见状，也是趁着这个空档， 拽着青青草原的手儿直接开溜。

    同为冒险者，身体素质摆在这儿，没一会的功夫，夜夜笙歌两人就将追过来的斧头帮给甩开了。

    “呼...总算逃掉了。”

    “夜歌...”青青草原微喘气，双眸楚楚可怜地看着夜夜笙歌“谢谢你..谢谢你救了我，我该怎么办，让我以身相许，可以嘛！？”

    “呃，拒绝，话说你为什么被斧头帮给盯上了？”

    “我又没办法使用其他副本的道具能力，我一个弱女子，他们又人多势众的...”青青草原垂下头，仔细回味着刚才从手心中传来的触感。

    她发誓，她这一辈子都不洗手了！

    “哦，那你自己注意一点，我走了，拜拜。”说罢，夜夜笙歌也是作势就要离开。

    青青草原直接拉住了夜夜笙歌的衣袖，颤颤巍巍道“不要走...好吗？我怕...我好怕呀...”
------------

第一百一十章不正常人类研究中心

    “哦。”夜夜笙歌翻了下白眼，也是打趣道“看你这样子，是打算现在就以身相许了？”

    “可以啊！只要你不嫌弃的话，然后等这个副本结束，我们在现实约起来啊！”青青草原的瞳孔上出现了两颗爱心桃，扑通扑通直乱跳着。

    “哼，那我上次就救了你，你怎么不是这样的呢？”夜夜笙歌冷笑地打趣道。

    “上次？”

    “没事，跟你说了也不明白...”

    说来也是有缘分。

    现实中，也是蓝星宇救了青子衿，免得她被张天虎给玷污。

    现在来到副本当中，一模一样的情况出现了，又是夜夜笙歌救了青青草原一次。

    前前后后两次。

    都是同个人，只是‘身份’不同，这个青子衿的反应却堪称天翻地覆。

    “就是电锯惊魂那次啦。”夜夜笙歌耸耸肩膀道。

    “哎呀！你别说！我总是找不到你啊！不然早就...早就....”说到这儿，青青草原也是羞红了脸，“早就献身于你了嘛。”

    “算了，我不好这一口，再见，你去跟凤凰城的大部队在一起吧，拜拜。”

    只见夜夜笙歌直接抽身出去，撒开腿立马开跑。

    那速度根本不是青青草原所能追上的。

    追了几条大马路后，青青草原也是愤愤地盯着不见踪影的黑幕。

    恨得直咬牙，跺着脚儿。

    “哼..夜歌..迟早有一天，我一定要得到你！”

    或许就连青青草原自己也不知道，她这样的心态已经跟‘病娇’没有什么区别了。

    逃出生天的夜夜笙歌，心情依旧有些低沉，当即决定不回斧头帮了，随便找了家酒店住下。

    待到次日黄昏时分，一番养精蓄锐后，他才回到斧头帮那儿。

    碰巧遇到了刚被抓回来的阿星。

    夜夜笙歌眉头一挑，当即反应过来，接下来，深哥就会叫阿星去请出斧头帮了。

    而阿星脸上，除了被斧头帮请过来的忐忑之外，还有丝淡淡的不得意。

    他刚才遇到了哑巴女。

    就是童年时期，习得‘如来神掌’后，阿星跑出去见义勇为，反而被痛揍一番的那个哑巴女。

    两人相认后，哑巴女也是拿出了‘定情信物’——棒棒糖，递给了阿星。

    虽然看不懂其手语，但阿星也是明白，哑巴女是在叫他不要继续做坏人了。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    但阿星早已没了回头路，一气之下，将棒棒糖给摔下地面，甩开了哑巴女的手，直接逃跑了。

    他不敢面对，不敢面对那个曾经的梦想，曾经的自己，这一切实在是太讽刺了。

    为此，他也是跟肥仔聪闹翻了。

    进而被斧头帮请到这里来。

    夜夜笙歌见状，轻轻拍了拍阿星的肩膀“又见面啦。”

    “恩...”阿星低垂着头，然后缓缓地抬起头，裂开的嘴角中，隐藏着数不清的故事。

    看到这一幕，夜夜笙歌也是鼻尖一酸。

    阿星啊...

    少时只看到哈哈哈，等长大后，才看到这笑容当中的辛酸无奈。

    夜夜笙歌也是回以最诚挚的笑容，缓缓说道“没事，会好起来的，最重要的是，不要丢失自己的本心，跟随你的心吧，它会带你走向正确的道路。”

    还没等到阿星反应回来，他就被斧头帮的小弟给押了进去——斧头帮的夜总会。

    还没等多久，阿星就再次出来了。

    此时的他，脸上颇有一种春风得意的感觉，但当看到夜夜笙歌还在这里时，那春风得意也是化为虚无，只有无尽的空虚在这儿。

    师爷也跟在他旁边，看到夜夜笙歌身后，他也是上前问道“夜歌，你怎么在这里？”

    “碰巧路过。”

    “昨天你去哪了，有任务你不知道啊？”

    “不好意思，有些事嘛，哈哈哈...”夜夜笙歌眉头一挑，也是从师爷的语气当中听出来些什么了。

    看来无论是深哥还是师爷，都不知道他昨晚有去‘猪笼城寨’啊。

    也只能归结于昨晚太黑，路灯又被‘琴魔杀手’给破坏了的缘故。

    “哼...”师爷不屑冷哼一声，他打算等教训完‘猪笼城寨’，才来对付这个可恶的‘二把手’！“那走吧，跟阿星一起去完成任务去。”

    “好的。”夜夜笙歌耸耸肩，也是准备一起走去。

    几人上了车，随着车儿开到了郊外。

    此时已经天黑了。

    而现在凤凰城的剩余人数是40人，冰狼城的人数是11人。

    人数再次锐减的原因无他，也是夜夜笙歌刚在夜总会等时听到的。

    还是一起加入斧头帮的那几个冒险者告诉他。

    在斧头帮的帮助下，还有冒险者的指认下，整个城镇可以说是被地毯式搜索了一轮一轮又一轮。

    连地毯都被翻了开来。

    为了留点后手，夜夜笙歌还特意交代了，抓到一个冰狼城的冒险者后，直接将其喉咙给击碎，让其无法开口说话，丢他到房间当中，找人看着他不要让自杀。

    留着这么一个人，只是为了能够让‘功夫’世界顺利地走到大结局罢了。

    不然凤凰城的冒险者玩得太嗨，全部解决了，让‘功夫’提前结束了可不好啊。

    下车，这是郊外的一栋建筑物，外面都是铁丝网，里面的门扉上写着‘不正常人类研究中心’。

    简称也就是‘精神病院’。

    但最为讽刺的地方，或许就是在这里。

    因为这里是整个城镇当中，斧头帮没办法一手遮天的地方。

    这儿有军队，甚至还有坦克车！

    但在原片当中，还有一个非常隐晦的地方，虽然片头只出现了几秒钟，但也可以清楚地看到，驻守在这里的军队，都是...外国人。

    呵...

    而保护这里一片治安的警察，全都是本地人。

    “阿星，夜歌，上吧，趁军队换班，你们有五分钟的时间。”师爷拿出一张地图“跟着地图的指示走，到地下室的最后那个房间，打开门锁，把里面的人带出来。来，走！”

    一旁的小弟也是将铁丝网给剪开了。

    “那你们呢？”阿星突然问道。

    “我们帮你们把风啊。”师爷直接将阿星推了进去。

    夜夜笙歌见状，也是连忙跟了上去。

    就在两人前后脚刚踏进这个地方的瞬间...

    一股阴风直接拔地而起！吹乱了两人的头发，仿佛预示着这里很危险一般。
------------

第一百一十一章火云邪神

    两人也是不啰嗦，连忙冲了进去。

    为了照顾阿星的速度，夜夜笙歌还特别放慢了步伐。

    这儿还真像是一医院，无论是各种建筑布局，还是那阴森的恐怖氛围，处处都有一种压抑到极致的感觉。

    令人根本没办法呼吸。

    两人快马加鞭，最终也是来到了地图所显示的，地下室最后一件房间面前。

    远远看去，还能看到房间面前，有数不清的呱呱叫的蛤蟆。

    有些恶心...

    阿星拿出一条铁丝，朝着大铁门的锁孔插了进去。

    他第一次被斧头帮抓住的时候，正是展露其开锁的功夫，才会被斧头帮选中，让其来救援里面的人。

    这不就是巧合嘛...

    开锁成功，阿星也是将铁门直接拉开。

    但意想不到的情况出现了。

    阿星本来以为大门打开后，里面会是一怎么样的环境，怎么样的大人物。

    但没想到里面只有一个马桶...

    而马桶上坐着一个人...

    他拿着一张报纸...

    听到开门声音也是缓缓将报纸翻了下来...

    中年人，不，都可以算是老年人了。

    白背心，白裤衩，还有人字拖。

    地中海，只有耳朵边还有些苍白头发...

    “呃，你好？”阿星抽搐着嘴角，不明白他到底是谁，怎么就是一个糟老头子？

    “你好。”老头子点点头。他也是那种见惯大风大浪的人，裤子也不提，就这么干坐着，面无表情地看着阿星还有夜夜笙歌。

    “那个....我是斧头帮的，我们大哥叫你出去。”

    “我拒绝呢？我为什么要出去呢？”

    阿星瞬间哑了火，师爷只告诉他带个人出来呀，并没有说他是谁，要怎么说呀。

    倒是一旁的夜夜笙歌开了口“杀手榜排名第二的‘琴魔杀手’，你应该认识吧？”

    “认识，不就是两小菜鸡。”

    “恩，他们被秒了。”

    “噢？”听到这儿，老头子也是将报纸放下，穿起裤子，“你说你们是斧头帮的，就是想让我对付那个高手吧？”

    “差不多，怎样，有兴趣了？”

    “嘿嘿...那走吧！”

    一夜无话，因为要躲过旁边的巡逻军队，众人也是在第二天的时候才启程回到了斧头帮的赌场那儿。

    清早起床的时候，夜夜笙歌就知道，今儿是最后一天，一切的事情都将拥有一个结果。

    来到赌场的秘密厅堂那。

    一众斧头帮的人儿，都在这，夜夜笙歌也是趁机开溜，躲在一旁，他才不想被深哥看到呢。

    而那名从疯人院接过来的老头儿，正吊儿郎当地坐在中间。

    活脱脱就是一糟老头子啊...

    此时阿星也是正式进入了斧头帮，换上了一套整洁的黑色西装。

    “终极第一杀人王，火云邪神...”师爷咽了咽口水，他直到现在还在怀疑，会不会阿星救错了人。

    不然这个杀人王，怎么这么不修边幅呢，不就一卖菜大爷嘛...

    “果然有派头啊，哈哈哈哈...”师爷皱着眉头，看着火云邪神两只脚指头叼着人字拖，不断地抖腿着。

    “嘿嘿，虚名而已。”火云邪神笑了笑。

    “废话少说，我们想请你杀两个人。”师爷单刀直入道。“开个价吧。”

    “开什么价？”火云邪神反问道。“哈哈哈哈...我是杀了很多人，无非就是想找个能打赢我的人罢了。最后却发现，一个能打的都没有。如果有人能打赢我的话，我早就出来了。哪有人困得住我呀，傻瓜。”

    “如果啊...”火云邪神露出邪魅的笑容，扫视一圈道“如果你能帮我找到绝世高手，我免费见一个杀一个。有没有啊！？”

    桀桀的笑声传了过来，还真就只有神经病才能拥有这样的笑声。

    “是真的绝世高手啊，特别符合你的口味！只是嘛...”师爷上下打量一番，“不知道你能不能先露两手呢？不是不相信你哦，我们大家是想开下眼界啊。”

    “你们这些废物，根本没资格要我出手啊。”

    深哥皱了下眉头，一个响指过去，叫唤来了阿星“会不会救错人了？就他？”

    “绝对没有啊，深哥。背心短裤确实挺标新立异的，但如果帮他整理一下，应该是很有前途的。”

    随后，为了表现自己，阿星也是走到火云邪神面前，“大哥，要不你耍两招吧，让大家开开眼界，不要让我难做啊。”

    “神经病...”火云邪神白了一眼。

    “老伯，这是什么。”阿星抬起拳头，指了指它“沙包一样大的拳头啊，你见过没有！？不要逼我出手啊，我发起疯来，连我自己都害怕啊！”

    “是吗？那就出手啊。”

    阿星咬咬牙，抡起拳头，直接揍了上去！

    但那也只是害怕被反击，而在即将揍上其额头时，弹出食指，轻轻一碰。

    然后一溜烟地跑开了。

    甚至还跑到了深哥后边的关二爷象那，进而探出头“怎么样？他没事吧？”

    “呵...哈哈哈哈哈...”火云邪神开怀大笑着...

    但啪地一声！

    他被人一个拳头打到了脸上。

    一旁的小弟也是自告奋勇，打了再说！“老头，你很能打是吗？”

    “呵...”火云邪神笑了下“大力点”

    Pa！

    又是一拳！

    显然，这个小弟不将‘武德’，每次拳头都是打向火云邪神的脸。

    “大力点。”

    Pa！

    Pa！

    Pa！

    “再大力点啊！呵，打人都没力气，还说自己是黑社会。”

    火云邪神的眼睛已经掉了，鼻子也是渗出了血儿，虽然受了些伤，但依旧狂妄。

    不得已之下，小弟也是转头看向深哥。

    在得到深哥的同意后，从口袋中掏出了把...手枪，对准了火云邪神。

    但也只是一瞬间的功夫...

    很快地，pa地一下就进来，然后就结束了。

    火云邪神直接夺过小弟的手枪！

    旁边众人连忙掏出手枪，对准了火云邪神，深怕他会做出什么危险的事情。

    “咦，这就是洋枪啊？”

    火云邪神眉头一挑，瞥了眼围过来的，十分谨慎害怕的众人....

    冷笑一声后自顾自地拿起手枪，对准了自己的额头。

    Pe

    g！

    开枪！

    射击！

    仿佛是慢动作一般，火云邪神伸出了两根手指头，直接...直接接住了滚烫的子弹！
------------

第一百一十二章天下武功，无坚不破唯快不破

    紧接着，就是一句非常装逼的名言。

    “天下武功，无坚不破，唯快不破！”火云邪神潇洒地将子弹丢到了地上。

    “火云邪神武功盖世！”默默坐在一旁的深哥站了起来，朝其走去。

    他知道，这样的武林高手，自己必须款待，否则自己分分钟就没了。“斧头帮全体同仁，向邪神敬礼！”

    众人连连鞠躬。

    看到这里，夜夜笙歌也是巧妙地躲在帘子后边，他才不想向火云邪神鞠躬了。

    强虽强，但也会假意认输，趁其不备进行偷袭。

    老不要脸了！

    虽然说他本职是杀手，过程不重要，目的才重要，但这样阴险狡诈的做法，着实有些丢人！

    火云邪神冷笑一声，也是走了出去，一脚将桌面，墙壁给破坏掉。

    赌场众人连忙逃开。

    他一个跳跃，来到了一赌桌前。

    被火云邪神这么一折腾，可谓人作鸟兽散，但却有两个人，依旧像个没事人一般，坐在那儿。

    “绝世高手就在这里。”火云邪神笑了下，直勾勾地看着眼前两人。

    “看来只有当年的终究杀人王火云邪神，才有这样的煞气。”

    来者，不正是包租婆还有包租公嘛。

    做好准备后，他们也是来到了斧头帮的地盘这儿。或许也是为了‘执行正义’。

    “这种气势...”火云邪神邪魅一笑“难道就是人称‘神雕侠侣’的杨过，小龙女？哈哈哈，久仰大名久仰大名。”

    “今天我们是来和斧头帮算账的，与其他人无关。”包租公笑了下。

    深哥也是带着斧头帮众人，来到包租公婆身后，“你当初杀了我的话，不就什么事都没了吗。今天才来算账，那不是自投罗网嘛？”

    阿星也是悄咪咪地跟在身后，当看到包租公婆两人时，也是微微一愣，不自觉地低垂下了头。

    而夜夜笙歌呢？

    他早就溜了...

    他本来就知道，包租公婆两人今儿势必要来找斧头帮算账的。

    不就得大战一场嘛，自己还是有多远溜多远，免得被波及到。

    两方打架，那叫一个惊天动地。

    包租婆也是冷笑一声“留你狗命多活两天，别那么嚣张。我这份大礼啊，你今天收定了！”包租婆指了指一边。

    众人看去，赫然是一个巨型铜钟！

    送礼送闹钟，不就是送终嘛，不就盼着人家快点死嘛。

    神雕侠侣的‘内涵功夫’也是了得了得。

    “哼....”深哥冷笑一声“今天有邪神在这里，我看是谁给谁送钟！”

    包租婆看向火云邪神，“那你是要做出头鸟咯？”

    “不要误会，其实我呢，只是想打死两位，又或者被两位打死。”火云邪神懒洋洋地用手肘撑在桌子上。

    两边形成了强烈的对比。

    为了特地过来赌场这，光鲜亮丽地给斧头帮送终，他们两人还穿得很正式。

    什么小洋装啊，小西装啊，搭配着风骚的配色，也是显得‘一表人才’。

    而火云邪神，就是一白背心，白短裤，加人字拖，别提有多寒酸了。

    其实...

    有时候，反而是越寒酸，越随意越好。

    因为在‘功夫’世界当中，只要你穿上了西装，那你就输定了。

    赢家往往都是穿着便装，宽松服侍的人。

    就像待会的大结局，等火云邪神穿上黑色西装后，等待他的也只有失败了。

    “老婆，”包租公看向了包租婆“你怎么看？”

    “哼，自古正邪不两立。我不入地狱谁入地狱。”

    虽然包租婆这番话是对着火云邪神说的。

    但阿星却把这番话听了记住，记在了心中。

    从他有些恍惚的眼神中，也能一瞥一二。

    “既然这样，那就来吧。”

    神雕侠侣也是将手肘放在桌上，一脸懒散。

    斧头帮众人见状，也是反应过来，自己好像该逃了啊...

    一溜烟而过，众人连忙跑开了。

    都在旁边瑟瑟发抖地准备观战。

    而战斗也是打响了。

    神雕侠侣VS火云邪神！

    而另一边，早已离开的夜夜笙歌，也是准备开始干活了。

    他知道战斗的结果。

    经过一番战斗，神雕侠侣其实不是火云邪神的对手。

    两公婆也是受了不同程度的伤。

    但包租婆其实还是留了一手。

    或者说也是误打误撞了，鬼知道会在这里遇到火云邪神....

    她也是将那巨大铜钟的‘挂顶’给敲碎开来。

    这样就成为了一个巨大的‘喇叭’。

    包租公也是帮其给抬起来，放在肩膀上，然后包租婆站在喇叭口比较小的那个口，然后就是一招狮吼功过去！

    这回可是加强版的狮吼功！

    经过铜钟喇叭的加强，狮吼功的威力也是提升了好几倍，不仅重创了火云邪神，也是将赌场给拆掉了一大半。

    火云邪神也是被打得鼻青眼肿，身上的背心短裤破破烂烂的，连乞丐都看不上了，整个人都可怜兮兮的。

    包租婆也是趁胜追击，拿着大铜钟就跳到其跟其。

    包租公也是紧随其后，不过他也很聪明地将耳朵给捂住了，免得波及到自己。

    深吸一口气...

    正要继续发动狮吼功时...

    火云邪神认输了。

    他颤颤巍巍道“想不到狮吼功还有一招大喇叭，我认输！小弟甘拜下风！”

    火云邪神跪在地上，直接一个磕头过去。

    包租婆也不是那种赶尽杀绝的人，也是放下了铜钟喇叭。

    但..就在她放下的一瞬间。

    意想不到的事情发生了。

    这个火云邪神竟然耍赖！

    臭不要脸的！

    他使用自己的独门暗器——莲花针！

    莲花针，乍一看以为是一把大一点的铁针，但只要轻轻一拧，就能将其内部的‘毒针’给发射出去！

    虽然两夫妻躲过毒针的攻击，但却也是被莲花针给伤害到。

    一时间，三个人也是扭打了在一起，直接僵持住了。

    三人一时间也是难打难分起来。

    而刚才被‘狮吼功’波及到，死伤无数的斧头帮们，也是走了出来。

    深哥额头上满是血儿，拿起旁边的木棍，叫来了旁边刚爬起来的阿星，“喂，你过来，打死他们！”

    深哥才不敢自己动手呢。

    武林高手啊，如果打不死的话，那不就是自己倒霉了嘛。
------------

第一百一十三章成为了那个年少英雄！

    阿星也是走了过去。

    “打他！”深哥将木棍递给了阿星说道。

    “好！”

    阿星拿着木棍走上前，看着纠缠在一起的三人。

    包租公婆此时也是在‘百忙之中’瞄了他一眼。

    特别是包租婆，毕竟之前跟其有过两次接触，虽然都是留下了不好的记忆。

    但包租婆此时却在心中祈祷着，1祈祷着阿星不要攻击他们。

    他们两人在这样的状态，如果还被挨上一锤，那恐怕会直接断气受到严重内伤。

    “打头！”深哥在旁激动道。

    “当然...”阿星神情有些恍惚，刚才包租婆说的那句话——我不入地狱谁入地狱。

    这番话，他第一次听到的时候，还是他童年时期，所遇到的那名卖给其‘如来神掌’的乞丐所说的呢...

    特别是在见到包租公婆时，他的思绪一下子就回到了以前，也因为昨天刚见到哑巴女的缘故。

    让阿星彻底慌了神。

    “照头打下去！”

    “好...”阿星不断走来走去，深哥也跟在其身边。

    “扬名立万！”

    “来啦！”

    “打他！”

    “打他呀！”

    “打他吗的！”深哥不断地催促着，他混了这么久，还是第一次看到这么磨磨唧唧的小弟。

    “打！”

    “打呀！”

    “打他呀！”阿星也开始嘶吼起来！

    ‘淦！’深哥直接推了阿星一把“打他妈的！”

    刹那的迟疑，阿星一个转身，将手中的棍棒直接砸向了深哥的脑壳！

    “你干什么！？”深哥一脸诧异道

    “你到底是想我打他本人，还是打他妈的啊！？大哥，你搞得我好乱啊！”

    阿星跳起又是一锤头，直接砸在深哥的额头上！

    深哥在片刻的迟疑后，也是双手握头，一边尖叫，一边后退着。

    自从他当上斧头帮的老大后，这还是他第一次被人这么打！

    阿星仿佛也是被深哥的哀嚎声给惊醒了。

    先前那双迷茫的眼神，也是不再浑浊，反而是有一种坚定无比的意志！

    他...想通了！

    他...还是要当那个行侠仗义，为正义而活的大英雄，大少侠！

    或许...

    或许在包租婆公婆过来找斧头帮麻烦时，阿星之所以会如此羡慕，崇拜他们两人，就是因为在阿星的心中，包租公婆就是他心中的‘英雄’！‘少侠’！

    经历过童年那次悲惨教育后，他已经不再相信所谓的功夫，所谓的梦想，所谓的英雄。

    但在今天，他真的见到了！

    恍惚间，他也是听到了夜夜笙歌昨天跟其所说的‘跟随你的心，不要忘记初心所在’。

    正是在这种种作用下，阿星...觉醒了！

    这一棍，是直接敲在了火云邪神的头上！

    但岂料...好心办坏事。

    没想到火云邪神的真气却因此被彻底激开，将神雕侠侣给震开，从而获得了自由！

    火云邪神缓缓走到阿星面前，拿捏起拳头，看着阿星。

    “沙包这么大的拳头，你是怎么练的啊？”阿星不紧不慢地问道...

    随后就是一拳！

    直接将阿星打得直喷血！

    丢弃，接连几个腿击，然后将其重重摔在地面，一拳一拳又一拳，不断地攻击！

    “为什么要打我？”火云邪神愤愤道。

    阿星的手指动了下，艰难地爬到了旁边的木棍那，有气无力地抓起来后，朝着火云邪神的眉心打了一下....

    但很显然，这一回的攻击，没有一开始的暴力，更像是孩童般的打闹。

    阿星已经没了力气，被打了个半死。

    pa！

    pa！

    pa！

    一拳，一拳，又一拳！

    火云邪神此时只想宣泄心中的怒火！

    但他猛地站了起来，环视四周...

    四周却已经没了神雕侠侣的踪影。

    然后他猛地低头一瞧！

    阿星...

    也不见了！

    看来刚才是神雕侠侣趁火云邪神不注意，直接救走了阿星！

    火云邪神愤怒地看着地板上的洞，咬紧了牙光。

    自从他成为杀手榜第一的杀人王后，这还是他第一次受到这样的耻辱！

    “人呢！去哪了！”深哥抱着脑袋，一脸痛苦地咆哮着！“有没有搞错啊！居然让他们跑了！”

    愤怒中的深哥显然忘记了自己面前的可是一名武林高手，一名最强的杀手！

    过于激动，直接站在了火云邪神身后对峙着...

    火云邪神回首一个抡击，朝着深哥的脑袋重重一击！

    惊恐...

    被火云邪神这么一捶，深哥的脑袋就颗球儿一般，转了好几圈...

    人的脑袋要是被转了这么好几圈，早就没了...

    深哥一世英名，怎么地也不会想到，自己会死在这里，会是这样的死法。

    如果他知道的话，或许就不会去招惹火云邪神这个变态疯子了。

    “呵...没人可以在我手上逃跑的！”火云邪神咬紧了牙光，凶神恶煞道。

    一旁的师爷也是反应过来。

    现在深哥死了...那他...不，他不可以当帮主，还有火云邪神呢！

    “邪神大人威武！”师爷大吼一声。

    在师爷的带动下，其余小弟们也是连忙拜见新任帮主。

    “噢？”火云邪神眉头一挑，“你们老大不是刚被我杀了吗？怎么现在要我来当你们的老大？”

    “邪神大人啊，你是不知道啊，我们在深哥...啊深手下干活，没有哪天是开心的，终于盼到了你这样的英雄来拯救我们了啊。”师爷也是见风使舵，墙头草的优秀典范了。

    “哼...你们斧头帮有什么用呢？”

    “我们人多啊，可以帮你找到那三个人啊。”

    ‘哈哈哈！这还差不多！行吧，既然你们这么热情，那我就勉为其难地收你们当小弟吧！”

    “邪神大人万岁！”

    “邪神大人威武！”

    “永远追随邪神大人！”

    深哥的尸骨都没寒呢，手下众人也是全部叛变了。

    “来人啊，帮邪神大人准备好衣服！”师爷大吼一声，“邪神大人，您在这里稍等，我去召集人马。”

    半晌。

    师爷也是一脸尴尬地来到了火云邪神面前“那个...邪神大人，是在不好意思啊...我们帮会的二把手‘夜夜笙歌’，不知道抽了什么经，将一大半人手给抽走了，我们现在只有两百号人了...”
------------

第一百一十四章猎杀冰狼城冒险者

    “噢？”火云邪神换上了新衣裳。

    也是打理了一下自己的秀发。

    没想到还真跟阿星说的一样。

    当火云邪神穿上西装皮鞋之后，也是‘一表人才’，没有了先前那种老流氓，老屌丝的气场。

    不过还是那句话。

    在功夫世界当中，穿得太好的，都会变弱，穿得邋邋遢遢的，才能提升战斗buff。

    “那个夜歌？就是跟着阿星来接我的那个人？”

    “恩恩..我看啊，他肯定就是个叛徒！”师爷咬紧牙光道，现在有了新的靠山，还这么强，那不得抓紧说些坏话，好让火云邪神到时直接灭了夜夜笙歌！

    “哼..用你说！”火云邪神深吸一口气，“走！带着两百名兄弟！神雕侠侣在哪里！”

    ‘邪神大人，就在猪笼城寨那！’

    “是！邪神大人！”

    师爷弯着腰儿，像极了条哈巴狗。

    不小心被什么绊到后，他瞪了一眼，再发现是深哥那还没收拾的尸体后，也是一脸嫌弃地踢了一脚“啊呸！晦气！”

    “来，邪神大人，这边请！”

    在师爷的带路下，火云邪神也是光鲜亮丽地带着斧头帮两百名兄弟前往了‘猪笼城寨’。

    而夜夜笙歌呢？

    他正带着一大半的斧头帮兄弟，开始了全城搜索。

    找谁？

    不就是仅存的冰狼城那几人嘛。

    凤凰城的叫花鸡，还有枪手杰克，也是老早地跟夜夜笙歌汇合，走在斧头帮众人前开始带路。

    这回一共聚齐了一大半的凤凰城冒险者，还有几个冒险者不知其身在何处。

    包括青青草原也在这里。

    本来看到夜夜笙歌时，她还打算兴奋地扑上去呢。

    但旁边的叫花鸡，枪手杰克两人的气场太强了，脸上都写满了‘生人勿进’。

    青青草原也只得作罢，躲在一旁当个乖宝宝地看着夜夜笙歌的‘盛世美颜’。

    有了冒险者们的带路，办事效率也好上太多了。

    就像现在，众人刚好碰到两个冰狼城的冒险者从旁边的酒楼走出来。

    冒险者直接一声令下，斧头帮众人就直接追了上去！

    两名冰狼城的人愣了下， 在看到有这么多追杀自己，并且凤凰城的人就站在前边时。

    不用想也知道发生了什么事，还愣着干吗啊，撒腿跑人啊！

    跑了一会后，两人也是意识到根本甩不开。

    这儿都是斧头帮的人。

    他们不止霸占了一条街道，而是所有的街道上，都是他们的人。

    他们采取了人海战术，将其活活包围住。

    此时只有一个做法，那就是认输！

    不得已之下，两人也是仰天长啸“我认输！”

    然后他们就化为了点点星光...

    pe

    g！

    夜夜笙歌不甘心地射了一枪，但也只射中其中一名冒险者。

    另外一名冒险者直接化为了点点星光消失了。

    被射中的那名冒险者，显露出了‘原型’，恐怕是刚才的认输步骤被打断的缘故，他一边痛苦地哀嚎着，一边大口喘息，试图重新说出那三个字。

    那来不及了...

    斧头帮直接冲了上去，按照夜夜笙歌一开始交代好的，将一块抹布堵在其口中，令其没办法说话。

    成功活捉后，夜夜笙歌上去就是一脚，将其踢飞。

    被捆绑起来的冒险者也是哀嚎不已，他没办法吼出‘我认输’三个字啊。

    眼瞅着自己差一步就能认输成功，从而逃之夭夭，但却被这么硬生生给打破了，并且鬼知道接下来会遇到什么折磨的事情。

    冒险者眼神中，也是露出了绝望的眼神。

    那是无路可走带来的绝望，带来的悲怆。

    “枪手杰克，给你们解决呗。”夜夜笙歌笑了笑道。

    “哈哈哈，那可真是求之不得啊！”枪手杰克露出了残忍的笑容。

    之前就被冰狼城的冒险者们来了次狙击，搞得凤凰城冒险者们伤亡惨重。

    特别不讲武德，一上来直接杀人，连认输的机会都不给！

    幸好夜夜笙歌力缆狂澜，一招借刀杀人，将冰狼城冒险者的数量大幅度减少，特别还是巧妙地猎杀了排名第三的‘火焰超人’，让其战斗力再次折损。

    要不然，这一回凤凰城都不知道怎么‘死’。

    事情也都进展到了这一步，已经算是彻底撕破脸皮，要战就战得痛快。

    夜夜笙歌之所以要阻止其认输，也只是为了更好地蹂躏他罢了。

    “哈哈哈！爽！”枪手杰克跟叫花鸡两人抓着那名冒险者来到旁边的小房子里，拿着小刀儿不断地割来割去。

    手段非常残忍，听到其惨叫声，夜夜笙歌都有些于心不忍了。

    在看到夜夜笙歌转身离开时，枪手杰克也是叫做了他“怎么？要走了嘛？不会是被吓到了吧？”

    “差不多，你们这些大人可真是小肚鸡肠。”

    “哼，你只是不知道冰狼城之前的做法有多过分。不过那一晚我也是杀了火焰超人来泄愤。哈哈哈！夜歌，这一次的守护战争，你可是大功臣呀。”

    “别别别，只要副本还没结束，就不算真正的成功，现在只是借助人数优势才取得这样的成果罢了，一旦冰狼城反应过来，他们就会采取游击战，将我们给消耗光。”

    “恩...”枪手杰克点了下头，这种可能性确实存在，也是最麻烦的一种。“那你先带人接着找咯，我跟叫花鸡接着蹂躏了！”

    “哈哈哈！”一旁的叫花鸡也是哈哈笑了下，他那沧桑年迈的眼神中，也是燃起了许久未见的青春之炎。“枪手杰克啊，这或许还是我第一次跟你有一样的想法，慢慢蹂躏吧！”

    然后叫花鸡看向了夜夜笙歌“夜歌，之前可能对你态度有些差，不过也真的谢谢您了！你不仅救了我们这些人，也救了凤凰城啊，我们这样才不会颜面扫地啊。”

    ‘说这些，拜拜。’

    夜夜笙歌耸耸肩，走出了房门。

    余光一瞥，他也是看到了现在冰狼城的剩余人数‘6’。

    除了已经绑架起来的一名冰狼城冒险者之外，还有五名，还有两名冒险者仍流落在外！

    只要把他们五个给抓到了，就是真正的胜券在握了。
------------

第一百一十五章最终决战

    “好了，小的们，继续干活吧！”夜夜笙歌走出房门后，大喝一声。

    “是！夜歌大人！”

    “是！二把手！”

    一边是凤凰城冒险者们的欢呼。

    另一边则是斧头帮小弟们的欢呼。

    夜夜笙歌俨然成为了两边共同追捧的对象。

    当然了，凤凰城这边是发自内心的佩服，还有跟随。

    斧头帮嘛，不就是因为他是二把手的缘故嘛。

    得亏在赌场的时候，夜夜笙歌察觉到差不多了，提前溜出来，用自己‘二把手’的身份带走了一大半的斧头帮，这样才让‘海底捞针’的找人工作顺利进行。

    “好了，你们继续找吧，小弟们，跟在这些人身边。”夜夜笙歌指了指他旁边的冒险者们。

    然后他也是轻轻靠在带头冒险者的耳边说道“他们都是斧头帮的人，能用就用，如果遇到危险，就让他们先上，任何时候，最重要的都是保护自己，ok？”

    “是！夜歌大人！”

    ‘那你们忙吧，拜拜~’说罢，夜夜笙歌也是挥挥手准备溜开。

    但只是刚走到路口转角的时候，他就停下了脚步，看向身后的青青草原“大姐，你想干哈？”

    “想跟着你嘛。”青青草原眨巴着眼儿。

    刚才叫花鸡、枪手杰克两人一直都在，她也是没了勇气上前跟夜夜笙歌搭讪。

    现在两位大佬都不在这了，她再不把握机会就太傻了。

    “呃...哇！是夜夜笙歌耶！”夜夜笙歌突然激动道！

    “哪里！”顺着夜夜笙歌指的方向，青青草原猛地一甩头看过去。

    但就在其甩头的瞬间，她就发现不对了，立马回头看去...

    连个屁都没有了！

    夜夜笙歌早就溜了！

    “淦！”愤愤的青青草原死劲地跺脚着，口中也是罕见地爆了粗口“我神经吧嘛！有必要这么条件反射嘛！夜夜笙歌不就是在我面前，我干嘛还转头看去啊，淦...”

    夜夜笙歌才不想去理会青青草原的懊恼，只要能甩开青青草原，怎么做都不好。

    他也不担心，青青草原还能找上自己，也只有他才知道，‘功夫’副本最后的地点。

    最后的决战地方，当然了一切的起点——猪笼城寨。

    “出来这么久了，没想错的，阿星已经疗伤完毕了，不过也确实...他的身体恢复能力可真是够变态的。啧啧...万中无一的练武奇才？哈哈哈...”

    夜夜笙歌飞速跑去的同时，脑海中也是迅速地想着关于‘功夫’里面的剧情进展。

    确实是神雕侠侣两人从刚才的战况当中，硬生生将阿星给救了出来。

    拼命狂奔的他们也是来到了猪笼城寨旁边的庙宇旁边。

    将阿星放在地上后，包租公还是口中念叨着“为什么是他救了我们...”

    “唉..”包租婆叹了口气“年轻人啊，踏错行了。不过能悬崖勒马也是有得救啊。你看他啊，被打得老妈都不认识了！”

    重新振作起来的两公婆，也是拿出了私藏的宝贝药物，将阿星给团团包住。

    “能撑到现在也是奇迹啊...”包租婆缓缓坐在地上，甩了甩手上的药渣，看着眼前被包得像木乃伊一样的阿星。

    “会不会是我们的药神奇啊？”包租公也有些困惑，这种情况他从来都没见过啊。

    “不...药应该只是辅助的作用，关键是他身体的本质，我还记得...上次他被好几条眼镜蛇给咬了，身上也满是刀伤，然后还被我追了好几公里，但没想到现在还活着...”

    包租婆眯着眼睛“全身骨折，筋脉尽断，不仅没有死，还在这么短的时间内自动复原，平常人根本做不到啊。除非他是...”

    说到这里，包租婆看向了包租公。

    两人四目相对，脑海中蹦出了那个唯一的可能性....

    而另一边...剩余的两百名斧头帮众人，也是在师爷还有火云邪神的带领下追杀到了猪笼城寨这边。

    当火云邪神站在刚才被草药包裹，进行疗伤的那个庙宇后，他停住了脚步。

    一种诡异的感觉，弥漫在其心头，他也是瞥见了旁边的树枝上，有一个虫蛹，一头五颜六色的蝴蝶，费劲力气地从虫蛹中钻了出来，然后张开了本来就属它的翅膀...

    开始翱翔，开始飞舞，朝着属于他的那一片天空！

    不好预感瞬间席卷而来，火云邪神眯着眼睛，打量一圈四周后，也是让斧头帮众人们速度快点。

    众人在师爷的记忆下，也是冲到了猪笼城寨二楼的房子前。

    而阿星也是依靠着自己那强大的身体恢复能力，重新活了过来。

    包租公也是拿出自己年轻时穿的武术服，让其穿上。

    两公婆将自己的伤口给包扎一番后，也是看着阿星走出门外的背影。

    推门而出。

    阿星恰好在三楼，而斧头帮众人则在二楼那...

    包租公看着缓缓关上的门，撇过头跟包租婆说道“想不到啊，火云邪神刚才那么暴力的狂扁，也是打通了他的任督二脉。将他的潜能给逼了出来。”

    “其实...”包租婆正想拿起烟儿来抽一抽，但想到刚才阿星跟其说‘受伤了就别抽烟了’，然后也是将烟给放了下来'我们早应该想到了，他就是那个万中无一的武林高手啊。'

    就在两公婆养伤的间隙，外边的战斗已经打响了。

    而夜夜笙歌，他也正在赶来猪笼城寨的路上。

    阿星的任督二脉被打通后，普通人的动作在其看来，就像是慢动作一样，都不需要怎么躲闪，轻轻松松没问题的。

    并且他一拳一脚招式之间，也是有模有样。

    也许也是得力于他身上的‘武术服’。

    白色的宽松唐装，黑色的宽松长裤，简单的同时颇有一番大师的感觉。

    而与之相对的，火云邪神却是西装...

    噼里啪啦！

    一顿狂揍！

    更是将这些人儿像炮弹一样直接给踢飞！

    两百人？

    完全不够打！

    很快地，阿星就已然解决掉所有的虾兵虾将，来到了火云邪神面前！
------------

第一百一十六章从天而降的掌法

    火云邪神全程都在观战，没有半点动作。

    气质可谓拿捏得死死的。

    但...

    等到阿星真的站在其面前的时候。

    他的太阳穴上也是渗出了一颗汗水。

    不过，逼还是要装的。

    火云邪神轻蔑一笑，“不错，来啊。”

    ...

    下瞬间！

    阿星直接一个拳头抡了过去！

    装逼不成的火云邪神更是被其直接击飞，撞碎了栏杆，从二楼跳了下来。

    阿星紧随其后，接连用膝击，腿击，追打着火云邪神，丝毫不打算给他喘息的机会。

    不过火云邪神也不是盖的。

    他只是不习惯阿星突然变得这么强罢了，他的反击也是凌厉得不行，两人你一拳，我一掌。

    以肉眼不可及的速度飞快地过招着。

    突然间，还是火云邪神抓住了阿星的拳头。

    他强撑着笑了声“子弹我也接得住...啊啊啊啊！”

    装逼的话都没说完呢...

    确实啊，火云邪神能徒手抓子弹，但在抓子弹的时候，却忘记了腿边的事情...

    阿星直接抬起脚，重重地践踏在火云邪神的脚上！

    更是直接将其脚尖给踩扁了！

    然后阿星抬起腿，来了个‘重劈’！

    将腿压在了火云邪神的肩膀上！

    失去重心的火云邪神也是半跪在地上，痛苦地口今着。

    他想站起来...

    可是阿星又故技重施，这回，火云邪神是完全跪在了地上！

    阿星也是飞起一脚，将其踢飞！

    pe

    g！

    眼瞅着火云邪神撞到了墙撒花姑娘，泛起了阵阵泥土硝烟后。

    阿星也是松了口气，他以为，这样就是‘胜利’了。

    但可惜，完全不是。

    被打趴在地上的火云邪神倒也是没有重新站起来，反而是继续趴在地上，抬起了头，撑开四肢...

    恐怖的一幕出现了，这简直不是人类可以做到的。

    火云邪神的四肢就像是‘气球’一般，不断地膨胀起来，关节部位倒没有什么变化，只有肌肉在膨胀，膨胀，收缩，膨胀，收缩，膨胀，收缩！

    他的衣服都裂开了，什么质量的衣服，都没办法抵住这样的拉扯。

    “呱...”

    “呱...”

    “呱...”

    火云邪神突然变成了‘甲亢腺患者’。

    脖子猛地变大起来！

    表皮那暴起的青筋都变成了黑色。

    好好的一个人，竟然变成了‘蛤蟆’！

    蛤蟆功！

    ‘变身’成功后，火云邪神也是用脚趾插在地上，猛地用力朝着阿星冲了上去！

    就像是‘人形炮弹’一般，他那地中海的光头也是发挥了妙用，愣是将阿星给直接撞飞！

    砰砰砰！

    阿星连反抗都做不到，只能任由火云邪神的推进，撞翻了一面面的墙壁。

    伴随着火云邪神那狂妄的哈哈笑声，他也是猛地跳了开来，重新再次‘蓄力’。

    依旧趴着，依旧直勾勾地盯着阿星，肌肉，下巴不断地膨胀收缩。

    呱呱呱...

    阿星吐出口血儿，虽然有些不明白火云邪神是怎么回事，但此时只能先躲开了。

    pe

    g！

    人体炮弹再次发射！

    这一回阿星躲开了，但他身后的房子就没了，火云邪神愣是将其撞开了一个大坑。

    得亏前往斧头帮之前，包租公婆两人做好了疏散居民的工作，这儿没有其他人了。

    蛤蟆功可以说是非常耍赖的招式，因为他爆发力强，攻击性猛，并且还神出鬼没。

    接连躲避后，阿星也是悬挂在五楼的电线上，双手拽着胶皮电线的同时，也是谨慎地盯着刚被火云邪神攻击过的房屋。

    但是等了片刻后，都没有任何反应...

    阿星有种不好的感觉，眼神俯视向地面的同时，也是听到了那‘呱呱呱’的声音。

    自知再也没办法躲避的阿星，也是撒开双手，抡起拳头试图与其分出胜负。

    对于火云邪神来说，那自然是求之不得。

    蛤蟆功，向上！

    普通拳头，向下！

    一人从空中发动攻势，另一人从地面发动攻势。

    但可惜...

    阿星不是对手！

    这一回，火云邪神直接撞向了阿星的肚子，只是接触的一瞬间，阿星只感觉自己的肋骨都断了好几根，一口老血直接喷洒而出。

    他也像是一枚炮弹一样，直冲云霄！

    而此时夜夜笙歌也总算是赶了过来。

    在看到阿星正巧被火云邪神直接撞飞的瞬间，他就开始庆幸自己赶上来了。

    当他看到或火云邪神浑身是伤的时候...

    不由地心跳加快了几分。

    一个念头喷涌而出。

    这是个大买卖，成了名留千史，败了？不好意思，只剩下尸骨了。

    如果...如果阿星在这里出手打败火云邪神呢！？

    夜夜笙歌咽了下口水，最终也还是控制住心中的‘魔鬼’。

    “不行，火云邪神必须由阿星用出的如来神掌打败，等到打败了火云邪神，我再偷袭然后将其杀死就是了...”

    冷静下来后，夜夜笙歌也是情不自禁地扬起头颅，眺望着天际，他知道...再过一会，阿星就会‘王者归来’了！

    飞到空中的阿星，总算在作用力最巅峰，自己即将降落之际，恢复了意识。

    一个三百六十度旋转后，他轻轻踩在了碰巧路过的老鹰背上。

    就这么碰巧地，阿星解决了在‘现实生活中如何使用二段跳’的难题。

    不过也得像是阿星这种武林高手才行了。

    恍惚间，阿星仿佛从云端中得到了‘天启’。

    透过云端，他看到了太阳，太阳将一片云层给渲染成了一尊佛像...

    仿佛有所感悟一般。

    阿星在双手合十后，也是闭上了双眼，任由自己来了个头朝地面的自由落体。

    神雕侠侣两人也是爱耐不住寂寞，老在来到窗边，眺望着战斗的情况。

    此时还在猪笼城寨的四人，包租公，包租婆，火云邪神，还有夜夜笙歌。

    他们都不约而同地仰望着天空。

    “老公...”包租婆皱着眉头到“你记不记得有一招从天而降的掌法？”

    “是已经失传很久的如来神掌？”

    “恩...我的直觉告诉我，咱们即将看到这一招了！”
------------

第一百一十七章杀，火云邪神！

    从空中火速降落的阿星，那合十的双手竟然燃烧起了火焰！

    也许是因为摩擦起火的原因。

    不止是他的双手，就连他身上的衣服，都燃烧了起来！

    远远看去，就像是一一枚陨石一般！

    火云邪神感受到了巨大的压力，那是从天而降所带来的巨大压强！

    他艰难地反抗着，试图摆脱这样的压力！

    咬紧牙光，试图再次发动对空的‘蛤蟆功’，那可惜...无论他怎么用力都没办法反抗。

    被这股强大的压强给死死压住！

    阿星已经睁开了眼，缓缓地伸出了自己的右手，对准了火云邪神。

    啪啦一声！

    阿星仿佛是用自己的手掌，变得巨大无比的手掌，死死地压在了火云邪神身上，从天空往下看，就像是有一只巨人重重地怕了下地面一般。

    地面上那巨大的手掌图案，仿佛在告诫众人，这是‘佛’的怒火！

    跟火云邪神形成鲜明对比的，是夜夜笙歌...

    在这样恐怖的压强下，躲在不远处观战的夜夜笙歌也只感受到一点难受罢了，自由行动还是一点没问题都没有的。

    或许是他在龙珠副本的‘时间之屋’待过，像这种压强的挤压，对他而言不成任何问题。

    “投降啦！”

    被死死压住，然后还被镶嵌在地面上的火云邪神大吼一声！

    在阿星的手掌即将碰到火云邪神的瞬间，火云邪神终于，又再一次地投降了！

    听到这句话后，阿星竟然停住了！

    看到这一幕时，夜夜笙歌直接一脸惊讶。

    倒也不是因为阿星这样放过火云邪神的表现，而是一个在高空自由落体，并且还猛地加速的人...

    能说停下就停下！？

    甚至在停下后，阿星还很自在地一个空中后翻身，缓缓来到地面上。

    这还是人嘛...

    重返大地的阿星，也是端庄地站在一边。

    身上那件白色衣服，也是被火儿给全部烧掉，露出了健硕有线条的肌肉。

    战斗结束？

    怎么可能，像火云邪神这种不要脸的死变态，认输是不可能的。

    恰好此时他正趴在手掌深坑里面，他也是偷偷摸摸地将口袋中的‘莲花针’给掏了出来。

    然后直接冲向了阿星！

    阿星早在赌场亲眼目睹了火云邪神的‘不要脸’，也是早有准备，轻轻推出了一掌。

    不过阿星还是不打算杀人，这一掌，只是打在火云邪神的肩膀上空，并没有真正对其攻击。

    打空的这一掌，也是将对面的房屋给轰炸开，只留下了一个巨大的手掌痕迹。

    火云邪神直接被吓呆了...

    不敢动弹的他，只得被阿星亲手夺走他的‘莲花针’。

    阿星将其中的毒针给抽了出来，然后轻轻一碰，将其变成了‘莲花模样’。

    就像孩童时期的‘旋转竹蜻蜓’一样，双手握住，用力一抡，让其伴随着风儿，飘荡而去了。

    阿星从头到尾都很是冷静，甚至颇有一种‘佛’相。

    仁慈之心也是被其毫不保留地表现了出来。

    “你这是什么掌法？”火云邪神抬起头，看着飘远的‘莲花针’。

    阿星转头看向了火云邪神，“你想学啊？我教你啊。”

    这还是他自从被火云邪神打个半死，再次见面后跟其开口说的第一句话。

    听到这里，火云邪神愣住了，他仿佛看到了阿星背后一尊佛，一尊充满善意的佛。

    情不自禁开始落泪的他，也是缓缓跪在地上，“我...我输了！”

    “唉...”阿星摇了摇头，也是走向了包租公婆的房间那。

    而躲在一旁的夜夜笙歌，在看着阿星离开后，也是准备开始行动起来。

    他想在这里解决火云邪神！

    冤冤相报何时了？

    得饶人处且饶人？

    不，夜夜笙歌才不会有这种想法，特别是在这个世界所处的‘特殊时期’。

    民不聊生，内忧外患。

    以往那种‘仁义’早已经没了生存空间！

    正所谓破罐子破摔，要想改变，就得痛定思痛！

    掏出手枪的夜夜笙歌，直接开枪！

    pe

    g！

    着一枚子弹...

    竟然直接射中了火云邪神太阳穴！

    突然被来这么一下，火云邪神也是直接愣住了。

    他颤颤巍巍地转过去，也只看到在角落处拿着手枪的夜夜笙歌。

    他不可置信地抬起了手指，指了指夜夜笙歌的手枪，他不信...他真的不信...

    他明明能接住子弹的，但却被手枪给打死了。

    要不是因为他大战一场，元气大损，那他绝对有办法的啊...

    他不甘啊...

    一口气没了后，火云邪神也是直接倒地不起，血流成河。

    但奇怪的是，或许是在临时前见到了‘走马灯’。

    他的神情，竟然不是愤怒，不甘。

    反而颇有一种解脱了的感觉，也许在临死前，他真心实意地反思了自己的这一辈子的所作所为了吧。

    一击成功后，夜夜笙歌也是直接开溜。

    免得被阿星听到枪声跑出来看到自己。

    跑了一会后，夜夜笙歌才大口喘息着，恰好瞥到了不远处的同样在落荒而逃的师爷。

    师爷在看到夜夜笙歌后，也是愣了一下，“你...你怎么在这里！？”

    pe

    g！

    又是一枪！

    夜夜笙歌面无表情地解决了师爷。

    这个师爷也不是什么好货色，‘黄赌度’，这三种东西都是他引入斧头帮的。

    手上也满是无辜人的性命。

    这一枪下去，也只能说是‘死有余辜’。

    师爷颤颤巍巍地倒地后，一脸不甘地盯着夜夜笙歌，在最后关头，他唯一闪过的念头是...

    夜夜笙歌手中的那把手枪，还是他自己给的啊....

    这是什么国际大玩笑！？

    从猪笼城寨回来后，夜夜笙歌也是找了个地方休息去了。

    冰狼城人数还有三人。

    现在斧头帮的深哥，师爷，还有火云邪神都死了。

    也就是说....

    身为二把手的夜夜笙歌，反而是变成了老大！？

    “好了，虽然知道这么做更像是个神经病，副本世界，永远都是平行世界，但一想到此时的‘水深火热’，我还是忍不住改变一番啊...”

    此时...不正是民国时期！？
------------

第一百一十八章至暗时期的一点星光

    在穿越到这个‘死亡游戏’之前，夜夜笙歌，或者说蓝星宇，是生活在地球上的一个国家。

    一个拥有五千年文明历史的国家。

    身为这个国家的人，他是非常热爱这个国家的，并且因为种种原因，这个国家，这个民族曾经衰败过。

    而此时的民国时期，虽说表面上看去非常繁荣，但背地里依旧暗流涌动。

    夜夜笙歌也知道，这只是副本世界，不是他原本的那个国家，但本着打发时间的原则。

    他还是想尽自己所能，将这本来就很浑浊的水儿，搅得更加浑浊！

    反正现在离‘功夫’副本的最后一幕，还有些时间。

    就尽力而为吧。

    等回到斧头帮后，他也是下令将城镇当中帮会的众人全部聚集起来。

    没一会的功夫，浩浩荡荡的斧头帮众人就来了。

    虽然经过好几次减员，但放眼望去，也有近千人了。

    聚集地点，恰好就是之前的港口仓库。

    “各位！”夜夜笙歌清了清喉咙，站在平台上的他，得以居高临下地俯视众人。

    “有一个坏消息，我们都知道，早上的时候，深哥就死了...”夜夜笙歌逢场作戏般地哽咽了下鼻子。

    “他的白事还没做完，我们兄弟们就被火云邪神带领着，前往猪笼城寨找麻烦了，很可惜...火云邪神死了，师爷也死了。”

    “此时此刻，整个斧头帮，就只剩下我，还有诸位了...”

    ...

    众人一片沉默。

    其实谁当老大都可以，但无论如何都得有个领头羊，否则只会群龙无首，乱作一团。

    片刻的沉默后，终于有个开窍的小弟高呼道“夜夜笙歌！”

    众人反应也是快，连忙跟着起哄“夜夜笙歌！”

    “夜夜笙歌！”

    “夜夜笙歌！”

    ...

    夜夜笙歌笑了下，他要的不正是这种情况嘛，“好了各位安静一下！”

    “我知道你们的意思，那我就恭敬不如从命了，刚好，我也是斧头帮的二把手，自然得肩负起斧头帮的一切事宜！”

    “斧头帮！”

    “斧头帮！”

    “斧头帮！”

    “夜歌老大，我们要去找猪笼城寨报仇吗！”

    “对啊，夜歌老大，走吧，让我们报仇去，让他们看看斧头帮的厉害！不要让他们瞧不起我们了！”

    夜夜笙歌冷笑一声，还报仇呢？都玩不过人家。

    ‘冤冤相报何时了！’

    “就是因为我们一开始只想为原二把手报仇，才会招惹到这样的祸端，当然了，我们也是杀害了他们好几人，这件事...两清了！”

    众人听罢，皆沉默了，或许夜夜笙歌的方针，跟深哥的区别太大了。

    他们还没办法反应过来。

    “当然了，如果他们还敢来惹事的话，那我们就干他丫的！”

    “干他丫的！”

    ‘干他丫的！’

    ‘干他丫！’

    得亏夜夜笙歌巧妙地转移了话题，还有注意力，斧头帮众人硬生生被忽悠成功了。

    “这是第一件事，既然是我当上了老大这个位置，我想改变一下咱们帮派的方针。”

    “你们觉得这个世界是怎么样的？”

    此话一出，所有人都面面相觑，不明白夜夜笙歌是什么意思。

    “好吧，一看你们就是没文化的...”夜夜笙歌摇了摇头“我们是斧头帮，在这样的乱世当中，唯有更加强大，更加团结，才能好好的生存下去。”

    “不过我们必须得‘深明大义’，既然我们干的也是浑水摸鱼的活，那就..将希望寄托于下一代吧！”

    “从现在开始，‘黄赌度’不要了！”

    “虽然这样会让我们损失很多很多，但我们还能有其他的道路走！”

    夜夜笙歌横扫一圈。

    本来听到他这么说时，斧头帮众人的脸都黑了。

    这是干哈？

    这是什么意思？

    要将老虎的牙齿给拔掉？

    但在夜夜笙歌那凌厉的眼神下，众人也是直接哑了火。

    “我知道你们心中想的是什么，但此时此刻，是我们这个国家，这个民族，千年一遇的大变局，我们必须自强不息，才能扛过这次难关！”

    “我们在城镇当中最怕的，最不敢去的地方是哪里？是精神病院！为什么！？因为那里有军队，有外国军队在驻守！”

    “懂了吗！这儿是我们的土地，是我们的城市，武装起来吧，无论参军还是学习武功，不要在跟普通人、帮派打打杀杀了，我们的对手是那些想要侵略我们国家，我们土地的外国人！”

    “哪怕此时他们尚未露出自己的爪牙，但也要时刻警惕着，至少...也要保护好我们这座城镇！”

    夜夜笙歌激动地大口喘息着。

    他摆明了就是想成为功夫当中的‘杜月笙’！

    某党此时还没有出现呢，要想帮也没办法帮，只得继续力量，在关键时刻拉上一把。

    而夜夜笙歌必须在最近找到一个‘接班人’，毕竟自己不是这个世界的人，迟早有天要离开的。

    所有人都愣住了，半天反应不过来，是要鼓掌欢呼呢，还是要继续沉默。

    他们听不懂，听不明白夜歌老大在说什么。

    但他们却敏锐地察觉到了夜夜笙歌那激昂的情绪。

    也正是因为他这般激昂的心情，让众人渐渐明白了‘侵略’，‘战争’，‘国家’，‘土地’这些词汇背后的含义。

    他们也是从一种狂热当中缓过神来，猛地察觉到...原来自己一直在欺负的，都是自己人啊...

    羞愧，流露在他们的脸上。

    “没事！钱，我们还是要赚的，只有足够的钱，才能获得更多的东西，但我们要从良，拿着这些干干净净的钱，等着...等着这个国家命定的‘救世主’出现，然后加入他们！”

    ‘夜歌大人！’

    “夜歌大人！”

    “夜歌大人！”

    众人齐刷刷将斧头怼向天空，宣泄着心中对夜夜笙歌的崇拜。

    夜夜笙歌笑了下，他没想到自己几番花言巧语就起了这么大的作用。

    '站在前面的那个，过来。'夜夜笙歌指了指站在第一排的小弟。

    “夜歌老大！”

    “你，名字。”

    “我叫阿中！”

    “哈哈哈！好！以后跟在我身后，辅助我！”

    “是！”
------------

第一百一十九章夜夜笙歌的最终目的？

    随后的几天里。

    日子也是不紧不凑地过着。

    在夜夜笙歌的带领下，至少斧头帮也是愈发向善了。

    当然了，不是说扶老奶奶过马路的那种，而是将之前身上的一切污点洗涮干净。

    并且积极地配合着市长，做着后续的各项工作，诸如扫平其他‘门派实力’，然后将自己之前所赚到的，全部充公之类的。

    一身黑色西装的他们，也是不再让普通民众感到恐惧害怕，甚至民众们都有一种亲切的感觉。

    同时，跟在夜夜笙歌身边的阿中。

    也是飞快地成长着。

    至少，夜夜笙歌是非常耐心地教导他，甚至还有意无意地将‘未来’会发生的事情说给他听。

    经过这几天的学习，阿中也是勉强能独当一面了，哪怕此时夜夜笙歌离开了‘功夫’世界，阿中也能带领着斧头帮继续走下去，踏出一条不用以往的道路来。

    这几天的时间里，斧头帮也是继续着那个‘找人’的任务。

    最终...冰狼城的剩余只有一人了。

    只剩下那个早已被夜夜笙歌安排起来的冒险者。

    他被锁在一个密室里面，喉咙也是被击碎，变成了哑巴，没办法开口认输，只得祈祷着，凤凰城的人快点给他个痛快。

    其实不止是他，包括叫花鸡，枪手杰克在内的凤凰城冒险者，也是想给他一个痛快。

    就差他这一个人了，一枪崩了后，大家也才能回到游戏空间当中。

    可是夜夜笙歌多次强调，什么时候灭了这个冒险者，由他来决定，最后更是以‘功夫’副本还没完全结束为由，让众多凤凰城冒险者乖乖继续留在这里。

    自从夜夜笙歌成为斧头帮的老大，时间也已经过去了一周。

    这天中午时分，一个斧头帮小弟急冲冲地跑向了正在工地帮忙修建铁路的夜夜笙歌那。

    对，斧头帮还多了一项工作，那就是帮忙修铁路...

    毕竟路通了，这个国家才有希望嘛。

    “夜歌老大！”小弟气喘吁吁着。

    “怎么啦？”夜夜笙歌抹了把汉，瞥了他一眼。

    “您叫我注意的事情，果然发生了...”

    “噢？嘿嘿，终于等到这一天了呢，恩...”夜夜笙歌拍了拍旁边阿中的肩膀，“阿中啊...”

    “怎么了？老大？”

    “接下来就拜托你咯，你老大我啊...差不多要出趟远门了。”

    说罢，夜夜笙歌也是摆摆手，直接走了。

    阿中愣了一下，他看着夜夜笙歌离去的背影，仿佛明白了什么，也是放下了手中的工作，叫来旁边的斧头帮“传令下去，集合，全体成员，我们要恭送...我们的夜歌老大了！”

    "哈！？什么意思？"小弟有些不解。

    “照办就对了，去吧，唉...”

    阿中摇了摇头，看着夜夜笙歌的背影，深吸了一口气，也是先行离开了铁路，准备集合人马。

    夜夜笙歌回到城镇后，直接来到了一处新开业的店铺。

    一家专卖扁形棒棒糖的糖果店。

    肥仔聪正在里面招呼着刚进来的客人。

    仿佛是心有感应一般，哑巴女也是推着自己那卖糖果的小车经过，在察觉到是家新糖果店铺后，也是停了下来。

    肥仔聪也是扯了扯同为老板的阿星。

    没错，这件糖果店，就是阿星跟肥仔聪一起开。

    在夜夜笙歌成为斧头帮老大后，他也是托人带着些钱财找上了神雕侠侣，还有阿星。

    用‘斧头帮知道自己错了，以后会做好事的，这是赔礼道歉用的’这样的理由，让他们收下了这笔钱。

    当然了，无论是神雕侠侣，还有阿星，他们都不知道，此时斧头帮的老大是谁，他们只是以为斧头帮终于怂了，终于痛改前非了。

    获得一笔钱财后，阿星也是决定开了这家糖果店。

    也算是为了完成儿时跟哑巴女的‘约定’。

    阿星也是来到店门口，跟哑巴女四目相对着...

    爱情，还有童年的梦想，在此时一起碰撞在一起，奏出一曲动人的歌曲。

    阿星笑了下，朝着哑巴女伸出了右手。

    哑巴女羞涩一笑后，也是迈着雀跃的步伐，握住了阿星的手，一起走进了这家糖果店。

    躲在一旁石柱子的夜夜笙歌，可谓是吃了一大口的‘柠檬’。

    “妈耶，这就是爱情了嘛，酸死老子了。不过啊星啊...你要是真的能找到爱情，那也是一件值得开心的事啊...”

    夜夜笙歌摇了摇头，随后也是转身走开，朝着另一个方向走去。

    阿星仿佛也有所感应一般，在走进店门口的瞬间，停住了脚步，朝着夜夜笙歌的背影瞥了过去。

    他看得有些惆怅，有些恍惚，不过嘴角也是露出了淡淡的笑意“谢谢了啊...朋友。”

    夜夜笙歌并没有走远，他只是从糖果店的左边，走到右边这来。

    在他前面。

    有一个乞丐，正在忽悠着一吃着棒棒糖的小屁孩。

    “小弟，我看你骨骼惊奇...”乞丐蹲了下来，缓缓说道“是万中无一的练武奇才。为何世界和平的任务就交给你了。”

    “我这里有本秘籍。”说罢...这个乞丐竟然掏出了本如来神掌...

    如果此时阿星在这里，就会发现到，这个乞丐...不正是二十几年前，卖给他如来神掌的乞丐嘛！

    并且他还会惊奇地发现...

    这个乞丐，哪怕过去了二十多年，容貌依旧没有变化，仿佛时间在他身上没有了半点作用一般。

    “我看与你有缘，就十块钱卖给你吧。”

    虽然乞丐说得很是认真。

    但这个小孩也不是傻子，什么破秘籍，要十块钱！？

    小孩直接转身离开。

    “等等！”乞丐叫住小孩，“这本书不合适啊？还有呀。”

    随后乞丐将左手放下，抬起右手..

    他右手上有好几本秘籍...

    不知道的，还以为他在打扑克牌呢...

    从左到右...

    千手神拳，降龙十八掌，九阳神功，一阳指，独孤九剑...

    全都是...在武林世界当中，名镇一方的强大功夫！
------------

第一百二十章六种新的武功！

    小孩当场看呆了，那双眼神中闪烁着的也是渴望的神情。

    但他四处掏了掏自己的口袋，无论怎么掏，就是没办法找到那十块钱...

    乞丐苦笑一声，还以为自己能赚到些钱呢...

    “嘿，大师，你好。”夜夜笙歌也是走上前，跟其打招呼。

    “噢？”乞丐眉头一挑。

    这次的对象，既然是成年人，那就站起来吧。“你是？”

    “一个有缘人罢了，你手上那些武功秘籍，我都要了。”

    “恩...”乞丐皱了下眉头“我只卖给有缘人，你的话...”

    “我怎么了？”

    “价格不同。”

    ‘什么意思？’

    “如果是天才的话，我会收便宜点，我看你骨骼也算是不错的，应该算是个练家子了，但还不到那种顶级天赋，所以价格会高一点点噢。”

    “没问题，不缺钱，打包起来总共多少？”

    “一千块。”

    “成交。”夜夜笙歌也是爽快地直接还钱。

    一千块，在这个年代，都足够三口之家生活好几年的生活费了。

    乞丐也真是狮子大开口。

    幸好啊，当时刚来到‘功夫’当中的夜夜笙歌，还想着靠自己的苦力劳动赚取钱财，然后再从乞丐手中购买武功秘籍。

    如果真是这样的话，屁都买不到...

    没错，夜夜笙歌从一开始进入到‘功夫’世界后，就打上了乞丐的注意。

    甚至包括这个主线任务——推测出‘功夫’世界当中，最强的那个人是谁。

    一般来说，最强的那个肯定是男主角——阿星了，毕竟人家可是会如来神掌，并且秒了火云邪神。

    但不好意思，夜夜笙歌本来就知道，阿星的如来神掌是怎么来的，不正是乞丐卖给他的嘛...

    而现在乞丐手中可不止一本如来神掌，各种传说中的武功秘籍，应有尽有，都可以开一家展览馆来显摆自己的‘藏品’了。

    功夫世界当中，最强的...当属乞丐了！

    而夜夜笙歌一直留在这里的原因，就是为了获得其手中的全部武功秘籍！

    一本如来神掌算不上什么，跟如来神掌同个等级的还有五本！

    乞丐也是大方地将六本武功秘籍递给了夜夜笙歌。

    “还有其他的吗？”夜夜笙歌有些贪婪地问道。

    “没有了噢。”乞丐耸耸肩膀“没想到新任斧头帮的老大，也会对功夫感兴趣啊。”

    “你知道我？”夜夜笙歌眉头一挑。

    “斧头帮最近动静太大了，不想知道那可太难了，不过也得感谢你，改变了斧头帮，给这座城镇带来了全新的风气。”

    ‘哈哈哈...大师，要不来我斧头帮吧，希望你能将一身武艺传授给下一代，不仅是为了不要失传，也是为了让年轻一代拥有更强的能力，将来才可以保家卫国！’

    “哼...”乞丐深吸一口气，他仰头看着那片蓝色的天空。

    本来一脸神棍的他，也是大变模样，脸上满是悲怆的神情。“我考虑考虑吧...”

    ‘大师，是这样的，我应该在今天就会离开这里，我把我的信物留给您，如果您想通了，那就麻烦您前往斧头帮了，我会交代好的。’

    “恩...”乞丐郑重地点了点头，然后也是接过了夜夜笙歌所谓的信物——斧头。“我明白了，那我就接着乞讨去咯。”

    说罢，乞丐也是大摇大摆地离开了，口中念叨着“乞讨啊乞讨，向这个天地万物不断地乞讨着，只为了让自己能活下去，活下去，活下去！哈哈哈哈！”

    ‘大师！’夜夜笙歌突然叫住乞丐“还未请教尊姓大名。”

    “无名无姓，就是一个普通的乞丐，普通的扫地僧。”乞丐摆摆手，也是直接消散在人海。

    眼瞅着乞丐离去，夜夜笙歌也是耸耸肩膀。

    他也是为了斧头帮，为了城镇的未来尽力了啊，接下来就顺其自然吧。

    ‘叮，恭喜获得‘如来神掌’，‘千手神拳’，‘降龙十八掌’，‘九阳神功’，‘一阳指’，‘独孤九剑’，武功秘籍！’

    六种武功！

    夜夜笙歌只感觉自己体内，正在疯狂造作着，仿佛熔浆炼狱一般。

    一次性学习了六种强大功夫，是个人都会受不了的。

    夜夜笙歌站在原地，作了好几个深呼吸后，让自己的情绪平复下来，才朝着斧头帮大本营走去。

    赚大发了！

    这六种武功，都是S级技能！

    要知道，夜夜笙歌之前学习了洪家铁线拳等三种功夫，在‘功夫’世界当中，都能算是一方高手了。

    而这三种功夫也才B级技能而已。

    现在直接拥有六种S级能，夜夜笙歌想想就兴奋。

    功夫之行，也算是收获颇丰了，不仅获得了这么多，这么强的武功，总共九种！

    还歼灭了冰狼城的冒险者们，给他们有生力量以重大打击！

    而且也通关了功夫副本。

    想到这里，夜夜笙歌也是迈开了愉快的步伐，蹦蹦跳跳起来。

    回到斧头帮后，他也是叫来了凤凰城的众人。

    不仅是他，其余冒险者也是受到了一条系统信息。

    那就是‘功夫’副本已完结，现在将开启下一个轮回，倒计时十分钟。

    十分钟后，众多冒险者们就得回到‘功夫’世界一开始的时间线上了，简称从头再来！

    当然了，他们现在所处的时间线，还会继续进行，也算是多了一个平行世界。

    无论夜夜笙歌他们怎么想，怎么做，在这个平行世界上，他们也是呆不久的。

    “各位，准备启程回去了没。”

    “哈哈哈！终于等到你了啊。”枪手杰克满脸油光道。

    他刚来功夫世界时，惨得一批，都差不多可以去当乞丐了。

    当自从夜夜笙歌成为了斧头帮老大，不止是他，其他冒险者的生活那简直就是坐上火箭，一飞冲天！

    大鱼大肉，山珍海味，夜生活还贼炫酷，这不，哪怕吃得再好，枪手杰克甚至都被瘦了一圈，显然是被榨干了。

    “舍不得？”

    “有点...”不止是枪手杰克，就连叫花鸡也是感同身受地点着头儿。

    “我从来没有在哪个副本当中，体验到这种有钱人的生活，实在太爽了，哈哈哈！不过咱们还是得回去的。”
------------

第一百二十一章斧头帮恭送夜夜笙歌！

    “那肯定啦。”说罢，夜夜笙歌一个响指。

    旁边的冒险者们，也是将冰狼城最后一人，给拉了上来。

    这些天来，他可是受了不少折磨。

    毕竟凤凰城这边也是损失了一半人手，现在留下这么一人，自然得好生折磨一番才行。

    这不，鼻青眼肿的他，没了半点人样。

    “啧啧...”夜夜笙歌吧唧着嘴儿，“我只是说不要让他死了，你们还真就这么折磨啊...”

    吐槽完的夜夜笙歌，也是来到了那名冒险者面前，直接拽起了他的头发，将其头儿重重地砸在了地上！

    也许是经历过第一次杀人，然后成为了‘帮派’的成员，见过各种残忍的画面，现在又成了老大。

    夜夜笙歌的心态也是发生了非常明显的变化。

    至少...更像是一个有手段的大人了。

    而就在夜夜笙歌开始折磨的时候，一旁也是齐刷刷地冲进来一堆人。

    “夜歌老大！”为首的，正是阿中。

    夜夜笙歌 眉头一挑，看向阿中“刚好，我正想跟你们说呢...”

    放开那名冒险者后，有所预感也是看向了众多斧头帮的弟兄们“各位，不好意思，我这边遇事了，必须得去解决，会消失一段很长很长的时间，我就把斧头帮，交给阿中管理吧。他，就是你们还有我的，新老大！”

    ‘相信你们会在阿中的带领下，将斧头帮变得越来越好的！’

    “还是那句话，做恶事可以，这本来就是个‘礼崩乐坏’的年代，但做坏事的目的，永远都是为了完成更大的好事！明白了吗！”

    ‘明白了！’众人齐刷刷喊道。

    不少人的啥UN高压怒鬼中已经饱含泪水。

    在接到阿中的紧急集合命令后，他们也是知道，自己的夜歌老大即将离开他们。

    不伤心是不可能的。

    至少跟在夜夜笙歌身后的众人，生活上，工作中，远比跟深哥在一起时，好上太多太多。

    “还有一件事，近日有可能有个乞丐会拿着我的斧头信物来斧头帮这边，他来了一定要好生招待，他是一名绝世高手，甚至可以说是最强者，可以的话，就安排他去当武师吧，教导更多的年轻人，提升你们的实力，为了不久将来的战争做好一切准备！”

    “是！”齐刷刷的喊声当中，没有片刻的迟疑。

    而阿中也是鼓起了勇气，来到夜夜笙歌面前，哽咽了下鼻子后，大声喊道“斧头帮全体同仁！”

    "恭送夜歌老大！"

    “祝夜歌老大有更好的发展！”

    “我们斧头帮全体同仁，绝对不会忘记夜歌老大的教诲！”

    哗啦！

    当一群身着西装的人，用力且整齐做出鞠躬动作时，衣服紧绷后松开的声音，是非常好听的。

    有种整齐划一的美感。

    至少在听到这个声音的时候，夜夜笙歌就已经红彤了眼眶。

    “恩...不错，很有精神啊各位，加油吧！”夜夜笙歌走向前，按住了阿中的肩膀，并悄声说道“阿中，一定要好好干啊，日后必须加入‘工厂党’！”

    “好了，各位，我们走了。”

    说罢，夜夜笙歌也是掏出了手枪，瞄准了那个已经奄奄一息的冒险者...

    pe

    g！

    一枪爆头！

    奇怪的一幕出现了。

    凤凰城众人都没有投降认输，但他们的身体却化为了点点星光，直接消失在空中。

    一众斧头帮们，也是放开了哭泣，嚎啕大哭着。

    特别是阿中，他更是悲痛欲绝地半跪在地上，颤抖地拿起了夜夜笙歌遗留下来的‘手枪’，将其深深地埋进自己的怀中。

    “夜歌老大...我们不会给你丢脸的！我们斧头帮，一定会保家卫国，保护那些底层的平民百姓！”

    ...

    当夜夜笙歌缓缓睁开眼睛时，才发现自己已经来到了游戏空间当中。

    这一回，他的游戏空间的人就没有那么多了，毕竟他们进入‘功夫’世界的时间漫长的。

    恍若隔世，这是夜夜笙歌此时唯一的感觉。

    等他甩了甩脑袋后，任务完成的公告也是随着而来了。

    “叮，守护战争结束！恭喜凤凰城获得胜利！”

    “叮，守护战争结束！恭喜凤凰城获得胜利！”

    “叮，守护战争结束！恭喜凤凰城获得胜利！”

    “叮，功夫副本，通关100%，通关者，夜夜笙歌！回答主线任务正确者，夜夜笙歌！”

    “叮，功夫副本，通关100%，通关者，夜夜笙歌！回答主线任务正确者，夜夜笙歌！”

    “叮，功夫副本，通关100%，通关者，夜夜笙歌！回答主线任务正确者，夜夜笙歌！”

    两条不同内容的公告，接连颁布了三次。

    而且还是全服公告。

    其他游戏区的冒险者们，都知道了这件事。

    这其中最为震撼的，当然是冰狼城了。

    他们本来是信心满满的，所以才策划了这次‘突袭’。

    甚至还为了能在第一时间聚集起足够的人手，他们甚至还消耗了一个S级的道具。

    可是...结果呢！？

    在功夫当中，认输后的情况，跟夜夜笙歌猜测的差不多。

    都会陷入一种‘假死’的状态，待到一切结束后，才会重新传送到‘游戏空间’当中。

    但...冰狼城能成功回来的冒险者，屈指可数。

    一百人进去...

    只出来十个人！

    死伤惨重！

    并且这次的绝对主力，排名第三的‘火焰超人’，也是迟迟不出现..

    看来也是凶多吉少了。

    正所谓偷鸡不成蚀把米，一层阴影笼罩在冰狼城众多冒险者头上。

    而跟冰狼城形成强烈对比的，自然只有凤凰城了。

    幸存下来的冒险者们在欢呼着。

    从认输的‘假死状态’恢复过来的冒险者们，在一脸懵逼后，也是反应过来是自己赢了啊，也是一同加入了欢呼的行列当中。

    而参与了其他副本，压根不知道发生什么事的冒险者们，在了解了事情经过后，也是朝着冰狼城破口大骂，幸灾乐祸后，欢呼着...

    “凤凰城！”

    ‘万岁！’

    “凤凰城！”

    “万岁！”
------------

第一百二十二章奖励，再一个代理人

    在这片嘈杂的欢呼声中，属于参与过‘功夫’冒险者们的奖励，也是随之而来了。

    ‘叮，恭喜所有凤凰城冒险者们，因为你们在守护战争中，战胜了冰狼城，将获得冰狼城接下来联系三次，全部副本收益的30%！并且无论什么时候，遇到冰狼城时，全属性自动提升50%！’

    全部收益的30%！

    虽然是平分在所有冒险者身上的，但也是算是成为了‘小地主’了。

    更何况这还是直接抽出其收益，原本冰狼城能拿100%的，现在只能拿70%了，敌弱我强，此消彼长。

    还是连续三次副本。

    冰狼城此时不得疯了。

    更加‘杀人诛心’的，更是那50%全属性的增幅。

    还是永久...

    这下冰狼城可以说是彻底怂了，甚至还得在心里祈祷着，凤凰城不要对其发动‘守护战争’，不然在这恐怖的属性增幅下，等待冰狼城的，只有全灭！

    还有一条事关凤凰城，甚至全服的公告。

    “叮，恭喜夜夜笙歌（凤凰游戏区）冒险者，成为‘功夫’系列的‘代理人’！”

    “叮，恭喜夜夜笙歌（凤凰游戏区）冒险者，成为‘功夫’系列的‘代理人’！”

    “叮，恭喜夜夜笙歌（凤凰游戏区）冒险者，成为‘功夫’系列的‘代理人’！”

    又是代理人！

    夜夜笙歌听到这儿，也是眉头一挑。

    他也许真的有些搞明白这个‘代理人’是怎么获得的了。

    找到幕后黑手，或者杀死某个反派，要不就改变原本世界的后续剧情。

    思想来去，找到乞丐，这是主线任务，并没有什么大不了的，应该就是因为他杀了火云邪神，并且成为斧头帮老大，由上至下改变了斧头帮。

    “啧啧...又是一个代理人，嘿嘿。”

    接下来的则是只有夜夜笙歌才能听到的公告了。

    他等了许久的‘击杀奖励’总算来了。

    无论是在杀了琴魔杀手，还是火云邪神的时候，他都没听到任何关于支线任务啦，隐藏任务等通知。

    想来是因为处于‘守护战争’的阶段，得等全部清算时，才能获得这些信息。

    他边听，边缓缓长大了嘴儿，整张脸除了震撼外再也找不到其他表情了。

    ‘叮，恭喜完成功夫，副本进度100%！支线任务‘击杀琴魔杀手’，支线任务‘成为斧头帮老大’，隐藏任务‘杀死火云邪神’，隐藏任务‘改变斧头帮’，奖励结算当中...’

    ‘叮，恭喜完成上述任务!奖励2w游戏币，1.5k经验，属性点200点，奖励A级武器‘新人斧头，A级道具‘信号箭’，学会所获得的功夫秘籍！’

    ‘叮，经结算，触发‘双倍奖励’天赋，所有奖励一并翻倍！’

    ‘叮，双倍奖励！奖励400点属性，游戏币*4w，经验值*3000，S级武器‘斧头（帮主）’，S级道具‘穿云箭’*100，打通任督二脉！彻底融汇贯通所有的功夫秘籍！’

    一道宛若初生太阳般柔和的光芒笼罩在夜夜笙歌心中。

    他只感到一切都变得柔和无比。

    先前学会的功夫，如果说是只是个小菜鸟的话，那被打通了任督二脉后，自己俨然成为了一大宗师。

    此时的他，有自信，绝对能打败，不，是秒了火云邪神。

    哪怕是阿星来了也一样。

    阿星也只会一招如来神掌，自己可多了去呢。

    大量的经验值，也是让他再次升级，冒险者等级来到了C！

    再次获得了10点属性点，不过跟他那被双倍奖励的‘400点属性点’比起来，已然有些寒酸了。

    斧头，是斧头帮那种短斧头，攻击不俗，但没夜夜笙歌手上的桃木剑，还有死神镰刀好用。

    夜夜笙歌也只打算将其当做‘收藏品’。

    另一个是穿云箭，顾名思义，就是信号枪。

    跟斧头帮的一模一样，一只穿云箭，千军万马来相见！

    不过身为S级道具，穿云箭最让人值得称道的，是在于他那‘隐蔽性’！

    在发射之前，夜夜笙歌必须选定某些对象，然后才能发射，这样只有他所选定的人才能看到，做到完完全全的隐蔽性，不会被其他人发现！

    这个可以说副本中，联系上队友的必备神器了。

    要是开始‘守护战争’之前，凤凰城就拥有穿云箭的话，一开始就不会伤亡惨重了。

    正当夜夜笙歌乐呵呵地准备属性加点的时候。

    又是一个提示过来。

    ‘叮，恭喜你代理副本‘死神来了1’额外获得4w金币，90点属性点。’

    人在家中坐，福从天上来。

    说的也正是这个道理。

    加上刚才获得的400点属性点，还有等级提升的10点，以及代理人获得的90点属性点。

    夜夜笙歌此行共计获得500点属性点。

    游戏币更是多得可怕，俨然成了一暴发富。

    【冒险者：蓝星宇】

    【等级：C】

    【力量：420】

    【速度：340】

    【精神：300】

    【道具：写轮眼（单勾玉）（B），竖锯面具（A），竖锯收音机（A），黄符（A），僵尸军团（B），亡灵铃铛（A），先天八卦符（B），筋斗云（A），穿云箭（S）】

    【武器：焰团扇（SSS），桃木剑（S），死神镰刀（SSS），斧头（S）】

    【技能：豪火球之术（B），茅山道术（SS），龟派气功（S），元气弹（SS），死神笔记（SSS），洪家铁线拳（B），十二路谭腿（B），五郎八卦棍（B），如来神掌（S），千手神拳（S），降龙十八掌（S），九阳神功（S），一阳指（S），独孤九剑（S）】

    【能力体系：茅山道术（僵尸先生），气（七龙珠），武术（功夫）】

    【天赋：双倍奖励（SSS），超级赛亚人（S、超二），任督二脉（SS，功夫）】

    【冒险者权限：拍卖会，交易所】

    【游戏币：32w】

    【代理人：死神系列，功夫】
------------

第一百二十三章任督二脉！

    密密麻麻的技能。

    如果说之前的夜夜笙歌，所拥有的技能，大部分都是大招秒杀型的，那此时的他，已经拥有了持续作战的本领。

    “啧啧，现在普通冒险者都不是我的对手，上来去找人打一架呢？嘿嘿...”

    其中夜夜笙歌最为满意的奖励，或许就是这个‘任督二脉’了。

    这其实是一种玄之又玄的东西，这条筋脉到底是什么，在哪里，没有人知道，也没有人用科学的方法验证出这个理论是错误的。

    但它就是存在着。

    【天赋：任督二脉】

    【品质：SS】

    【描述：一旦打通任督二脉，此人将融会贯通，并提高其体能还有身体复原能力（外伤）。】

    虽然看上去没有实际的作用，顶多就是一个‘被动天赋’。

    但夜夜笙歌知道，一次性学了九种功夫，要是没有这个任督二脉，那他不得走火入魔，成了疯子。

    身体一旦学得太多，就会混乱，得亏有这个任督二脉在，让自己的身体尽快地适应了这么多功夫。

    伸了懒腰后，他也才发现自己，再一次，又再一次地被冒险者们给团团围住了！

    “淦...”夜夜笙歌抽搐了下嘴角，“不加好友，不带人，不搞py交易，拜拜，下线了。”

    “诶！等等！”为首的枪手杰克连忙叫住了夜夜笙歌“夜歌，不要急着下线嘛。”

    “有事？”

    “瞧你说的，咱们不是一同下过副本的好战友了嘛，还是我们团结协助，才力缆狂澜，战胜冰狼城那群扑街的，当然了，还是你领导得好领导得好。”

    “如果只是拍马屁的话，那我就走了。”

    “有事有事！全体都有！”

    “凤凰城全体同仁向夜夜笙歌大人敬礼！”

    齐刷刷地，在场所有冒险者全部鞠了一躬。

    虽然因为其‘数据体’的缘故，看起来就像是泄了气的气球，一点声势都没有，反而显得很滑稽。

    但夜夜笙歌也是被这突如其来的‘斧头帮敬礼’给逗笑了。

    “哈哈哈...一群神经病咩你们。”

    “拜托，我们是真心实意的！哈哈哈！”枪手杰克哈哈大笑着，身后也是伴随着众人的欢笑声。

    “总之谢谢你啦，如果在现实中出了什么事，尽快来找我，我一定帮你摆平。”

    “没问题，拜拜了，各位，下周见。”夜夜笙歌摇摇手，也是直接下线了。

    在下线的瞬间，夜夜笙歌还恍惚地听到众人还囔囔着‘夜夜笙歌万岁’这样的字眼。

    “啧啧...一群憨憨...”蓝星宇伸了个懒腰，瞥了一眼时间，“现实中都过去三天了啊，现在还是晚上...先睡一会吧。”

    蓝星宇站起身，正打算睡会时，猛地想起一件事，“诶！不对，我姐呢！”

    本来之前就约好的，但小兰花迟迟没有上线，也因为这样，蓝星宇碰巧遇到冰狼城的进攻。

    但为什么蓝月琳没有上线呢？

    一般来说，只要时间到了，能进入‘死亡游戏’的话，冒险者们就会进去的，里面是财富，实力，地位等等东西。

    也有着保护人类的强大能力。

    迅速拨通蓝月琳的电话。

    在等了好一会后，电话才接通了。

    电话那头传来了慵懒的声音“咋啦...臭小子，现在才打给我。”

    “呃...”蓝星宇愣了下，在大脑中飞速地思考着，试图找一个借口。

    总不能现在承认自己是夜夜笙歌，然后破口大骂“你怎么没上线！”吧。

    “老姐，我饿了！”

    “淦..你饿了，就要打给我啊？”蓝月琳没好奇道。

    “出来吃宵夜嘛。”

    “不要，老娘在病床上呢。”

    ‘病床！’蓝星宇瞪大了双眼，“发生什么了？”

    “没事啦，就一点小伤，躺在这里好几天了，本来前几天想去‘死亡游戏’的，但医生建议我不要。”

    “你怎么都不跟我说啊，发生了这么大的事。”

    “哎呀，没事啦，就只是外伤，在医院疗养就好了。”

    “可别跟我说是从楼梯掉下来的噢...所以是受伤？还是意外？如果有谁欺负我老姐的话，我第一时间杀过去。”

    “哎呦？没想到我老弟原来对我这么好啊。”蓝月琳打趣道。

    “去去去，到底咋了？你现在在哪个医院呢？我去找你。”

    ‘不用啦，我明天早上就可以出院了，唉...’蓝月琳叹了口气，随后也是娓娓道来。

    当然了，她更多的是用一种‘倾诉’的语气，并不是真的希望蓝星宇为此犯险。

    原来，当时蓝月琳是去参加学院的团体副本了。

    在那个副本世界当中，也有许多其他冒险者。

    在这个副本当中，冒险者能够选择自己的阵营，凤凰学院的学生们理所当然选择同个阵营了。

    可却被敌对阵营给团灭了。

    幸好该副本的进度没超过50%。

    不会出现死亡情况。

    蓝月琳也是在跟敌人的战斗中受了些内伤。

    回到现实世界后，只得先去医院进行疗伤了。

    “谁？”

    “排名第三的，猎魂。”

    “哦？是他？”蓝星宇眉头一挑。

    “你认识他？”

    “不认识，不过在别人口中听过他的名声。”

    猎魂，也算是凤凰游戏区当中响当当的任务，NO3的他，堪称一头孤高的狼，整天想的就是跟其他冒险者或者副本角色进行战斗。

    任务？

    不存在的，让他打个痛快就行了。

    也是因为这样的一个怪人存在，所以冒险者们都在心中祈祷着，一定一定不要在副本中碰上他...

    “哼，敢欺负我姐，等下次我有遇到他，一定痛揍他一顿！”

    “哎哟哟，对了！”蓝月琳仿佛想起什么一般“上次你给我们的游戏id，怎么显示查无此人呢？你的游戏id到底是什么？”

    "呃...”蓝星宇愣了下，没想到话题转得这么快啊...“确实啊，就是这个id啊。”

    “骗鬼，我怎么找不到呢，我跟你说哦，对你老姐好一点，下次我带你下副本，我认识了一个超厉害的冒险者，我敢打赌，不用多久，他就能成为凤凰城的NO1!”

    “呃...”蓝星宇翻了下白眼，都不用问，他就知道老姐说的是谁。可不只可能是他自己了嘛...

    “他啊，他就是夜夜笙歌！怎样，你们小年轻很崇拜他吧？想来他跟你是同时进入‘死亡游戏’的，瞧瞧人家。”
------------

第一百二十四章遇到NO.3猎魂

    “哇撒！好棒哦！”蓝星宇一脸无奈地吹捧着。

    “加油哦，我看好你，迟早有一天能成为像夜夜笙歌这么厉害的人！”

    “谢你吉言了...”

    成为？像？

    老姐啊，我就是夜夜笙歌啊..

    “好了，不说太多了，你也不用来看我了，我明天早上就走了，看你样子也是刚上线，快去休息吧，我睡了，晚安。”

    “晚安...”蓝星宇也是无奈说了声晚安。

    放下手机，叹了口气，自言自语着“我什么时候才要跟老姐说呢...算了，还是不说吧，老姐会杀了我的...”

    “不过没事就好，还以为出了什么事了呢，哼...猎魂？遇到你的话，老子得拿你来练练拳才行。”

    困意袭来，蓝星宇也是闭上了沉重的眼皮，沉沉睡去。

    功夫副本可谓是费劲心力，无论是推动副本发展，还是击杀里面的角色，亦或者成为老大，引领斧头帮做出改变。

    这一切的种种，都给蓝星宇恍如隔世的感觉，心力百般惆怅。

    次日中午，睁开眼睛的蓝星宇也是懒洋洋地刷牙洗脸，随便套了件衣服后，走出门去。

    今天他打算买个房子先，以他现在的彩财力，哪怕买下整栋楼都行。

    各个城邦的房价都是很便宜的，毕竟指不定哪天就没了。

    没了重建后，也不是自己的，而是拥有地皮的商人或者城主。

    有钱在手，天下我有。

    蓝星宇很快就找到一套装修高档，环境优美，面积超大的房子。

    才30w联盟币...

    在这儿，食物，医疗，包括各种应急物资，这些东西才是最贵的。

    房子？车子？

    还是一边去吧...

    签下手续，交完钱后双方也是相约下周交房。

    从中介那儿走出来后，蓝星宇也是伸了个懒腰，毕竟是买下人生第一套房子了，难免还是有些激动的。

    “不过南区的放假确实便宜啊。”

    思想来去，他还是在‘贫民区’买房了。

    虽说是南区，但也是在靠近中央的位置，所以这儿居住起来的话，还是蛮不错的。

    “找地方吃饭咯。”来到一家面馆，“老板，来份牛肉面！”

    “诶！客官里边请！”店小二连忙招待，“来，这儿是菜单，请谅解哈，最近食材太贵了。”

    ‘恩...’蓝星宇接过菜单，同时皱紧了眉头。

    贵。

    里面最便宜的面条，还要五十联盟币。

    一碗普通的牛肉面都两百块了...

    不过蓝星宇并不会感到存在任何欺诈，他在租房楼下吃的面，都得一百元一碗了...

    没办法，食物，永远都是最短缺的。

    凤凰城这边可供种田的地方实在太少了。

    根本就不够全城吃饭。

    畜牧养殖业就不不说了，都没土地可以种植大米了，哪里来的地方养猪鸭鹅牛呢。

    所以凤凰城的肉食，大部分都是从其他城邦‘进口’的。

    只要是‘进口’的，就难免受到运输环境的影响。

    “确实贵太多了啊，那就一碗牛肉面吧。”

    “好勒，稍等片刻！”店小二连忙离开。

    旁边领桌上还有几个客人，他们边吃边议论着飞涨的食物价格。

    “在这样下去啊，都不需要货币这种东西，根本没什么购买力嘛！”

    “那可不，200元一碗牛肉面，我租的房子，也就才80元一个月，唉，一碗下去没了半个月房租。”

    “听说啊，最近城外那些荒兽们又开始有动静了，四处都发现了荒兽的痕迹。”

    “唉，什么时候才能痛快喝酒，大块吃肉呢。”

    “不说了不说了，来，喝酒吧。”

    蓝星宇嘟着嘴儿，看着刚端上来的牛肉面，也是有些无味，心中只感到百无聊赖。

    确实啊...

    城外边还有荒兽呢。

    将一口热乎乎的面条送进嘴中将其咬断后，蓝星宇心中那原本的决定——毕业后，加入军团参与绞杀荒兽的念头，也是愈发强烈了。

    正当蓝星宇吃到一半时，从大门那走来一个人，他用沙哑的声音喊道“老板，一碗面。”

    “好嘞！请问您是要牛肉面，还是羊肉面，或者...”

    “我都说了面条，什么面条都可以！听不懂？”

    “好的好的，客官您稍作。”店小二也是连忙退去。

    态度这么差的客人，也是吸引了夜夜笙歌还有其他客人的注意。

    他，是一发型干练的年轻人，也许吧...

    虽然他看上去蛮稚嫩的，但身上却给人一种成熟，冷峻的感觉，仿佛刚从死人堆那儿爬出来一般。

    强大的气场，实在很难跟其英俊稚嫩的脸庞联想在一起。

    蓝星宇突然对这个人也是来了兴趣。

    凤凰城的人们总是给他一种温顺小绵羊的感觉，倒是这个神秘人，身上写满了危险，标记了‘生人勿进’的字眼。

    就像一头大灰狼一般！

    对了！

    蓝星宇只有当时遇到凤凰守备军时，才看到这种感觉！

    只有真正经历过战争的人，才可能拥有这种强大杀气！

    “喂喂喂，不是吧不是吧？他不会是那个NO3的猎魂？”

    “被你这么一说，好像是诶！”

    旁边两名客人的碎念念也是被蓝星宇偷听到了。

    “他就是猎魂？不会这么巧吧。”蓝星宇眉头一挑，还愁着怎么找到猎魂呢，现在倒是直接送上门了。

    蓝星宇也是耐心等到他即将吃完面，才走到其面前，坐了下来。

    神秘人也是不慌不忙，掏出纸巾，抹起嘴儿来。

    “有事？如果想跟我说话的话，麻烦你把面具摘下来。”

    “不好意思哦，我喜欢带面具。”蓝星宇笑了下，刚才他就走进厕所，戴上了‘竖锯面具’。

    “哦。找我？”

    “不然呢，你就是猎魂？”

    "恩。"

    “你还记得一个叫小兰花的冒险者吗？”

    "忘了，我只记得强者。"

    “恩...”蓝星宇翻了下白眼，猎魂这么说确实没错啊，虽然蓝月琳在新生一代颇有名声，但对方可是排名第三的狠角色。

    同样是第三，冰狼城的火焰超人，恐怕非常有水分啊。

    这个猎魂一直给蓝星宇一种不自在的诡异感觉。
------------

第一百二十五章荒兽来袭，最高等级的戒备！

    “怎么？你是强者？要来打一场？先说好，你如果太菜，然后还要来惹事的话，我是不会放过你的。”

    “恩...”蓝星宇深吸一口气，果然名不虚传啊。

    这种时候还能想着干架..

    “你难道忘了？就在那个副本当中...”随后，蓝星宇也是耐心地将当时的事情给大致复述了一遍。

    “哦~”猎魂脸上也是露出了恍然大悟的表情，“你说的是这件事啊...我想想...”

    猎魂眨巴着眼儿，猛地盯着蓝星宇，“我想起来了！那个时候我们两人是为了争夺同个道具，然后发生冲突的，恩...虽然她很菜，但还是有潜力的，如果肯拜我为师，我应该能教导她成为一名不错的冒险者，可惜，我懒。”

    “噢...”

    “还没问呢，你是谁？”

    “夜夜笙歌。”

    “哦？我听过你，你现在的排名都已经在NO20了，才刚进入死亡游戏几次副本，就能取得这样的成绩，是个天才，怎样，打一场？”

    “不了不了。”夜夜笙歌摇了摇头，“小兰花是我朋友，我听说她住院了，打听一番原来是你搞出来的。”

    “不过现在我也大概清楚了...”夜夜笙歌看着猎魂那逐渐兴奋起来的眼神。

    已然搞明白，眼前这人就是一武痴啊，或者在小兰花面前时，他没有想太多，只是想获得那件道具罢了。

    瞅着这样没有恶意的人儿，夜夜笙歌也是泄了气，揍他一顿？师出无名就算了，还极有可能会被‘猎魂’给盯上，没有安稳的好日子。

    “清楚啥？”猎魂皱着眉头道。

    “没事没事，你也只是为了获得道具，完成任务罢了...”

    “对啊，要不然进入死亡游戏干什么，来吧，跟我切磋一下？”猎魂直入主题道。

    “算了，我困了，回家睡觉好。”

    “如果你不跟我切磋的话，下一次见到小兰花的话，我就继续欺负她。”

    “淦...”夜夜笙歌瞥了一眼“我还以为你就是一个战斗达人呢，没想到还是有脑子的，会用激将法...那就来吧。”

    “哈哈哈！走！”猎魂哈哈大笑着，脸上满是雀跃的神情，就像是考试得了100分，获得奖励的孩童一般。

    “诶诶诶！客人，你还没还钱呢！”

    店小二连忙出来叫住夜夜笙歌。

    “噢，忘了...”夜夜笙歌也是猪呢比掏钱。

    ‘没事！我请了！’猎魂眼疾手快地从钱包掏钱直接付款。

    夜夜笙歌想要拒绝都没办法...

    能够让猎魂这么亢奋的，也只有这种跟强者过招的情况了。

    “诶，对了，小兰花没事吧？”

    “你是为了让我待会全力以赴，才假意关心的吧？”夜夜笙歌吐槽道。

    “没有啦，只是关心一下关心一下。”

    “受了些内伤，现在住院了，上次的死亡游戏都没办法参加。”

    “她是你什么人？你这么关心她？不会是喜欢她吧？”

    夜夜笙歌皱着眉头，他可没想到猎魂竟然是一个这么八卦的人。

    特别是他那抖动的眉头，实在太充满戏剧性了。

    “应该算是喜欢吧...”夜夜笙歌咬了下唇儿，毕竟是自己的姐姐嘛，虽然没有血缘关系，但也是从小玩到大，一起生活了这么长时间。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    “啧啧...”猎魂也是露出了‘我懂的’的表情。

    其实两人对于‘喜欢’的理解，已经产生了误差，不过这个误会并没有被解开。

    很快地，他们就来到了一处商场，准备去到负二层的‘决斗台’切磋一番。

    但...

    当猎魂前脚刚迈进去大门的时候...

    一声刺耳的警报声...

    传来了！

    这回不再是上次那种‘三长两短’。

    而是...持续的尖锐警报声！

    猎魂转身就冲了出去，脸色极其严峻的他，也只是轻轻跟夜夜笙歌说道“下次再约，如果还有下次的话！”

    一个响指，直接一台拉风帅气的摩托出现在路边。

    猎魂直接跳了上去，驾驶着这辆满是骷髅头，且轮胎尽是火焰的摩托车飞驰而去。

    不仅仅是他。

    周围处处可见的，都有冒险者使用自己的‘飞行道具’冲向各处。

    夜夜笙歌皱着眉头，毕竟一直是在课本上学习知识，所以他一时间也没办法反应过来。

    当听到第二遍的时候，他总算是明白过来了...

    最高等级的戒备！

    这回，可不止是来了几头荒兽的事情！

    而是来了很多很多！

    当出现这样等级的戒备警报声时...是在动员全凤凰城的冒险者们！

    强制性的！

    生死存亡的时候，到了！

    “这...”眼瞅着猎魂都离开了，他也时摘下了面具。

    在他的印象当中，同时也根据凤凰城的记载，这样等级的警报声，上次如此叮铃叮铃，那可是在...十八年前啊...

    正是在蓝星宇刚出生不久的事情！

    “真的是..真的是荒兽来袭，荒兽又来了！？还可能是军队！？”蓝星宇一个深呼吸，迅速让自己冷静下来，同时，他的手机响起来了，是蓝月琳的。

    接通电话。

    “蓝星宇！你在哪里！”电话那头传来蓝月琳着急的声音。

    “呃...”蓝星宇一琢磨，决定选择撒谎“在学校啊。”

    “好！在学校里面待着！听从老师的安排，听到了没，不要出来，荒兽...它们来了！”

    “恩好的，姐，你也要小心点，我先挂了，班主任进来了。”

    ‘恩恩。’

    挂断电话后，蓝星宇也是拱了下鼻梁，心中感到阵阵暖流，“我这个姐姐啊...就是个老傲娇了，关心我就直说嘛....”

    甩了甩头，蓝星宇也是伸了个懒腰，朝着凤凰城南门走去。

    凤凰城，四周都被巨大的墙壁给保护起来，方方正正。

    而在城墙外边，是无尽的平原，山脉，树林，湖泊，各种各样被称之为‘自由’的东西。

    这些美丽风景，永恒自由，全都是属于人类的，但现在被荒兽剥夺而去了。

    距离上次荒兽军团袭击凤凰城，已经过去了十八年，上一次的惨烈景象还在人们的记忆深处当中，当时四分之一的凤凰城都没了，死的死，伤的伤。
------------

第一百二十六章全城戒备

    虽然...没有明确事实证据。

    但蓝星宇严重怀疑...自己的亲生父母就是在十八年前牺牲的！

    而他也是从那个时候开始，被蓝月琳父母所收留的，其实在他心中，已经将蓝爸爸蓝妈妈当成自己的父母那般对待，那般孝顺。

    但一码归一码，身为孤儿的他，最想知道的某过于是关于自己亲生父母的情况了，经过他之前几番调查，他也是隐约觉得自己亲生父母是因为保护婴孩的自己，而壮烈牺牲的。

    最让蓝星宇难过的莫过于是，此时的他就连自己亲生父母是生是死完全都不知道。

    但硬要说十八年前发生了什么事，让他的父母不得以抛弃他的话...也就只有荒兽军团攻城了！

    像之前那种小规模的警报声，顶多也就是请求门派，宗门等势力出手罢了，而这一次的‘荒兽军团’，就是强制性的，只要是冒险者，无论老少，都得参与！

    报仇，是蓝星宇此时心中唯一想做的事情！

    想到这里，他的眼神也是更加锐利起来，一个响指从自己的异空间当中召唤过来了‘筋斗云’。

    只见一朵奶黄色的云朵从天边直接飞来，在蓝星宇面前猛地停了下来。

    虽然他已经能使用‘气’进行飞行，但毕竟是会消耗体力的，有交通道具能使用也是再好不过的。

    一跃而起，跳到筋斗云上边后，蓝星宇也是朝着南郊城墙迅速飞去，毕竟这儿最近嘛，而且猎魂前往的方向也是这儿。

    刺耳的铃声，继续笼罩在凤凰城边上，也给这座平静了好十几年的城邦带来了许久未有的恐慌，畏惧，还有慌张。

    在高楼上边的低空迅速冲刺的蓝星宇也是看到地底下众人的慌张，还有从各个地方突然出现的冒险者。

    他们在听到警报声大作后，也是马不停蹄地前往最近的城墙查看情况，可谓是争分夺秒，拼了老命地赶时间。

    无论如何都得在荒兽攻破城墙之前抵挡，如果城墙被破，那伤亡数字将是非常可怕的。

    眨眼间，全力冲刺的蓝星宇也是来到了南城区的城墙。

    城墙，约有十来米高，厚实坚硬，保护着居住在城邦里面的居民。

    此时城墙边上已经站满了人，全都是冒险者，还有凤凰城的士兵。

    凭借着飞行优势，蓝星宇也是一跃而过，冲出了凤凰城的区域，一个急刹车，越过城墙，映入眼帘的是...

    数不清黑压压的荒兽群！

    荒兽拥有着绝对的实力，单个人类在面对单个荒兽时，基本是没有任何胜算的，不过自从出现了‘死亡游戏’，人类能从其中获得各种匪夷所思能力后。

    人类才总算是渐渐地从死亡线当中缓过神来，进而渐渐地夺回了自己呼吸生活的权利。

    这还是蓝星宇第一次见到这么多的荒兽。

    上一次是晚上。

    现在天还没亮，所以也是能够看清荒兽的模样，感受绝望的压抑。

    黑压压一大片。

    他作了好几个深呼吸，隐约听到了城墙边上士兵的警告嘶吼声，“快点下来！不要在天上，会被荒兽攻击的！”

    蓝星宇甩了甩脑袋，眼神也是变得锐利起来，他操控着筋斗云来了个重降，飘到了城墙边上的安全位置。

    他自然不是听从士兵的警告，而是另有安排，只见他再次行动起来，全速前进的筋斗云沿着城墙边‘xiuxiu’而过。

    当他来到两面城墙的夹角处时，也没有丝毫停止的意思，而是一个直角转弯，畅快地飘逸而过。

    继续加速，仿佛永远不会疲倦一般。

    蓝星宇就这么硬生生地在空中沿着城墙饶了凤凰城一大圈。

    当转过第四个直角后，蓝星宇也是再次回到了南城墙的区域。

    一个响指，取消了筋斗云，如此冲刺，就连他也是感到有些疲劳了，略微喘息后，他才缓过神来了。

    在一个深呼吸后，他再次瞥向了城墙角下那黑压压的荒兽军团。

    多...

    依旧是多到可怕。

    不过目前唯一庆幸的是，凤凰城只有南城墙这边遭遇到了荒兽袭击，东西北三个方向，并没有发现荒兽的踪迹。

    蓝星宇刚才特地跑了这么一圈，其目的也是为了这个，这样的话，只需要保护住南城墙就行了！

    已经有不少冒险者还有士兵从城墙边一跃而下或者通过城门旁边的侧门，来到地面跟荒兽进行厮杀。

    此时的蓝星宇并不急着加入战场，他先是找上一名身穿制服的士兵，一把拉住他的手直接问道“你们这里的长官呢？”

    “我就是，你是谁？这么年轻？莫非学院的增援部队已经来了！？”

    “您好，我是艾尔高中的蓝星宇，我刚才走了一圈，确定了东西北三面城墙没有发现荒兽的踪迹。”

    “噢？”男人眉头一挑，一扫一开始的不耐烦表情，转而是认真地盯着蓝星宇“你好，我是凤凰城南城墙的士官长‘冷夜风’，叫我冷长官就行了。”

    “是！冷长官！”

    “你是用什么办法进行巡视的？”

    “龙珠副本当中的‘筋斗云’。”

    “噢..刚才那个不怕死的，飞到荒兽上空的人就是你吧？”

    “啊哈哈哈...”蓝星宇尴尬得挠了挠头，有些不好意思。

    “没事没事，下次多注意点就行了，有些荒兽是拥有对空能力的，被打中就不好了，谢谢你啊，这个情报很重要！”

    冷夜风拍了拍蓝星宇的肩膀。“荒兽不知道使用了什么手段，靠近城墙的通讯设备全都坏了，我还一直担心其他城墙的情况呢，现在有了你的情报，我们也就能专心对付南城墙了，其他三面城墙是什么回事，你具体跟我说说。”

    “是。”蓝星宇也是将刚才的所见所闻全部说了出来。

    听到这里，冷夜风也是点点头“恩...虽然根据历史上的记载，荒兽攻城很少出现多面作战，不过现在确定下来，也是安心不少了，真是谢谢了。”
------------

第一百二十七章学院在战争中的作用

    “应该的，毕竟我是凤凰城人。”蓝星宇也是笑了笑。

    “行了，既然你已经到了，就站在城墙边上，使用远程的攻击手段吧，千万不可以下去跟荒兽肉搏战，知道了吗？”冷夜风的眼神中充满了对蓝星宇的关怀。

    他没想到眼前的这个年轻人，竟然这么有聪明，知道事先确定其他城墙的情况，至少也是能让他放心不少了。

    “噢...我是...我不是从学院出发的，能否问一下到底是什么情况吗？”

    “我让其他士兵跟你解释吧，我去进行指挥了，凤凰城有你这样的年轻人，后顾无忧啊。”

    冷夜风再次拍了拍蓝星宇的肩膀后，也是转身而去，投入到了指挥战斗当中。

    一旁的士兵见状，也是连忙上前跟蓝星宇解释一番。

    从对话当中，蓝星宇也是得知了冷夜风才不是他口中所说的‘士官长’呢，而是凤凰城‘守护军’的将军，那可是跟凤凰城城主平起平坐的角色。

    听到这里，蓝星宇也是有些诧异，没想到这个冷长官..哦，是冷将军是这么低调的一个人啊，仅仅介绍自己是士官长。

    并且蓝星宇也是从中明白了。

    这种最高等级的警报声一旦出现后，凤凰城内部所有的冒险者都必须参战。

    当然了，真正的主力依旧是守卫军，还有各大门派宗门的冒险者。

    像学生还有过于年迈的老者，主要还是承担起了后勤，或者远程输出的工作。

    在确保安全的情况下，为凤凰城出份力罢了。

    听到这里，蓝星宇也是皱了下眉头..

    看来真是十万火急啊。

    不过...

    看着城墙下边那么多的荒兽，蓝星宇也是明白了为何需要学生的增援，数量实在太多了...

    “蓝星宇？你怎么在这里？”

    听到有人叫自己，蓝星宇也是转过头去，原来都是艾尔高中的同学们。

    老师皱着眉头打量着蓝星宇，她有些恼火道“你怎么不先来学校集合呢，自己一个人就过来了。”

    “哈哈哈...”蓝星宇尴尬一笑，也不知道要怎么解释了。

    “跟在我们后边，我们艾尔高中只需要负责城墙上的后勤工作就可以了。你可千万不要有事啊，你可是我们学院的好苗子，你跟后排的人一起行动吧。”

    “恩，好的。”蓝星宇点点头，一转身，走到了队伍后边。

    没想到，青子衿也是在队伍的后边...

    在看到青子衿后，蓝星宇唯一的想法就是溜开。

    幸好，青子衿并没有纠缠蓝星宇。

    她只是瞥了一眼后，耸耸肩膀“哟，我们一组了。”

    “怎么觉得你很失望呢？”

    “唉，如果夜歌在这里就好了...当然了，也不是说你差啦，我还是很感谢你救了我的，但没办法，我对夜歌一见钟情。”

    “呃...”蓝星宇哭笑不得...“现在是什么情况？”

    “艾尔高中的任务是后勤呗，我们只需要照顾好伤员就行了。”

    “明白...”

    “不过你要想战斗的话，我也是不会阻止你的，你看，大部分的高等学院，比如凤凰学院的学生就全部参与战斗了。说来说去，还是量力而行啦。”

    也许是因为蓝星宇从张天虎救下了青子衿，让青子衿保住了自己的‘贞操’。

    至少现在的青子衿不像之前那般对蓝星宇‘恶语相待’了。

    “哦~”蓝星宇点点头，装作不在意的样子，瞥了不远处一眼“诶！那个..会不会是夜夜笙歌啊！气质好像啊！”

    “在哪！”青子衿猛地转头过去，但也只看到了黑压压的人影。

    “没有啊！”青子衿困惑地转过头看向蓝星宇，但却看了个寂寞...

    蓝星宇一溜烟就跑掉了。

    “什么鬼...这个蓝星宇跑哪里去了，还骗我夜夜笙歌在哪里...诶？”青子衿皱着眉头。

    她猛地意识到一件非常重要的事情...

    这儿是现实世界啊。

    不可能看到id的，除非本来就认识某个人，知道某个人的特征才可能看出来。

    “嘶...那蓝星宇说夜歌在那边，也就是说，蓝星宇是知道夜歌长得什么模样的？”青子衿挠了挠头，大脑飞速运转的她，又想到了另一个可能。

    “诶！不对！不对不对...刚才一溜烟就跑掉的他，未免太像在‘功夫’副本当中的夜夜笙歌了吧，是巧合嘛？还是说...蓝星宇就是夜夜笙歌！？”

    "不..."青子衿咽了咽口水，使劲地甩了甩头“不可能不可能不可能！”

    “青子衿啊！你是怎么想的，你不是最爱夜夜笙歌了吗！怎么可以有这样的想法呢，夜夜笙歌知道的话，会很伤心的！”

    青子衿自言自语着，想通的她，也只是归结于蓝星宇认识夜夜笙歌本人了。

    “哼，等下次见面，我一定要问清楚！”

    此时的蓝星宇呢？他早就溜了，这儿人这么多，人群很容易混进去的。

    “呼..这样的话，也算是签到成功了。”蓝星宇呼了一口气，他可没想到会在这里遇到学校老师还有同学。

    既然遇到了，终究得留下些印象，让他们知道自己是出现过的了，鬼知道这样的增援活动算不算考勤，算不算学分。

    蓝星宇也是活动了下手脚，伸了个懒腰准备一跃而下...

    “蓝星宇！”

    “淦..”蓝星宇抽搐着嘴角，不用回头，他也知道这个人是谁...他浑身颤抖地回过头去，一脸笑盈盈道“hi...老姐...”

    来人正是蓝月琳。

    她早已经换上了凤凰学院专属的战斗服装。

    坚固舒适便利的同时，也有这样一定的韧性能保护使用者抵御一定的伤害，算是整个凤凰城当中，最好的学院战斗服装了。

    这套衣服，黑棕相间，充满质感，因为有些紧身的缘故，也是将蓝月琳的窈窕身材彻底展露出来。

    至少，蓝星宇是有些愣了的，他可从未见过自家老姐穿这么凸显身材的服装，怎就一个美字可形容。
------------

第一百二十八章再遇银发少女

    “hi你妹！”

    “咱爸妈也得能给咱生个妹妹啊。”蓝星宇嘴贫地反驳道，“恩，倒不如说，老姐你这身衣服太漂亮了。”蓝星宇拍了拍蓝月琳的肩膀调侃道。

    “不过你身体好了吗？现在出院没问题了？”

    “打死你啊！”蓝月琳也是气势汹汹，不过她也是无奈地一耸肩膀道“我早上出院的呀，回到宿舍都没待多久，警报声就来了，学院老师就来带领我们了。”

    “哦哦哦，我刚才还遇到猎魂了呢。”

    “哎呀？不是说要帮老姐报仇嘛？怎么没被他打得鼻青眼肿呀？”

    “就事论事的话，他也没错呀。”

    “我也没说是他的不对呀，你呀，就是瞎操心...等等...”蓝月琳瞪了蓝星宇一眼“我不是让你待在学校里面的吗！你怎么还出来！”

    “哎呀，紧急动员，全城的学校都来啦。你们不也是嘛。”

    “这...”蓝月琳嘟了下嘴，“你们艾尔高中是怎么安排的？”

    “后勤。”

    “哪里的？”

    “城墙边上。”

    “城墙上啊...”蓝月琳咬紧了下唇“唉，我们凤凰学院是负责战斗的，我也没办法保护你，你还是跟艾尔高中的老师待在一起，知道了吗！？”

    ‘知道啦，不要担心嘛。’蓝星宇也是亲昵地将手搭在蓝月琳的肩膀上，“你要小心点噢，你可是我老姐，如果你受伤了，我可是会担心的。”

    ‘滚..’蓝月琳面无表情地拍掉了蓝星宇的手，“耗子尾汁...啊，不，是好自为之，注意安全，拜拜。”

    说罢，蓝月琳也是连忙跟上了凤凰学院的部队，但她很快地就停住脚步，一脸困惑地转过身看着蓝星宇离开的背影。

    “这臭小子...怎么变了？还搭我的肩膀？翅膀硬了？还有...”

    蓝月琳有些担忧地观察着蓝星宇的背影，继续自言自语着“他好像高了？壮了？两个月没见变化这么大了？ 哼...臭小子，以前在家的时候，还会跟我有说有笑，自己搬出去住见到我就吓得要死，现在倒好了？”

    蓝月琳摇了摇头，叹了口气后，也是继续跟上了部队。

    而另一边，蓝星宇也是一阵后怕地揉了揉自己小心心“我是找死嘛，跟我那个暴躁老姐这么亲密，不得被她一拳打飞了。”

    他咽了咽口水，也是紧锁着眉头吐槽着“这是怎么了？见到青子衿，然后见到我老姐，待会还会见到谁？噢...我认识的也就这几个而已了，哈哈哈...”

    蓝星宇耸耸肩膀后，悄悄地拿出了‘竖锯面具’。

    本来他是可以不用戴面具的，但奈何青子衿这个迷妹在这儿，还有蓝月琳也在，待会被看到的话，少不了就是一大堆麻烦事情了。

    正要戴上面具时，蓝星宇的余光也是瞥到了旁边仿佛有人，好像是一名银发少女，而她手中仿佛也是拿着一个面具。

    而少女...好像也是注意到蓝星宇了。

    有时候，人的大脑只能运行一种指令，但在运行这种指令的时候，其他感觉器官就会变得异常灵敏，异常敏锐。

    或许是因为在做某些‘亏心事’，所有的感官都变得非常敏锐，轻微的举动都会吸引全部的注意力。

    此时的蓝星宇跟银发少女就是这种感觉。

    他们两人是同时戴上面具，同时见到了对方的真容，也同时见到了对方戴上面具后的样子。

    “hi...”戴上面具后，蓝星宇也是变成了‘夜夜笙歌’，面具下的他一脸尴尬地打着招呼。

    等等！

    银发少女！？

    夜夜笙歌猛地想起来了，该不会这个银发少女，就是之前在图书馆里面碰到过，看到其短裙美色，还闻到其全身酒味的银发少女了吧！？

    想到这里，夜夜笙歌也是看呆了。

    不得不说，银发少女脸上的面具非常好看。

    两人的面具都是白色的。

    竖锯面具在狰狞的同时给人一种滑稽，恐惧的感觉，两边脸颊上是红色的旋转圈圈。

    而银发少女的面具在通体白色的情况下，让人有种神秘，强大的感觉，粗黑的眉毛，脸颊上是害羞的淡粉色，永远能保持微笑的嘴巴，上边还有一横胡子，下边是一竖胡子。

    夜夜笙歌知道，银发少女这个面具是代表了一种符号，代表了一种信仰，他有些诧异地脱口而出“V字仇杀队？”

    “噢？你知道？还有你就是那个在图书馆偷看我内裤颜色的变态？”虽然无法看到其面具下边的表情，但也是能从其声调当中听到少女的诧异。

    “呃...哈哈哈..我确实知道...还有，我不是变态，那只是出于一种本能，对，本能。”

    “哼...没想到在这里跟你见面了啊，你这个面具是什么？”

    “电锯惊魂的。”

    “电锯惊魂的？也就是说...”少女突然鬼魅一笑，她伸出纤细的手指，放在夜夜笙歌的肩膀，诱惑地走动着“你就是夜夜笙歌？”

    “呃...”夜夜笙歌后退了半步，他不知道少女为什么突然这么主动，不过既然别人猜出了自己身份，他也是点点头“恩，我是。”

    “你好。”少女伸过手，“你刚才应该看到我的真实容貌了吧？”

    “恩恩。”夜夜笙歌也是伸出手，跟其相握。

    在触碰到的瞬间，夜夜笙歌也是抖了下身子，冷，无比的冰冷，这是他一瞬间的感觉。

    “同样的，我也看到你的真实容貌了，还是个小帅哥呢，我的id是‘寒雪纷飞’，真实名字嘛...你呢？打算告诉我嘛？”

    “哈？”夜夜笙歌有些琢磨不透眼前的少女了，感觉好像是少了根筋一样，充满了原始生命的那种‘莽撞’，应该说大大咧咧嘛？

    他也是一耸肩膀‘我叫蓝星宇。’

    “没听过，不过是个好名字，你好，我是于涵。”

    “你好，恩...所以咱们两应该是出于同样的目的，才会使用面具的吧？”夜夜笙歌反问道。
------------

第一百二十九章NO.2寒雪纷飞。

    “应该是吧，反正你知我知，天知地知，如何？”

    “好。”夜夜笙歌点点头，他倒也是明白为何寒雪纷飞为何给他一种奇怪感觉了。

    这是一名落落大方的少女，独立自主，拥有着强烈的主观意识，而且必然是个天才，否则很难解释其信心是从何而来的。

    “那我先去战斗了，拜~”说罢，她也是扎起了小辫子，直接从城墙边跳了下去。

    夜夜笙歌眉头一挑，紧锁眉头的他仿佛想到什么一般，“等等...那个寒雪纷飞...莫非是凤凰游戏区当中，排名在NO2的高手？淦...”

    今天是怎么了？

    先是遇到NO3的猎魂，再遇到NO2的寒雪纷飞？

    而夜夜笙歌是彻底蒙圈了。

    因为他是听过于涵的声音，见过其真实面貌的，他看得出来，这个于涵的年龄必定与其相反，不会相差太多。

    可这个‘寒雪纷飞’却是排名NO2的顶级高手！

    唯一能解释的，或许只有于涵跟青子衿一样，在很早之前就觉醒了能力，能够进入到‘死亡游戏’当中了。

    但哪怕是这样，于涵所展露的实力，也是让夜夜笙歌有些诧异，像青子衿，她也一样早早地进入到‘死亡游戏’当中，可是她的排名才只是312.

    夜夜笙歌是知道副本剧情，才能如此一路高歌猛进的，但于涵身为‘土著’，却也是在这般青春的年纪，取得了这样的成绩还有实力，着实可怕。

    “啧啧..”夜夜笙歌站在城墙边，俯视着下面的战斗，还有寒雪纷飞的战斗。

    她手持一把刀，一把武土刀。

    刀把是八角近矩形的，长边两侧有着火焰状图案，短边则为勾玉状纹路。

    刀刃上下有弯曲的狭缝，刀刃两侧有一系列的曲线浮雕。刀柄呈淡淡的棕红色。

    虽然有些平平无奇，但夜夜笙歌知道，这把武器...必定是死神副本当中的‘斩魄刀’！

    朽木露琪亚的斩魄刀——袖白雪！
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    而一旦袖白雪‘始解’，那将是尸魂界最美的斩魄刀！

    这不，仿佛是感应到危险般，寒雪纷飞毫不犹豫地发动了‘袖白雪’的始解！

    哗啦一声，一股苍白色的寒流席卷而过，白色冰霜缓缓地将周围的荒兽给冻结出，有些实力较强的荒兽，更是直接被冻成了冰雕。

    斩魄刀，是死神世界当中特有的武器，其实就是一把武器，基本上都是刀剑形状。

    使用者能根据自身实力，将斩魄刀进行‘始解’，始解之后的斩魄刀，会比之前更强大，就连外观也会有其他的变化。

    当然了，始解之上还有卍解，卍解的形态能力更加夸张，说是毁天灭地也不为过。

    此时的袖白雪已经变成了一把刀刃、护手、刀柄全为纯白色的斩魄刀。刀把呈现椭圆形，有六处镂空，刀柄前端有花纹，末端连接有条长长的白色缎带。

    这条缎带甚至比袖白雪剑身还要长，但袖白雪这把斩魄刀已经是拿捏着刀把进行战斗的。

    寒雪纷飞拿着始解完毕的袖白雪，就像是精灵一般翩翩起舞着，周围的荒兽们并不觉得有多美，它们只是感到非常非常冷，冷得直哆嗦的那种。

    “死神，露琪亚的斩魄刀？啧啧...”夜夜笙歌咬了咬嘴唇，一开始他还认不出来了，但看到始解后通体晶莹剔透，白冰白冰的斩魄刀，他也是反应了过来。

    同时他也是愈发对寒雪纷飞感兴趣了。

    一般来说，副本当中的角色，特别是主角团的武器道具，都是非常难以获取的，但偏偏寒雪纷飞手中的武器，正是死神两大主角之一露琪亚的武器。

    夜夜笙歌心中俨然已经将寒雪纷飞当成了一名需要正视的冒险者了，不可小瞧。

    同时...在夜夜笙歌脑海中，也是频频出现寒雪纷飞，也就是‘于涵’的样貌。

    虽然只是惊鸿一瞥，但于涵的美貌，也是深深地刻印在了夜夜笙歌心中，白皙的肌肤，宛若冰雕般的五官，深邃无比的同时，也是给人一种在看艺术品的感觉。

    她的瞳孔就像是潭湖水般清澈，又带着些许炯炯有神，虽然外表看上去给人一种冰山美人的感觉，但却是一火山，一被冰雪长年覆盖住的火山。

    还有她那令人过目难忘的银白色头发，看来那个‘V字仇杀队’的面具同样拥有着改变其他人印象的能力。

    在夜夜笙歌看来，于涵在戴上面具之前是银白头发的，但戴上后，却变成了纯黑色头发。

    两人的缘分，也算是有些诡异了...

    第一次相遇，是在图书馆的时候，两人还不知道彼此姓名，身份，随后荒兽部队就来攻城了，上次数量较少，仅靠守护军也就能解决了。

    而再一次的相遇，又是发生在这种荒兽攻城的情况下...

    也是一种奇奇妙妙的缘分了。

    “如果我还要像这样用两个身份的话，要不要也去染个头发呢...”夜夜笙歌沉吟一会后，也是伸了个懒腰，接连被打断两次，好不容易准备行动了，还遇到了跟自己一样有‘秘密’的面具少女。

    真不知道是说些啥好。

    站在城墙边上的夜夜笙歌也是张开了双臂，朝着城墙脚下跳了下去。

    在即将追落地面的瞬间，夜夜笙歌也是猛地操控着体内的‘气’飘荡在空中，进而安稳落地。

    持续使用‘气’，是需要消耗掉体力的，这次的战斗必然是持久战，能节约点体力也是好事的。

    况且夜夜笙歌并没有什么强大的空中作战手段，还是脚踏实地进行战斗吧。

    已经有不少冒险者投入到了肉搏战当中，所以周边也是罕见地出现了片空地，让夜夜笙歌得以好好地观察荒兽的模样。

    这还是他第一次如此近距离看荒兽了。

    丑，是他的第一印象。

    其他还有诸如巨大，恐怖，狰狞的血盆大口之类的。

    长相各异的它们，进攻手段也是多样的。

    荒兽的实力等级，也是按照H到SSS这样的划分标准，当然了，因为自身的身体素质，所以荒兽自然比同等级的人类还要强上好几分。
------------

第一百三十章夜夜笙歌的战斗！

    在死亡游戏当中，是能够得到获取某具体荒兽的实力，还有等级的，但很可惜，此时的夜夜笙歌并没有这样的东西。

    当然了，他也不需要这样的东西，干他丫的就对了！

    没一会儿的功夫，夜夜笙歌也是习惯了荒兽那丑陋的样貌，在深吸一口气后，他也是将‘气’包裹住自己的双腿，屈膝用力，冲刺！

    宛若炮弹般，夜夜笙歌直接冲了上去，抡起手中的拳头，瞄准一头荒兽的下颚直接捶了上去！

    pe

    g！

    一头荒兽直接被轰飞！

    千手神拳！

    恍惚间，夜夜笙歌背后好像出现了好多虚幻的拳头，以非常恐怖的密集速度，喷射向旁边的荒兽们。

    就像是机关连弹一般。

    还没结束，只见夜夜笙歌以自己的右脚为轴心，用力撑起左腿，来了个扫堂腿，将旁边的三四头荒兽全部击退。

    十二路谭腿！

    “再来！降龙十八掌！”

    道道金龙，从夜夜笙歌的后背浮现而出，以秋风扫落叶的气势，将旁边的荒兽一扫而空！

    “呼...”

    然后他顺势伸出了右手，掌心中聚集着金黄色的能量——气功弹！

    biubiubiu！

    连续发射的气功弹，将荒兽打得节节败退，还有一头荒兽被击中脑袋，半边脑袋都给炸没了，哀鸣一声后轰然倒地。

    击退了眼前的荒兽后，夜夜笙歌也是深吸一口气，发射着气功弹的右手也是抽回身，然后流畅地转身而过，继续抬起右手，但这回是跟左手合并在一起放于嘴边“火遁豪火球之术！”

    boom！

    呼啸而过的火焰直接将本来在夜夜笙歌身后缓缓靠近的荒兽。

    或许这群荒兽们还想偷袭呢，但可惜，遇上了夜夜笙歌。

    火遁豪火球之术可不是简单地爆炸火焰，这些火焰还会不断地在它们身上烧灼着，起舞着，不断地折磨着他们，一旦灭火不及时，等待它们的只有死亡两字。

    使用完‘火遁豪火球之术’后，夜夜笙歌也是下意识地弯下腰，躲开了不远处荒兽朝其攻击而来的远程攻击。

    同时顺势一套，从异空间当中掏出了...SSS级武器，焰团扇！

    焰团扇所强大的可不仅是在那个反击一切远程攻击的效果上，它所增加的各项属性，也是非常客观的。

    双手握着扇子端，腰马合一，直接抡向了旁边的荒兽！

    当焰团扇在触碰到荒兽的瞬间，除了重重的打击之外，荒兽身上也是直接着火，甚至乎，只要夜夜笙歌一扫焰团扇，被风儿吹拂到的荒兽，也一样会被烈焰所包裹。

    这正是焰团扇在攻击方面所拥有的特殊能力，火借风势，烈焰熊熊燃烧着，将荒兽们烧着，烧着！

    清理完毕，夜夜笙歌朝着火焰冲了上去！

    瞬间的功夫，火焰也是依附在他的身上，当他从火海当中冲出的时候，宛若是烈狱战神般，身上那淡淡的火苗儿，映衬出了其恐怖之处。

    借助冲刺的力量，夜夜笙歌也是在空中一个转身，两只角直接揣向了另一边的荒兽！

    趁着因为作用力停滞在半空的功夫，夜夜笙歌也是准备再次进攻！

    但就在此时...

    一种奇怪的感觉尤然心生，仿佛自己体内的筋脉自己会呼吸一般，不断呼吸纳气着...

    这是一种很奇妙的感觉，或许是因为打开了任督二脉的原因。

    此时的夜夜笙歌对天地间的一切，都有种融会贯通的感觉，这其中就包括他之前就得到的技能——龟派气功！

    直觉席卷全身，仿佛是本能一般，只见他微微屈身，这样也是为了接下来更好的活动身体，

    双手合成花萼状后，将双手放在了腰间。

    “龟派气功！”

    蓝色的光芒绽放开来，从他的双手掌心发射出了一枚带着尾巴的光球！

    boom！

    可怜了附近的荒兽，从头到尾都是‘无辜’的。

    一旁有个人类发疯一般，宛若战神，最后还放了团火，荒兽们不得已之下连忙躲开，但这脚儿还没站安稳呢，他就从火海当中冲了出来！

    顺便还送来了一个破坏性极强的能量攻击波！

    待到硝烟散去，在夜夜笙歌身边俨然没有一头活着的荒兽了，被烧死的，被炸死的，被打死的，各种死法，应有尽有。

    地面上也满是各种战斗过后的坑坑洼洼，幸好战斗开始没多久，旁边的冒险者们就发现了不对劲，也是立刻远离了夜夜笙歌附近。

    如果被波及到，那就真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    旁边的冒险者们仿佛忘记了仍身处战场，还在跟险恶的荒兽进行战斗，全都痴痴地看着略微喘息的夜夜笙歌。

    精彩...

    实在是太精彩了！

    一整套动作下来，那叫做一个行云流水！

    夜夜笙歌表现出了极高的战斗素养，无论是意识，走位，还是接下来的连招，没有丝毫的停顿迟疑，简直就是天生的战斗天才！

    有这样强大的伙伴，帮手在身边，众人们也是感到更加安心了，全都哇哇直叫地冲向了荒兽群。

    “呼..爽！”夜夜笙歌长呼一口气，几个深呼吸后，也是将呼吸给平稳下来。

    “看来...经过‘时间之屋’的修炼，在长时间的严苛环境当中，磨炼自己的格斗水平，这感觉就是不一样！还在功夫世界当中打通了任督二脉，爽！下次得让我老姐也去一趟了。”

    夜夜笙歌自言自语着。

    同时另一边也是传来了喧嚣的响动。

    “噢？不错嘛，嘿嘿...”原来是猎魂。

    此时的猎魂，已经将刚才的便装给换了，穿上一套战斗军服。

    果然，猎魂是守护军的，难怪见面时能有这么强大的气场。

    “还行啦，情况怎样？看你身上呗喷射到的血也蛮多的嘛。”夜夜笙歌眉头一挑道。

    “不乐观...”猎魂沉默了会“这边的荒兽实力还比较菜，但在往荒兽军团深入就不同了，我现在只希望能和你好生切磋一番。”

    “一定会的，加油活下去吧。”
------------

第一百三十一章活下来啊

    “切...我是担心你啊，虽然你进攻手段很多，无论是战斗意识还是走位，都算是个中好手了，可是没有上过战场的人，就是没有上过战场的人，好好活下去吧！”

    说罢，猎魂也是冲向了远方，去对抗那些更加强大的荒兽了。

    夜夜笙歌望着猎魂离去的背影，口中默念道“活下来啊..”

    清理出一片空地后，夜夜笙歌也是放眼四周，眺望一番...

    或许是已经从战场狂热中脱身，冷静下来后的他，只感到一阵乏力...

    一阵阵的恶心侵略了他的脑袋，这是他第一次杀死荒兽，第一次见到血肉模糊的场景，更别说空气中那些复杂着各种死法的味道了。

    这种种的一切，都让夜夜笙歌感到恶心。

    这也是正常的，第一次上战场的人如果没有点生理反应的话，反而不像是个‘人’了。

    周边满是尸体，人类的，荒兽的。

    虽然在‘功夫’当中，夜夜笙歌也是杀过人，见过血了。

    但战争的性质是与众不同的....

    费了好大功夫，夜夜笙歌才将自己心中的悸动给强压了下去。

    随后，一股令人感到彻骨的寒霜传来，夜夜笙歌瞥眼过去，看到了一个俏丽的身影。

    这人显然也是注意到了夜夜笙歌，毕竟他这边的动静是在太大了，她缓缓落地，跟夜夜笙歌打了声招呼。

    “哟，没想到还有点实力嘛。”

    “你也不差啊，斩魄刀袖白雪？”

    来人正是寒雪纷飞，于涵！

    “你又知道？”

    “研究得很多嘛。”

    带着面具的两人，完全没办法从对方的表情当中读取些什么，也只能通过彼此声音中的调调进行猜测。

    “是嘛？你没有武器？”寒雪纷飞有些困惑。

    “有啊，不过在战斗中，每种攻击手段都有自己的局限，就只能根据不同情况来使用了。”

    “噢...”寒雪纷飞点点头，面具下边的眼睛也是上下打量了夜夜笙歌好一会。“好像越靠近城墙边的荒兽就越弱，强大的荒兽都在后边那呢，怎样？要一起行动吗？”

    “恩？”夜夜笙歌面露尴尬，“刚才我看到猎魂他跑向那边了”

    “猎魂？那个战斗狂人？啧啧...那我们一起去支援他？”

    “可以，不过我是独行侠噢。你先走吧，我随后跟上。”

    “恩，拜拜。”说罢，寒雪纷飞也是朝着荒兽群冲了进去，杀向了远方。

    看到寒雪纷飞走后，夜夜笙歌才旁若无人般地干呕起来...

    本来他还是不至于这么难堪的，但刚从血肉模糊的恶心场景抽出身来，就碰到冰清玉洁的寒雪纷飞，这种强烈的反差感，实在太令人难受了...

    深吸一口气后，他也是掏出了‘焰团扇’，随着寒雪纷飞的步伐冲了上去。

    而不远处...凤凰学院众人也是在老师们的带领下，朝着荒兽军团深入。

    蓝月琳恰好就在里面，虽然刚从医院出来，不过获得充分休息的她，也是勇猛无比。

    手中拿着的淡绿色匕首，也是让荒兽们吃尽苦头。

    当进入高等院校，也就是像凤凰学院这样的大学后，学生们也会开始跟随守卫军前往郊外，寻找荒兽，并跟其进行战斗。

    一方面是为了训练‘未来花朵’的战斗能力，另一方面也是为了让他们快点成长。

    特别是凤凰学院，每月都会固定前往一次郊外，对落单的荒兽进行猎杀。

    也因此，凤凰学院的学生们在入学时，都会签署一份‘死亡协议’，自愿参与，生死不负。

    可恰恰是这份残忍，这份残酷的死亡率，凤凰学院才会成为凤凰城的第一学院。

    战斗，继续！

    很快地，夜夜笙歌跟寒雪纷飞就化为了锋利的尖刀，冲向了荒兽的深处。

    城墙边上的众人，也是注意到了他们，全都将注意力放在了他们身上，他们注意到了两人的共同点，年轻，戴着面具，无比强大。

    “诶？前面那个女的，不会是寒雪纷飞吧？”

    “真的诶，排名NO2的寒雪纷飞耶！”

    众人们开始欢呼起来，英雄的到来往往是最能振奋人心的。

    “可是跟在她身后的是谁？”

    “他的能力好像是火？咦？格斗技术也不错啊，用拳头都能打死荒兽。”

    “是啊...这人到底是谁，我们什么时候有过这号人物啊？还戴着面具，神神秘秘..”

    不止是城墙边上的人，就连身处在战场上的人们也是注意到了他们两个，没办法，他们实在是太闪耀了，拥有强大实力的往往会成为众人关注的焦点。

    不过他们的注意力更多地放在夜夜笙歌身上，不仅是因为陌生，同时也因为夜夜笙歌战斗中所呈现出来的破坏力。

    他的战斗方式在拥有破坏力的同时，也具有着可观赏性的技术，啪啪两拳，就将一头荒兽给直接解决，然后抬起一脚，踢飞偷袭的荒兽，最后在释放出龟派气功。

    一气呵成，不拖泥带水，相比之下，那个

    o2的寒雪纷飞，虽然也是很强...但丝毫没有战斗意识，风格可言。

    感觉就是个婴儿拿着一把锤头疯狂乱舞着。

    “你..”寒雪纷飞也是意识到了这一点，在劈开一边的荒兽后也是靠到夜夜笙歌身旁，她气喘吁吁地说道，“你的...格斗意识是哪里学来的？”

    相比之下，夜夜笙歌的呼吸就没有那么沉重了，他还是给人一种轻松自如的感觉“你想学啊？我教你啊。”

    “真的！？”

    “假的。解决了荒兽在说吧。”夜夜笙歌一个气功弹击退了后边的荒兽道。

    “行吧，那你可不能骗我。”寒雪纷飞耸耸肩膀，“对了，不要继续往那一边走了，就在这儿了，那边的荒兽或许不是我们能对付的了。”

    “噢？”夜夜笙歌也是来了兴趣“你怎么知道的？”

    “我有‘法老王之眼’，能看到荒兽的等级信息，你没有类似的道具？”

    “没有，我也只去过...六次副本。”

    ‘六次！？’寒雪纷飞咽了咽口水，在遇到夜夜笙歌以来第一次露出了惊恐的眼神，“怎么可能...你的排名不是NO.20吗？只去过六次副本就到这个位置了？你的冒险者等级是多少？”
------------

第一百三十二章变异成功，A级荒兽！

    “干嘛跟你说。”夜夜笙歌瞥了一眼道。

    “跟我说嘛，我好奇嘛，我先跟你说我的，我的等级是S，面板属性嘛，我只能跟你说我的力量是180.”

    “噢....”夜夜笙歌点点头，虽然他极力掩饰自己心中的得意，但他那雀跃的眼神也是出卖了他。“我的冒险者等级是C..”

    “C!?什么鬼，为什么C就能排到29名的位置了。”寒雪纷飞也是抬起了左手使用气功弹轰掉了旁边的荒兽。

    “恩？”夜夜笙歌眉头一挑“你也去过龙珠副本？”

    “是啊。有问题？”

    “没，你到时就知道了，唉，反正咱们两个也是知道彼此真实面目的，也是一条船上的人了，跟你说也无妨，我的力量点数是420.”

    “噢，42啊...什么！？420！！！”寒雪纷飞无比惊恐，仿佛看到鬼了一般“不可能...不可能...除非...除非你完成了很多支线任务，而且还是六个副本都完成了支线任务！？”

    “嗯哼，为什么不？有何不可呢？”总算遇到一个能‘吹牛逼’的人，夜夜笙歌的语调也是轻快了不少。

    学校中，有个青子衿这么个小迷妹，在外边，自家姐姐也是个麻烦事，反而是现在误打误撞地跟寒雪纷飞成了奇妙的关系。

    “牛逼...”思来想去，寒雪纷飞也是找不到可以来表达心情的词语，不得已之下只得用了这样‘粗秽’的词语来形容了。

    “还行啦，话说你用‘法老王之眼’看到了什么？”

    “那一边...”寒雪纷飞指了指左边的方向，“那边有一头荒兽叫做‘天狮鹰’，它的等级是B级，而在这一边...”她又指了指眼前“那边还有头荒兽，具体情况我还不清楚，应该是A级荒兽，咱们这边的荒兽也只是E级左右。”

    “所以咯，无论是天狮鹰，还是那头A级荒兽，都不是我们能面对的对手，等到其他冒险者到了再说吧。”

    “噢？不用，我就够了，我去解决天狮鹰了！”说罢，夜夜笙歌也是直接冲了上去。

    本来寒雪纷飞看到他这么莽撞，也想跟上去的，但无奈愈来愈多的荒兽围拢过来，使得她没办法脱身。

    接连几个冲刺后，夜夜笙歌也是看到了此行的目标，虽然他自己也不能确认，不过也是十有八九了。

    一头狮子，长了两片巨大翅膀的狮子，两片鹰翅膀，就连尾巴也变成了老鹰的尾巴。

    像是拼接怪，但按理来说应该会是充满帅气的才对，可是...荒兽那种自带的‘黑色粘稠物’却硬生生给其一种恶心的感觉。

    就像是刚从沼泽当中爬出来的丑八怪一般。

    但夜夜笙歌并不会因此小瞧他，虽然没有‘法老王之眼’，不过他也是从天狮鹰身上感受到了一股强大的力量。

    那是未曾见过的强大！

    而且，他也是见到了天狮鹰面前有好些个冒险者正在发动攻击。

    “不是吧...”夜夜笙歌翻了下白眼，那可不得翻白眼嘛，自己姐姐就在前边啊...

    不止是她，她的同学还有老师们，全都在围猎天狮鹰。

    不过如果天狮鹰能说话的话，必然会嘣出一句“你们全都被我一个包围了”的话来。

    看似冒险者们在奋起攻击，但对天狮鹰来说，就是挠痒痒的功夫罢了。

    “同学们！不要慌张，攻击天狮鹰的弱点！”

    “是！”

    正当他们的攻击尚未付诸实践时，天狮鹰仿佛玩腻了一般，伸出了爪子准备横扫而过！

    “不好！撤退！”老师发现不对劲，立马转身大声吼道，但为时已晚。

    阵型拉得太深了！

    千钧一发之际，一个身影突然加速过去！

    Pe

    g！

    天狮鹰那锋利的爪子仿佛就是砸在了坚硬不可摧的物质上边般，发出了清脆的回声。

    天狮鹰甚至吃痛得连连后退，待到它撒起的烟尘散去之时。

    它才看到是一拿着巨大‘芭蕉扇’的男人挡住了攻击。

    夜夜笙歌..参上！

    “没事吧？”赶上来的夜夜笙歌关心地询问蓝月琳。

    “啊？是你啊？”

    毕竟之前教训阿斌时，夜夜笙歌就戴着这副面具，蓝月琳自然也是认出来了。

    “对啊，我来当你的白马王子很不错吧？”

    戴上面具，变了声线后，夜夜笙歌的腔调也是有了变化，这也给了他‘莫大的勇气’，都开始嘴贫起来了。

    “还行啦，没想到在这里遇到你了，一起并肩作战吧！”

    说罢，蓝月琳也是勇敢地冲了出去！

    她手中的匕首在天狮鹰面前显得有些可怜，不过带来的破坏力倒也是砰砰砰的。

    淡绿色的刀气，就像冲击波一般，一但被割到，就会留下一个伤口。

    紧随其后的夜夜笙歌也是将手中的‘焰团扇’换成了‘死神镰刀’。

    哗啦一声，手起刀落！

    噗呲...

    鲜血宛若喷泉般直接喷洒而出！

    天狮鹰发出了惨叫声，它的瞳孔变得锐利无比，那喘息着的呼吸声愈发沉重起来。

    被偷袭所受到的伤口，竟然奇迹般地复原了。

    “哎哟？这么强？”夜夜笙歌冷笑一声，也是继续手持镰刀疯狂砍着，

    但B级荒兽的威力，可不是夜夜笙歌之前碰到的那些，一时间竟然也是靠着自己那锋利的爪子跟夜夜笙歌打得有来有回。

    只见他缓缓地煽动翅膀，眼神锐利地扫视一圈！

    一股澎湃的能量，瞬间席卷了在场众人！

    “不好了！它要变异了！快阻止他！”凤凰学院的老师也是敏锐地意识到这一边。

    变异..能将荒兽的等级直接提升一个台阶！

    A级的天狮鹰！

    这次变异太快了，快得没有反应过来。

    待到众人反应过来时，它已经变异成功！

    天狮鹰继续煽动翅膀，看样子是准备离开？

    但就在其四脚准备离地的刹那。

    夜夜笙歌冲了上去。

    他可不想让到手的‘鸭子’给飞了。

    但也就在夜夜笙歌冲上去的瞬间，从天狮鹰的双眸处，有股沸腾的能量聚集了起来...

    Xiu一声！

    这是..镭射眼！

    黑色的冲击波！

    猛地一摇头，就像拿着一把超长激光机般，将眼前的冒险者给拦腰砍断！

    夜夜笙歌只得立马掏出焰团扇准备抵挡！
------------

第一百三十三章变身，超级赛亚人！

    不过为时已晚！

    镭射眼的威力，直接横穿了四名冒险者的尸首！

    并且镭射眼可不经是直接进行切割，它还是随时爆炸！

    夜夜笙歌愣了下，还有爆炸？

    哪怕焰团扇抵挡住了切割，可是被直接炸飞了，那能怎么半？

    一时间，夜夜笙歌也是失了魂魄般僵硬在原地。

    身后的蓝月琳仿佛察觉到了他的不对劲，一个猛跳，直接扑倒了夜夜笙歌！

    Boom！

    两人直接被炸飞！

    夜夜笙歌咬紧牙光，艰难地站起身后，也是立马飞奔到蓝月琳身边。

    “蓝月琳！没事吧！”

    夜夜笙歌颤抖地问道。

    他是第一次看到这么虚弱的姐姐，浑身是伤，满身是血，面容憔悴之下，虚弱得不行。

    “啊...我又得去医院了...这回真的可以让我那个老弟来医院见我了。”

    “喂！你为什么救我！”夜夜笙歌慌了，他头脑发热，昏昏沉沉，旁边的爆炸声都让他出现了耳鸣的情况。

    “为什么？夜歌，你还不明白嘛...你比我强，只有你活下来了，我们凤凰城才会有希望，虽然我不想承认....”

    “还有...如果我真的不幸遇难了，你一定...”

    蓝月琳艰难地伸出手拽紧了夜夜笙歌的衣领子，“一定要找到复活治疗道具，救救我弟弟，他的名字叫做...叫做蓝星宇！他就拜托你了！”

    “恩..”夜夜笙歌大口喘息着，伸出手正准备将自己的‘竖锯面具’摘下来时，跟蓝月琳相认时。

    凤凰学院的老师冲了上来，一把抱住了蓝月琳、

    “小子！你实力不错，继续战斗，我先带蓝月琳回去疗伤！”

    “老师...”夜夜笙歌颤抖道“她...她还有救吗...”

    “淦...”老师皱着眉头“你们演得哪一出？她只是受了外伤，别搞得生离死别一样，ok？再不带她治疗，就有可能失血而死，走了！”

    说罢，老师也是一溜烟直接开跑。

    往城墙的方向而去！

    他身上还背着好几名学生。

    对于学院老师来说，学生的生命永远都是被摆放在第一位的。

    夜夜笙歌愣了下，他看向老师的背影，同时也看到了蓝月琳伸出的大拇指。

    “淦..吓死我了...”夜夜笙歌带着哭腔地苦笑一声。

    转头看向天狮鹰的时候，夜夜笙歌整个人的气场都变了...

    虽然戴着面具，但完全能看到他脸上那愤怒的神情。

    “天狮鹰...你...必死无疑！”

    他深吸一口气后，闭上了眼，当其缓缓睁开的时候，仿佛变了个人似的。

    那双藏在‘竖锯面具’后边的双眸，本来就无比神秘，但当其睁开眼时，一股凌厉的气息全部宣泄出来。

    神秘？没有半点神秘可言，只有令人寒颤的威慑力！

    而且夜夜笙歌的气质也为之一变，脚底的粉末碎石仿佛挣脱开引力一般，缓缓地飘浮在其身边。

    道道小雷鸣浮现在夜夜笙歌的身体上。

    哗啦一声。

    他的头发直接炸开，喷掉了好几瓶发胶，将他的头发挣脱开引力般一缕缕地拿捏了起来，发色也变成了金黄色。

    超级赛亚人！

    旁边的冒险者们全都诧异地砍了过去，他们当中还有好不少人是经历过之前的龙珠副本的。

    在见到孙悟空变成这样形态时，无不感叹其可怕实力，同时也羡慕着这样‘变身’的能力。

    而此时此刻，这个变身能力竟然直接出现在众人眼前！

    变成超级赛亚人后，一种神清气爽，醍醐灌顶的感觉从其人中直直贯到丹田处，这种感觉很难用言语形容。

    仿佛就像十天没洗澡的可怜虫洗了个热水澡，怎就一个‘爽’可形容！

    这还只是超一的实力，如果变成超二的话...夜夜笙歌此时都不敢相信了，400%实力的提升！

    刚才发生了什么事，夜夜笙歌自己也不知道。

    他知道，愤怒，出奇的愤怒！

    当看到蓝月琳伤成那样后，除了悲怆之外，也就只有愤怒。

    而这不正是变成超级赛亚人的先决条件吗！

    夜夜笙歌此时也总算明白了，当初从七龙珠获得变身成超级赛亚人的能力后，为何是处于‘冷却’不可用的状态了。

    直到此时此刻，在经历场酣畅淋漓的大战，见惯了地面上横七竖八的尸体，以及自己姐姐的事情后....

    他体内正沸腾的血液，正在寻找一个可以喷泻而出的缺口！

    超级赛亚人！

    夜夜笙歌直接弯腰屈膝，一个冲刺！

    地板也因为他过于用力而在地面上形成了一个小坑，旁边的地砖更是出现了蜘蛛网的裂缝。

    提升了200%的实力就是不一样！

    变成成超级赛亚人后，他的速度也是有所提升，眨眼的功夫就到了天狮鹰面前，握拳，瞄准下颚，攻击！

    pe

    g！

    天狮鹰根本反应不过来，刚才的一切都太快了，它也是想不到夜夜笙歌的反击是来得如此之快。

    下颚被击，天狮鹰也是像个沙包一样被打上了半空。

    但仅过了两三秒的功夫，天狮鹰就回过神来，舒展着后背的两片翅膀，悬浮在空中的它愤怒地往下一瞪，似乎当用眼神就能瞪死夜夜笙歌一般。

    但很可惜，地下没有人，只有荒兽！

    “嘿，傻瓜，在这儿呢。”夜夜笙歌在一击得手后，也是冲向了半空，来到天狮鹰旁边。

    既然下面的杂鱼暂时清理不了，那就转换战场吧，虽然空中作战的话，是天狮鹰占优，但那又何妨，速战速决吧！

    当天狮鹰转头过去时，迎面而来的是夜夜笙歌的拳头！

    pe

    g！

    又是一击！

    巨大的冲击力推着天狮鹰往后飞着，紧随而来的是...龟派气功！

    超一状态下的龟派气功！

    boom！

    精准命中！

    变成超一后，龟派气功的威力也跟着提高了，愣是在空中爆炸出了一个小烟花。

    但夜夜笙歌并没有任何松懈，反而是警惕地盯着眼前的烟雾。

    这不有句老话嘛，有烟无伤，既然烟雾这么大了，那天狮鹰必定没有受伤。

    果然..只听一声咆哮，天狮鹰直接从烟雾当中窜了出来！

    它恶狠狠地瞪着夜夜笙歌，那凶狠的眼神当中，藏着滔滔怒火！
------------

第一百三十四章超二！

    果然A级荒兽就是不同。

    如果刚才天狮鹰没有变异成A级荒兽，那也许刚才那招就能灭了它。

    夜夜笙歌深吸一口气后正准备继续攻击呢，但没想到自己脚底传来了阵阵燥热...

    一团紫色直接烧了起来！

    “什么情况！”被火焰烧得灼痛的夜夜笙歌连忙挥舞着双腿，试图将火焰熄灭。

    眼见于此，天狮鹰也是闭上了眼睛，闭上了刚才还是紫色瞳孔的眼睛。

    看来那团紫色火焰就是他弄出来的！

    眨眼的功夫，天狮鹰的瞳孔就变成了靛蓝色的了，紧随而来的就是一道耀眼的泪点直直轰落，炸向了夜夜笙歌！

    boom！

    一阵酥嘛，搞得夜夜笙歌失去了平衡，从半空中跌落了下去，但既然是空中，那天狮鹰怎么可能放过夜夜笙歌呢！

    只见天狮鹰煽动着翅膀，直接冲向了夜夜笙歌！

    它挥舞着那锋利的爪子，重重地拍在了夜夜笙歌的胸膛上，哗啦一声！鲜血四溅！

    伴随着夜夜笙歌的惨叫声，他也是宛若炮弹般直接砸落在地上，弄出了一个小坑。

    “嗷！！！”天狮鹰已经在庆祝自己的胜利，不过为了更好地侮辱自己的对手，它扬起了头颅，从其血盆大口当中继续着红色的能量团...

    发射，朝着它以为已然半死不活的夜夜笙歌发射了过去！

    当红色能量团穿透过烟雾的时候...pe

    g！

    就像是兵乓球一般，这团红色能量仿佛被拍走了，拍到了另一边，炸向了旁边的荒兽们！

    天狮鹰警惕地注视着地面，而站在硝烟当中的，赫然正是夜夜笙歌。

    ‘傻逼，有烟无伤啊，这么大的烟，我怎么可能受伤呢，呵...’夜夜笙歌抬头盯着天狮鹰。

    虽然此时夜夜笙歌的衣服破破烂烂，身上也是满是伤口，特别是胸膛那儿，有着三道深深的爪子划痕伤口，流淌而出的鲜血，有些吓人。

    但他整个人也是呈现出一种不一样的气场，是那种翻天覆地的变化！

    看天狮鹰那惊恐的眼神就知道了，夜夜笙歌又变强了！

    超级赛亚人二，超二！

    这是超级赛亚人的第二形态！

    虽然在外观上没有太大的变化，但整个人就是给人一种凌厉的感觉，那用掉很多发胶的发型也是条理分明，肌肉的线条愈发像雕刻出来的一般。

    最大的变化，应该是时时环绕在其身边的，滋滋作响的小雷电了。

    超二状态下，共计提升了夜夜笙歌400%的全属性实力！

    虽然体力上的消耗也增加了一倍，但在超二状态下，夜夜笙歌就是无敌的！

    “龟...派...气...功！”

    站在地面上的夜夜笙歌也是做出了那熟悉的动作，只不过这一次他双手是对准了空中，朝天发射的龟派气功！

    天狮鹰仿佛是感到受到了死亡威胁一般，立刻反应过来后，扇动翅膀闪到一边...boom！

    但为时已晚，龟派气功也是攻击到其另一边的翅膀，还有小半边身子！

    就像是一把锋利的手术刀切过一般，直接炸掉了被攻击到的部位！

    惨叫，响彻在空中，天狮鹰痛苦地哀鸣着！

    但还有更大的惨剧在等着他，夜夜笙歌并不会给它过多喘息的时间，一个屈膝用力，一跃而起，冲向了天狮鹰！

    极度愤怒状态下的天狮鹰也是无比敏锐，瞬间就捕获到了夜夜笙歌的偷袭，强忍着疼痛，在后撤半步的同时，昂起头颅，口中也是积蓄起了能量。

    “写轮眼！”夜夜笙歌直接开启了写轮眼，在他看来，天狮鹰的动作简直慢得可以，处处是破绽！

    “原来如此，声东击西啊？最强杀招不是口中的能量攻击，而是尾巴！”

    通过慢动作，夜夜笙歌彻底捕捉到天狮鹰的小动作，虽然它口中正积蓄着能量，但它尾巴上的羽毛却也同时变得锋利无比，缓缓地从其身上脱离开来，俨然是要变成锋利的飞刀了。

    哪怕夜夜笙歌躲过能量攻击，那羽毛飞刀也会从另一侧刺向夜夜笙歌！

    但现在知道了，天狮鹰的动作也是慢得可以，那就别怪夜夜笙歌了！

    冲刺！

    夜夜笙歌直接加快速度，快，快，再快点！

    最终...夜夜笙歌赶在天狮鹰即将释放出能量攻击之前，冲到了其面前，大喝一声！“给老子闭嘴！”

    伸出双手，抓住上下颚，直接用力将其合拢住！

    措不及防的天狮鹰根本反应不过来，最终也是释放了能量攻击，只是嘛，这能量攻击没有一个‘出口’，那不得只能在口腔当中，在天狮鹰的身体里面轰炸了嘛..

    boom！

    自作虐不可活，天狮鹰炸成血肉模糊，血儿变成雨，降落下来，淋湿了大地，淋湿了荒兽，同时也淋湿了夜夜笙歌！

    抹了抹竖锯面具上的血迹后，夜夜笙歌也是悬浮在半空中，居高临下地藐视着下边的荒兽们，深吸一口气后...

    龟派气功！

    超二状态下的龟派气功，从天空对准地面发射而出！

    轰隆隆，少说有十几头荒兽直接被炸成了肉泥，而夜夜笙歌也是从空中消失不见了...

    不远处已经叫来几十名冒险者充当帮手的寒雪纷飞彻底看傻眼了。

    “哟，你来啦。”同样在观战的猎魂打了声招呼。

    “你怎么也在这？”寒雪纷飞有些蒙圈。

    “刚到没多久，啧啧...寒雪纷飞，我兴奋起来了呢...”

    “只要你不是对着我兴奋就好。”寒雪纷飞面无表情道。

    “你？你太菜了，下次再说，嘿嘿...”猎魂双眸中露出了狂热的眼神。

    或许...夜夜笙歌就这么莫名其妙地多了个小迷弟。

    小迷妹是想上他的床，小迷弟是想要了他的命。

    寒雪纷飞翻了下白眼，以前见到猎魂的时候，他总是缠着自己切磋一番。

    现在...竟然对自己一点兴趣都没了？

    这是一种莫名的失落感。

    不过她很快地就恢复过来。

    拥有‘法老王之眼’的她，是非常清楚天狮鹰实力的，刚才看到它从B级变异成A级时，她自己都吓了一跳。但现在...天狮鹰就这么被打败了？
------------

第一百三十五章得亏蓝月琳没事

    原来夜夜笙歌说的，他一个人也可以，并不是在开玩笑啊...那她找来的对手，也只需要安心对付A级荒兽不就得了...

    “哟，帮手找到啦？”夜夜笙歌突然出现在寒雪纷飞面前，笑着打了声招呼。“哦？原来是猎魂啊。”

    “哈！”寒雪纷飞被吓了一跳，在看到是夜夜笙歌后，她也是立马关心地扶住了他。

    而此时的夜夜笙歌也是取消了超二的状态，变身成超级赛亚人，是对精神，肉体，体力的一种巨大折磨，俨然算是大杀招了，得留在关键时刻使用。

    “刚才还是拖大了啊，天狮鹰原来还是满强的呀...哈哈哈！”夜夜笙歌按着胸口的伤口。

    一旁的猎魂笑了笑“A级荒兽...连我都没办法单杀他，夜夜笙歌，我对你的兴趣越大了啊...”

    “不好意思，我性取向是正常的。”

    “待会一定要活下来噢，只有我才能打败你！”

    看着夜夜笙歌浑身是伤的模样，寒雪纷飞咽了咽口水“你先回去疗伤休息吧？”

    “恩...”夜夜笙歌也不逞强，疗伤还是不需要的，但长时间的战斗，确实消耗他过多的体力，现在确实得休息下了。

    “我先带着这群冒险者去看看能不能解决那头荒兽，或者...先清理下旁边的荒兽也行...”寒雪纷飞瞥了眼旁边逐渐靠拢起来的荒兽，也是警惕起来。

    或许是因为天狮鹰的死亡惨状，让其他荒兽们也是警惕起来，这些荒兽们不再各自为战了，而是试着进行合作，解决眼前这些烦人的冒险者。

    “那你们小心点。”夜夜笙歌也是瞄了一眼旁边的荒兽，现在还是快点走吧，免得被荒兽给包围了就跑不了。

    更何况，此时的他，非常担心蓝月琳的情况。

    说罢，他也是召唤来了‘筋斗云’，然后朝着城墙的方向跑了过去。

    留下来的寒雪纷飞还有猎魂，他们也是带着其余冒险者们开始清理附近的荒兽起来。

    并且因为猎魂‘军人’的身份，这些冒险者们也是能够被妥善组织安排起来。

    被寒雪纷飞叫来的‘帮手’们，见到先行离开的夜夜笙歌，并没有任何的怨言，毕竟夜夜笙歌跟天狮鹰的战斗基本是在空中进行的。

    他们，包括在城墙边上的冒险者们也是看到了夜夜笙歌实力的恐怖之处。

    除了崇拜，羡慕，还有尊敬之外，还能有什么样情感呢。

    一路而过，夜夜笙歌也是看到了无比惨烈的一幕，地面的尸体，很多很多，有荒兽的，也有人类的。

    相比而言，人类的尸体更为惨烈，因为荒兽是会吃人类的，就直接一口咬下的那种，所以人类的尸体基本都是四分五裂，无比惊悚。

    同时夜夜笙歌也是发现到，随着时间的推移，荒兽们的入侵步伐愈发地深入了，现在前排这边，靠近城墙的位置，基本上都没有太弱的荒兽，都是对冒险者造成一击毙命的强大荒兽！

    或许是因为弱的死光了，就只剩下强的原因了吧。

    同样的，人类这边，基本也只有强大的冒险者才会选择留在地面上跟荒兽进行肉搏战了。

    像夜夜笙歌这么年轻的冒险者，基本上都在城墙边上了，发动着各种远程攻击了。

    夜夜笙歌也是屏住呼吸，一个扬冲’直接冲到了城墙边上，从筋斗云直接跳到平台上边。

    落地成功....

    旁边的众人也是发出了惊呼声！

    “英雄！”

    “英雄！”

    “英雄！”

    ...

    夜夜笙歌困惑地看着拥簇而来的众人，一脸困惑的同时也是不明白发生了什么。

    “你就是夜夜笙歌？真是太谢谢你了。”冷将军上前说道。

    冷将军，就是自称‘士官长’，实则是统帅着凤凰城守备军的将军，冷夜风。

    夜夜笙歌也是尴尬地朝冷夜风伸出了手，毕竟人家也都伸出了手嘛。

    搞什么鬼...

    刚才他见到冷夜风的时候，还是‘蓝星宇’呢，现在就变成了‘夜夜笙歌’，噢，还有蓝月琳也是一样的...

    这种感觉，实在是太奇妙了...

    “不用谢不用谢，这是应该的嘛..哈哈哈...”夜夜笙歌尴尬地挠着头儿。

    旁边的众人也才意识到站在他们眼前的，被他们称呼为英雄的，正是夜夜笙歌，那个以极短时间，就在‘死亡游戏’当中留下道道传奇故事的夜夜笙歌！

    众人们也是欢呼着夜夜笙歌的名字，欢呼着他的英雄事迹。

    搞得夜夜笙歌自己都有些尴尬了，恨不得找个地缝钻进去，“那啥...冷将军，有疗伤药嘛？我受了些伤，也想休息下。然后那个...知道凤凰学院的人在哪里吗？我要找一个叫蓝月琳的少女。”

    “来人，给夜夜笙歌大人拿上疗伤药！”冷夜风也是连忙呼唤士兵过来。“他们在旁边呢，在治疗兵营那边。”

    接过疗伤药后，夜夜笙歌随意给自己服用了，然后赶忙跑到旁边的治疗兵营那。

    还在围观的众人们也是被冷夜风给驱散开了，战斗还在继续，可没有太多的时间让他们休息庆祝的。

    这个治疗兵营很是简陋，毕竟条件摆在这儿，不过帐篷外边也是使用了‘副本道具’，好生地保护起来了。

    推开帐篷门，映入眼帘，满是伤员。

    夜夜笙歌四处张望，很快地就发现了先前那名老师。

    他直接跑了过去，着急地问道“老师！那个蓝月琳怎样了！”

    “哦？”老师转过身，一脸八卦的模样“你就是夜夜笙歌？怎么这么关心我学生啊？”

    “是啊，我就是，要不是为了救我，她也不会受伤。”

    “哎呀，说来说去就是你们两个小年轻的，太小题大做了，那点爆炸，还不致命。喏，她在这儿。”

    老师转过身，果然，蓝月琳正在病床上。

    她被包扎成了木乃伊，脸色也没有先前那么难看了。

    “医生说只是皮外伤，止血静养就行了。”

    “呜呜呜...”躺在病床上的蓝月琳发出呜呜的叫声。“不要啊，上次就错过一次死亡游戏了，这周又要错过了...”
------------

第一百三十六章新危险，S级荒兽犀角牛荒！

    “你还是好好养病吧。”夜夜笙歌笑了声，看到蓝月琳这么精气十足，他也是放心不少。

    “呀？你来啦？哈哈哈！我听医生说了，是咱们两个太小题大做了。”蓝月琳尴尬一笑。

    刚才搞得那般‘生死别离’，她还打算将自己的弟弟，托付给夜夜笙歌呢..

    老尴尬了...

    “哈哈哈..是啊..”一想到刚才的慌张害怕，夜夜笙歌也是觉得甚是尴尬。

    “怎样，打败那头天狮鹰了嘛！？”

    “肯定啦，三两下就解决了。”

    “你可真棒...”蓝月琳垂下了头。

    而也在这时，冷将军走了进来，看样子，他也是打算来视察一番伤员的。

    看到夜夜笙歌身上包扎的绷带，蓝月琳也是关心道“没事吧？包扎成这样了。”

    “还行啦，没你惨。我只是轻伤而已。”

    “哈哈哈...”蓝月琳嘟了下嘴，也是笑了下“我这样还算好的啦，第一次碰到A级荒兽，没有一命呜呼都得谢天谢地了。”

    “哦？我以为你们学院野外狩猎荒兽时遇见过呢？

    “有规定的，学生出去狩猎荒兽，除了学院老师跟着，我们士兵也会跟在后边的。”恰好冷将军走了过来，一并进行了解释。“一般来说，都是不会让学生们面对太强大的荒兽，等级最高也只是C级罢了。”

    一旁的蓝月琳也是接着说道“当然了，有一个，哦，是两个例外，在我们年代一代当中，当属猎魂还有寒雪纷飞，他们两人好像会去到城外猎杀荒兽。”

    说道这儿，蓝月琳仿佛想到什么一般“她跟你一样，很是神秘，在现实当中也是戴着面具呢。”

    “哦哦哦...”夜夜笙歌点点头，他刚才就见到寒雪纷飞了。

    一旁的冷将军也是解释道“不是好像，是真的发生了，就在前不久，还是我们带着大部队跟他们两个一起去猎杀荒兽，寻找遗迹的。”

    “哦？这是怎么回事？”夜夜笙歌看向冷将军，也是来了兴趣。

    “也不是啥事，每隔一段时间我们凤凰守卫军就会出去巡视一番外边的情况，看看有没有荒兽在附近盘踞起来，当时刚好寒雪纷飞已然成为年轻才俊的代表，我们就带着一起去了。”

    “那猎魂呢？”

    “他都已经进入守护军了，也不算是学生了。”

    “噢...原来是这么一回事。”

    “不过现在新一代年轻才俊的代表就是你了，夜夜笙歌。”冷将军也是满眼期待地说道。

    “哈哈哈...”夜夜笙歌也不知道要怎么接话，只得用尴尬的笑声来掩盖自己的窘迫。

    “你们好好休息下吧，我去指挥了。”说罢，冷夜风也是离开了，不过在离开时候，他还得别过头瞄了夜夜笙歌一眼。

    他自言自语道“奇怪了...印象中，我从来没见过夜夜笙歌啊，他怎么知道我姓冷，并且还知道我是将军，如果我是自我介绍的话，一般都会说自己的‘士官长’的呀...”

    摇了摇头，搞不懂前因后果的冷夜风也是来到城墙边继续指挥着。

    此时病床附近也只剩下夜夜笙歌还有蓝月琳。

    老师还要去照看其他学生的情况，早早地离开了。

    两人也是陷入了短暂的尴尬，夜夜笙歌更是像极了在热锅上的蚂蚁，焦虑得不行，深怕自己姐姐发现自己的真实身份。

    “唉...”没想到还是蓝月琳率先开口，“我这个弟弟不知道又跑到哪里去，我这做姐姐都来到城墙上进行战斗了，还是见不到他，本来想着可以的话，让你们两个见见面呢。”

    “哈哈哈...是嘛...刚才你还说得那么绝望，要将他托付给我呢...”夜夜笙歌苦笑不得，他就是蓝星宇啊，他就是蓝月琳的弟弟啊...莫非拿个镜子摆在眼前，跟镜子当中的自己say个hi吗？

    “是啊，我觉得你们两个年龄相仿，应该也是能做好朋友的吧。我这个弟弟平时比较孤僻，都不喜欢跟其他人说话...”

    此时的夜夜笙歌大脑一片空白，俨然进入了一种神奇的转台，试图摆脱蓝月琳的‘碎碎念’。

    不过很快地，他就从这样的尴尬处境当中获救了，不是被人给救了，而是被...一头荒兽给救了！

    外面传来了惊慌失措的叫声。

    夜夜笙歌皱着眉头，跟蓝月琳说道“你在这里待着，我去外面看看是什么情况。”

    “恩，去吧，注意安全。”蓝月琳抿紧着了嘴唇，开始在心里祈祷这次关于凤凰城的灾难快点过去，自己所认识的人们都要好好的。

    夜夜笙歌也是直接冲了出去。

    城墙边上的众人们开始忙碌起来，甚至有好几个胆子较小的已经吓得半蹲在地上，颤颤巍巍着。

    而冷夜风也是传来了呼叫声，距离有些远，听不到说什么，只知道非常着急，语气当中甚至还带着丝丝的绝望。

    夜夜笙歌猜到应该是发生了什么，连忙站起身走上前去查看情况。

    当他的视线越过城墙的时候...眼前的一幕也是让他吓掉了下巴。

    放眼望去...

    一头巨大无比的荒兽，赫然就在不远处！

    它有多大？

    不知道...

    只知道众人所处城墙上的平台，离地少说得有十来米高，但哪怕是在这样的情况下，哪怕是在城墙距离那头巨大荒兽还有一定距离的情况下....

    站在城墙的众人还是需要微微仰视远方的巨型荒兽！

    高...壮...宛若是座小山一般！

    “淦...这是什么鬼...”夜夜笙歌咽了下口水，在学校的课堂上，还没有学到像这种荒兽的知识啊。

    “这...”一名上了年纪的中年士兵发出了颤抖的声音“这莫非是犀角牛荒！？”

    “犀角牛荒？”夜夜笙歌困惑地看向那名士兵。

    “恩...”冷夜风这时也走了过来“S级荒兽，犀角牛荒。”

    S级荒兽！？

    莫非是之前寒雪纷飞提起的那头荒兽？

    只是...寒雪纷飞明明说的是A级荒兽啊！

    并且刚才明明没有看到体型这么巨大的荒兽呀！

    那它又是从哪里蹦出来的！？
------------

第一百三十七章死神笔记！失败！？

    地面开始震动，蓝月琳也是面带愁容地从帐篷中走了出来。

    她撑着拐杖，面露难色，当看到那头巨大的荒兽后，更是瞪大了瞳孔。

    先前祈祷时所展露的希望神色，荡然无存，只有绝望，深刻的绝望！

    “你怎么出来了！”夜夜笙歌上前责备道。

    “犀角牛荒...我在课本上见到过，对于所有城邦来说，是最为恐怖的荒兽！”

    “哈？”夜夜笙歌有些不解。

    “虽然犀角牛荒的等级只有S，但它在攻击人类城邦方面，却是非常强的...甚至破坏力还比SSS级荒兽厉害上不少！”

    “在记载上，凡是犀角牛荒有参与攻城战斗的，没有哪一座城邦能幸免于难！所有城邦都没办法逃离犀角牛荒的奋力一撞，只要它发动技能，那任何城墙都无法抵挡...”

    蓝月琳是用一种颤抖着的声调说着话...

    哪怕是刚才受了那么严重的伤，她都没有用到这种畏惧的语气。

    夜夜笙歌见状，也是心中一痛。

    在他的印象当中，自家姐姐一直是非常要强的人，无论发生什么事，都会勇敢地面对，这或许还是他第一次看到蓝月琳恐慌的样子。

    当即也是上前伸出手按住了她的肩膀“不用担心，有我在呢。”

    夜夜笙歌的安慰也是被冷夜风打断了。

    冷夜风脸色严肃，满是哀愁道“唉..不可能的..就跟蓝月琳说的一样，在历史记载中，没有哪个城邦能在犀角牛荒面前存活下来，等待凤凰城的...只有城灭人亡...”

    “那你过来这里干嘛？”夜夜笙歌反问道，他猜测着，此时的冷夜风会放弃指挥战场，来到其面前的原因，必定是想要寻求自己这个‘英雄’的帮助。

    果然，夜夜笙歌猜中了，只见冷夜风下一句话就是...“虽然知道这样恨不厚道，但我还是想试一试！总不能这样白白放弃吧！”

    冷夜风认真地看着夜夜笙歌“虽然这样很强人所难，但我还是想问一下！夜夜笙歌，你是否能拯救凤凰城！？”

    “试试看咯。”夜夜笙歌虽然一脸轻松，不过也是在心里犯嘀咕着。

    他是有办法...但这个方法有着先决条件，就不知道能否成功了...

    “诶！等等！”仿佛想到另一个计划一般，夜夜笙歌连忙从‘异空间’掏出了一张纸，还有一支笔。

    其实就是普通的纸笔，并没有什么大不了的，但接下来要发动的技能，就很厉害了！

    死神笔记！

    目标：犀角牛荒！

    死法：...

    夜夜笙歌皱了下眉头，想着要怎么安排犀角牛荒的死亡。

    毕竟要发动死神笔记的话，有两个条件，一个是看过对方并且知道姓名，另一个则是用上四个介词，虽然，但是，因为，所以。

    虽然看起来有些脑残，不过死神笔记的威力是100%必中的，哪管你实力有多强！

    夜夜笙歌眯着眼睛，眺望着犀角牛荒。

    它是一头，巨大无比的牛，那健硕发达的肌肉，仿佛在拼命凸显其强大的力量一般，更别说它额头上那夸张的角了。

    那角...少说也得有四米长！

    最宽的地方，恐怕也有两米了吧，也只有这么夸张的宽度，才能支撑起这么长的巨角。

    它就像是一座会移动的小山一般，抬起一脚踩在地上，就能引发一次微型地震，实在很难想象，如果它全力奔跑起来的话，会是一种怎样的地震山摇的场景！

    “想到了！犀角牛荒迈出了右脚，虽然看起来它的平衡保持得不错，但是它也是不小心脚底一滑，直接摔倒在地！因为它吨位实在太重了，所以这一摔，也是将它那巨大的头角给摔断了，空中一个旋转直接插入了它的身体！”

    ..

    ‘叮！使用错误，需要知道对方姓名！’

    “哈？”夜夜笙歌愣了下，“等等...他妈荒兽有名字的？”

    “对啊，用类似侦查之眼的道具或者技能，就能看到荒兽的名字了。”冷夜风在旁解释道。

    “淦...那你呢，能看到犀角牛荒的名字吗！？”

    ‘看得到，不过用这种方法获得名字的，是没办法跟其他人分享的。’

    ‘我去...’夜夜笙歌翻了下白眼。

    “怎么了？”

    “我这是死神笔记，写下对象的姓名还有死法，那他必死无疑。”

    “不是吧...我的已经是绑定的了，没办法借给你啊！那现在怎么办！”

    夜夜笙歌倒也是冷静，他瞥了 冷夜风一眼问道“能跟我说下犀角牛荒的情况吗？”

    既然A计划不行，那就B计划！

    "嗯嗯..."冷夜风点点头，也是娓娓道来。

    犀角牛荒是一种特殊的荒兽，其实它的本体是很小的，大概只有一头狗那么大，放在荒兽部落当中已经是非常不起眼的存在。

    当时它的等级也才只是H而已，最低等的一种荒兽。

    单独的犀角牛荒并不可怕，最可怕的是当它出现在荒兽群当中，这个时候的犀角牛荒就是最可怕的存在。

    因为它会不断地啃食尸体，荒兽也好，人类也行，只要是尸体就行。

    然后它会不断地积蓄能量，不断变异，将自己的等级不断提升！待到能量积蓄完毕，它就会变得这般巨大无比！

    想来当时寒雪纷飞察觉到它的时候，确实只是一头A级荒兽，但却也是变成了S级荒兽。

    “然后这种状态下的它，就会朝着城墙发动最强一击，直接摧毁掉城墙，只要城墙被攻破，那对于其他荒兽来说，就是如入无人之地，可以大肆破坏城邦，吞噬所有人类！”冷夜风已然被恐惧所包裹，虽然他还是强转镇定着，但颤抖的声调早就出卖他了。

    “那犀角牛荒的攻击手段呢！”夜夜笙歌有些着急，远远看去，犀角牛荒已经在蓄力了，看样子是打算进行冲刺了。

    但直到现在，冷夜风还是没说到夜夜笙歌最想听到的重点！

    “这...”冷夜风愣了下，虽然不解夜夜笙歌为什么要问这个问题，但他还是飞快地运转着大脑“不清楚啊这...”

    “淦，那你不是说了一大堆废话。”夜夜笙歌也是有些急躁。
------------

第一百三十八章给老子弹回去！

    不得以的他也是来到城墙边上，眺望着远处的犀角牛荒。

    来不及了，哪怕要向其他冒险者借一下‘侦查眼’之类的道具也太慢了！

    深吸一口气后，他也是挺直了腰板，直勾勾地等着犀角牛荒的下一步动作。

    只见已然奔跑起来的犀角牛荒，就像是一座大山不断地撞击着地面一般，地面传来了阵阵哀鸣，阵阵咆哮，就像是世界末日一般，抖动着的地震蔓延开来，裂开的地缝也是吞噬着无辜的荒兽，还有人类。

    与此同时，犀角牛荒身上也是绽放出了淡淡的光芒，尤其以牛角最为耀眼！

    突然，只见它还没跑个几米，就猛地停住了脚步！

    但它身上绽放出来的光芒并没有随着它一同停下来，仿佛一层幽灵体从其身上剥落下来一般，幽灵体变成了犀角牛荒的能量体分身，以不可思议的速度朝着城墙撞了上去！

    而同时，犀角牛荒的本体也是直接缩小了一半。

    看来这样的幽灵体分身能量攻击，就是犀角牛荒的进攻手段了。

    虽然是分身能量攻击，但其恐怖的威力没有减弱分毫，就像是一座大山直接平移了过来，而且速度还出奇地快！

    虽然少了犀角牛荒践踏地面传来的地动山摇。

    但却多了大山平移过程中的横扫千军！

    所有冒险者们在这样碾压地强大下，已然吓尿了，全都瑟瑟发抖地等着这宛若天罚般的攻击。

    城墙上的不少冒险者甚至不管平台离地面有多高，直接跳了下去！

    丝毫不理会这样的高度，可能直接摔死的可能性。

    在这片恐惧当中，或许唯一能笑出来的，也只有夜夜笙歌了。

    悬着的心总算放下，他也是止不住地哈哈哈大笑起来“哈哈哈哈！真是天不亡凤凰城啊！我还以为是直接撞上来呢，没想到还有分身能量攻击这种方法！犀角牛荒啊犀角牛荒，遇上我算你倒霉，今儿个就让我破了你不败传说吧！”

    旁边的人，特别是夜冷风还有蓝月琳，都被夜夜笙歌的怪异举动吸引了过去，他们全都露出了诧异的眼神看着夜夜笙歌。

    莫非这个‘英雄’被吓傻了！？

    在这样毁天灭地的攻击下，有谁能抵挡下来！？

    确实...

    没有人能抵挡下来，但也不见得，非得抵挡下来啊？

    只需要...弹开便是！

    夜夜笙歌也是拿出了‘焰团扇’，将扇柄插在地上，挺直了胸板注视着眼前的大危机！

    他那孤高的背影，就像是一个明知山有虎偏向虎山行的英雄，是在众人已经感到绝望至极，突然出现拯救芸芸众生的超级大英雄！

    只见他甩过左手，左右两手共同握住了焰团扇，拔起，横在侧边，眯着眼儿盯着眼前的分身能量团。

    全神贯注的他，将自身的注意力全部放在眼前，深吸一口气后...

    在分身能量团即将炸上城墙的一瞬间，只见他一跃而起！

    同时抡着焰团扇用力一挥！

    boom！

    并没有预料当中的爆炸轰鸣声...

    就像是犀角牛荒的攻击打在了一层软绵绵的物质上一般...什么事情都没有发生！

    不...

    发生了！

    还是发生了另外的事情！

    在夜夜笙歌纵身一跃，挥舞着焰团扇打向分身能量团后...

    分身能量团被硬生生地打回去了！

    并不是转身冲上去，而是后退，原路返回后退回去！

    呼噜噜...

    只见分身能量团沿着先前的道路噗呲噗呲而过...

    因为先前在攻击的时候，分身能量团已经将一路所及的所有生物全都碾压而死，还大部分都是身为同胞的荒兽...

    所以这次分身能量团的‘回家之路’倒也是顺利得不行，顺利到...直接炸向了原地停留的犀角牛荒！

    轰！

    一声爆炸传来！

    犀角牛荒可没想到自己会有这么一天，竟然要正面吃下自己的攻击，随着爆炸轰鸣所带来的硝烟渐渐散去，还有那令人睁不开眼的强光全都消失后...

    压在众人心上的庞然大物...已然消失不见，犀角牛荒被炸成了无数血肉模糊的肉块，溅射到旁边各个角落。

    说来还是犀角牛荒倒霉...

    它本来可以不被直接轰炸而死的，但在释放完攻击后，它自己也是迅速缩小，只有原先体型的一半了。

    所以当其被自己的攻击所反噬的时候，也是出现了极其滑稽的一幕，体型最大的反而不是它了，而是它所释放出来的攻击能量团。

    而它也就这样成了第一头被自己攻击给打死的荒兽...

    当然了，它最倒霉的还是遇上了夜夜笙歌，或者准确来说，是遇上了拥有能够反弹一切远程攻击的武器——焰团扇！

    “呼...幸好啊幸好。”反弹完这次强劲攻击后，夜夜笙歌也是彻底没了力气，从半空中坠落而下。

    第一个幸好，夜夜笙歌拥有着SSS级武器——焰团扇，并且在刚才的战斗当中，他没有使用焰团扇的能力，所以刚才能够进行反弹。

    第二个幸好，拥有如此威慑力的犀角牛荒，带给众人绝望笼罩的它...其攻击手段竟然是远程攻击！

    哪怕是它加速冲过来，一头撞向城墙，哪怕是夜夜笙歌也只得束手无策。

    归根结底，可惜了，可惜犀角牛荒遇上了夜夜笙歌！

    浑身乏力的夜夜笙歌在即将撞到地面之前突然闪过一个念头，他这么一个拯救了凤凰城的大英雄，会不会就这么掉落地面摔死了呢？

    这样的话...未免太坑爹了吧....

    正当这个可笑的悲剧即将发生的时候，一个身影迅速闪过，以极快的速度飞扑而来...

    pe

    g！

    宛若炮弹一般，但这枚炮弹也是用自己的身体给夜夜笙歌一个缓冲，让他不被摔死！

    “我去...”夜夜笙歌只觉得自己仿佛被什么东西给撞了出去一般，极大地缓冲了自己坠落的重力，至少...他是活下来了。

    他立马站起身走上前去，想看看是哪个救命恩人冒着共赴黄泉的危险，用这样极端危险的方法救了他自己。

    一瞧...赫然是寒雪纷飞...
------------

第一百三十九章夜夜笙歌大人万岁！

    “哟...是你救我了啊...”夜夜笙歌苦笑一声，看着瘫痪在地上的寒雪纷飞，他有些哭笑不得，这个小姑娘怎么突然这么舍命相救了呢。

    “脑子一热，就过来了，不过我现在后悔了...啊...扶我起来...我感觉自己骨头断了...”寒雪纷飞带着哭腔道。

    “哈哈哈...”夜夜笙歌也是连忙扶起了她，“谢谢啊...就刚才的高度坠下来，下边没有一个缓冲的话，我非得摔成肉泥了。”

    “你这话说的...”寒雪纷飞半边身子都依偎在夜夜笙歌的肩膀上，这实在是没办法，且不说肩膀手腕这边，她感觉大腿都断掉好几根骨头了，连站起来都疼得不行。“要不是你舍命相拼，凤凰城早就没了，是我们谢谢你才对。”

    “而且，哪怕不用我，旁边的冒险者们都会冲过来救你的吧，他们可能只是吓傻罢了。”

    果然...猎魂也是一边做出了‘准备’的动作。

    不过在看到夜夜笙歌被寒雪纷飞给救下来后，他也是连忙将双手给放下，不然非得尴尬死。

    “那你为什么没吓傻呢？”夜夜笙歌反问道。

    “是你说的啊，无论是天狮鹰，还是这头S级犀角牛荒，都交给你解决，那我肯定是相信你的嘛。”

    听到这样没来由的解释后，夜夜笙歌也是一脸哭笑不得，这算啥？就是这样的信念能让寒雪纷飞在众人蒙圈之时，从一边冲刺而来，随时等着支援夜夜笙歌？

    不过...就这样搂着寒雪纷飞，当其身上的触感微微传来之时，夜夜笙歌也会感到心中一阵暖暖，这是未曾有过的感觉。

    可惜，这种温暖的感觉，都没持续多久，就被众人的欢呼声，还有夜冷风的指挥声给打断了。

    “全体！都有！看啊！我们打败了犀角牛荒！凤凰城被我们守住了！还愣着干嘛！冲锋冲锋冲锋！将所有荒兽给驱逐出去！”

    “冲啊！”

    “冲啊！夜夜笙歌大人万岁！”

    “牛逼！接下来就看我们的了！”

    “万岁！凤凰城万岁！夜夜笙歌大人万岁！”

    士气，重燃！

    原先以为自己死定，陷入深深绝望的冒险者们在看到犀角牛荒的轰然倒地后，足足迟疑了好久，直到冷夜风的大声指挥后，他们才反应过来...

    是夜夜笙歌...是夜夜笙歌救了他们，救了凤凰城！

    在安全护送其回到城墙边上后，众人们的士气已经达到了顶峰！

    往往这种以为死定了，从鬼门关溜过一圈的人，更能感受到这种热血澎湃的感觉，感觉就像既然已经死过一遍了，那还有什么可怕的，干他丫的！

    而冷夜风也是意识到这一点，当他从震撼当中抽回身后，也是大喝一声将士气给点燃到了至高点！

    但当他看到重新回到城墙平台后的夜夜笙歌时，他再也控制不住自己，浑然不顾此时正指挥着，一个健步给夜夜笙歌来了个熊抱！

    “夜夜笙歌！谢谢！谢谢你！”

    “呃...大哥，我不是击剑员，然后我快要憋死了，莫要抱我了...不然换个妹子来也行啊...”夜夜笙歌一脸尴尬，同时脸色开始涨红起来。

    鬼知道冷夜风用了多大的力气，怕是连吃奶的都用上了吧。

    冷夜风听罢也是连忙放开夜夜笙歌，一脸不好意思道“啊哈哈哈...太激动了太激动了，没想到你真的有办法拯救凤凰城啊....”

    “运气好而已，这里有个伤员，骨头断得差不多了，快让她去疗伤吧。”

    “好。”当冷夜风看向夜夜笙歌后边时，也是愣了下，满脸不可置信道“寒雪纷飞？你们粮怎么在一起？”

    “机缘巧合呗，拜托，我是伤员诶，快点扶我下去啊。”寒雪纷飞白了一眼道。

    迅速赶来的医疗兵也是立马带着寒雪纷飞下去疗伤了。

    夜夜笙歌看着寒雪纷飞离开的背影，也是笑了笑，打算等到战斗结束后，再去道谢一番。

    然后他也是看向了一旁的蓝月琳说道“怎样，我没骗你吧，我一定会保护凤凰城的。”

    “嗯嗯！”蓝月琳红润了眼眶，激动地点了点头，从死亡威胁中逃过一劫的人往往会变非常感性，要不是此时还没迎来真正的胜利，那恐怕蓝月琳会当场哭出来的。

    揉了揉眼后，她也是来到城墙边上，用远程攻击的方式给予下边支援。

    有杀气！

    夜夜笙歌猛地甩过身，就看到一个黑影咻地一声而过，本来是直接冲向夜夜笙歌的，但被他这么一躲，这个人影也会噗通一声直接倒地。

    看到来人，夜夜笙歌的头都大了...是青子衿，那个小迷妹啊...

    “夜夜笙歌！”青子衿激动地站起身，浑然不顾刚才的尴尬局面！

    “干嘛。”夜夜笙歌有些冷淡，他不知道怎么面对这个狂热的粉丝。

    “我可以跟你上床吗！？”青子衿略带羞涩道。

    “我是击剑员，对你，硬不起来，谢谢。”或许本来心里就有准备，所以对这样荒唐的要求，夜夜笙歌也是早有准备。

    “没关系！”青子衿依旧很兴奋。

    “呃...”这回，夜夜笙歌真慌了，他想到了某个可能，惊恐地问道“你...你是带把的！？”

    “不是啦！”青子衿垂下了头，脸儿都涨红了“咱们可以多人运动啊。”

    “噢，谢谢你喜欢我，不过我很忙，拜拜。”

    说罢，夜夜笙歌直接开溜！

    反应过来的青子衿想要去追，但城墙平台上的人实在太多了，没一会就溜不见了。

    跟丢的她只得愤愤地跺着脚儿，满是惋惜悔恨，觉得刚才就应该死死抓住夜夜笙歌才对。

    都多少次了！上次在功夫世界当中，也是被他给逃了！

    在甩开青子衿后，夜夜笙歌也是长呼一口气，靠在城墙边上，俯视着下边的情况。

    现在的战况发生了天翻地覆的变化，人类这边因为暴涨的士气，也是站在了胜利天平这边，打得荒兽们节节败退。
------------

第一百四十章元气弹，胜利！

    但荒兽在临死前的反击，也是让人类见识到了什么叫做强大。

    见到这一幕，夜夜笙歌也是紧锁着眉头，虽然接连解决了A级荒兽天狮鹰，S级荒兽犀角牛荒。

    但荒兽的攻势还是一如既往地凶猛可怕，稍有不慎，就会阴沟里翻船。

    想到这里，夜夜笙歌也是打算趁势追击，当即翻墙而跳，稳妥地站在砖块上边...

    变身！

    超级赛亚人二！

    只见他伸出双手，掌心对着天空，大吼一声“各位！我是夜夜笙歌！麻烦你们将力量分给我！”

    虽然他没有使用诸如喇叭，广播的道具将自己声音扩散开来，但不知为何，在场所有冒险者仿佛都听到了他的声音，仿佛就是他在众人耳边们说话一般。

    这还需要考虑嘛？

    是英雄诶，是英雄在号召啊！

    在众人下意识地同意之时，众人身上也是飘荡出了蓝色点点星光，这些点点星光就像拥有生命一般，飘啊飘地，全都飘香了夜夜笙歌那一边。

    如果此时是夜晚，那这副场景必定很美丽。

    漆黑的夜幕当中，涌现出了无数的蓝色光点，它们轻盈地飘荡着，朝着同个方向飞散而去，就像是希望使者带来了好消息一般。

    而夜夜笙歌这边，有一个更大的蓝色光团，出现在他双手之间，当第一枚蓝色光点滴进去时，蓝色光团就变大了一些，随着越来越多的蓝色点点星光涌入...

    变大，不断变大！

    夜夜笙歌此时都不是举起双手撑着蓝色光球了，因为实在太大了！

    他是让蓝色光球悬浮在自己的手掌上，远远看去，仿佛有人撑起了太阳一般！

    当最后一颗点点星光滴进去后，光球也是散发出了耀眼的光芒，周围的人早就离得远远的，免得被波及到。

    “嘿，没想到这一招这么强啊...那就来吧！元气弹！”

    SS级技能！

    元气弹！

    之前在龙珠世界当中，学习到的‘龟派气功’，‘赛亚人血统’，还有‘元气弹’。

    终于在此时此刻，全部激活，能够使用！

    而这个‘元气弹’，堪称是现阶段夜夜笙歌最强的技能！

    以腰为点，双手双脚用力后仰，在做到极限位置的时候...腰板用力！

    双手双脚用力甩出去！

    将那枚直径少说有十米的蓝色光球直接抛了下去！

    目标..底下的荒兽们！

    城墙下边的冒险者早就察觉到了不对劲，离开溜到了安全的地方，不过也得亏他们跑得足够快，足够远，否则必定被波及到！

    只见当巨型光球砸到第一头荒兽后，并没有直接爆炸，而是随着作用力顶着地面不断地向前推动着！

    直到前进了几十米后...才轰然爆炸开来！

    boom！

    就像是核弹爆炸一般，在耀眼光芒后，只剩下漫天的硝烟，巨大的深坑，还有腐烂血肉制成的雨水。

    真正的灭世炼狱...

    视线所及，荒兽数量直接少了一半！

    剩下的那些幸运儿们，罕见地停住了脚步，互相观望一会后...也是发出了焦躁不安的嘶吼声，那是恐惧，那是害怕！

    最后，在一声咆哮声中..荒兽们就像过街老鼠一半仓皇而逃了。

    原来...荒兽也会害怕？

    这是当时所有人的第一个念头，不过很快地，他们就反应过来了，他们...胜利了，胜利了，胜利了！

    “啊啊啊啊！胜利了！”

    “人类获胜了！”

    “凤凰城万岁！”

    “夜夜笙歌万岁！”

    众人们也是瘫痪在地，大口喘息，大口庆祝了。

    追杀撤退的荒兽？

    除了穷寇莫追这个原因之外，也因为没有哪个人骄傲到以为能直面荒兽了。

    能将它们给击退就得谢天谢地了。

    冷夜风也是大口喘着粗气，像夜夜笙歌这样残暴的进攻方式，他还是第一次见到，在意识到荒兽们终于撤退后。

    他也是聪明地没有选择追击，他知道，一切都结束了，是凤凰城获得这场来之不易的胜利。

    他也是交代士兵们快去整理战场，拯救伤员，然后来到了夜夜笙歌旁边，就这么静静地看着他。

    在释放完‘元气弹’后，夜夜笙歌也是双手按在膝盖上，弯下腰，大口地喘着粗气。

    他没想到元气弹的消耗竟然这么大，虽然看上去是吸收众人的力量聚集到一点一并发射出去。

    而且元气弹还有一个使用条件，那就是必须得有足够多的人，坚信夜夜笙歌，相信他会带来胜利，换句话就是必须得让人们有信念，战胜强敌的信念！

    所以元气弹的使用时机很是重要。

    哪怕夜夜笙歌一开始就能使用‘元气弹’，他也是绝对不会用的。

    众人们俨然将其当成了大英雄，也只有在这样士气高涨的情况下，夜夜笙歌才能够将元气弹最大威力给一并发挥出来。

    但身为使用者、操作者的夜夜笙歌，也是承当着极大的压力，消耗着巨大的体力。

    如果可以的话，夜夜笙歌恨不得现在就瘫痪在地，直接昏睡过去。

    可是如果倒下去的话，鬼知道会不会有人，比如青子衿这个超级迷妹，偷偷摘下他的面具，那不就只剩下尴尬可以形容了嘛。

    “怎样？”冷夜风很是关心地上前扶住了夜夜笙歌。

    夜夜笙歌点点头，笑了下“死不了。击退荒兽就是获胜了？”

    “恩...谢谢你，夜夜笙歌，实在太谢谢你了...”像冷夜风这样的严肃中年男人，都是泛红着眼眶，满脸激动。

    就更别说旁边围成一圈的众人了，所有人们都激动，感激地看着夜夜笙歌。

    “哈哈哈，应该的嘛这，那接下来就是收拾战场了？”夜夜笙歌瞥了一眼战场的情况。

    遍地的尸体，有荒兽，也有人类。

    整片大地都被红色血液所侵蚀，哀嚎，痛哭，欢呼，咆哮，恐惧等等这些没有任何联系的情绪交杂在一起，仿佛演奏出了关于战争的协奏曲。

    看着这般惨烈的战况，夜夜笙歌也是忍不住地叹了口气，“荒兽可真强啊...”
------------

第一百四十一章重新自我介绍

    “是啊，我们人类还有一条很长的路要走，不过还是要再次感谢你，太多的话我也不说了，请一定告知我，我们，所有凤凰城的人，你的真实名字，好让我们时刻铭记着。”

    “这...”夜夜笙歌翻了下白眼，最讨厌的环节还是来了啊，他果断地拒绝道“不好意思，我这个人比较低调。”

    “这...”冷夜风愣了下，没想到夜夜笙歌这么看淡名利？不过他也没太多强求，只是轻声说道“那到时的表彰大会，你也不来吗？”

    “不来。”

    “有奖金，还有勋章的哦。”

    “恩...”夜夜笙歌迟疑了会。

    名声？不要不要，树大招风，麻烦。

    钱财？这...嘶...

    夜夜笙歌陷入了迟疑，人不为钱，天诛地灭啊这....

    不过冷夜风也是很体贴地提议道“下次进入到死亡游戏后，我们添加个好友，我把属于你的奖金勋章之类的，另放在一个地方给你？”

    “哈哈哈，那就谢谢了。”

    “应该的嘛，我们凤凰城本来也有这样的神秘人士，寒雪纷飞，她不也总是戴着面具，我跟她联系都是在死亡游戏上边的。”冷夜风解释着。

    夜夜笙歌也是点点头，他是蛮感激冷夜风能够这般体贴谅解的。

    “那我去忙了，我让医疗兵帮你治疗吧。”

    “嗯嗯，谢谢。”

    “啧！”冷夜风不悦道“你还说谢谢？是我们要谢谢你呢！”

    随后冷夜风也是离开了，接下来的收尾工作还是比较繁琐的。

    清理掉荒兽的尸体，埋葬牺牲掉的人类，拯救受伤的人们，还有论功行赏，这些都是要冷夜风负责的。

    他才不指望凤凰城的城主呢，凤凰城城主就是一个糟老头子，就是那种占着不撒手，哪怕自己都开始糊涂了，也不愿意让出位置的糟老头。

    所以冷夜风除了承当着守护凤凰城的重要责任同时，也是监管着凤凰城的诸多事宜。

    一旁的蓝月琳也是被学院老师给抓回了病床上。

    而夜夜笙歌则是靠在城墙边上，自言自语道“我那不曾见面的父母啊..如果你们是在十八年前被荒兽所杀害的话..那我也算是为你们报仇了，愿你们在天之灵也能够安心吧。”

    “至少...”夜夜笙歌哽咽了下“十八年前的我，无能为力，但今天，我..我真的保住了凤凰城...”

    最终他也是在医疗兵的搀扶下，缓缓从城墙平台走下去...

    这条路，异常艰难。

    只能说，众人实在太热情了，在打听到夜夜笙歌所在位置后，全都不顾伤势地拥挤过来，只为了能够看一眼这个凤凰城的大英雄。

    可怜的夜夜笙歌只得强忍着伤痛，面带微笑地一一回应着众人的热情招呼，搞得自己好像是动物园的猴子一般，接受着人们的观赏。

    “夜夜笙歌！”

    “万岁！”

    “夜夜笙歌！”

    “大英雄！”

    ...

    “哈哈哈...谢谢啊...”夜夜笙歌尴尬地笑着，在心中也是不断祈祷着走快点，走快点，再走快点。

    终于...他还是来到了一处帐篷，躺在了病床上。

    这句警示——伤员帐篷，闲杂人等不得入内，也是给予夜夜笙歌暂时的安宁。

    没想到是，这个帐篷还是‘双人房’，里面有两张病床，而另一张病床上边躺着的，正是寒雪纷飞。

    “没想到咱们这么有缘啊...”夜夜笙歌也是苦笑不得，怎么今儿处处能看到她呢。

    “莫非你是迷恋上老娘的美貌，故意跟踪我的？”寒雪纷飞打趣道。

    “去去去...是医疗兵安排的，谢谢。”

    “哈哈哈。”

    简单的包扎后，医疗兵也是将让夜夜笙歌服下了副本道具——疗伤丸，然后就暂时离开了。

    整个帐篷也只剩下了两人。

    寒雪纷飞见状，竟然也是摘下了面具...

    “舒服...”

    摘下面具的寒雪纷飞，自然变成了‘于涵’。

    她瞥向了夜夜笙歌一眼“没想到我也有这么一天，能够在别人面前摘下面具。”

    夜夜笙歌愣了下，他也是缓缓地摘下了面具。

    “重新介绍一下？”于涵眨巴眼睛道。“我叫于涵。”

    “恩..”蓝星宇舔了下干枯的嘴唇，如果说一开始是匆匆一瞥，那现在细细查看一番后，不难得出结论，于涵就是那种不可挑剔的美女。

    本来在蓝星宇心中，他的姐姐‘蓝月琳’就是最美的那个了，但此时此刻，或许‘最美’称号变成了两个。

    “蓝星宇。”

    “恩...我美吗？”于涵反问道。

    “咦...”蓝星宇尴尬一笑，或许也是意识到自己这么盯着看有些冒犯他人“是美啦，很美。”

    “哈哈哈，比起你姐呢？”

    “恩？你知道？”

    “猜的，蓝月琳，应该是你姐吧？她也算是蛮出名的一个冒险者了，年少有为，可惜啊，年轻人当中最强的天才，一直都是我，可惜现在变成了你。”

    “哈哈哈，运气好运气好。”

    “那回答我的问题呗？我们两个，谁更美一点？有这么一个美少女天才做姐姐，一定是幸福的事情吧？”

    “可拉倒吧，你是不知道，她就是一个大魔头，天天以前在家里天天欺负我，不过嘛，你们两个都很美的，我也说不出高低。”

    “啧啧，还真是会安慰人呢。”于涵笑了下，把弄着手中的‘V字仇杀队面具’。“你现在是在学院，还是高中？”

    “艾尔高中。”

    “我也是高中的耶，差不多要入学考试了？打算去哪里？”

    “嗯啊，打算去凤凰学院吧，毕竟我姐也在那儿。”

    “哎呦？英雄所见略同？我也打算去那里，哼，到时候的入学考试，我一定会是第一名，我不会再输给你了。”

    “那就加油咯你，对了，你为什么总是戴着面具？”蓝星宇笑了下，他感觉眼前这个银发少女有着特殊的魅力，就像是那种最为原始的生命力一般，放肆无忌，没有任何束缚。
------------

第一百四十二章庆祝的狂欢

    “切...不喜欢麻烦的事情，追我的人，本来都从城门口排到另一边的城门口，如果大家知道于涵就是‘寒雪纷飞’，就是NO2，那不得当场炸锅，追我的人都得绕圈圈了。”

    虽然于涵这番话很是自恋，不过蓝星宇也是相信了她这番言论，于涵本来就是个美女，大美女。

    “哈哈哈，我的情况也是差不多，一方面有些乐趣，一方面也不想给自己太多麻烦。”

    “嗯嗯，话说...”于涵眉头一挑“咱们当时不是说好了嘛？”

    “说啥？”

    “啧...”于涵嘟着嘴儿，皱了下眉头，语气当中带着淡淡的撒娇“你不是说要教我怎么变得像你这么强嘛。”

    “哦~对对对，哈哈，差点忘了。”蓝星宇挠了挠头，然后也是将龙珠副本当中‘时间之屋’的事情说了出来。

    “就这样？”于涵满脸诧异。

    “嗯啊，你以为很简单嘛？两年的时间，空无一人的地方，空气稀薄，重力增加，无论是在精神上，还是肉体上，都是一种非常不错的锻炼。”

    “我还是有点不相信，不过下一次我会进入龙珠副本试试的。”于涵点点头，虽然那深邃瞳孔中有些动摇，不过她也是下定决心，一定要尝试一番。

    “恩，相信我，准没错。不过你自己要小心点咯，龙珠副本现在都超过50%了，在里面死亡的话，就真的会死了。”蓝星宇笑了下。

    “呼，你还打算待在这里嘛？”于涵跳下病床，活动了下手脚“在这里继续待下去的话，那些狂热的人们会堵在帐篷前面噢。”

    蓝星宇听罢，也是伸了个懒腰，感受了下体内的情况，疗伤药已经被自己身体彻底吸收，虽然没有百分百恢复，但这种情况只需要躺在家里就行了。

    “那我也走吧。”

    说罢，两人也是悄悄地溜出帐篷，来到外边后，两人也没必要继续佩戴面具了，就这么直接地离开了城墙。

    路上的人们也是频频地看向他们，不仅因为其身上的伤势，也因为于涵那惊为天人的美貌。

    “好了，我往这边走，你呢？”于涵站在路口问道。

    “那边，看来咱们不顺路。”蓝星宇指了下另一个方向。

    这个路口是城区的划分，凤凰城中也是存在着明显的财富差距，至少嘛，于涵指的方向是最有钱的东区。

    “嗯哼，反正彼此都知道身份，留个电话呗？”于涵提议道。

    “好啊。”蓝星宇也是直接将手机号码给了她。

    “下次进入死亡游戏，我加你好友噢。”

    “没问题，那就再见了，拜拜。”蓝星宇摆了摆手，目送着离开的于涵。

    看着渐渐离去的背影，蓝星宇嘴角也是不自觉地翘了起来。

    转身离去，这时电话响起来了，是蓝月琳打来的。

    接通后，传来了蓝月琳担忧的声音，但这份担忧，却也是因为其‘傲娇’而变成了‘阴阳怪气’。

    “哎呀？接电话啦？我还以为你被荒兽吃了呢。”

    “哈哈哈，打你哦，这么诅咒你弟弟的。”蓝星宇笑了笑，通过‘夜夜笙歌’这个身份，跟蓝月琳有了不一样的交流后，他已经明白了姐姐就是一个傲娇的人，虽然嘴里不饶人，但却是非常关心他的。

    “哼，一直都没看到你，有没有受伤？”

    “受了些伤而已，但都包扎好了，也吃了医疗兵的疗伤药，现在走回去啦，你呢？”

    “你参与战斗了！？”

    “恩啊..”

    “怎么可以这样！不是跟你说了吗！你参与后勤工作就...”

    蓝星宇连忙打断了蓝月琳的喋喋不休“哎呀！老姐！没事了啦，你呢？没受伤吧？”

    “哼，下次见面非得教训你一顿才可以！又被去医院蹲着了，呜呜呜，我也太惨了吧，医生还交代说下次的死亡游戏先别参加。”

    ‘哈哈哈...你在哪家医院呢？我明天去看你呗。’

    “哼...算你有点良心，北区这边的中心医院。”

    “ok，明天到了跟你联系”

    “哼...”蓝月琳的别样关心，仿佛也是从电话那头传了过来，“注意身体，拜拜。”

    挂掉电话后，蓝星宇也是苦笑一声后，朝着出租屋走了过去。

    一路而过，虽然荒兽自始至终没有攻破城墙，所以凤凰城里面的建筑也是得到了极大的保护，但荒兽警报声给众人带来的惊慌失措，却也是以另一种方式展现在蓝星宇面前。

    混乱不堪的街道，有些人为了快点跑进防空地洞，就连家里的大门都忘了关上，好几个行李箱被人遗落在路上。

    食物，饮用水等等生活物品，更是被零散地丢在地上，可能是因为主人跑得太匆忙了，丢掉了都忘记捡回来。

    不远处有一座房屋着火了，或许是因为居家主妇刚在炒菜，急促的警报铃声让她忘记关门就仓皇逃跑。

    蓝星宇苦笑一声后，摇了摇头，百种情绪在心头化为了不知名的情绪，不知如何将其述说出口。

    很快地，他就回到了出租屋当中，倒头就睡...

    这一睡，也是直接来到了次日中午。

    当蓝星宇缓缓起身，伸展四肢时，他才知道这场战斗给其带来的创伤。

    肌肉酸疼，骨骼咔咔作响，没了力气连握着拳头都有些困难。

    “这感觉真不好受啊...淦，早知道的话，先前去龙珠副本的时候，就要那些‘仙豆’过来啊，用不着像现在这样。”

    艰难起身，胡乱洗漱后，蓝星宇也是走出了房门，准备觅食去了。

    饿了一天一夜，他现在肚子只会咕咕叫了，他刚才就是被饿醒的。

    如果说，昨天的凤凰城被恐慌、破败所笼罩，那此时就是被狂欢，兴奋所覆盖了。

    明亮干净的街道上，尽是手舞足蹈的众人，还有合不拢嘴的笑容，幸福的歌颂荡漾在大街小巷当中。

    为了庆祝此次在凤凰城当中历下功劳的冒险者们，凤凰城也是铺满了各种彩带，道路两边也是挂满了横幅。
------------

第一百四十三章看望老姐

    当然了，间或地也有些人脸色哀伤地捧着一朵白色的小菊花，以祭奠那些在战斗当中英勇牺牲的冒险者，正是他们大无畏的牺牲，勇往直前的勇敢，才守护住了凤凰城。

    还在庆祝的人，只要看到这多小菊花，就会不自觉地沉默片刻，低头叨念，一同缅怀那些英雄。

    看到这里，蓝星宇也是心中为之一暖，随便在路边摊解决了肚子问题后，他也是不自觉地加入到庆祝胜利的花车迅游队伍当中。

    凤凰城，英雄，人类之光，胜利，伟大，万岁，还有...夜夜笙歌，这些词汇成为了今天的主旋律。

    众人们欢呼，众人们狂欢，众人们庆祝着。

    看到这里，蓝星宇更加坚定了要‘隐藏’身份的事情，拜托..如果此时他走出去，表露出自己的真实身份，那不得被这些狂热的人群们直接扑死了？

    还是留条清闲点的命，更好地攻略各大副本的好...

    摇摇头后，蓝星宇也是召唤来了‘筋斗云’，朝着北区飞驰而去。

    凤凰城总共分为四大城区。

    东边最富，南边最穷，西边多是门派宗门的地盘，北边则集中了大量的高等学院还有军团驻扎。

    有了筋斗云，蓝星宇很快地就来到了位于北区的‘中心医院’。

    买了些水果后，也是点开了昨晚就发来的短信，上面写了蓝月琳的病房。

    来到病房前，推开门走了进去。

    一片乱糟糟...

    毕竟刚经历过一场战斗，此时医院是最不缺伤员病人的。

    除了躺在病床上的伤员病人之外，还有过来照看病人的家属。

    密密麻麻，哪里都是人。

    蓝月琳旁边也是站满了学生。

    拥挤，烦闷。

    蓝星宇见状，也是转身来到护士台这边，“您好，请问还有单人病房吗？”

    “有啊。”护士抬起头，在看到是一个年轻小伙后，也是暗示道“只是现在有点贵哦。”

    “没事，有钱。把3号病床的蓝月琳挪进去吧。”

    “恩，好的。”

    有钱好办事，是永远的真理。

    很快地，蓝月琳就一脸懵逼地被送进了单人病房。

    她还一脸不解呢，但知道看到门口前的蓝星宇时，她也是反应过来。

    “不怕浪费钱啊，臭小子！”蓝月琳直接破口大骂。

    “哎呀，不缺钱不缺钱，各位哥哥姐姐们好。”蓝星宇笑了笑，然后也是跟蓝月琳的同学们打着招呼。

    众人也是愣了下，不过反应过来是蓝月琳的弟弟后，也是和蔼可亲地招呼着。

    单人病房里，毕竟只有一张病床，一个病人，病房里也宽敞了许多，不会显得拥挤了。

    “干嘛要浪费钱。”蓝月琳在病床上依旧碎碎念着。

    “那你来到这里，宽敞了，空气也变好了，对你身体恢复有好处嘛。”

    “哼...算你有良心，还真的来看我了。”

    “那可不，来，这是给你的水果。”

    蓝星宇将水果篮子放在桌子上，然后安静地坐在一边。

    不过他可没办法那么安静。

    蓝月琳的几个闺蜜显然对这个‘弟弟’很感兴趣。

    全都围拢在蓝星宇旁边，这儿问问，那边问问，仿佛将其当做了外星人一般，自个活脱脱成了好奇宝宝。

    不过蓝星宇也是脾气极好，耐心地解答着各位‘小姐姐’们的问题。

    最后，总算逃过姐姐魔爪的蓝星宇也是坐在了病床边，“老爹老妈呢？”

    “前几天出差去别的城邦了。”

    “哦，如果老妈知道的话，那不得心疼死。”

    “所以就得靠你这个家里的唯一男丁了呀。”蓝月琳眨巴了下眼。

    “医疗费我给了啊。”

    “哇！”蓝月琳露出了惊讶的表情“你是最近赚了多少钱啊，怎么今儿个这样了。”

    “小赚小赚，哈哈哈。医生说你几时可以出院呀？”

    “静养呗，又不用做手术，就睡觉呗，怎么地也得一周了。”蓝月琳嘟着嘴儿。

    失望是方方面面的。

    上次的死亡游戏就没去，加上过几天的，那不得连续两次死亡游戏没参加了？

    这样下去，不得被同龄人们甩开差距？

    再加上因为最终时日的来临，但依旧还是没有解决方法...

    蓝月琳叹了口气后，直勾勾地看着蓝星宇“臭小子，说，你多久没去医生那边复诊了？刚好你来了，待会去复诊下呗。”

    “对哄..确实蛮久的了，那我去看看吧。那你好好休息咯，有什么事就打给我。”
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    “恩，去吧。”蓝月琳摆摆手。

    而跟众人回收道别，并走出病房的蓝星宇也是一个响指召唤来‘筋斗云’，也就不傻愣愣地走楼梯下去了，打开窗口，翻窗而跳，来到松软的云朵上。

    xiu地一声，飞向了另一家医院。

    这医院是凤凰城最好的一家医院了。

    蓝星宇孩童时期也是来过很多次。

    他得的病叫‘爆心病’。

    简而言之，他的心脏很危险，随时可能会爆炸。

    是因为血管中的血液，忽大忽小的缘故，因为压强起伏的原因，失去压力的时候，心脏就会爆炸了。

    并且是随着蓝星宇的年龄增长，他也就越危险。

    上次做完检查，医生说还有半年左右。

    这个病。没办法医，哪怕换个心脏也没办法，是全身血管的问题。

    所以蓝星宇可以说是‘必死无疑’。

    手续办得很快，蓝星宇也是检查完毕了，毕竟跟这儿的医生护士是熟人了都。

    正当蓝星宇坐在旁边等消息，并无聊等待时。

    他面前的门诊大门也是缓缓打开了，蓝星宇下意识地抬头一瞧，脸上只剩尴尬...

    不过也不等蓝星宇开口，对方直接说道"hi...你有病？"

    “对呀，我有病，你有药嘛？”

    来者不正是银发少女，于涵嘛。

    怎么地也没想到会在这里碰到啊..

    这儿是内科，莫非..“你是啥病?”蓝星宇追问道。

    “小毛病而已啦。进去吧，刚好到你了。”

    “好咯。”蓝星宇耸耸肩，也是走进门诊...

    在关上门的瞬间，两人都不约而同地露出了关切的目光，并在心中诧异着对方‘是什么疾病。’
------------

第一百四十四章爆心病

    要不是得照顾医生的职业道德，那也许蓝星宇都会直接发问了。

    “医生好久不见了啊。”

    “哈哈，是你啊，检查做好了？”

    “恩。”

    “好。”医生接过资料，对着电脑一顿操作后，也是拿出了X光片。

    他脸色严峻道“你父母没跟来？”

    “没。我姐叫我来的，你把结果发给她就行了。”

    “可以，那我就不告诉你了？”

    这俨然成为了医生还有蓝星宇一家的‘默契’。

    要将死亡宣言直接当众宣读，还是有些过于残忍了...

    “不，告诉我把。”蓝星宇自信地笑了下‘如果我是将死之人，那就告诉我吧，如果不是，也请告诉我，我有知晓一切的权利。不是吗？’

    “恩？”医生眉头一挑，脸上满是欣慰，“怎么一段时日未见，你变化这么大呢。”

    “可能是因为进入死亡游戏了吧，哈哈哈。”

    ‘原来如此，也算是不错的，至少在死亡发生之前，活了个尽兴...具体时间我也不清楚，不过最快一个月，不超过一半个月...’

    哪怕是见惯了生老病死的医生，也是止不住地叹了口气。

    ‘爆心病’，这种病，着实有些不讲道理。

    其他疾病，化化疗，抽抽血，做手术，吃下药，无论怎样都有着治疗方法的。

    而爆心病不仅病例极少，还100%必死率，没有治疗方法。

    看着眼前这么活泼开朗的一个大伙子，却没了‘未来’。

    一想到大伙子会心脏爆炸开来，破管而亡。

    医生就止不住地满脸愁容。

    “哎呀，医生，不用太担心啦。”蓝星宇露出和善宽慰的笑容。

    “好好享受接下来的日子吧，少年。”

    “嗯嗯，谢谢医生了。”鞠了一躬后，蓝星宇也是走出门诊室。

    一个深呼吸，他的眼神也是锐利了不少。

    如果是以前的他，那他真的只能坐以待毙，可现在不同了，他一定能从死亡游戏当中获得救自己一命的关键性道具！

    想到这里，蓝星宇也是轻松了不少，然后也是走出了医院大门，就让医生将检查结果发给他姐姐就好了。

    然后他也是笔直地朝‘凤凰图书馆’走了过去。

    来到图书馆的他，也是查看起了关于荒兽的相关资料起来。

    经过这次跟荒兽面对面的战斗，他也是对这种荒兽产生了兴趣，正所谓知己知彼百战百胜，只有获得了更多关于荒兽的情报，在下次跟荒兽的战斗中，才能占得头筹。

    等到他看到得津津入迷，直到看得夜幕降临了，他才缓缓地伸了个懒腰，自言自语着“果然啊，知识的海洋，是会让人沉迷得，差点都睡过去了...”

    甩了甩头后，他也是意识到，在艾尔高中那，或许已经学不到自己需要的知识内容了，想到这里，他也是无比期待，即将到来的入学考试，他必然能在凤凰学院当中学习到更多知识。

    副本知识？还是算了吧，在这个世界当中，全部人类加起来都没他懂得多。

    他更想知道了解的是...关于荒兽的来历，还有种种情况。

    站起身的蓝星宇，也是走出了图书馆，在夜幕的笼罩下，凤凰城仍在狂欢，漫天的烟火，将漆黑的夜幕不断点亮。

    可是这些狂欢着的人们，无论怎样都不会想到，他们最值得歌颂的大英雄‘夜夜笙歌’，此时刚才图书馆走出来呢。

    “一群白痴咩，这时候应该是安抚伤员，进行表彰，然后快点加强警备，这次的南区城墙可是有不少破裂的地方，还搁这里庆祝，庆祝个鬼...”

    夜幕降临，有些冷了，他也不想吹冷风了。

    于是决定直接走回去得了。

    整个凤凰城正被狂欢所占据，不断地欢呼着胜利的降临。

    碰巧路过一家执剑堂，令他想不到的是...在执剑堂里边竟然又飘荡出酒味...

    不过想到上次带着青子衿过来找‘执剑者’时，他们也是在喝酒，蓝星宇很快地就接受了这个‘设定’。。

    而他也是偷听到了执剑者们的对话。

    “哈哈哈！你是不知道啊，我昨天杀死了五十多头荒兽呢！”

    ‘切，那又怎样？我还亲手斩杀一头D级荒兽呢！’

    “你们说这么多有屁用啊，还不够给夜夜笙歌塞牙缝呢，要我说啊，他才是真牛逼。”

    “切...我只是没这个机会嘛...”

    “你可别拉到了，话说怎么今天的表彰大会都没看到夜夜笙歌呢。”

    “应该跟NO2的寒雪纷飞一样吧，想低调过日子。”

    “啧啧...如果老城主能有他们一半低调就行了，也用不着做这种好大喜功的事情，唉... 一想到我们这边牺牲了三个兄弟，我这酒啊，怎么喝都不顺口！”

    “唉...咱们只能努力地活下去才能安慰那些牺牲的人们啊。我听说今天早些时候，守护军的冷将军都去找老城主吵架了。”

    “吵架？吵什么？”

    “不清楚，不过好像是在咒骂老城主好大喜功，明明人力财力应该都放在修筑城墙上，安抚牺牲家属上才对。”

    “这个冷将军确实够意思，知道我们这些底层人的想法...”

    一阵沉默无言...

    蓝星宇也是若有所思地离开了。

    回到家中的他，也是很快地就进入了梦想。早睡早起身体好。

    终于，又到了周日，到了一周一次，进入‘死亡游戏’的时间。

    经过几天的休息，蓝星宇的疲劳、伤病已经荡然无存，剩下的只有无限的活力。

    起了个大早的他，也是老早准备好了今晚的所有事宜。

    时间滴答而过，他也是再次进入了‘死亡游戏’当中。

    他看了一眼自己好友列表，+99。

    点开，迅速滑动，从中选择三人直接通过。

    一个是于涵，也就是凤凰游戏区的

    o2,——寒雪纷飞。

    还有就是猎魂了，NO3

    另一个则是冷夜风，他的id是‘冷少爷’。

    看到‘冷少爷’的时候，夜夜笙歌都想当面吐槽了。
------------

第一百四十五章跟寒雪纷飞一起下副本

    拜托，一个将军，一个四五十岁的中年人，竟然取这样的名字...

    没想到冷少爷倒是直接找上了夜夜笙歌。

    “在哪呢？”

    “在你后边..”夜夜笙歌抽搐着嘴角，看着眼前的数据光团，在光团上边赫然写着‘冷少爷’。

    “哈哈哈，没想到这么有缘分啊。”冷少爷回头笑道。

    “恩....冷少爷好啊。”

    “你好你好，这id也是我随便取的，别人都说不怎么像是我这年纪会取的呢。”

    “你还知道啊...”夜夜笙歌翻了下白眼。

    “也没办法改嘛，就只能这样了。对了，我将你的奖金10w联盟币放在了商业广场负一楼的456号储物柜里面了。密码是654，里面还放着勋章。”

    “哦？10w？”

    按照现在的购买力，都足够买一面积小点的房子了。

    “嫌少？”冷少爷有些担忧地问道。

    “不会呀，已经很多了。”

    “那就好...唉，我们这个老城主啊，简直就是铁公鸡，明明你是最大功臣，但却...唉....”冷少爷的语气中充满了歉意。

    “没事啦，我很满足了，况且我也不是为了这些奖金，奖励才去保护凤凰城的。不是吗？”夜夜笙歌安慰着。

    “嗯嗯...”

    “谢啦，我这几天再去拿报酬。”

    “恩，那你忙了，我先走了。”

    ‘哟？不一起下副本？’夜夜笙歌打趣道。

    “不啦不啦，我也没有那个福气跟你一起，刚好我要跟其他士兵们一起去‘钢铁侠1’的世界，就不打扰你了。”

    “嗯嗯，慢走。”看着冷少爷离去。

    夜夜笙歌也是点开了好友列表。

    小兰花的头像果然是灰色的，还在病床上的她，被医生看管得死死的。

    他叹了口气，他自己也知道，这副‘身体’已经濒临极限了，特别是经过跟荒兽的战斗，他就愈发地感到疲劳。

    所剩时间也不多了，他必须快点找到能够起到‘起死回生’能力的道具。

    “死？呵，老子是不可能死的，我一定会活下来的！”夜夜笙歌冷笑一声。

    旁边那些已经注意到其是夜夜笙歌的冒险者们在看到他那傲气十足的冷笑后，全都停下了准备上前搭讪的脚步。

    一股恶寒蔓延在他们心中，他们都开始害怕是不是自己招惹到夜夜笙歌了。

    随后，他也是直径走去，来到了选择屏幕面前。正打算进行选择时，旁边也是传来了阵阵喧嚣吵闹。

    “是寒雪纷飞耶！”

    “寒雪纷飞是谁啊？”

    “你不知道？No2啊！”

    “NO2！？就是那个在现实当中天天戴着面具的天才少女？”

    “嗯哼！”

    ...

    其余冒险者们在看到寒雪纷飞后，全都退散开来，让出了一条道，那般恭敬奉承的模样，看得夜夜笙歌不免感到有些好笑。

    不过还没等他笑完呢....就轮到他了。

    “哇！是夜夜笙歌！”

    “夜夜笙歌！”

    “啊啊啊！我见到夜夜笙歌了！”

    “夜夜笙歌！谢谢你！”

    ...

    都不用其他人介绍的，夜夜笙歌的名声已经传遍了整个凤凰城，可能没有人知道NO2，NO1是谁，但不可能有人不知道夜夜笙歌是谁。

    拯救了凤凰城的大英雄！

    随即，阿谀在寒雪纷飞身边的冒险者们全都一窝蜂而去，将夜夜笙歌死死地包围在一起。

    这一幕看得寒雪纷飞直咬牙，虽然她也是很烦这些一窝蜂而上的‘苍蝇’，但突然被冷落的感觉着实不好受。

    还是被夜夜笙歌给剥夺走了....

    她嘟着嘴儿，凭借自己高等级的优势，硬生生从人群当中挤了进去了，来到了夜夜笙歌面前，一手...揪起起衣领子。

    “喂！早啊！”

    “哈哈哈...”夜夜笙歌尴尬一笑，看到寒雪纷飞这般不爽模样，他也是猜出了个大概。“你是大力士咩，这么举着不累？”

    ‘哼...’寒雪纷飞也是知道自己理亏，当即放下了夜夜笙歌。

    “还有现在是半夜，哪里是早上。”

    ‘老娘说是早上就是早上，不可以咩！’

    “可以可以。”

    “伤好了吗？”寒雪纷飞突然问道，语气当中也是没了刚才的愤愤，多了丝真情实感的关心。

    “好了呀，最近休息得也不错。”

    ...

    旁边的冒险者们都看呆了，他们本来想咒骂是哪个不长眼的挤进来，推开他们的，但看到是寒雪纷飞后，全都傻了眼。

    更是安静得不敢开口打扰他们两个。

    拜托，寒雪纷飞的实力是有目共睹的，一个是NO2，另一个是NO20，谁敢插嘴啊...

    不过一种怪异困惑的感觉也是弥漫在所有人心中...一个念头闪过——莫非...两人这是在撒狗粮！？

    “打算去哪个副本呀？”夜夜笙歌好奇道。

    “哦？要老娘带你飞嘛？”

    “不用，谢谢...”

    "切，我打算去‘海贼王’副本，要不要一起？咱们组个队？”

    “算了，我今天的目标不是海贼王。”

    “那你打算去哪个副本呀？跟我说说呀。”寒雪纷飞笑了笑。

    虽然站在彼此面前的，是一个虚幻模糊的投影光团，但夜夜笙歌仿佛看到了她眼神当中的狡黠笑意。

    “就不跟你说。略。”

    “那我一定要跟你一起呢？”寒雪纷飞追问着。

    “为嘛呢？”

    “觉得跟你在一起会很有趣。”

    “切，说来说去，还不是希望老子带你。那就闭上你的嘴，跟我直接选择。”

    “好嘞！”

    寒雪纷飞点点头，顺着夜夜笙歌手指停留的方向进行了选择。

    当两人被大型屏幕吸进去后，旁边围观的众多冒险家们连忙追上去，但为时已晚，根本没办法看到他们做了什么选择。

    “哎！刚才吃什么狗粮啊！”

    “淦，我记得他们好像选择了‘死神’副本？”

    “不是吧，应该是死神来了？”

    “鬼知道噢，看来不能蹭副本了，散了散了，等下次吧。”

    众人连忙满是失望的表情，只能希望下一次遇到夜夜笙歌时，一定要逮到他了。
------------

第一百四十六章游戏王

    当夜夜笙歌还有寒雪纷飞恢复意识后，他们也是来到了‘飞机舱’当中。

    可以看到这一次的副本人数是比较少的，或许因为这是一个冷门副本的缘故吧。

    “你怎么会突然选择来这里？”

    “你猜？”夜夜笙歌故作神秘道。

    “切..就是猜不到才跟着你嘛。”

    “这一次嘛，主要是来收集道具的，至于能否推动剧情发展，我就无所谓咯。”

    “真的？我以为你是看上这个副本才42.54%的进度，才选择进来的呢。”

    “没有啦，每次都要推动副本多麻烦啊，对了，你不是打算去龙珠副本的时间之屋进行修炼嘛？”

    “下次吧，虽然可以刚好赶上升学测试。提升自身武力，不过武力值并不是最重要的。”

    “哦？凤凰学院？”

    “嗯啊，几天后的测试，我一定会是第一名，哼。”寒雪纷飞一扬头，脸上满是骄傲的神情。

    “行，你真的要的话，第一名就给你呗。”

    “哼，老娘要凭自己的真本事！”

    “那就难咯。”夜夜笙歌笑了下。

    很快地，随着副本倒计时的结束。

    飞机舱上的冒险者们全都化为了点点星光消失了。

    副本..开始！

    夜夜笙歌张望了下，没想到竟然来到一片黑暗当中，正当他困惑时候，在其面前出现了一个操控面板。

    面板上面是一名人类，抬头写着‘捏脸系统’。

    “噢？”夜夜笙歌眉头一挑，不过很快地就反应过来。

    除了角色副本之外，其他的副本都是会随机生成一个身份出现在副本当中的。

    可是这个副本的‘身份’并不是随机的，至少冒险者是能进行‘捏脸’的。

    “确实啊...在这里...‘捏脸’可是很重要的。”夜夜笙歌露出邪魅一笑，同时也点击了下好友列表。

    很可惜，在副本当中是没办法通过这样的方式跟其他人联系的。

    夜夜笙歌只得感叹着“唉，早知道这样的话，就提醒寒雪纷飞了，希望她能快点察觉到吧。”

    随后夜夜笙歌也是伸出了手，‘捏造’着自己的形象。

    没一会的功夫，他就调整好了，当其选择‘确定’后...眼前一亮，就像是罩住他的黑幕被突然拉开一般。

    他这才发现自己来了一座现代都市当中。

    透过街边商铺的橱窗镜子，他开始欣赏起这次的‘杰作’来。

    “可真他娘地帅呢！”

    一眼看全，夜夜笙歌的‘新形象’只能用一个词语来形容，那就是‘究极杀马特’！

    五颜六色的发色，那发色夸张到都没办法用‘色谱’来描述了。

    更别说他那不知用了多少盒发胶才能喷出来的夸张造型，比起‘超级赛亚人’更是有过之而不及。

    比超级赛亚人还更夸张就对了，赛亚人都是一种颜色的，而夜夜笙歌倒好，活脱脱就是一个彩虹头。

    更别说此时他身上穿着一套充满朋克风味的紧身衣服了，链子，戒指，耳钉等等啥都有，要不是因为美观的，恐怕夜夜笙歌都想来个唇钉了。

    他必须得这么做，因为在这个世界当中，夸张的造型，哦，特别是夸张的发型，是非常重要的。

    这决定这个人是否会打牌！

    没错，这是由发型决定强弱的世界...游戏王！

    这是一个通过卡牌战斗游戏。

    召唤出各种强大怪兽，并通过魔法卡，陷阱卡等特殊卡片将对方的‘生命值’达到0点，获得胜利。

    大部分冒险者们来到这个世界，也只是来体验打牌生活罢了，对于主线的进展没什么太大的兴趣。

    不过也因为游戏王其实没啥主线剧情，不管发生了什么事，哪怕世界毁灭这种大事，都是用打牌解决的。

    所以冒险者根本不需要过多干预，副本剧情也会不断地进行着。

    打牌……可是会上瘾的。

    ‘叮，恭喜各位进入到游戏王的世界，现在颁布主线任务‘协助无名法老王前往埃及寻找其名字。’

    ‘叮，恭喜各位进入到游戏王的世界，现在颁布主线任务‘协助无名法老王前往埃及寻找其名字’

    ‘叮，恭喜各位进入到游戏王的世界，现在颁布主线任务‘协助无名法老王前往埃及寻找其名字。’

    夜夜笙歌冷笑一声，他对这个主线任务毫无兴趣，因为他自己就知道无名法老王的姓名。

    只需要等到适当时机直接跟无名法老王挑明就是了。

    然后他满意地通过橱窗玻璃看着自己的发型，这么浮夸，杀马特，一看就是打牌好手，而后他就拿出了A级道具‘竖锯收音机’。

    录制了一段话“我在童野市这边，海马商业广场的左手边第三间游戏卡片店铺里面。”

    随后，夜夜笙歌就在脑海当中想着寒雪纷飞，在其头脑中出现寒雪纷飞的印象后，竖锯收音机也是直接消失不见。

    下一瞬间，竖锯收音机就出现在了一片郊外公园处。

    寒雪纷飞还吓了一跳，在听到是夜夜笙歌的声音后，她也是安心不少，随即按照夜夜笙歌所给的提示，问了下路人后往童野市方向走去了。

    而夜夜笙歌也是趁机在卡片店铺当中购买卡片。

    帮忙主角找三幻神卡片？

    谁要找谁去找，夜夜笙歌一点兴趣都没有。

    他只对一张游戏卡片感兴趣。

    冒险者们不能直接获得‘游戏王’的货币，但却能够使用死亡游戏的‘游戏币’购买卡片，根据稀有程度不同，价格也是不尽相同的，但不管是什么卡片，都是非常昂贵的。

    所以大部分冒险者都是通过自动生成的卡片来进行决斗，反正在‘游戏王’当中也只能打上一周的卡片。

    牌瘾不大的，咬咬牙就过去了。

    “淦，一张四星的普通怪兽，就要1000游戏币？六星的效果怪兽还要5000？真特么贵...”夜夜笙歌咬了咬牙光。

    既然顺利进入到‘游戏王’了，那接下来就得印证他的猜想，左右一看，没有任何那张想要的卡片。

    不过夜夜笙歌还是选择了一张卡片，价值3000游戏币的魔法卡

    光之护封剑！
------------

第一百四十七章卡牌，具现化！

    这张卡片的效果，是保护自己三个回合，对手也不能让怪兽发动攻击。

    当然了，这只是副本当中的效果……

    在夜夜笙歌交完钱，得到卡片的一瞬间……这张卡片就化为点点星光，飘进了夜夜笙歌体内。

    随后就是一道让夜夜笙歌露出得意笑容的声音在其脑海当中震荡开来。

    ‘叮，恭喜真正拥有游戏王卡片——光之护封剑，转换当中...恭喜获得A级道具‘游戏卡—光之护封剑’！’

    ‘叮，由于是第一个拥有者，‘光之护封剑’将成为你的唯一专属卡片，其他冒险者没办法从游戏王当中‘真正拥有’！’

    【物品：游戏卡—光之护封剑】

    【品级：A】

    【作用：召唤出从天而降的三把锋利的巨型光剑，保护一定区域内的所有生物，防御属性根据使用者情况而定，如果没有人攻破，将持续30分钟。最大面积为500平方米。】

    【使用次数：三次】

    在夜夜笙歌的异空间当中，已经出现一张‘魔法卡’了，如果要使用，只需要掏出来即可，当然了，这是属于夜夜笙歌的游戏卡，能够在任何副本除了游戏王，包括现实世界当中使用。

    而在‘游戏王’副本当中，夜夜笙歌也只能使用光之护封剑本来的效果。

    夜夜笙歌也是证实了心中的猜想。

    既然每个副本都可以获得道具，那哪怕是以打牌为主的游戏王，也是能够获得道具带到现实世界，或者其他副本使用的。

    但其他副本又不打牌，那就只能将游戏卡的效果加以改变，变成真正使用出来的卡片！

    ‘叮，恭喜完成支线任务‘游戏卡‘具现化’，奖励游戏币1w。’

    ‘叮，恭喜解锁‘游戏卡具现化’，游戏卡具现化的条件如下，第一，真正属于自己的卡片才能具现化”

    “第二，真正拥有方式只有‘购买’，‘奖励’。赠予，抢夺，赌注等等是没办法真正拥有的！请知悉。’

    ‘第三，每张具象化的卡片都是唯一专属卡片，其余冒险者没办法再从游戏王当中获得，并且使用者可以从游戏空间当中再次购买。’

    “具象化？原来是这么回事...”夜夜笙歌舔了舔嘴唇，嘴角不自觉地露出了邪魅的笑容。

    “光之护封剑能够使用三次，使用完后，我也能接着买，并且直接在游戏空间就能购买，不用再次进入游戏王副本，嘿嘿...”

    无数的想法闪过脑内，他仿佛都看到了各种骚操作的出现了。

    也在这时，寒雪纷飞走了进来，她来到夜夜笙歌面前打招呼道“我来啦，有什么好事嘛？那个主线任务要怎么完成呢？”

    "来啦？给你看个东西。"说罢，夜夜笙歌也是将‘光之护封剑’给寒雪纷飞看。

    “这不就是一张卡片嘛...”寒雪纷飞接过手，不过等她定睛一瞧时，脸上蛮是错愣的表情“怎么可能...我听我同学说，游戏王的卡片都是没办法拿出去使用的啊。”

    “必须将游戏卡具象化，才能够使用，用咱们的游戏币购买，或者跟这里的角色进行赌注，就可以真正拥有游戏卡，然后就能具现化了。”

    “哦？那你这张卡，是买的？”

    “恩啊，三千游戏币。”

    “这么贵！？”寒雪纷飞吓了一跳。

    “很贵嘛？”

    “我很少使用游戏币购买东西，现在也只有大概1w左右...”寒雪纷飞苦笑一声。“你呢？”

    “呃...好吧，我的错。几十w左右”夜夜笙歌一耸肩膀。

    他也因此忽略了一件事，那就是并不是所有人都像他这般富有的，他可是做了好几个支线任务，并切实地推动了剧情才有这么多游戏币。

    “滚...”寒雪纷飞白了一眼。

    “哈哈哈，你可以看看嘛，毕竟这是游戏王的世界，不打牌怎么行呢，看看有没有喜欢的卡片，直接买下，即可以‘具现化’，也是能让自己的卡组变强，不然就咱们身上的随机卡组，是很菜的。”

    “嗯嗯，我看一看。”寒雪纷飞点点头，也是在卡片商铺当中挑选起来。

    而夜夜笙歌也是在一旁挑选起了自己的卡片。

    进入游戏王后，会随机获得50张游戏卡，一般来说，游戏王的卡片战斗都是用35张左右的。

    决斗流程其实也很简单。

    洗牌，然后再将卡片放在特殊决斗盘的卡槽当中，双方先抽取五张游戏卡当做手牌。

    决定攻击顺序后就可以开始了。

    每人都有4000点LP，也就是生命值，将对方的生命值消耗光，就获得了胜利。

    只有在属于自己的回合时，才可放置卡片，驱使卡片，或者发动卡片的效果，当然了，有些卡片本来就只能在对方回合使用。

    卡片分为怪兽卡，魔法卡，陷阱卡。

    怪兽卡有攻击力跟防御力，当怪兽卡跟怪兽卡战斗的时候，正是靠‘攻击力’高低来确定胜负的。

    被打败了的怪兽卡，自然只能去‘墓地’里面待着了。

    “这只是基本的规则而已啊...恩，还是第一部的好看，虽然武藤游戏那家伙天天口胡，但往后几部的规则实在是太麻烦了。整都整不明白。”夜夜笙歌摇了摇头，他现在自己运气不错，至少这套卡组是自己想要的。

    如果要凑成最终的卡组，还需要几张牌才行。

    同时...他也在自己的卡组当中，发现了那张牌，那张自己最想要的游戏卡——死者苏生！

    死者苏生是一张魔法卡，它的效果说来也是简单。

    那就是让自己墓地当中，任意一头怪兽复活。

    对，这就是夜夜笙歌一开始就想到的‘复活道具’！

    虽然在游戏王的世界当中，是复活一头怪兽卡片，但既然现在确定能够‘具现化’了，那也就意味着，当死者苏生具现化后，效果也会为之一变，就能够复活...复活任何生物了！

    夜夜笙歌紧紧拿捏着手中的‘死者苏生’。
------------

第一百四十八章武藤游戏

    魔法卡的正面一般都是用绿色修饰的，上边是图案，下边是文字说明，而‘死者苏生’的图案，赫然就是一十字架，淡绿色的十字架，仿佛预示着清新生命力的茁壮成长。

    夜夜笙歌相信，只要能够具现化‘死者苏生’，那就能够救自己了！

    既然得了必死的疾病，那也没必要去思考如何药到病除，只需要考虑复活就行。

    置之死地而后生，向死而生，向死而生！

    不过可惜，现在这张‘死者苏生’还是只能在游戏王副本当中使用，必须得真正拥有了，才能够将其具现化，才能够复活夜夜笙歌！

    “好了，我买了一张怪兽卡，你看，他攻击力很高呢！”寒雪纷飞激动地拿出一张游戏卡。

    “多少钱？”

    “2000游戏币。B级道具呢，能够召唤出‘犀牛战士’，它的攻击力，是我攻击力的1.5倍，能够持续十五分钟呢。最重要的是它的防御力，是我的2.5倍！我正愁没什么防御手段呢。”

    “恭喜哦。”

    “不过没想到具现化一张游戏卡后，在游戏空间当中也是能够再次购买了，不错不错，以后卖给别人也是一种不错的办法。”

    “那肯定啦，哈哈哈。”夜夜笙歌笑了下，而他也直到这时，才看清寒雪纷飞的模样“呃，怎么你捏脸捏得这么普通？”

    “哈？噢，你说的是角色创造啊，我随便弄一弄的啦，我还要说你呢，有必要这么浮夸吗？看得就像是个精神病，也不知道你用了多少发胶。”

    寒雪纷飞伸出手摸了摸夜夜笙歌那扎人的发型。

    “恩...”夜夜笙歌苦笑一声“你还是不要跟别人打牌得了。”

    “为什么？我来到这里不跟别人来场决斗，那我来这里干嘛。”

    “唉，怪我，我也不知道要捏脸，在游戏王世界当中，一个人会不会打牌，完全看他发型的，只要足够浮夸，那就是个打牌好手。”

    “不可能吧？我不相信。”

    “没事，你到时会知道的，那个主角，武藤游戏，就是一个造型，发型都浮夸的人，等你见到就明白了。”

    “好吧...”寒雪纷飞嘟着嘴儿，看起来已经完全相信夜夜笙歌的话了。

    夜夜笙歌叹了口气，看她这般无奈的表情也是安慰道“没事啦，你可以试试的，反正来这里基本没有生命威胁，就当做休息咯，打打牌，解决一下牌瘾，咱们还是组队吧？到时可以分你一点奖励。”

    ‘可以啊！’

    ‘叮，是否跟‘寒雪纷飞’组队，组队模式下，不会平分奖励，会有多出来的额外奖励。’

    一般的副本都会有组队模式，主要是为了不要造成‘误伤’，而队伍当中那个MVP也不会有任何损失，额外多出来的奖励才是属于那个‘傍大腿’的。

    甚至乎，还有会额外的组队奖励。

    所以往往冒险者们都非常喜欢组队模式。

    毕竟算是夜夜笙歌带着寒雪纷飞来到游戏王的，也因为不知情，没有在一开始就说明白‘发型’的问题，让寒雪纷飞在这儿失去了先天优势。

    组队完毕后，寒雪纷飞也是一脸雀跃到“咱们接下来怎么做？要找谁来打打牌吗！？”

    “随你便呀，反正我要收集卡片。”

    “切，游戏卡再多，没办法带出去现实世界使用，也没用呀，你有那么多钱买下那么多的卡片嘛？”

    “没有。”夜夜笙歌苦笑一声，如果有钱，其实可以买下全部游戏卡，那简直就是究极战神的存在了。

    “那你是打算去完成主线任务嘛？”

    “不打算。”

    “那你到底要干哈？”

    “收集卡片了哇。”夜夜笙歌白了一眼。

    “那我现在要干吗嘛！”寒雪纷飞委屈道。

    看到她这样子，夜夜笙歌也是偷笑了下，“都说了没事啦，你就去当旅游放松呗，打打牌也行，反正你也知道规则，等我这边准备好了，我会跟你联系的。”

    “恩...那好吧。”寒雪纷飞耸耸肩，也是准备去参观童野市了。

    “诶，等等。”夜夜笙歌叫住了她，“那个人，知道是谁不？”

    “不知道，不就一个矮子嘛？”

    “他是主角，叫做武藤游戏，如果觉得没事干的话，可以跟着他，推动下剧情嘛。而且无名法老王就是寄宿在他身上。”夜夜笙歌指了指橱窗旁经过的年轻人道。

    他，一头黑中带红、刘海金黄的三色头发，其前额有一撮闪电形状的刘海。

    那发型远比夜夜笙歌的还要夸张。

    他有着略浅的绛紫双眸，一身深蓝色服装的校服，呈现出了风衣的形状，里面则是V字领无袖T恤，戴着腰带，就给人一种酷酷的朋克感觉。

    他最令人过目不忘的，莫过于是其脖子挂着的项链，项链条是铁环勾起来的，看着就是沉重无比，而所谓的吊坠则是‘黄金色的三角状物品’，上面还有一眼睛的图案，这正是‘千年积木’。

    里面藏着武藤游戏的另一个人格，也就是无名法老王，也被称为暗游戏！

    但夜夜笙歌知道，暗游戏的真实身份是‘古代埃及第十八王朝的法老王’，其名为....

    “好的，没问题~”有具体目标后，寒雪纷飞也是兴奋起来。

    只只见她一溜烟地追了上去，不过就在她推开门的时候。

    她迟疑了下后自言自语着“恩？为什么夜歌会知道武藤游戏是主角？每次来到副本，找出主角就是一件费时费力的事情，但他怎么这么快就知道了...”

    摇了摇头后，寒雪纷飞也只得将其理解为夜夜笙歌情报工作做得比较好的缘故。

    然后就冲出去跟武藤游戏搭讪了。

    看到寒雪纷飞跟游戏走在一起后，夜夜笙歌也是推开店门，朝着另一个方向走去。

    他不着急，在游戏王还有七天的时间能够慢慢来，现在最重要的就是找到哪里有售卖‘死者苏生’，还有打造出自己的王牌卡组！
------------

第一百四十九章无名法老王啊，来决斗吧！

    在游戏王当中，夜夜笙歌有一个想要打败的对手，如果能打败他，那所带来的收益，绝对超乎想象！

    而且很有可能直接通关副本！

    一想到能直接通关动漫世界的副本，夜夜笙歌就止不住地兴奋起来。

    接下来的日子里，他也是不断地找人进行卡牌决斗。

    几番战斗下来，夜夜笙歌的卡牌决斗技巧也是提升了不少，并且因为发型夸张的原因，他每每能抽中自己最想要的卡牌。

    甚至还有一次直接口嗨！

    抽都没抽，看都没看，就说出了自己下一张牌，猛地一抽...果然如此！

    发型夸张所带来的好处就是这样了，能在战斗中当场‘印牌’，直接‘口嗨’！

    通过几番努力，他也是将自己的卡组拼凑成了自己想要的模样，同时也找到了有售卖‘死者苏生’的卡片店铺。

    但其售价是...1000W游戏币！

    整整一千万！

    恐怕凤凰游戏区所有人的游戏币加起来都没这么多吧！

    夜夜笙歌只得眼巴巴地看着上面的价格标价。他在死亡游戏当中都算是有钱人了，但恐怕就连他花上一辈子也都是没办法凑齐这个一千万游戏币的。

    当然了，也可以用童野市的货币进行购买，那就便宜了...100块。

    只需要随便打一天的零工就能买了...

    只是用这种童野市货币进行购买的卡片，不算真正拥有，不能具现化，顶多就是过下牌瘾罢了。

    也因为这个原因，夜夜笙歌通过变魔术——其实就是使用火遁，这种街头魔法的行式，赚到了五百块童野市的货币，买了几张游戏卡。

    这几张游戏卡在现实世界当中也没有太大的作用，也就没必要浪费游戏币了。

    而夜夜笙歌目前唯一具现化过的卡片，也就只有‘光之护封剑’了。

    因为过于昂贵没办法购买的‘死者苏生’的他只剩下最后一种方法了，那就是奖励！

    购买，奖励，只有这两种方法才能真正获得卡片！

    想到这里，夜夜笙歌的眼神也是更加锐利了，怎么才能获得奖励，1000W的奖励！？

    那就只能..

    想到这里，夜夜笙歌也是暗自庆幸自己提前做了准备，从第一天开始，就在准备自己的卡组。

    在最后一天的时候，他也是找到了最后一张卡片，凑成了自己最想要的卡组。

    清晨，微风徐来。

    “呼...成功了，就在这一天吧！”夜夜笙歌从公园的椅子上起身，打了个哈欠。这些天以来，他为了省钱购买卡片，都是住在公园椅子上的。

    其他冒险者倒是没有这样的冲劲，随便做着零工，随便住着酒店，日子优哉游哉。

    在公共厕所一番洗漱后，他也是朝着武藤游戏的家走了过去。

    他们是今晚的飞机前往埃及，这还是前天遇到寒雪纷飞时听到的。

    这回进入到游戏王副本的所有冒险者们，除了寒雪纷飞，就没一个找上武藤游戏过。

    除了牌瘾犯了，也因为他们找不到所谓的‘无名法老王’。

    除了夜夜笙歌以外，又有谁能知道无名法老王寄宿在武藤游戏身上呢。

    事情的走向一直被夜夜笙歌所把控着。

    来到武藤游戏家门口等没一会儿，就见到武藤游戏背着书包跑了出来，关上门时还说“爷爷，我去上学了！”

    但没走几步，就被夜夜笙歌挡住了。

    “哟，武藤游戏，你好啊。”

    “恩？你是？”

    “夜夜笙歌，一个决斗者。”说罢，夜夜笙歌也是亮出了自己的决斗盘。“来决斗吧。”

    “呃..”武藤游戏低垂下头，脸上满是不好意思的表情“不好意思啊，我还要去上课呢，今晚还要赶飞机。”

    武藤游戏的声音很温柔，温柔得有些小声，从面相看也知道他是一个温顺小绵羊了。

    “不是跟你啦。”夜夜笙歌笑了下“是跟另一个游戏。”

    “另一个我？”武藤游戏愣了下。

    自从他拼成‘千年积木’，获得另一个人格后，他就经历了太多太多的事情。

    跟城之内，海马，暗貘良，马利克·伊修达尔等优秀决斗者进行卡牌战斗，见证到了种种千年神器，现在更是拥有了三幻神。

    此时就等着解开‘暗游戏’的身世秘密了。

    可是今天怎么突然窜出个毛头小子，提出要进行决斗呢？

    “那个...不好意思”武藤游戏温和道“另一个我说没有必要跟你进行决斗吧”

    夜夜笙歌笑了下，这种局面，他也是有所准备。

    “肯定啦，根本就没必要，只是嘛...我知道暗游戏的真名哦，如果打败我的话，我就会如实奉告。”夜夜笙歌笑眯眯道。

    武藤游戏先是瞪大了瞳孔，毕竟这件事只有他们几个知道，突然蹦出来一个陌生人提起这件事，无论是谁都会吃惊。

    只见一道风儿吹过，伴随的是道耀眼光芒。

    眼前的武藤游戏消失了，而站在那边的是‘暗游戏’。

    两个人格，共用一副身体。

    他们两个长得差不多一样，看起来就像是双胞胎，都有烈焰一般的金、红、黑三色发。

    区别在于暗游戏眼神锐利充满自信，身高从外观上看会显得比武藤游戏更高一些，给人以至高的王者风范。

    感觉上武藤游戏会更加温柔，顺和一点，像个‘弟弟’一样，而暗游戏则是成熟，冷峻的代表，跟‘哥哥’差不多。

    而且暗游戏身上的蓝色校服是被其当做了披风，依在肩膀上，更是给人一种冷峻的气场，谓之‘生人勿进’！

    “走吧，夜夜笙歌，如果我赢了你，希望你能跟我说关于我的一切事情。”

    “好的，失去记忆，并且不知道自己姓名的无名法老王，我终于见到你了...”夜夜笙歌咧嘴而笑。

    他之所以会这么努力地收集游戏卡，打造出自己的最强卡组，就是为了打败暗游戏，打败这个已经拥有三幻神的无名法老王！

    暗游戏在游戏王世界当中可谓是百战百胜，输了的那几次，都是因为各种外在因素，在某种程度上可以说是不败神话！
------------

第一百五十章女人，只会影响我抽卡的速度！

    硬要说真正输的那一次，应该也就是三个月后的决斗了，同时这也是游戏王的大结局，武藤游戏VS暗游戏！

    只有将暗游戏打败了，才能让他的灵魂得到安息，那个时候武藤游戏也是拼劲了全力，送了对他而言最为重要的‘伙伴’一程。

    如果夜夜笙歌在这里打败了暗游戏，这个游戏王当中最强的男人，并且告诉其姓名的话...不就是完美通关了！？

    还有打败最强男人后的丰厚奖励！

    夜夜笙歌只能赌了，既然不能‘购买’，那就能寄希望于‘奖励’！

    自然地，他用这么多天所收集出来的，能够打败最强男人的卡组，自然就是...武藤游戏当时所收集的卡组！

    夜夜笙歌要复刻出那场最终决斗！

    暗游戏眉头一挑，他不明白为何夜夜笙歌会这么说，不过他也是不多废话，而是在自己的脑海当中跟另一个自己，跟武藤游戏对话道“伙伴，你怎么看？”

    “我...我从他身上感到一股很熟悉的味道...”

    “是嘛？我也是呢，但就是不知道在哪里见过。”

    “唉，我只能希望是我的错觉，因为我好像在他的身上看到了我的影子，或许他的牌组跟我的很像吧。”

    “哦？那不就意味着，咱们的决斗提前了吗？哈哈哈，放心吧，我是绝对不会输的！”

    “嗯嗯，我相信你！”

    夜夜笙歌跟着武藤游戏来到了一处港口附近，让他没想到的，仿佛是自由安排一般，他们两既然在路上接连遇到许多人。

    包括海马，武藤游戏的爷爷，还有城之内等人。

    这些人儿，正是三个月后，一同见证了武藤游戏VS暗游戏的观众们。

    看到这里，夜夜笙歌也是抽搐着嘴角儿，心中暗自吐槽着‘不会这么发展吧..牛逼牛逼。’

    几番交流后，他们也是跟了上去，想亲眼看一下这个所谓的‘夜夜笙歌’是一个怎样的决斗者。

    来到港口后，夜夜笙歌也是使用了‘竖锯收音机’，将自己所在位置告诉给了寒雪纷飞，让她可以过来看一场最为精彩的决斗。

    “好了，准备好了吗？”暗游戏拿出‘决斗盘’放在手臂上，直勾勾地看着夜夜笙歌。

    “恩，既然你已经答应我决斗了...”夜夜笙歌舔了舔嘴唇，他决定人为的提高难度，挑战的难度愈发困难，所得到的奖励才会更加丰厚嘛。“为了能跟真正的你进行决斗，我决定先跟你说你的名字。”

    暗游戏愣了愣，还没等他反应过来，夜夜笙歌就继续说道“你是古代埃及第十八王朝的法老王，你的名字是...阿图姆。”

    “阿图姆？阿图姆...”暗游戏...现在应该说是阿图姆了，阿图姆自言自语着，陷入沉思的他，觉得这个名字很是熟悉，又很是陌生。

    夜夜笙歌知道，暗游戏，得在收集了三幻神并且知道自己名字之后，才是最强的状态！

    只有在这个时候，得知自己身世，放下一切困惑的他，才是最强的决斗者！

    为了得到更多的奖励，夜夜笙歌不介意提高难度，与此同时，他也庆幸着，他这种干预剧情进度的行为，竟然没有让自己结束掉这次副本。

    而是能够继续站在这里，准备打牌。

    或许得等到这场决斗结束后，才能开始清算奖励吧。

    不过夜夜笙歌可不知道，他这样的做法，让阿图姆好生难受，在未经任何铺垫就直接告诉其姓名后。

    大量且汹涌的记忆直接涌入到阿图姆的脑海当中。

    他仿佛回到了几千年的古埃及，在那里见证了一个王朝的兴起，同时也知道了自己的灵魂为何会被封印在千年积木当中。

    “啊啊啊！”阿图姆痛苦地抓着脑袋，一阵甩晃后，他双唇颤抖地开了开，轻轻地说了声“谢谢...谢谢，谢谢夜夜笙歌，谢谢你告诉我，我好像恢复记忆了...”

    说罢，阿图姆也是直挺了身子板，眼神锐利地看着夜夜笙歌。

    这一回的他，眼神再无半点迷茫可言，那本来就凌厉的气场，此时更加凌厉了，王...简直就是王的气场！

    阿图姆的朋友们，城之内，杏子，本田他们都是一脸诧异地看着他，眼神中充满了困惑，不明白发生了什么样。

    倒是视阿图姆为一生之敌的海马，为了解牌瘾可以倾家荡产的海马社长，他哈哈大笑着“游戏...不，是阿图姆，对！你是阿图姆，这才对嘛，你这犀利的眼神，让我更加想打败你啊！快点把对面那个毛头小子打败，然后来跟我决斗吧！”

    听到海马叫自己‘毛头小子’，夜夜笙歌一点都不生气，说真的，他还是蛮喜欢海马这个人的...

    在‘游戏王’世界当中，海马不仅有钱，还有势力，说一不二的主，活脱脱就是一个霸道总裁的形象。

    打牌技术也是不错的，迷恋打牌的他，对于‘暗游戏’，也就是阿图姆，更是痴心得不行，堪称暗游戏的第一大迷弟！

    ‘没事各位。’阿图姆看向旁边的观众们，一个深呼吸后，露出了让人放心的笑容，“我没事的，并且我一定会战胜夜歌的！”

    “哈哈哈！那就来吧，战斗..开始！”

    而寒雪纷飞也是匆匆来迟，赶上了这场世纪大战，她很是自然地混进了海门、城之内他们身边，一同‘看戏’。

    其他人都在为阿图姆加油着，也只有她才会默默地给夜夜笙歌加油了。

    决斗开始！

    两人各自将几十张游戏牌放在卡盘的卡槽里面。

    双方各自拥有4000点LP！

    率先将对方的LP数值消耗完的，就代表了胜利。

    “由我先攻！抽卡！”阿图姆看着手中的六张手牌，迅速做出了决定“我舍弃一张手牌，以攻击表示特殊召唤诡术师！”

    就像魔法一般。

    站在对面的两人，中间约有十多米的距离。

    当阿图姆将卡牌放在决斗盘的时候，有一头‘怪兽’出现在了他的面前！

    诡术师！
------------

第一百五十一章我的回合，抽卡！

    诡术师，是一人形怪兽，身上穿着的制服表明了他的身份，是一名街头魔术师，他拥有2000点攻击力。

    “再覆盖一张卡，回合结束！”

    覆盖卡，就是将卡牌的背面放在决斗盘上，一般都是用在魔法卡或者陷阱卡上，也有用怪兽卡上的。

    但一回合只能普通召唤一次怪兽，所以阿图姆也是没办法再继续进行召唤了。

    并且最开始的那位，是没办法发动攻击，这不才刚才开始而已，对方都没怪兽卡，还直接发动攻击的话，就有些过分了。

    “啧啧...”夜夜笙歌嘴角一咧“一上来就召唤出两千点攻击力的怪兽卡啊，不错不错...我的回合！抽卡！”

    夜夜笙歌抬起右手，抓住卡牌槽最上边的卡片，抽卡！

    “发动魔法卡！光之护封剑！”

    恰好，夜夜笙歌抽到的卡片就是这一张，他也是毫不犹豫地选择使用了。

    好几条光剑从天而降，将阿图姆还有他的怪兽给控制住。

    这张卡的效果就是能保护自己三回合，对方没办法用怪兽发动攻击。

    “还没结束呢，接着以攻击表示召唤绿色零件！”

    覆盖卡片，怪兽召唤，一绿色齿轮模样的怪兽出现在场上，它的攻击力只有1400点而已。

    “发动绿色零件的特殊效果！把卡组中的红色零件加入入手手牌！”

    就这样，‘红色零件’这张怪兽卡也是从卡组‘脱颖而出’，进入到夜夜笙歌的手牌当中。

    当然了，召唤一次后，夜夜笙歌也是没办法召唤怪兽了。“覆盖一张卡，回合结束。”

    第一回合。

    阿图姆剩余四张手牌，场面一只怪兽卡，一张覆盖魔法陷阱卡。

    而夜夜笙歌则是三张手牌，场面一只怪兽卡，一张覆盖魔法陷阱卡。

    “我的回合！抽卡！”

    阿图姆瞥了自己抽到的卡片，冷笑一声道“光之护封剑是没办法一直保护你的！发动魔法卡‘造反剧’！”

    “可以让一个对象怪兽攻击这个场上的玩家，对象是‘绿色零件’，绿色零件对夜夜笙歌发动攻击！”

    被魔法卡控制住的‘绿色零件’也是一个转身，冲向了夜夜笙歌。

    毕竟‘光之护封剑’是限制住对方，让其无法发动攻击，但自己的怪兽就不同了。

    “哼，我早猜到了！发动陷阱卡！机动城.堡垒！”

    夜夜笙歌毫不犹豫地发动了刚才覆盖的卡片。

    因为魔法卡可以从手中发动，所以大部分决斗者都会选择从手牌中发动，但陷阱卡就不同了。

    陷阱卡必须得覆盖在场面上才能发动。

    刚好，机动城.堡垒，就是一张‘陷阱卡’。

    “这张卡发动后，将成为怪兽卡！会以守备表示特殊召唤。”

    堡垒的守备力总共是2000点，而绿色零件的攻击力也才1400点。

    自然是打不过了...

    可是怪兽的损害还是对持有者计算的...

    怪兽卡发动攻击时，如果是对决斗者的直接攻击，那决斗者就要扣除怪兽卡的攻击力。

    如果是对其他怪兽卡攻击，就看他们的攻击力或者防御力。高出的部分，就是所扣除的LP。

    夜夜笙歌的血量也从4000点，变成了3400点。

    不过怎样都好过被‘绿色零件’直接攻击，造成1400点伤害了。

    “回合结束....”阿图姆淡淡说道，他眯着眼睛观察着夜夜笙歌。

    他有种不详的预感。

    随后他也是在自己的‘意识空间’中，跟另一个自己‘游戏’沟通起来。

    “搭档...我怎么觉得他的牌组很像你的...打牌思路也很像...”

    “嗯嗯，我也这么觉得，并且他好像很了解你一样，你要小心了，他是强敌。”

    “没事，我会赢的。”

    ...

    “我的回合！抽卡！”夜夜笙歌也不啰嗦，直接抽卡！

    对于当场‘印牌’，直接‘口胡’，夜夜笙歌也是颇有经验的，毕竟自己整体上的造型，也不比主角团差多少。

    看到这回合抽到的卡片，夜夜笙歌也是毫不犹豫地发动了抽卡的卡片“发动魔法卡！同胞的羁绊！”

    “我支付1000点LP，特殊召唤两只和场上怪兽一样种族的四星怪兽！”

    夜夜笙歌的血量只剩下2400点了。

    不过他也是一次性召唤出了两头怪兽。

    因为他场上的怪兽是‘绿色零件’，它的种族正是‘机械族’。

    所以，夜夜笙歌也是一口气将手牌上的两只怪兽给召唤了出来，红色零件，还有黄色零件！

    这两只都是以守备表示进行特殊召唤的。

    瞬间的功夫，夜夜笙歌场上就有四张怪兽卡了！

    “哼，光是加强防御是打败不了我的。”阿图姆嘲讽道。

    “不是噢...”夜夜笙歌笑了下，“去吧！齿轮们，成为堡垒的部件吧！出来吧，完全体的机动城.堡垒！”

    原来，堡垒并不是完全状态，只要场上有三个名字里面带‘零件’的怪兽以表侧表示存在时，那‘机动城.堡垒’就会变成完全体的怪兽！

    攻击力3000点的怪兽！

    “攻击吧！堡垒！”

    阿图姆场上只有一头攻击表示的怪兽，攻击力才2000点，根本不是堡垒的对手！

    “哼...发动魔法卡！魔法转移！”

    除了有‘闪电’标志的魔法卡，也就是‘速攻魔法卡’之外，其余的魔法卡都是没办法在对方回合发动的。

    但魔法转移恰恰就是一张‘速攻魔法卡’。

    这张卡的效果很简单，就是转移魔法效果，而阿图姆选择的魔法卡正是‘光之护封剑’！

    这回轮到夜夜笙歌没办法攻击三回合了...

    “可惜啊，你还是太嫩了呢。”阿图姆笑了下，不过他也是没有了先前的冷漠，其语气当中也是多出了丝丝的兴奋。

    他觉得眼前的这个人，确实是一名强大的决斗者，自己也是能久违地使出全力了。

    “哈哈哈！来吧！我把绿色零件变为守备表示，回合结束！阿图姆，我一定会打败你的！”夜夜笙歌坚定道。
------------

第一百五十二章欧贝利斯克！奥西里斯！

    “那来吧！我的回合，抽卡！发动魔法卡‘诡术师的魔术’

    “将诡术师送进墓地当中，然后可以重新以守备召唤的方式，召唤与对方场上怪兽数量相同的诡术师衍生物！”

    此时夜夜笙歌的场上有四只怪兽。

    也就是说，总共会有四头诡术师衍生物出现在他的场上！

    至少在数量上，阿图姆也是不怂的。

    不过夜夜笙歌知道...阿图姆才不是为了抓壮丁呢，他是为了..献祭召唤出更强大的怪兽卡出来！

    “来了，夜歌！我要让让你看看我的真正实力！”

    “把三个诡术师衍生物作为祭品，召唤....欧贝利斯克之巨神兵！”

    “出来吧！欧贝利斯克！我的神卡！”

    神！

    通体蓝色，浑身满是健硕的肌肉，单单站在那，都有一种强大的威慑力，令人不敢直视他的双眸！

    它的身体是由一块块坚硬的巨石组成的，活脱脱就是一个兄贵猛男。

    欧贝利斯克，是三幻神之一，也就是传说中的神卡。

    它是十星怪兽，四星或者四星以下的怪兽可以直接召唤，五星还有六星的怪兽则需要一头怪兽当做祭品进行召唤。

    以此类推，九星还有十星的怪兽，则需要三头怪兽作为祭品才能够召唤。

    一般来说，星级越多的怪兽，其攻击力，怪兽效果也就越强。

    至少...眼前的欧贝利斯克，就是最强的怪兽卡！

    夜夜笙歌本来就知道，阿图姆会召唤出欧贝利斯克，但哪怕做了完全准备，在看到‘神’的时候，他还是有些犯怵，几个深呼吸后，才勉强地冷静下来。

    不过...还没结束！

    “上吧！欧贝利斯克！神拳粉碎击！”

    对方场上有怪兽的情况，基本是没办法向对方发动直接攻击的，必须清理掉他场上的怪兽才可以。

    所以...欧贝利斯克的攻击目标是...机动城.堡垒！

    一拳过去，直接破坏！

    顺便还给夜夜笙歌造成了1000点伤害。

    此时他的生命值只有可怜的1400点了。

    “盖一张卡，回合结束！”

    阿图姆眯着眼睛，紧紧地观察着夜夜笙歌。

    虽然此时的他，取得了巨大的优势——4000点LP对1400点LP，不过他却丝毫没有松懈。

    “呼...”夜夜笙歌长呼了一口气，眼神中没有放弃的意愿，“我的回合！抽卡！我放置三张卡，然后召唤出‘沉默剑士LV0’。”

    “以攻击表示，回合结束！”

    沉默剑士LV0，虽然身上装备蛮精良的，但看起来就像是一名孩子，而且其攻击力才1000点...

    不过他是会随回合次数的增加，而不断提升自己的等级，堪称是强大的后期怪兽。

    只不过...还有机会吗？夜夜笙歌还有机会吗？

    攻击表示的情况下，只要被欧贝利斯克攻击到，那一切也就都结束了！

    “哼...”阿图姆笑了下“我的回合，抽卡！覆盖一张卡，然后从手牌发动‘天降的宝扎’，双方玩家可以将手牌抽到六张为止。”

    两人一同补充手卡。

    随着手牌的增多，阿图姆也是抽到了自己想要的卡片，他也是不禁露出了得意的笑容“夜歌，为了答谢你，这一场战斗，我会拿出自己的全部实力。”

    “哈哈哈，这样才对啊，阿图姆，我一定要打败你，成为那个最强的卡牌决斗者！”

    “那就来了，欧贝利斯克，攻击！攻击沉默剑士！”

    正当欧贝利斯克的拳头要抡到沉默剑士的瞬间...

    夜夜笙歌的反击来了，“我从手牌中发动速攻魔法卡‘时之飞跃’！双方玩家三回合不进行，直接跳过三个回合！”

    因为经过了三个回合，所以沉默剑士也是不断升级，直接从LV0升级到了LV3！

    体型变大的同时，他的攻击力也是来到了2500点！

    只是...欧贝利斯克的攻击力是4000点，沉默剑士依旧不是对手...

    攻击还在继续！

    不过夜夜笙歌也是一脸胜券在握，“发动陷阱卡！“大地的侵蚀！”....”

    “陷阱卡对神是没用的！”阿图姆反驳道。

    “不！不是对神发动的，而是对神所处的场地发动的！”

    “什么！？”阿图姆罕见地露出了诧异的表情。

    “大地的侵蚀，这张卡片的效果是根据从覆盖在场上开始到发动时，每经过一个回合，就能使被侵蚀怪兽的攻击力下降500点。总共三个回合，所以是1500点！”

    4000-1500！

    2500点攻击力！

    这样一来，哪怕是神，他的攻击力也跟沉默剑士LV3一模一样！

    攻击力一样，如果还要发动攻击，那就是两败俱伤的局面。

    “呵...”阿图姆冷笑一声，虽然‘吃瘪了’，不过他还有后手“我刚才就已经发动场上的陷阱卡‘召唤时计’。永续陷阱卡！”

    “这张卡是在对方场上的魔法卡或陷阱卡发动时，才能够发动的。把这张卡和一个怪兽卡作为祭品。并根据发动后经过的回合数，可以从手牌中无需祭品，特殊召唤那个数量的怪兽！”

    也就是...总共三只怪兽！

    可以说是弄巧成拙了。

    三个回合，让沉默剑士从LV0变成LV3，也让欧贝里克斯被夺走1500点，同时也让阿图姆此时能够特殊召唤三只怪兽。

    而阿图姆选择的祭品怪兽，正是最后一只‘诡术师衍生物’。

    “我先召唤两张怪兽卡，ki

    g骑士，还有quee

    骑士。”

    骑士两公婆一并出现在场上。

    “然后发动两位骑士的效果，只要场上有他们两个，就能从卡组特殊召唤出jack骑士。”

    三骑士！都是四星的强力怪兽。

    “然后...”阿图姆嘴角一咧，剩下最后一次，无需祭品召唤的机会，阿图姆也是给了...

    “特殊召唤，奥西里斯之天空龙！”

    第二个...第二个神！

    但当夜夜笙歌看到奥西里斯时，也是情不自禁地囔囔着“出来了啊...阿图姆输定了啊...内奸龙....”
------------

第一百五十三章拉之翼神龙！三幻神！

    奥西里斯之天空龙，是一头长长的巨龙，他的背部是红色的，腹部则是黑色的。

    并且他有两张嘴，分别长在上下两边。

    夜夜笙歌之所以会称他为‘内奸龙’的原因，其实很简单。

    就...它就是内奸龙嘛，实力不咋地，还总是拖主人后腿，基本上没有他能解决的怪兽，也没有他能带来的胜利。

    活脱脱就是一条‘废物龙’。

    不过好说歹说也是‘三幻神’之一。

    威慑力还是有的。

    至少旁边的海马等人都惊呆了，他们怎么也不敢相信，阿图姆竟然在卡组中放了两张神之卡，并且还召唤了出来。

    “奥西里斯之天空龙的攻击力，是有我手牌数量决定的，一张卡牌，增加1000点攻击力。所以他的攻击力是3000点。”

    夜夜笙歌也是连忙反击“打开陷阱卡！迎击之盾，把我场上的一只怪兽作为祭品发动，仅这个回合，把作为祭品的怪兽的守备力，加到对象怪兽的攻击力上！”

    夜夜笙歌选择将‘红色零件’作为祭品，一并加到了‘沉默剑士LV3’上边。

    红色零件的守备力总共有1500点，加上刚好有4000点。

    至少...先保住沉默剑士再说！

    “干得不错啊，这样的话，就没办法处理掉你的沉默剑士了。”阿图姆大手一挥，也是让另外两只怪兽发动攻击“去吧，ki

    g骑士攻击绿色零件，quee

    骑士攻击黄色零件！”

    刷唰两刀，直接解决。

    幸亏它们是守备形式，哪怕被破坏了，也不会对夜夜笙歌造成生命值上的伤害。

    “好了...我的战斗阶段结束了，但是这个回合我还可以继续召唤！”

    “恩？”夜夜笙歌眉头一挑，莫非...最让人激动万分的时候，要到了吗！？

    确实...从头到尾，阿图姆就没有进行过‘祭品召唤’，他还有一次召唤的机会！

    “用ki

    g骑士，quee

    骑士，还有jack骑士，作为祭品...”

    三只怪兽充当祭品！

    那不得是...

    旁边的观众们都惊呆了，哪怕是什么都不懂的寒雪纷飞也是一脸懵逼。

    她虽然不知道发生了什么事，但也是感到了一种莫大的压迫力...要不是她实力摆在这儿，她非得被这股威慑力给折腾得跪下了。

    乌云，雷电，顷刻之间凑在了一起，仿佛准备来场大型表演秀一般。

    “出来吧，第三个神，拉之翼神龙！”

    三幻神...

    三幻神一同出现了！

    欧贝利斯克之巨神兵！

    奥西里斯之天空龙！

    拉之翼神龙！

    最强！

    最强的怪兽卡！

    虽然在游戏王后续几部当中，有的是比三幻神还要有效率的卡片，并且蓝星宇自己现实中的卡组里面也不会特意准备三幻神。

    三只怪兽当做祭品，攻击4000，没有太强的一击必杀效果，总之就是非常‘鸡肋’。

    但在‘游戏王’的世界当中，三幻神就是最强的象征！它们所代表的的，终究是一个‘时代’！

    一次性看到三幻神被召唤出来，夜夜笙歌都惊呆了，只会傻愣地看着。

    幸好，此时的‘拉之翼神龙’因为是战斗阶段结束后才能进行召唤的，夜夜笙歌也是得以苟延残喘一回合了。

    两个回合，三只神。

    下一回合，赢定了！

    城之内也是对阿图姆的连环召唤感到颇为震撼，囔囔自语地做起了‘解说’，“先不说巨神兵因为陷阱卡特殊能力被封印，攻击力被减少，但也还是有2500点攻击力啊。”

    “天空龙还有个特殊能力，能给对方召唤出来的怪兽造成2000点伤害的召雷弹...哪怕解决不了，也能剥削他的攻击力...”

    海马在旁点头应承道“而太阳神拉的效果，也能将场上的怪兽和LP变成攻击力，上升到点攻击力！”

    海马冷笑一声，那双瞳孔中闪烁出来的，并不是恐惧，而是兴奋，狂热！“一个决斗者场上有三个神，真不愧是你，阿图姆，我毕生的对手！”

    “夜歌，认输吧！这个世界上，没有人能打败三幻神的！快点下来，让我来跟阿图姆决斗！”海马狂妄地哈哈大笑着。

    三幻神的强大是明摆着的事，在所有人们心中，显然夜夜笙歌下一回合就必输无疑了。

    “回合结束。”阿图姆自信满满地看着夜夜笙歌。

    夜夜笙歌也是咽了下口水，感到莫大的压力。

    他确实是按照他记忆当中，游戏跟阿图姆的最后一战去准备卡组的。

    他也没想到，阿图姆还真这么凑巧地按照他记忆当中那般出牌了。

    可直到此时此刻，在面对三幻神的时候...夜夜笙歌真的开始紧张了。

    如果这次抽牌没有得到自己想要的手牌，那等待他的，只有落败。

    没有谁能在三幻神的夹击中活下来。

    这种感觉..实在太刺激了。

    在好几个深呼吸后，他都没办法让自己冷静下来，当即开始大口喘息着....

    余光一撇，也是见到了为阿图姆加油鼓劲的伙伴们...哦，还有那个为自己加油的寒雪纷飞。

    “这妮子来了啊...呵，既然都说好在她面前表演一番了，那怎能在这里认输呢！”

    不知为何，在见到寒雪纷飞的瞬间，他也是感到一阵暖心。

    或许是因为这儿是阿图姆的地盘，众人们欢呼的对象是阿图姆的缘故。

    在这样人生地不熟的地方见到一位熟人，那不得安心下来？

    夜夜笙歌自言自语着，同时也是伸出了那自信的右手，食指中指放在牌堆上...

    “阿图姆，三幻神而已，我一定会打败的！我的回合！抽卡！”

    猛地一刷！

    因为夜夜笙歌的回合到了，沉默剑士也是再一次进化，从LV3进化成了LV4.

    3000点的攻击力，也算是个门面担当了。

    “我把手上的磁石战士，α，β，Y三体作为祭品，以攻击表示特殊召唤磁石战士，电磁武神！”

    只要手牌上有这三只怪兽，就能够直接特殊召唤，不需要祭品召唤。电磁武神也因此成了只战斗力不错的怪兽，效率高嘛。

    而电磁武神的攻击力是..3500点！

    “哼，”阿图姆笑了声“因为你场上有新的怪兽召唤，天空龙的能力自动发动，召雷弹！”

    天空龙扬起嘴儿，直接发射！
------------

第一百五十四章三幻神的强大

    2000点伤害，自然是灭不了拥有3500点攻击力的电磁武神了。

    只不过这是天空龙的特殊效果罢了，自动发射而已。

    不过，召雷弹在面对2000点以下攻击力的怪兽时，是直接破坏，对上2000点以上的怪兽时，是直接削掉2000点攻击力。

    如果能攻击成功，那电磁武神就得变成一头1500点攻击力的怪兽了，没了一大半威胁。

    “还没完呢！”夜夜笙歌直接从手牌中发动了速攻魔法卡！“蜃影魔术”！

    如果说电磁武神看上去像是由乐高拼凑而成的，拥有鲜艳颜色的‘玩具’，那发动了‘蜃影魔术’的它，就像是被层水银给包裹住了，颇有一丝威武的感觉，活脱脱就是一个‘小高达’。

    “蜃影魔术是在己方怪兽受到攻击时，可以发动的卡片，让它的效果无效化，恢复和攻击力相等的LP。”

    夜歌那岌岌可危的LP数值，也是终于安全了，回到了3400点。

    “我在场上覆盖两张卡，回合结束！”

    城之内他们纷纷吓了一跳。

    不仅因为夜歌的一通操作猛如虎，不仅化解天空龙的召雷弹，还恢复了生命值。

    更重要的是...他竟然没法攻击？

    他可是拥有一头3000攻击力，一头3500攻击力的怪兽呀。

    打不过翼神龙，但也能灭了巨神兵，还有天空龙的。

    可为什么他不攻击呢...

    阿图姆眯起眼睛，打量了下夜歌，“我的回合，抽卡！同时，在这个瞬间，我的手牌为4张，所以天空龙的攻击力也是4000点！”

    “来吧！天空龙，去攻击沉默剑士！”

    “嗷！”天空龙发出了咆哮声，仰起头儿就是一个吐息过去！

    “发动陷阱卡！”夜歌大手一挥，也是将上回合覆盖好的卡片直接发动了。

    “都说了，陷阱卡对神是没用的！天空龙继续攻击！”

    转瞬之间，沉默剑士就被破坏了，夜歌的生命值也只有2400点了。

    “翼神龙，攻击电磁武神！”

    灼烧的烈焰也是将夜歌最后一头怪兽给吞噬掉。

    眨眼间，他场上一头怪兽都没有了，并且生命值来到了可怜的900点...

    但是巨神兵还没攻击呢！

    一但攻击...那夜夜笙歌就败了，此时他宛若风中残烛！

    “去吧，巨神兵，直接攻击夜夜笙歌！”

    夜夜笙歌直勾勾地看着巨神兵那逐渐变大的拳头，没有丝毫的畏惧....

    而巨神兵的攻击...也猛地停了下来！

    因为，不能直接攻击！

    因为，夜歌场上还有怪兽！

    先前被打败的沉默剑士，还有电磁武神，竟然奇迹般地复活了！

    阿图姆愣了下，有些困惑地自言自语着“怎么可能...莫非..莫非是刚才的陷阱卡！？”

    “恭喜，答对了！蜃影支配者！这张卡是在对方战斗阶段中，自己所有怪兽都被破坏时，才能发动效果的卡，在这回合当中，被破坏的怪兽，还有我的LP都会彻底恢复，不过需要支付1000LP作为代价。”

    一通操作猛如虎，夜夜笙歌的LP回到了2400点。前面的怪兽依旧是那两头。

    “呼...”

    虽然刚才表现得非常自信，不过夜歌早已一身冷汗，他瞥了阿图姆所覆盖的卡片。

    只有一张卡...他自言自语地分析着“那张卡...是在我发动‘时之飞跃’之前就覆盖的卡了。可是阿图姆一直没有要发动他的感觉，这样的话，只有一个可能性了...”

    “毕竟我在‘时之飞跃’之后，都没有对阿图姆攻击过，也就是说，那张卡，十有八九是‘圣防护罩.反射镜力’！一但攻击对方，自己场上怪兽全灭的变态陷阱卡！”

    “也许只有只有万分之一的可能，不过我的卡组中能打败三幻神的，也就只有一个可能...现在没手牌了，下一次抽牌就决定一切了。”

    “我的回合，抽卡！来吧，阿图姆！”

    “来啊！夜夜笙歌！”

    阿图姆已然彻底沉浸在决斗的氛围当中。

    他感觉到，夜夜笙歌的卡组，像极了他的搭档‘游戏’，也因此，他已将‘夜夜笙歌’当做‘游戏’那般去对待，去决斗了。

    沉默剑士，再度进化！

    LV5！

    3500点的攻击力！

    “我发动电磁武神的特殊能力，当墓地里面有磁石战士α，β，Y时，可以把场上的电磁武神当做祭品，然后将α，β，Y，特殊召唤到场上！”

    夜歌猛如虎的操作，愣是将强大的电磁武神给分解成三头弱小的，仅有1000多点攻击力的普通怪兽。

    看得台下众人连连惊呼，纷纷以为夜歌是发了什么神经一般。

    阿图姆也是有些诧异，不过天空龙的特殊能力‘召雷弹’，也是自动发射了。

    因为召唤了三只怪兽，砰砰砰地三发召雷弹直接过去。

    “发动陷阱卡！磁石力量！”终于，夜歌也是发动了最后一张陷阱卡。

    磁石力量，是在岩石族或机械族的怪兽，受到对方效果的时候，才可以发动的卡片。可以把这回合受到的效果交换到对方怪兽身上！

    召雷弹...刚好有三发！

    而神..刚好也有三位！

    砰砰砰！

    召雷弹直接被弹回！

    依次攻击到了三幻神！

    天空龙只剩下2000点攻击力，翼神龙则还有3000，最可怜的莫过于巨神兵了，他只有500点了...

    堂堂一个神，确实有够惨的...

    “去吧，沉默剑士，攻击巨神兵！”

    终于轮到沉默剑士发挥了，他也是猛地一跃，毫无畏惧地冲向了神！

    “太天真了你！我发动，圣防护罩.反射镜力！”阿图姆大手一挥，激昂道。

    果真...果真是圣防护罩.反射镜力！

    夜夜笙歌猜中了！

    他的嘴角也不自觉地扬了起来。

    夜歌场上的四头怪兽，都是攻击表示的...瞬间，团灭！

    众人发出了唏嘘声。

    就连海马也是愣住了。

    他不知道要为谁加油鼓劲，当看到三幻神一同出现时，他已经在心中‘自暴自弃’了，任凭他怎么绞尽脑汁，都想不出怎么对付三幻神。

    可当看到夜夜笙歌一路坚持过来，没有半点放弃的念头。

    不止是海马，就连其他角色们也是被夜夜笙歌给感动，他们此时只想看到一场精彩绝伦的战斗，谁胜谁负，也都无所谓了。

    “天真？我并不这么觉得哦，所有的棋子，准备步骤，已经准备好了，阿图姆，看清楚了，我要在这回合，灭了你的三幻神！”
------------

第一百五十五章灭了三幻神！

    夜夜笙歌的回合还没有结束！

    他依旧还能出牌！

    他要的牌，就是他刚才抽到的牌，唯一的手牌！

    “速攻魔法！磁石再生！”

    这个回合被送入自己墓地的一只岩石族或者机械族怪兽，以表侧守备表示特殊召唤！

    “磁石战士.电磁武神，复活！”

    不愧是高等级的怪兽，其防御力都有3850点。

    “来吧！内奸龙！”夜歌指着对面的奥西里斯之天空龙，亢奋道“啊，不对，是天空龙。我已经特殊召唤，发射你的召雷弹吧！”

    夜夜笙歌像疯了一般，竟然还希望对方攻击自己...

    不过天空龙也不是因为被他这么一吼才攻击的，只要天空龙在场上，对手召唤怪兽的情况下，他就会发动‘召雷弹’。

    Pe

    g！

    “别忘了我的磁石力量！它的效果，是持续一回合的！”夜夜笙歌大手一挥！

    那颗紫色的召雷弹打在电磁武神身上时，就像是被控制住了一般，动弹不得，随后以极大的反弹力直接....直接反弹！

    这一回，阿图姆的运气很不好...‘召雷弹’直接轰炸到了巨神兵脸上！

    它也才500点的攻击力，压根不够打....

    Boom！

    可怜的巨神兵，就这么没了！

    “还没完！发动电磁武神的特殊能力，墓地上有三只怪兽的情况下，牺牲电磁武神，直接召唤！”

    “出来吧，磁石战士α，磁石战士β，磁石战士Y！”

    分离成三个普通的怪兽，而内奸龙，啊呸，天空龙的‘召雷弹’还在继续！

    砰砰砰！

    连续三发过去！

    直接被反弹！

    根本停不下来！

    第一发召雷弹击中翼神龙，直接将他的攻击力剥削到1000点，紧接着是第二发，一击命中，直接死亡！

    而第三发反弹过来的召雷弹，也是打中了罪魁祸首——奥利西斯之天空龙！

    这...就是天空龙，内奸龙的由来！

    因为他那特殊能力‘召雷弹’是自动发射的，也给他自己，包括另外两名同伴带来了灭顶之灾，直接团灭！

    都不用夜歌做些啥，内奸龙就团灭了三幻神....

    这也是夜夜笙歌专门为阿图姆准备好的游戏卡组。

    或者说，这套卡组，就是游戏自己的卡组，只是这回，被夜夜笙歌给复刻出来罢了。

    重坑卡组！

    顾名思义，就是坑死你不偿命的那种。

    里面的陷阱卡也多不是针对对方某个特定怪兽的，所以具有极其灵活的操作性。

    当然了，这套卡组只有一个要求，那就是‘神抽’，一但哪个环节出现了偏差，这卡组就弱爆了。

    不过夜歌不怂，毕竟留好发型了嘛。

    台下众人也是无比惊讶，他们怎么地也不敢相信，三幻神就这么轻轻松松被打败了？

    都不用半点迟疑的嘛？

    “阿图姆，拥有强大力量的人，最大的弱点，就是力量本身，不是吗？要打倒神，就得借用神的力量！”

    “那是当然的了...”阿图姆也是情不自禁地鼓掌起来，“夜夜笙歌！我兴奋起来了，我一定要将你打倒，三幻神还不是我的全力呢！”

    “我的回合，抽卡！”阿图姆瞥了一眼手牌“我从手牌上发动魔法卡，融合，将幻兽王.加泽尔，和巴风特作为祭品...”

    “融合召唤！幻兽奇美拉！！”

    奇美拉，是一头狮子，长着两个头颅的狮子，还有白色的翅膀，其攻击力是2100点。

    “去吧奇美拉，攻击磁石战士α！”

    毫无以为，是磁石战士α输了。

    它攻击力才1400点，自然是打不过奇美拉。

    “回合结束！”刚被灭了三幻神，阿图姆脸上也没有太多恐慌的表情，或许身为他这样的决斗者来说，做好准备，已经是行以为常的事情了。

    他也不会因为这点挫折就自暴自弃。

    相反的，阿图姆愈发兴奋起来了！

    “嘿，我的回合，抽卡！我把磁石战士β，磁石战士Y作为祭品。召唤刀锋剑士！出来吧！我的刀锋剑士！”

    七星怪兽，攻击力2600点！

    “上吧，刀锋剑士，破坏剑一闪，攻击奇美拉！”

    刷！

    正面一击！

    直接破坏！

    阿图姆的血量终于降低了，来到了3500LP。

    “不错啊，夜歌，但奇美拉别破坏的同时，就能发动他的特殊能力了。可以把墓地里的巴风特或者幻兽王特殊召唤。”

    “复活吧，巴风特！”

    一头浑身健硕肌肉，且有翅膀的兽人以‘守备表示’的状态被召唤出来了，其守备力是1800点。

    城之内也是不禁为自己的好友欢呼道“不愧是阿图姆，这样都能不断怪！”

    海马则是露出鬼魅的笑容，他非常期待这场战斗的结果“不过在没了三幻神之后，阿图姆要怎么打败夜夜笙歌那头2600点攻击力的刀锋战士呢...”

    “好了，我的回合，抽卡！”

    “刚好，我把巴风特作为祭品，出来吧，基尔法帝魔！”阿图姆大吼着

    基尔法帝魔是一头六星怪兽，故此需要一头怪兽作为祭品，它以‘守备表示’，防御力有2500点。

    “盖上一张卡，回合结束。”

    “我的回合，抽卡，覆盖一张卡，然后上吧，刀锋战士！”

    哗啦两刀，直接灭了基尔法帝！

    “基尔法帝发动效果！”阿图姆有些不解，难道夜歌不知道‘基尔法帝’的效果“当基尔法帝被破坏时，可以作为装备卡附身在对方怪兽上，降低其500点攻击力。”

    宛若亡魂一般，基尔法帝的亡魂，就这么覆盖在‘刀锋剑士’身上，让其攻击力变成了2100点。

    “我的回合，抽卡！盖一张卡，然后从手牌中发动魔法卡，‘从垂死中的觉醒’。这张卡的效果是对方从卡组中抽两张卡，相对地，我可以从墓地中把一张怪兽卡加入手牌当中！”

    “来吧，抽两张卡吧，夜歌。”

    “恩。”夜夜笙歌也是不啰嗦，直接抽了两张卡出来。

    “我也把墓地的一张怪兽卡放到我自己的手牌上！”
------------

第一百五十六章记忆中的激战

    夜夜笙歌眯着眼睛，死死地打量着阿图姆。

    经过这几天的回忆，他目前还是只能记得起关键地方发生了什么事情，双方是怎么打牌的。

    但还有大部分时间都是模糊的，是不确定的。

    夜夜笙歌的心儿猛烈地跳动着，他的那颗‘决斗者之心’也是在这时熊熊燃烧着，为了战胜眼前的对手，夜夜笙歌必须超越自己的极限！

    他自言自语地分析着‘复活？到此为止的话，阿图姆扔掉的怪兽当中，可以进行召唤的只有...莫非是诡术师？’

    夜夜笙歌大脑飞速运转着，试图想起战斗开始到现在期间发生的事情，有哪个细节是没有被他所注意到的。

    “应该不是诡术师，攻击力只有2100，并且一旦特殊召唤的话，会舍弃一张手牌的...”

    “无论如何，他所复活的怪兽，攻击力应该都是比我的刀锋剑士低才对...”

    “哈哈哈！”阿图姆发出爽朗畅快的笑容“夜歌！我可是能读出你的想法哦，我要从墓地复活的怪兽是这个！出现吧，疾风之暗黑骑士，盖亚！”

    疾风之暗黑骑士，盖亚！虽然他是六星怪兽，但在手牌只有一张的时候，是可以不需要使用祭品进行召唤的。

    而他的攻击力有2300点。

    “不可能！”夜夜笙歌皱着眉头，一脸诧异，“盖亚什么时候在你墓地的！？”

    不止是他，就连城之内，海马他们也是一脸蒙圈，到底发生了什么？盖亚什么时候去的墓地？

    “有啊，只有一次机会，我才能将手牌送去墓地的，你忘了？”

    “淦..哈哈哈，我明白了，真不愧是你啊！”反应过来的夜夜笙歌也是哈哈大笑着。

    阿图姆不正是在发动‘诡术师’的效果时，曾经舍弃了一张手牌。

    恐怕他那时候就预测到了这种情况，预测到了三幻神团灭的情况。

    夜夜笙歌笑了下，他自己都忘了阿图姆这种前期将强力怪兽往墓地里送，然后用各种复活方法将他们重新召唤出来的打法了。

    早期堆墓流，耍赖皮嘛这。

    “哈哈哈，所谓的力量...”阿图姆笑了下道“在真正的决斗者面前，也只不过是虚妄的，真正的战斗，是在神结束之后，我一直都知道，三幻神并不是绝对唯一的存在，终究有人能打败他们。”

    “由极限的紧张感和相信着自己的卡所获得的勇气驱使，由奇迹般的抽卡所带来的逼近极限的战斗，来吧，夜歌！盖亚，攻击刀锋剑士！”

    刀锋剑士也只有2100点攻击力，不敌盖亚的2300点。

    只得含泪退场，而夜夜笙歌的血量也是来到了2200点。

    夜夜笙歌也是发动了陷阱卡‘魂之绳’。

    “当自己场上的怪兽，被破坏送去墓地的时候，支付自己1000点LP，从自己卡组选择一只四星怪兽特殊召唤。”

    “我从卡组中守备表示，特殊召唤黑森林的魔女！”

    这就是‘重坑卡组’的魅力...陷阱多，拼命卖血...

    “不错啊...支付1000点lp，这样下回合就可以拿来当祭品了，哼，我结束这回合。”阿图姆缓缓说道。

    ‘差不多了啦，我的回合，抽卡！我把黑森林的魔女，作为祭品，召唤‘恶魔的召唤’！’

    “然后因为黑森林的魔女的效果，从卡组中，把守备力低于1500点的怪兽加入手中，我选择的是‘棉花糖’。”

    恶魔的召唤，是一头攻击力2500点的怪兽，同样是六星怪兽，在明面上的实力，显然是恶魔的召唤，比盖亚强上几分。

    “来吧，阿图姆！恶魔的召唤，发动攻击，魔召雷！击碎盖亚吧！”

    恶魔的召唤举起双手，从手掌心中搓出了个雷电球，直接砸向盖亚，将其直接秒杀。

    阿图姆的血量也是来到了3300点。

    “夜歌...”阿图姆深吸一口气“我到现在为止，从未在决斗中感到害怕...夜歌，是你让我有了这种感觉...”

    “正是以为你相信着你的卡组，才打败了三幻神...”

    “打倒你的方式只有一个啊，只有相信自己还有自己的卡组！”阿图姆目光坚定地看着夜夜笙歌。

    “我的回合！”阿图姆将手指放在了卡堆上，“你能唤起奇迹的话，那我也可以召唤我的奇迹，出来吧，巨盾守卫者！抽卡！”

    阿图姆连看都不看，就直接卡甩在了决斗盘上，没想到的是...他真的说中了，或者说，他当场‘印牌’，看都不看，说啥是啥！

    不过夜夜笙歌并没有感到诧异，同样兴奋起来的他，也是进入了一种奇怪的状态，仿佛下一张牌是什么，他自己也是能够知道的！

    只要相信自己的牌组，就可以了！

    四星怪兽，巨盾守卫者，防御力高达2600点！

    “到你了，夜歌！我结束我的回合。”

    “哼...”夜夜笙歌嘴角一咧，“我的回合，抽卡。我发动强欲之壶，从卡组中再抽两张手牌出来。然后特殊招呼棉花球，再用棉花球作为祭品召唤出‘诅咒之龙’！”

    攻击力2000点的诅咒之龙！

    “恶魔的召唤，攻击巨盾守卫者！”

    恶魔的召唤才2500点攻击力，而巨盾守卫者的防御力有2600点呢。

    自然是打不过了，夜夜笙歌也是没了100点LP。

    不过他是故意的。

    因为巨盾守卫者的效果是，如果处于守备，也就是防御状态中，被对方怪兽攻击到了， 那自己就得转成...攻击状态！

    而他的攻击力，也就才100点而已！

    “诅咒之龙，攻击巨盾守卫者！”

    这回...轮到阿图姆了！

    诅咒之龙一个仰头吐息，轻轻松松灭了巨盾守卫者，并给阿图姆带来了1900点的伤害！

    阿图姆也只剩下1400点的LP了。

    双方的血量，终于勉强地处于同个水平上了。

    只是夜夜笙歌的赢面明显更大，两头强力怪兽。

    而阿图姆，什么都没有！
------------

第一百五十七章锁血...成功！

    “回合结束！”夜夜笙歌松了一口气，至少算是压制住了阿图姆，不过他自己也知道，这只是暂时的。

    这不，反击来了。

    “哈哈哈！我感觉到了，夜歌！我感觉到自己卡组那沉睡力量正在鼓动着！我的回合，抽卡！我从授牌上发动魔法卡，黑魔术的幕帘！”

    “这张卡的效果是，支付一半的LP，从自己的卡组中特殊召唤出‘黑魔法师’！”

    去掉一半，阿图姆也只有700点LP了。

    不过也是因此召唤来了，他的王牌——“黑魔法师”！

    攻击力2500点的强大怪兽！

    “我再发动场上的魔法卡，秘术之书，使黑魔法师的攻击守备力提升300点。”

    “去吧，黑魔法师，攻击恶魔的召唤！”

    有了装备卡后，恶魔的召唤也不是黑魔法师的对手，只得遗憾败北。

    随着恶魔的召唤不甘心地咆哮，夜夜笙歌的血量也是从1100点减到800点了。

    “如何，夜歌，这就是我最后的王牌，我最为强的仆人——黑魔法师。”阿图姆有些亢奋地炫耀着。

    夜歌也是翻了个白眼，默默吐槽着“那三幻神咋办...你这是用完就丢嘛...”

    不过他也是真诚地回应道“黑魔法师啊...如果是自己人，那还好，如果是对手就麻烦了...黑魔法师能配合起来的卡，实在太多了....”

    “你呢，夜歌，我很期待你会怎么反击！”

    “哼...”夜歌舔了舔嘴唇“我的回合，抽卡，我以守备表示召唤怪兽。”

    一张怪兽卡，被横着盖下去，不清楚它是什么怪兽，拥有怎样的效果。这样的覆盖方式，被称为‘里侧表示’。

    往往是有着特殊效果，才会这么放置的。

    “然后把诅咒之龙变为守备表示，结束回合！”

    “你..”阿图姆深吸一口气后，轻轻笑了下。

    他的大脑也是飞速运转着，他敢断定，夜歌里侧表示的那只怪兽，一定是棉花糖。

    因为刚才‘黑森林之巫女’的效果，夜歌也是从卡组中获得了‘棉花糖’。

    阿图姆可是牢牢记得呢。

    棉花糖在里侧守备表示时受到攻击，会给对手1000点的LP伤害。

    并且它还不会被战斗给破坏。

    堪称是老赖皮了。

    “不过...我的回合，抽卡！”

    既然分析出了对方是什么卡，那也不用啰嗦，干就完事了！

    阿图姆看都不用看，就直接断言自己抽中了什么卡“魔法卡，千把刀！”

    显然，阿图姆已经在用‘精神力’打牌了。

    要啥来啥，说啥还真是啥！

    这恐怕得是拥有巨大信念之人才可能办到的吧。

    “千把刀的效果是，当自己场上有黑魔法师存在时，破坏对方一只怪兽。”

    咻咻咻！

    千把短刀，噗呲噗呲地刺中了那只‘里侧’表示的怪兽。

    可怜啊，它都没露出自己的脸儿，就这么活活被刺死了。

    夜歌也是口中囔囔着“棉花糖...唉！”

    被识破也是没办法的事情了，想清楚后，夜歌也是愈发地将注意力集中在阿图姆身上。

    “哈哈哈，我就猜到了，是棉花糖吧？里侧表示的棉花糖被魔法卡破坏，自然是不会发动效果了。黑魔法师，攻击诅咒之龙，黑魔导炮！”

    一时间，两只怪兽都没了，得亏是防守状态，否则夜歌整个人都得没了。

    “我的回合..抽卡！我从手牌中以守备表示召唤积木人！再盖一张卡，回合结束。”

    夜夜笙歌这一回合，一点风波都没有地，就结束了...

    但阿图姆并没有放松警惕，“我的回合，抽卡，我发动魔法卡‘黑之魔法枪’，装备在黑魔法师身上！”

    “装备了‘黑之魔法枪’后，攻击守备表示怪兽时，一但攻击力超过了他，就会给予对方这个数值的伤害，这样就结束了，夜夜笙歌！”

    “上吧，黑魔法师，攻击积木人！”

    “发动陷阱卡，魂之盾！”千钧一发之际，夜夜笙歌直接发动了陷阱卡！

    “魂之盾，是支付自己一半的LP，使战斗无效，结束对方的战斗阶段！”虽然逃过一劫，不过夜夜笙歌的血量，也只剩下了400点LP了，岌岌可危。

    “哼...回合结束”

    一边，阿图姆700LP，有一只黑魔法师。

    另一边，夜夜笙歌400LP，有一头积木人。

    已经到了哪一边打败哪一边都是不足为奇的时候了。

    但只有夜夜笙歌知道...

    他们两人是发生了啥事。

    这不就是...互相锁血以示尊敬嘛。

    游戏王的世界中，你不残血都不知道怎么玩！

    “我的回合，抽卡！呼...赌一把吧。我从手牌中发动魔法卡，封印的黄金柜。”

    “这张卡是从卡组，或者手牌中选择一张卡，放入里面，使对方相同卡的效果无效，不能发动！”

    夜夜笙歌直接从卡组放入了一张卡，再将其盖了上去。

    下边的观众们也是来了兴趣。

    此时此刻，在这么紧要的关头下，夜夜笙歌到底是放了什么卡进去呢。

    城之内也是发现到...这个盒子，怎么跟游戏放‘千年积木’的盒子一样呢...

    不过他可没那么多功夫去想，战斗都已是白热化阶段了。

    “然后我发动积木人的特殊能力，积木分解！积木人可以根据召唤后所经过的回合数，当做那个数量的祭品来使用，因此，积木人可以当做两个祭品！出现吧，破坏龙，甘多拉！”

    在看到甘多拉的时候，处于阿图姆意识空间的‘游戏’明显愣了一下。

    不知道为什么，他觉得这张卡很是熟悉..仿佛在不久的将来，自己会获得这张卡一般。

    “虽然破坏龙甘多拉，只能在召唤的回合停留在场上，但它的效果是制服玩家一半LP，可以让场上所有的怪兽，从游戏中除外！”

    一半...200点LP！

    锁血，成功！

    “上吧，甘多拉的特殊能力，毁灭嘶吼！”

    “打开陷阱卡！”阿图姆不慌不忙道“黑色幻想！”

    “这张卡可以使场上的黑魔法师在发动回合，不收怪兽效果影响！”

    可怜的甘多拉，直接就是炸了个寂寞...自己愣是给自己炸死了...
------------

第一百五十八章被封印的死者苏生

    而黑魔法师则因为‘黑色幻象’的原因，不会被甘多拉的效果给波及到，安然无恙。

    夜夜笙歌皱着眉头，他有些不明白，为何甘多拉还是没办法解决阿图姆...

    难不成是他的记忆出现差错了？

    所以对于几次关键的局面，他还是记忆犹新的。

    只是毕竟年代久远，他也没办法百分百确定。

    但事态已经发展到这样，也由不得他有所选择，只得继续决斗！

    “因为我发动了‘黑色幻象’，所以你也能是抽一张卡的。抽卡吧，夜歌。”

    “恩...”夜歌也是直接抽取卡片，“我在场上覆盖两张卡，回合结束。”

    “我的回合！抽卡！黑魔法师，直接对夜夜笙歌发动攻击！”

    “我等的就是这个时候！发动陷阱卡，魔法师的法阵！”夜歌毫不犹豫地发动了自己刚才覆盖的陷阱卡。

    “这张卡，是在对手的魔法师族攻击的时候发动的，双方可以从卡组中特殊召唤一个魔法师族的怪兽！”

    “我直接从卡组中召唤出沉默魔术师！”

    LV0，沉默魔术师只有1000点的攻击力。

    “那样的话...”阿图姆也不用沉默，反正自己也是能够召唤一只魔法师族的怪兽，那必然是..“出来吧！黑魔法师少女！”

    游戏王当中，当之无愧的美女！

    黑魔法师少女！

    而阿图姆的战斗阶段还再继续，黑魔法师也是抡起了魔法杖冲向了‘沉默魔术师’。

    “还没完呢！发动魔法卡，魔法的教科书！这张卡是舍弃所有手牌，从卡组中抽一张卡，如果是魔法卡的话，直接发动！”

    “我的手牌是零，不用舍弃...阿图姆，我绝对会打败你的，我相信我的卡组！”

    “来了，命运的抽卡 ！”哗啦一声！

    “发动！天降的宝扎！双方玩家都可以将手牌补充到六张！”夜歌的声调明显有些颤抖，他知道，他布置的棋子即将发挥作用了。

    六张卡片抽取完毕。

    “这个瞬间，沉默魔术师的特殊能力发动，它是能随着对方每次抽卡而上升500攻击力的。”

    本来还是小孩子的沉默魔术师，瞬间变成了一个‘御姐’，强大的御姐。

    LV5的沉默魔术师，拥有着3500点攻击力！

    黑魔术师的攻击力也才2800，阿图姆的生命值只有700LP，如果攻击成立的话，那阿图姆就得扣掉700LP，那他就输了！

    箭在弦上不得不发啊，黑魔术师的攻击就在眼前！

    “还没完呢！”阿图姆大手一摆，仿佛心有灵犀一般地跟在其眼前的黑魔术师少女轻轻点头。

    “从手牌中发动速攻魔法——魔法师的合击！当自己场上有两个以上的魔法师族时，才可以发动。可以把这两个当做一个使用，攻击力为3000！”

    此时沉默魔术师的攻击力是3500点，而黑魔术师此时的攻击力是3000点，虽然还是打不过的了。

    但得亏有3000点攻击力，所以阿图姆也只需要扣除500点LP，至少还有200点LP，能够支撑得到下一个回合。

    不过为了这个‘下一回合’，黑魔法师还有黑魔法师少女，两个强力怪兽，也是化为灰尘，直接消失不见了。

    锁血... 成功！

    两个人都锁血成功，并且夜夜笙歌已经占据优势，拥有一头攻击力高达3500点的强力怪兽！

    最重要的是，被打败的那头怪兽，可是阿图姆的王牌‘黑魔导师’！

    “没想到，你连我的黑魔导师都能打败啊...”阿图姆露出锐利的眼神，看着夜夜笙歌。

    如果说此前的战斗中，都是夜夜笙歌在苦苦支撑着，那此时此刻，就是形式大逆转！

    “我们两个的LP都是200点，已经没有后手了，是时候分出胜负了。”哪怕是这种危机关头，阿图姆眼神中依旧没有丝毫放弃的意愿。

    “夜歌，这次你创造奇迹的卡是‘天降的宝扎’，但同样也是给了我可以让这场决斗逆转开来，决出胜负的卡片！我从手牌中发动魔法卡，死者苏生！”

    “复活吧，天空之神，奥西里斯之天空龙！”

    “奥利西斯之天空龙的攻击力是由玩家的手牌决定的，我的手牌是四张，所以奥利西斯的攻击力为4000，夜夜笙歌，我赢了！”

    也许是刚被召唤出来，就成了‘内奸龙’的原因，所以这回的天空龙显得很暴躁，很活跃。

    夜夜笙歌眯着眼儿，此时此刻，他才是真正的松了一口气...

    同时，他也是将目光放在了悬浮于半空的‘封印的黄金柜’上。

    阿图姆仿佛明白过来什么一般

    他愣了下，然后终于露出了轻松的笑容...

    “我在这个时候...”夜夜笙歌缓缓说道“解除掉‘黄金柜’的封印...”

    黄金柜缓缓被打开，里面飘出了一张魔法卡，正是死者苏生！

    众人皆惊！

    夜夜笙歌竟然老早地就将‘死者苏生’给封印起来，仿佛早就猜到阿图姆一定会使用‘死者苏生’一般。

    “因为黄金柜的原因，所以...阿图姆！你是没办法使用死者苏生的！”

    话音刚落，奥利西斯之天空龙就化为了点点灰尘消失了。

    “恩...”阿图姆点点头，竟也露出了如负释重的表情“确实啊...回合结束。”

    “我的回合，抽卡。”

    其实也不用抽卡了。

    阿图姆场上没怪兽，没覆卡。

    而夜夜笙歌这边还有只强劲的怪兽，攻击力高达3500点的沉默魔法师。

    “去吧，沉默魔法师，直接攻击阿图姆！”夜夜笙歌大吼一声，也是宣告了这场决斗的胜负。

    阿图姆最后的LP被清零...

    胜者，夜夜笙歌！

    阿图姆将决斗盘收了起来，然后走到了夜夜笙歌面前，“是一场愉快的决斗呢。”

    “恩...”

    两只大手紧紧相握，充满了激昂，还有对彼此的感谢。

    夜夜笙歌自个都有些上头呢，也是知道为何有这么冒险者喜欢来这儿‘过过牌瘾’。

    下次，他一定会来到这里，用自己的卡组，来一场未知的决斗！

    “在这一场决斗中，我也是明白了些道理，也不知道你是有意为之，还是无意的，总之非常谢谢你。”

    阿图姆真诚地说着。
------------

第一百五十九章SSS级卡片，死者苏生！

    夜夜笙歌眉头一挑。

    且不说有意无意，毕竟这场决斗的本质，就是“复制”。

    复制了游戏王中的最后一场决斗，游戏vs法老王阿图姆。

    就连夜夜笙歌自己也没想到，会如此地顺利，从头到尾没有出现差错。

    也许也是副本世界那冥冥当中的“神明”，在暗中帮忙吧。

    而那一场决斗之所以会发生，是因为阿图姆毕竟是三千年前的法老王，因各种机缘巧合才出现在“现代”。

    为了将法老王的魂魄送回到属于他的时代，必须打败他才可以，用卡片决斗的方式！

    而最后……夜夜笙歌，或者说就是游戏他本人，用了“封印的黄金柜”，将“死者苏生”封印起来。

    仿佛也是在跟阿图姆说着——安息吧，死者是不能复生的。

    所以当夜夜笙歌看到阿图姆有这样的表情，也是感觉有些不妥。

    毕竟自己用了游戏的方式来打败阿图姆，那游戏自己不得重新准备战术了嘛。

    不过夜夜笙歌还是很喜欢做这种“缺德事”的。

    从他此时扬起的嘴角就能看出一二了。

    “我也很愉快，下次再来找你。”

    话音刚落，仿佛失去重力一般，夜夜笙歌的身体竟然缓缓地飘了上去，就连寒雪纷飞也是一样。

    “哈哈哈哈，时间到了，我走了，阿图姆，游戏！”

    夜夜笙歌也是看向另一边“城之内，海马，爷爷，杏子，拜拜！”

    哗啦一声。

    夜夜笙歌还有寒雪纷飞化为点点星光消失不见了。

    只留下一脸蒙圈的众人。

    特别是海马社长！他除了蒙圈之外，更多地是好奇到狂热的一种心态。

    这种让单独某个人失去重力，缓缓升空，最后在化为点点星光直接消失的能力……

    是什么样的科学原理！

    “另一个我……”意识空间当中的游戏缓缓开口道。

    “搭档，怎么了？”阿图姆关切问道。

    “不知道为什么，我感到有些伤感……”

    “嗯，我也是，或许是刚认识的朋友离开了，也许是……搭档，如果真会有这种情况，我希望是最后一个跟我决斗的是你，好吗？”

    “嗯……我也一定会打败你的。”

    “哈哈哈哈，那就拭目以待了，”

    另一边，其实不止夜夜笙歌他们消失在游戏王当中，所有的冒险者也都消失不见了。

    副本时间已到。

    当夜夜笙歌再次返回到游戏空间后，也是没了以前的那种兴奋。

    也许是这次副本过于讨巧了吧，一种“意犹未尽”的情绪也是将其所包裹住。

    也让他下定决心，下次前往游戏王，要来场全新的战斗。

    不过他很快就没办法不兴奋起来了。

    接连的系统公告就像狂欢的鞭炮般，不断狂轰着夜夜笙歌。

    而他也是被那群牌瘾非常重，一周不打牌就要死要活的冒险者们，彻底视为“眼中钉”。

    全服公告！

    ‘叮，冒险者‘夜夜笙歌’（凤凰游戏区），‘寒雪纷飞’（凤凰游戏区），通关‘游戏王1’副本，副本进度100.00%！’

    ‘叮，冒险者‘夜夜笙歌’（凤凰游戏区），‘寒雪纷飞’（凤凰游戏区），通关‘游戏王1’副本，副本进度100.00%！’

    ‘叮，冒险者‘夜夜笙歌’（凤凰游戏区），‘寒雪纷飞’（凤凰游戏区），通关‘游戏王1’副本，副本进度100.00%！’

    连续三条公告！

    因为是组队模式，所以这回，寒雪纷飞也是‘沾了些光’。

    这三条公告更是将冒险者们给炸出来了。

    100%的进度？

    放在电影当中还可以接受，可长篇动漫耶，直接给完结了！？

    但在那些牌瘾很重的冒险者们心中，他们恨得直咬牙呀，以前还是开开心心打牌去，现在想打牌？小心点咯，在那儿死了就是真死了，莫浪莫浪。

    随后夜夜笙歌也是听到了关于这次奖励的提示。

    ‘叮，恭喜完成主线任务‘无名法老王的名字’！隐藏任务‘打败阿图姆’！奖励....’

    ‘叮，经结算，触发‘双倍奖励’天赋，所有奖励一并翻倍！’

    ‘叮，双倍奖励！奖励100点属性，游戏币*2w，经验值*2k，SSS级道具‘死者苏生’，S级道具‘欧贝利斯克之巨神兵’、S级道具‘奥西里斯之天空龙’、S级道具‘拉之翼神龙’’

    ‘叮，由于是第一个拥有者，‘死者苏生’、‘欧贝利斯克之巨神兵’、‘奥西里斯之天空龙’、‘拉之翼神龙’将成为你的唯一专属卡片，其他冒险者没办法从游戏王当中‘真正拥有’！’

    夜夜笙歌也是马不停蹄地点开了关于‘死者苏生’的相关信息，看完描述后，也是终于松了口气。

    悬在心中的那颗石儿，总算是不会轰然倒下了。

    【物品：游戏卡—死者苏生】

    【品级：SSS】

    【作用：对某人，某物进行复活，该对象的死亡时间不能超过24小时。复活后没有任何负面影响】

    【使用次数：唯一】

    【冷却：24小时内，只能使用一次‘死者苏生’。】

    夜夜笙歌也是迅速地搞明白了关于‘死者苏生’的注意事项。

    他自己现在就可以调出‘卡牌商店’进行购买。

    商店里面也只有五张卡牌可以买，光之护封剑，死者苏生，还有三幻神。

    里面最贵的，当然是死者苏生了...整整需要10w游戏币...

    此时夜夜笙歌可以直接进行购买，只不过嘛，这样就有两张死者苏生的游戏卡了，可是24小时内，最多只能使用一次。

    哪怕是已经卖给别人的，也是一样的。

    这也算是‘死者苏生’的某种限制了。

    不过身为SSS级的道具，死者苏生也是强得一批，直接复活，没有任何代价。

    随后就是三幻神了。

    【物品：游戏卡—欧贝利斯克之巨神兵】

    【品级：S】

    【作用：面板属性是召唤者的两倍】

    【使用次数：一次】

    【持续时间：一小时】

    【其他：能够消耗一定程度的‘友军’，随后发动一击必杀的招数对付‘敌军’。】

    【备注：同一人，同一时间只能使用一张。】
------------

第一百六十章买买买，卖卖卖！

    【物品：游戏卡—奥西里斯之天空龙】

    【品级：S】

    【作用：面板属性是召唤者的两倍】

    【使用次数：一次】

    【持续时间：一小时】

    【其他：战斗阶段，会随时发动‘召雷弹’】

    【备注：同一人，同一时间只能使用一张。】

    然后就是翼神龙了。

    【物品：游戏卡—拉之翼神龙】

    【品级：S】

    【作用：面板属性是召唤者的两倍】

    【使用次数：一次】

    【持续时间：一小时】

    【其他：有一定几率治疗身边的友军。】

    【备注：同一人，同一时间只能使用一张。】

    三张S级的强力怪兽卡片。

    并且一张才只需要3W游戏币。

    夜夜笙歌甚至可以卖给其他人，让他们也是组成出三幻神的‘军队’。

    他完全不愁卖得出去不，S级的道具，只要拥有了，那可是随时随地就能保命的呀。

    想到这里，他也是看向了自己现在拥有的游戏币。

    总共34w！

    买！

    毫不犹豫，直接买！

    夜夜笙歌买了一张A级道具，三张S级道具，还有一张SSS级道具。

    他当然不是用在自己身上啦，有这么强力的卡片，自然是要拿去卖的好。

    瞥了一眼现实中过去的时间，他也是决定等到下次来到‘游戏空间’时，再进行拍卖了。

    不过嘛，这一回还是要做好‘宣传’的，嘿嘿。

    清一清喉咙后，他正打算大声囔囔时，才发现旁边的都是人儿。

    围观的人们也是察觉到，夜夜笙歌从沉思当中抽回神来了，当即也是雀跃地关切道“夜歌大人，有什么可以效劳的吗？”

    “呃...”看着众人这般崇拜的眼神，夜歌也是知道这些人的想法是啥，也是使劲地翻着白眼，“好吧，确实有件事，需要你们帮忙的。”

    “去说吧，去告诉凤凰城的所有人，我夜夜笙歌，将在下一次进入死亡游戏之前，继续来场拍卖。”

    “这回不搞虚的，五件道具，一个A级，三个S级。还有一个SSS级，复活道具，没有任何副作用，去吧，让众人知道这件事去吧。”

    “嘶...”

    周围只听到倒吸冷气的声音。

    所有人都用一种诧异困惑的眼神看着夜夜笙歌。

    ‘复活道具’，可以说是最为稀缺的一种道具，起死回生这种东西，谁都想要。

    因此‘复活道具’一直被当成‘传家宝’般看待着，一旦某个势力或者门派拥有了，必然当成‘传家宝’。

    卖？基本不可能，除非真的遇到什么大变故才有可能。

    拍卖？

    从来没有过！

    拥有复活道具后，不得放在自己身边，当做是‘护身符’般对待吗，还拿去拍卖？

    “夜歌大人，毕竟复活道具很是稀缺，您还是留在身边，以备不时之需吧。”

    “是啊是啊，夜歌大人，您也别说我们乌鸦嘴，但复活道具这种东西...还是不要啦。”

    ...

    众人也是关心道，他们只是以为夜夜笙歌受了什么刺激，竟然准备拍卖这么贵重的东西，要么就是夜夜笙歌过于骄傲自大了，真以为自己不会‘死亡’嘛。

    “恩？”夜夜笙歌眉头一挑，仿佛察觉到了什么“你们...哎呀，没事啦， 我不止一个复活道具啦，帮我传话吧，谢谢各位。”

    随后，夜夜笙歌也是直接下线了。

    留下了一脸蒙圈的众人们。

    他们面面相觑着，摇晃着的脑袋儿，仿佛在思考什么事情一般，百思不得其解后，终于反应过来了...

    “你们听到了吗！”

    ‘等等...夜歌大人，刚才说了什么，不止一个！？’

    “哇...也就是说，哪怕夜夜笙歌完全能讲一个复活道具拿出来进行拍卖，然后自己也不缺！？”

    “淦...”

    "夜夜笙歌！"

    “夜夜笙歌！”

    “夜夜笙歌！”

    哪怕夜夜笙歌已经下线了，但还是抵达不住众人对夜夜笙歌的狂热之情。

    下线后的蓝星宇还没伸好懒腰呢，就接到了一个电话。

    是寒雪纷飞，也就是‘于涵’打过来的。

    “hi...”

    “哟，下线了？”电话那头的于涵倒是亲切地不行。

    “恩啊。”

    “你还是真受欢迎啊，我刚才还想着当面跟你说拜拜呢，没想到就被众人给围住了...”

    “恩啊，烦死我了。”蓝星宇也是无奈。

    不过他也是庆幸着，溜得快。

    否则不得被人给拥簇而死了。

    复活道具一方面本来就很是稀缺，搁哪里都有一大把人在热情追捧。

    而夜夜笙歌的‘死者苏生’，严格意义上可以说是无限拥有的！

    只要夜夜笙歌自己有‘游戏币’购买就行了！

    因为是‘真正’拥有了死者苏生，也成功将其具现化，需要？闭上眼睛在‘卡片商店’进行购买就行了，不需要再次进入到‘游戏王’的世界当中。

    想到这里，他也是蛮期待着下一次的拍卖会了。

    为了将利益给最大化，他也是特地决定等下次再说，这样也可以给那些‘土大款’们准备好筹钱的时间。

    “喂？喂？喂！干哈呢你！”电话那头的于涵有些不耐烦。

    ‘哈哈哈...不好意思哈，走神了。’

    ‘淦，跟我这样的大美女聊天还能走神，也不知道怎么说你了...’于涵有些无语道“你应该没吃饭吧，一起吃一顿呗，嘿嘿，跟你组队后，我获得经验好丰厚啊，感觉自差不多也要升级了，只可惜面板属性还是乌龟速度。”

    ‘啧啧...行啊，我这边收拾一下，然后电话联系，我请你吧，大把钱。’

    “说这些，我请啦，待会联系。”

    “嗯嗯。”

    挂掉电话后的蓝星宇也是一头趴进旁边的床铺上。

    因为代理人的身份，他也是从‘死神来了1’，还有‘功夫’世界当中，获得了额外的奖励分成。

    不过他很是好奇，为什么都已经打败了‘阿图姆’，他还是没办法成为‘游戏王’的代理人。

    谈不上失望，只是有些搞不明白罢了。

    深吸一口气后，他也是调出了自己的属性界面版，进行加点。
------------

第一百六十一章龙家，龙八神

    【冒险者：蓝星宇】

    【等级：C】

    【力量：420】

    【速度：400】

    【精神：340】

    【道具：写轮眼（单勾玉）（B），竖锯面具（A），竖锯收音机（A），黄符（A），僵尸军团（B），亡灵铃铛（A），先天八卦符（B），筋斗云（A），穿云箭（S），光之护封剑（A），死者苏生（SSS）...】

    【武器：焰团扇（SSS），桃木剑（S），死神镰刀（SSS），斧头（S）】

    【技能：豪火球之术（B），茅山道术（SS），龟派气功（S），元气弹（SS），死神笔记（SSS），洪家铁线拳（B），十二路谭腿（B），五郎八卦棍（B），如来神掌（S），千手神拳（S），降龙十八掌（S），九阳神功（S），一阳指（S），独孤九剑（S）】

    【能力体系：茅山道术（僵尸先生），气（七龙珠），武术（功夫）】

    【天赋：双倍奖励（SSS），超级赛亚人（S、超二），任督二脉（SS，功夫）】

    【冒险者权限：拍卖会，交易所】

    【游戏币：14w】

    【代理人：死神系列，功夫】

    还是一如既往的‘强’。

    恐怕没有人会相信，这只是C级冒险者的面板属性，说是SSS级冒险者都有人对此深信不疑。

    穿好衣服后夜幕也是悄悄降临了。

    于涵也是打来电话，确实一同吃饭的位置。

    蓝星宇走出房门后，也是一个响指呼唤来了‘筋斗云’，撑着云朵儿，直接起飞。

    有了筋斗云的帮助，蓝星宇也是很快地就来到约好的餐厅。

    餐厅里面，众人的目光也是被于涵给吸引，毕竟她可是大美人。

    蓝星宇好不容易才推开人群，挤了进去。

    哪怕他面板属性再强，力气再大，也是抵挡不住这些疯狂的人们。

    “呼..累死老子。”坐在于涵对面，蓝星宇也是长呼了一口气，这感觉就像跟荒兽大战一场一般。

    “男人这么快就说累了，这可不行哦。”于涵嘲笑一声。

    “拜托，大杰，是您追求者太多了，所有人看到你都不淡定了。”蓝星宇翻了下白眼。

    “没办法，本小姐长得就是这么完美，嘻嘻。也别说我了，如果你肯公布自己的身份，那不得吸引一大堆人过来。”

    “也是，不过着很麻烦了啦。”蓝星宇打了个哈欠，也是专挑贵的菜点。

    没一会儿的功夫，菜就上齐了。

    于涵也是继续刚才的话题，“无论如何都得谢谢你啦。跟你组队就是正确的决定呢，，还被你带得原地起飞，嘻嘻。”

    眨巴双眸的于涵，就像精灵一般，让人挪不开眼。

    不止是蓝星宇自己看呆了，就连旁边围观的男人们，那颗心儿啊，也是噗通噗通跳个不停。

    “感到有点对不住你嘛，关于发型、造型的事情没有说清楚，让你没办法愉快的打牌。”

    “还行啦，我牌瘾不重，我也是赢了好几局的。”

    “哟？看不出啊？”

    “那肯定啦，不过这一回就是最后一次副本了，随后就是准备‘入学考试’咯。”于涵嘟着嘴儿。

    同时在她双眸当中，也是闪烁着兴奋的雀跃，她非常期待跟蓝星宇的正面决斗。

    “也不知道考试内容是什么。”蓝星宇插起一块鸡排直接吃了下去，吧唧吧唧当中有的只是期待，没有丝毫畏惧。

    “这个是机密来着，反正只能等咯。等到公布的那一天。”于涵也是耐心地切割着眼前的牛排。

    两人都很是淡定，他们想知道的，也只有谁才是那个‘入学考试第一名’。

    “美女，请问您也是要考凤凰学院吗？应该是了吧，像你这样的大美女，也只有凤凰学院才适合您呢。”

    一名莫西干发型的男人从一边叼着一根玫瑰花硬生生地插入了两人的聊天。

    于涵白了一眼，也不做回答，像这样的搭讪方式，她早也是见惯不惯了。

    蓝星宇瞥了眼于涵的反应后，也是微微扬起嘴角，既然于涵准备当做‘聋子哑巴’，那他也只得奉陪了。

    莫西干男看着尴尬即将蔓延开来，他也是不顾于涵那没有理会的表情动作，自顾自地说道“两位好啊，我是第一高中的‘八神’，刚好我家里有些关系，搞到的凤凰学院这一次的入学考试内容，我嘛，小弟不才，这个第一名，我要定了，但也还是能够帮助两位考上凤凰学院的。”

    八神挑动着眉头，或许要不是因为蓝星宇坐在于涵面前，那他也是必然不会搭理蓝星宇的。

    八神的目标，自始至终都是于涵。

    “哦？”听到考试内容泄露，于涵也是来了兴趣，“我对什么内容不感兴趣我想知道的只是，你是怎么知道的？”

    “我名字是八神，免贵姓龙，龙家是也。”龙八神昂起下颚，骄傲神情呼之欲出，没有丝毫的遮掩。

    听到这儿，就连蓝星宇也是来了兴趣。

    龙家。

    凤凰城的三大世家之一，可以说龙家占据了凤凰游戏区大量的资源。

    无论是副本攻略法，还是重要副本当中重要道具的获取方法，方方面面，应有尽有。

    更别提龙家在凤凰城的自身实力。

    说起来，蓝星宇前几天刚买的房子，恰好就是龙家的地盘。

    可以说，包括龙家在内的三大世家，牢牢地把握着整个凤凰城。

    “怎样？两位有兴趣了吗？”龙八神准确地捕捉到了两人眼神中露出的好奇。

    “没有哦，我只是很感兴趣，你凭什么说自己会是第一名呢，这个第一名啊..”于涵叹了口气，然后伸出食指，轻轻勾了下蓝星宇的下巴“是我跟他的。”

    龙八神咬了咬牙光，这还是他第一次把妹这么失败的...

    几个深呼吸后，他也是稳住了自己的身为‘人上人’的骄傲。

    “没事，反正入学考试是后天，那我们几人，就回来好生切磋一番了，我龙八神，是绝不会手下留情的！”

    既然美女不给面子，那他龙八神也自有傲气！
------------

第一百六十二章你们，被我一个人给包围了

    眼瞅着龙八神那大摇大摆离开的模样，蓝星宇也是冷冷一笑。

    “感到不爽？”于涵好奇地问道。

    “还行吧，我是听说过，龙家是三大世家之一，搭讪就算了，但没想到，人上人还能提前获得考试内容啊...啧啧，有趣有趣。”

    “哈哈哈，虽然我也不是凤凰城土生土长的人，不过我也是听闻过龙家的名声，怎么说呢...你所看到的，其实并不一定是事实，凤凰城的高层，早已经是‘狼狈为奸’了，有事情还是要多注意下咯你，您现在可是大红人呢。”

    “哦？”蓝星宇轻轻抚摸着面前的水杯，有些惆怅，又有些玩味地看着于涵一眼。

    试图消化她话语当中的内容。

    “反正我都不需要透漏考试内容，也能考入凤凰学院。”

    “我也是，那就来争夺谁是入学第一名吧，嘿嘿，我吃饱了，你真的要请客？”

    “那肯定啦，你都带我原地起飞了都，我下一个副本打算去龙珠，从时间之屋出来后，你再继续带我飞呗。”

    于涵叫来服务员买单，幸好，她早已交代服务员，是她买单，否则围观群众中，有的是想‘献殷勤’的人。

    蓝星宇对这样的‘热情’有些吃不消，他觉得蓝月琳跟于涵两人都是百分美女，但蓝月琳所带来的效应就没这么轰动了。

    也许是因为于涵那头银白头发过于耀眼，过于罕见，所以也是将男孩们的心儿给勾引而去。

    “再看吧，你也知道，我是很热销的，指不定被哪个美女给抢过去了。”

    “哈哈哈，你还真敢说。”

    两人也是走出餐馆，临别之际，于涵有些舍不得道“跟你吃饭还是蛮开心的吗，如果你愿意当我的长期饭票，那我本小姐愿意继续陪你吃饭噢。”

    “那可是求之不得呢。”蓝星宇苦笑一声，怎么好像这顿饭吃下来，最亏的会是自己呢？

    “哈哈哈，那等着老娘的电话~后天见~”

    “恩~拜拜~”

    蓝星宇也是看着乘着独角兽离开的于涵，摆了摆手跟其道别后，耸耸肩膀，准备离开。

    “这小妮子啊，啧啧，我老姐都是个磨人的女魔头了，这回还给碰上个妖精了，唉。”

    一个响指，召唤来了筋斗云。

    正当蓝星宇准备跳上去的时候。

    旁边猛地窜出好几个人影，拦在了蓝星宇面前。

    对于这种没有水平，甚至可以预料到的偷袭，蓝星宇也是有所准备，三两下击退了偷袭的人。

    不过他也是不急着溜开，甩甩手，将筋斗云赶了回去，顺便活动了下筋骨，“那个龙八神，出来吧，没必要躲躲藏藏了，不是你就有鬼了噢。”

    果然，龙八神从一旁的路口大摇大摆地走了出来。

    此时的他，也是早就没有了先前那般彬彬有礼的绅士模样。

    有的只是对蓝星宇的不屑，还有厌恶。

    “喂，小子，你是谁。”龙八神大大咧咧着，身后跟着的几名小弟，也是‘龇牙咧嘴’，仿佛只要蓝星宇回答得不好，就要冲上去干架一般。

    “蓝星宇。”

    “没听过，你的id是什么。”

    “小蓝子。”

    “哦..更加没听过。”龙八神皱着眉头，思索一会后，也是在心中断定到，眼前这人，必然是无名小卒。

    “有事？”蓝星宇笑了笑，想来他也是好久没遇到这种‘脑残事’了。

    “跟在你身边的女人，叫什么。”

    “不清楚哦，我就一舔狗，我一般都叫她白发奶奶。”

    “呃...小子，你在逗我？我一直看你跟她有说有笑，然后你跟我说不认识？”

    “嗯啊。有问题？”

    “哼...也就是说，你要敬酒不吃，吃罚酒咯。”

    “你要请我喝酒啊？没问题啊，走，哪条街去。”

    “呵...”龙八神直接一手拽住蓝星宇的衣领子，他本来打算直接将其拽起来的，但0却发现到...无论怎么用力，蓝星宇都是纹丝不动着。

    龙八神皱了下眉头，他很确定，不是因为蓝星宇太重，而是因为蓝星宇的底盘也在用力，互相抵触下，力气小的那方，自然是落於下风了。

    “怎么？我衣服乱了？”蓝星宇伸出手拍掉了龙八神的手，“哪怕是我衣服乱了，我自己也能收拾，用不着你。”

    龙八神显然还没办法从刚才的反差当中抽回神思，整个人处于极度蒙圈的状态。

    “如果没什么事的话，我就走了，拜拜。”

    来也匆匆，去也匆匆。

    蓝星宇也是大摇大摆地离开了，待到确定龙八神他们不追上来后，才呼唤来了筋斗云，直接飞驰而去。

    而龙八神这边，他的跟班小弟，眼瞅着自己老大‘不动声色’着，也是没有反应过来，任由蓝星宇离开了。

    好一会儿后，龙八神才缓过神来，他皱着眉头看着旁边一名小弟...

    一个拳头过去！

    pe

    g！

    “痛吗？”龙八神看着趴倒在地的小弟，困惑地问道。

    “痛啊...老大，怎么了啊？”小弟一脸无奈，捂着被打掉一个牙齿，渗着血儿的嘴说道。

    “那也奇怪了啊..”龙八神丈二摸不着头脑，然后自言自语道“我刚才拽起他的时候，感觉就是在在拉扯着一条山脉，我在他面前好像个小孩一般...”

    “怎么会！老大！你可是天才冒险者，排名NO123呢！面板属性也是敢敢的，我看啊，一定是那个叫蓝星宇的冒险者，用了什么损招，或者是幻术，让你产生了错觉。”

    “恩...”龙八神点点头，脸上的困惑也是烟消云散了“对！一定是这样的，妈的，竟然敢耍老子。”

    龙八神唾了口痰到地面，随后自言自语着“妈的，这么漂亮的银发妹子，以前怎么不知道呢，外来人？哼...反正看你们两个也是会在入学考试出现，那咱们就走着瞧！”

    “走！去找几个妹子乐呵乐呵，过几天再来收拾他们！”

    骂骂咧咧地。

    龙八神也是带着手下几名流氓走进了那黑漆漆的深夜当中，堕于黑夜，在黑夜中，寻求迷失。
------------

第一百六十三章入学考试，开始

    入学考试，就是这几天的功夫了。

    接连有好几个高等学院考试完毕。

    也许是荒兽刚刚攻城的原因，这一回院校的录取要求就没那么严格了，松得不行。

    就连艾尔高中这种垫底的学校，也有几个人靠近了前十的高等院校。

    校长得知此时，都乐得合不拢嘴了，恨不得烧香拜佛。

    但所有人都知道，哪怕所有高等学院都放松了入学要求，唯有凤凰学院是不可能的。

    这个凤凰城第一大学，只会以愈发严格的要求来审核入学的新生们，想要浑水摸鱼？

    不好意思，这儿的都是精英。

    终于到了这一天。

    对自己实力有信心的考生们，全都往凤凰学院走了过去。

    艾尔高中其实也就两人有可能，一个青子衿，另一个蓝星宇。

    青子衿还好，没那么‘叛逆’，老师开口后，她也是乖乖地跟着老师们一同前往。

    而蓝星宇则活脱脱是个叛逆学生了，一起行动？万万不可能。

    他也是睡到差不多钟点了....还是睡不够！

    最终更是穿着睡衣，带着洗漱用品，趴在筋斗云上边继续补觉。

    也得亏他对筋斗云的控制已经自有一套，才可以边补觉边移动，还硬生生不会被大风给刮下来。

    真乃神人是也...

    很快地，他在筋斗云的帮助下，也是卡在最后一秒赶到了凤凰学院。

    今儿凤凰学院那叫一个‘人声鼎沸’。

    有家长陪着，有高中老师陪着，也有各大势力门派陪着的。

    所有考生眼神中，无不闪烁着坚定且充满信心的眼神。

    唯有一直呼呼大睡的蓝星宇不同，他眼睛还闭着呢，哪有眼神可言。

    众人见到一朵云儿上，竟然直接还趴着一个人！

    而那个人还穿着睡衣！

    着实有些夸张了...

    “喂！同学！”一边的老师也是摇醒了蓝星宇。

    “啊...老师好...我到了？”

    “恩...”身穿凤凰学院制服的老师，一脸无语，他翻着白眼说道“我第一次见到像你这么嚣张的人...入学就入学，搞得这么夸张干嘛...”

    “哈哈哈，昨晚看书看太晚了。”

    “呃...”老师愈发无语了，但碍于‘保密’，他也是只是摇了摇头，表示自己的无奈。

    凤凰学院每年的入学考试都是不相同的，考文，考理，考武，或者综合一起考，都是有的。

    根本没必要抱着一条路走到黑的心态去备考，这样往往只会偏科严重。

    最好的做法，依旧是多参加副本，提升自己的冒险者等级，还有综合实力，这才上策。

    临时抱佛脚？没用的。

    “老师，你好，我是过来参加今年的入学考试的。”

    “恩，看得出来，不然你也没必要来这里，先去那边准备吧，你这样成何体统...”

    “好勒，谢谢老师。”

    蓝星宇不好意思地挠了挠头，然后跑到了旁边的洗手间，一番洗漱后，也是将洗漱工具放在筋斗云上边，让筋斗云送回家去了。

    从厕所走出来的蓝星宇，一边伸着懒腰，一边打量着四周的情况。

    多，人多，是他的第一印象。

    刚刚蓝星宇也是直接冲过校门，来到了位于图书馆，还有房门中间的‘广场平台’这。

    截止时间已经到了，大门也是关了上去，这儿也是密密麻麻的一大堆人。

    “好了各位！”

    此时，一个超大屏幕缓缓从图书馆顶楼下降下来。

    一个人影出现在大屏幕里面。

    “哟？还是这么多不知天高地厚的小子，自以为凤凰学院很是宽松，阿猫阿狗都能进来的？”

    "呵，想太多了吧你们，我保证，仅仅第一关，这儿就得没了一半的人！"

    “当然了，你们也别气馁，去别的学院也是可以的，凤凰城，又不是只有一个高等学院是吧？小兔崽子们。”

    说话这般嚣张的，在蓝星宇印象中的，好像只有一个人符合了，那就是凤凰学院的副院长。

    据说他那张嘴儿甚至比臭豆腐还臭，一旦逮到‘目标’，就往死里吐槽，甚至还有人被其活活说得羞愧至死。

    此时的他，仍在继续叽叽歪歪，这样的垃圾话也不知道说了有什么意义。

    蓝星宇也是开始打量起周围的人来。

    无论是老师还是家长，还是能够抵达这里的，不过下一关卡就不知道了。

    蓝星宇也是瞥见了自己老师带领着的青子衿。

    果然，来到这种遍地‘人中龙凤’地方来后，青子衿已然没了往日的跋扈，有的只是卑微到极限的冷静。

    同时她还是不忘瞄来瞄去的，蓝星宇不用想也知道她在干嘛，不就是在找‘夜夜笙歌’嘛。

    “哟？暗恋她？”

    诱人的香味从后背传来，这般挑逗的强调，蓝星宇不用回头，也知道是谁了。

    一回头，果然是于涵。

    “同班同学。”

    “哦，那你不跟她在一起？”

    “没必要，她非常迷恋...还是那种愿意主动暖床的那种...”

    “迷恋谁？”

    “我啊，夜夜笙歌。”

    “哈哈哈！”于涵哈哈大笑“那你直接挑明身份不就行了。”

    “麻烦啊，只能希望这次入学考试，不需要用到自己的身份。”

    “安啦，一般都是不会的。”

    “对了，那天你离开后，那个叫龙八神的来找我了，虽然把他甩了，不过他今天肯定会纠缠你的，你自个小心点。”

    “你不打算做我的白马王子嘛？”

    “不打算，免得被你玩死。”

    “切，话说你为什么穿着睡衣裤啊？”

    “我还是边在筋斗云上睡觉，边赶过来的呢。”

    “淦！”于涵瞪大了双眸“原来那个嚣张新生，就是你啊，牛，牛，牛...”

    “困嘛，昨晚太晚睡了，啊...我现在也是困死。”

    “嘿嘿，那我勇夺第一名的机会来了！”

    还没等蓝星宇反驳啥呢，副院长的讲话也是接近尾声了。

    “好了！多的也不说了，我只希望你们那些落选的孩子们一定不要放弃！继续参与死亡游戏，获得更强大的力量，保护我们凤凰城吧！以上！”

    “关于这次入学考试，总共分为三个关卡，我们总共会录取排名前一百名的学生，一百名以后的？不管我们事！”

    ‘现在第一关，测试力量！请使用你们全力，轰打位于你们面前的‘力气测试机器’！’
------------

第一百六十四章考核内容，第一关

    在工作人员的带领下，众学生们也是排成好几个队伍，来到了‘测试机’面前。

    测试机全都是放在过道上的，其他学院老师，还有家长们全都留在广场这边，不能进去。

    虽然不能进去，不过加油鼓劲也是能做到的。

    而此时此刻，青子衿也是发现了蓝星宇，还没等她有啥反应呢。

    旁边的老师立马大声呼喊着“蓝星宇！蓝星宇！这边呢！我们在这呢！”

    老师的声音很大，大到不远处的龙八神也听到了，虽然这儿满是嘈杂的人群，不过龙八神还是凭敏锐的眼神捕捉到了蓝星宇的所在位置。

    “嘿嘿，逮到你了，蓝星宇。”龙八神眯着眼，在心中盘算着，既然遇到蓝星宇了，那银发少女也应该不远了才对。

    果然随着余光的移动，他很快地就发现了于涵的所在位置。

    蓝星宇这边也是一脸无奈，既然被老师叫到了，那不得走过去了嘛。

    不过走到一半的他，还是猛地停下步伐，转身过去困惑地看着于涵“你干哈还跟着我？”

    ‘没事干嘛，反正我们学校没人来。’

    “那好吧..”蓝星宇翻了个白眼，最终也是带着于涵，跟青子衿还有老师汇合了。

    “老师好。”蓝星宇打了个哈欠问候到。

    “你还知道我啊，来到这里也不第一时间过来找我们。”

    “都一样啦。”

    “不一样，你跟青子衿是同学，得一起，去吧去吧，快去排队。”

    “恩...”蓝星宇翻了个白眼。

    一旁的青子衿也是因为老师这般‘强塞硬塞’的行有些不爽，搞得就像是过家家一般来凑一对。

    但当青子衿看到于涵时，整个人也是愣住了...

    扪心而论，青子衿对自己的容貌也是颇为自信的，但女孩子的那份自信，在于涵面前也是被彻底击得粉碎...

    她甚至脸红害羞起来。

    “好了，你们两个..”老师此时也才发现还有个银发少女，再反应过来她是蓝星宇的朋友后，也是鼓劲道“你们三个，都要加油，去吧！祝你们考到理想的成绩，都考上凤凰学院！”

    “谢谢老师~”于涵俏皮地摆摆手，神情也是有些小雀跃。

    队伍总共有十条，密密麻麻地排着。

    本来他们三排得差不多了，突然旁边一只队伍被‘插了一脚’。

    “喂，老子要插队。”龙八神拿着大把钞票在那个人面前摆了摆。

    本来那名学生还试图‘反抗’呢，但金钱的诱惑下，一切的一切，都也是荡然无存了。

    “哼，给你吧！”

    拿钱走人，倒也是干净利落，丝毫不拖泥带水。

    龙八神也是直接排到了蓝星宇他们旁边。

    眼瞅着这烦人的苍蝇又来了，于涵也是翻着白眼。

    然后她也是看向了龙八神“喂，喜欢我吗？”

    龙八神愣了下，没想到银发少女这么直接啊，他也是连忙点头“喜欢！”

    “这样吧，待会的力气测试，你赢了我，我就告诉你名字，跟你交往，如果你输了，那你就别纠缠我，好？”

    “好！哈哈哈！”龙八神哈哈大笑着。

    显然他对自己的实力非常有信心。

    而他也浑然不顾，于涵这番话的意思，已经表明了自己对他没有兴趣，甚至有些厌恶的态度。

    于涵也是转过身不去理会龙八神那番想要讨好的模样。

    排在最前边的青子衿也是抿紧了嘴唇。

    以前...以前都是别人搭讪她，冷落她旁边的女性啊，她怎么也不会想到，自己竟然也有被冷落的一天。

    青子衿晃了晃头，努力让自己冷静下来，深吸一口气后，她也是自言自语道“青子衿啊青子衿，加油，必须靠近凤凰学院，这样才可以遇到夜夜笙歌！加油！”

    站在她身后的于涵，也是不小心偷听到她自言自语的内容。

    除了翻白眼之外，于涵也不知道要做些啥表情表示心中的无奈。

    她用手肘轻轻一戳身后的蓝星宇，小声道“你啊，可真是个罪过！”

    “嘿嘿...”蓝星宇瞥了一眼旁边那快气炸的龙八神，悄声说道“你也不差啊。”

    “哦...”

    很快地，就轮到了青子衿。

    “下一位！”

    “老师好，我是青子衿！”

    “好，上来，用拳头，狠狠地揍这个沙包。”

    “是，老师!"

    青子衿走上前去，在获得了足够的空间位置后，也是扎了一个马步。

    右手捏拳，肘缩！

    出击！

    一拳抡过去！

    pe

    g！

    一声清脆的声音，沙包被打塌下去。

    叮叮当当地。

    测试机上边有个屏幕，上面飞快地出现了一串数字。

    显示...930!

    “合格！继续往前走！”

    老师面无表情地点点头，示意青子衿往前走，不要停留。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    200，是及格线。

    只要低于200的，那就请你向后转，然后乖乖回家喝奶去吧。

    超过200的，就可以继续往前走，参与下一关的考核。

    青子衿也是兴奋地朝老师点点头，一个转身，看到了于涵，还有蓝星宇。

    她脸上转瞬出现了羞涩的表情，罕见地一脸温柔道“我去前边等你们了。”

    “啧啧，没想到你同学还是蛮清纯的嘛。”

    “还行吧，你只是不知道她见到另一个我时，是一种怎样的表现罢了。”

    “切，对了...”于涵嘴角一咧“你没仇家吧？”

    “应该没把，怎么突然问这个问题？”

    “那你是否暴露出实力，顶多就是麻烦了点，倒也是无所谓吧？”

    “差不多。”

    “有三关，全力以赴呗？”

    “这不早就说好了嘛。”蓝星宇眉头一挑，他知道，像于涵这样好胜心强力的人，还是让她尽早见到‘实力’得好。

    也算是断了她的念头。

    “嘻嘻，反正我会在尽量保住‘身份’的情况下，全力以赴的，我一定要打败你！”

    还没等蓝星宇开口说话呢，另一边的测试结果也是出来了。

    龙八神兴高采烈地过来邀功，浑然不顾考场纪律。

    “你看啊，我1989分呢！”

    “噢...”于涵翻了个白眼，然后也是走上前去，来到测试机面前“告诉你也无妨，我叫于涵。”

    xiu！

    一拳而出！
------------

第一百六十五章沙包测试机，6666

    在事后工作人员的回忆当中。

    这一拳...带给他们一种‘死亡’的感觉。

    虽然于涵的拳头，是面对测试机的，但单单就于涵的‘拳风’，工作人员都感觉直面死亡！

    拳速出奇地快！

    根本听不到打击到‘沙包’那种厚实的‘pe

    g’一声。

    只有拳速过快，导致的‘破风声’！

    最终，测试的结果也是坐落在了...4877！

    虽然拳头测试机所取得的分数，并不是衡量一名冒险者的全部，但也是作为一种测试手段，在某方面足以看出一个人的实力了。

    当看到龙八神取得的分数时，工作人员脸上也是露出了兴奋的表情。

    是个好苗子，这是他们当时的念头。

    甚至可能已经预定入学考试第一名的位置了！

    特定当听到其姓氏‘龙’时，他们脸上也是一副焕然大悟的表情。

    还没等他们惊讶完呢，更大的惊喜又来了。

    四千多分！

    哪怕是他们这些学员老师，都不一定能得到的分数！

    这是来上学的？怕不是来教学的吧！？

    “谢谢老师~”于涵微微鞠躬，示意她的表演已经结束。

    反应过来的老师，也是不自觉地扇了扇自己一巴掌，一边怀疑着是不是在做梦，一边示意于涵前往下一关。

    “没事，我等人呢。”于涵笑了下，然后看向旁边一样目瞪口呆的龙八神。“龙同学，你也在等人嘛？”

    “啊..”龙八神张了张嘴，咽了咽口水后，也是慌慌张张说道“对啊对啊，等人等人...”

    思维一片混乱，龙八神甚至都怀疑这个‘测试机’坏了都。否则怎么可能是这样夸张的分数呢。

    “哈哈哈，没想到龙同学在等我啊。”蓝星宇上前一步走，瞥了龙八神一眼，然后也是活动了下手脚。"其实也不用等了啦，只是自讨欺辱罢了。"

    “喂，于涵，既然你都这么说了，那我肯定是不会手下留情的，这...就是我的全力！”

    深吸一口气...

    弥漫在蓝星宇嘴边的，满是白色的雾气。

    将这团团雾气给吸允到胸膛后，蓝星宇眼神也是为之一变，一种不可言说的杀气，笼罩在其上面。

    握住拳头，向后一屈，伸，出，刺，撞！

    行云流水般，这一拳还是精准命中了测试机的沙包上！

    boom！

    整个沙包，更是直接被击飞！

    撞向了后边的花圃上。

    旁边的人们全都被这样的动静给吸引住了目光，眨巴着的双眼中，只有想知道发生什么事情的好奇心。

    “呃...”蓝星宇露出了职业般的假笑，他也没想到这个测试机器这么脆弱...

    全力一击愣是将沙包给揍飞了...

    不过那个数版机器倒也是足够坚挺，哪怕沙包被直接击飞，也是颤颤巍巍地将分数给显示了出来...

    6666！

    四个六！

    蓝星宇皱了下眉头，随后也是舒展开来，刚才那一拳，确实已经是全力以赴了，这个分数在他心中还是有些低的..

    管他呢，反正比于涵高就行了。

    “嘿嘿，第一关看来是我赢了呢。”蓝星宇笑了笑，越过了于涵朝前走去“走吧，去第二关。”

    “靠...”于涵翻了下白眼，也是迅速地跟了上去。

    留下一群吓得下巴都快掉下来的众人们。

    学生们惊讶的是，同级生当中竟然有这么强的人。

    老师们惊讶的是，这个‘测试机’从未没有能人能将其击破，但今天就这么地被破坏了。

    而且...

    这个测试机最高的测量分数就是6666，也就是说，其实蓝星宇所获得的分数应该还要比这个高的...

    一想到这种可怕的可能性，一名老师也是迅速地中止了他这一边的测试，一溜烟地跑到了图书馆一楼的办公室那。

    敲门，进去。

    办公室里面，正是那位嘴巴臭得不行的副院长。

    “副院长！大事不好了！”老师惊慌失措道。

    “恩...”副院长站了起来“知道了，我刚才也看到录像了，在接下来的两关中，好生看好他。”

    “明白了，可是...这种事真的有可能吗？一拳就破坏掉了测试机。”

    “有可能啊，只是你太菜，想不到这种情况的出现罢了。”副院长耸耸肩膀“这个测试机，与其说是看你力气的大小...”

    “倒不如说是测试你的综合实力。”

    “速度，精神力，还有所掌握的能力体系，道具，技能，这些所有的东西，都会在潜移默化地改变自己的身体。”

    “虽然这个测试机看起来就是挥舞拳头，看看你的力气，但这一拳头当中包含的东西实在太多了，分数越高，不一定代表面板属性就越强，但分数越高，这个人的综合实力也就越强，虽然面板属性占据了很重要的程度。”

    副院长淡定分析着。

    但哪怕像他这样的老狐狸，也不会想到蓝星宇的情况。

    蓝星宇的情况是属于，面板属性夸张到吓人，所拥有道具技能豪华得没有人性。

    至少副院长有一点还是分析对了，蓝星宇的综合实力，必定是最强的！

    “总之，让人看好他，入学考试第一名一定是他了，不用想，现在要担心的是，他受伤，或者伤害到其他学生。特别是...”

    说到这里，副院长也是瞄向了监控屏幕当中，那个垂头丧气的龙八神“哼，龙家的少爷都来了，我们不得小心点了吗！要小心，我总是觉得蓝星宇跟龙八神会有矛盾冲突。”

    “呃...”听到龙八神，老师也是愣了下。“那...如果他们两个真的爆发冲突了，我们应该....”

    “这还用问我？你脑子瓦特！？”副院长愤愤地皱着眉头，那厌恶的眼神仿佛是在看着一个智障玩样般。“保蓝星宇！他是个天才！测试机打出6666的人，可是能够拯救全世界的人才，你还惦记着龙家！？呵...去去去，快去看着。”

    胡乱发泄完后，副院长也是一屁股坐到了座位上。

    也因此他没有注意到，当老师缓缓从门口中离开时的自言自语“副院长...你保蓝星宇，可是院长大人他保的是龙八神啊...唉。”
------------

第一百六十六章第二关，面试考核

    通过第一关的人，也是来到了学院里边的篮球馆里。

    因为还要等待后边的人，所以众人也是有一搭没一搭地聊着。

    这群率先进来的学生们也是能接住横挂在墙壁上的大型屏幕看着外边的情况。

    蓝星宇那惊天一拳，也是被他们注意到了。

    等到蓝星宇走进篮球馆的时候，众人也是将目光锁死在了他身上。

    跟在其身后的于涵，还有青子衿也是止不住地打了寒颤。

    特别是青子衿。

    如果说于涵因为知道蓝星宇的真实身份，所以心里早有了准备。

    但青子衿不同，他只知道蓝星宇或许很强，但这个‘强’也是跟她不相上下的那种，鬼知道会是这种一个天上，一个地下的强大反差！？

    他被凤凰学院录取，是板上钉钉的事。而自己呢？还在生死线上挣扎着呢...

    “可是...”看着蓝星宇的背影，青子衿也是拱了拱鼻梁“为什么，测试分数这么高，那蓝星宇在死亡游戏当中肯定不是无名小卒啊，我都没听过什么‘小篮子’，莫非...蓝星宇给了一个错误的ID？”

    青子衿紧锁的眉头当中，因为某种可能性而不断地紧锁着...

    姗姗来迟，再无半点高傲气质的龙八神，也是死死地盯着蓝星宇的背影。

    输给于涵，本来就是他没想到的事情，不过还输给蓝星宇这件事，可以说是在他的自尊心上狠狠地践踏了下。

    自信满满的他，一直以为自己是同龄人的第一，除了那个神龙见尾不见首的‘寒雪纷飞’，还有绽放出耀眼光芒的最强新星‘夜夜笙歌’。

    但他们两个，到底是不是同级生，龙八神也不知道，所以在他心里，同级生当中，他就是最强的。

    这可巧了呢，一下子就碰上了两个比他强太多的人...

    如果龙八神再知道，他们两人的身份的话，或许会直接气血攻心吧...

    “呀，恭喜啊！”冷静下来的龙八神终于是鼓起了勇气，走到了于涵面前，献上自己最真诚的祝福。

    “恭喜？你有病吧...”于涵翻了个白眼“老子...啊呸，老娘输给了蓝星宇，你还恭喜我，你是打算来恶心我嘛？”

    “呃...”龙八神哭笑不得“但你也是取得了四千多分的高分啊-，都可以计入凤凰学院的历史分数了。”

    “切，不是第一，什么用都没有。话说...”于涵瞥了一眼，上下打量了龙八神“你未免太菜了吧，我看你这么自信满满地来挑战，没想到竟然这么菜啊...”

    “哈哈哈...” 脸上笑眯眯，心里妈卖批，这是龙八神心中的唯一念头。

    不过他也是真厚着脸皮地留在了于涵旁边。

    蓝星宇也是意识到了身后来了这么一个货，不过也不打算理会他。

    还是先应付眼前的这种情况吧...

    所有学生们，全都用一种‘打量’的目光，审视着蓝星宇。

    这感觉让他很不舒服，仿佛自己就是公园里边的大猩猩一般....

    不过，很快地，他就被另外一种神秘的力量给拯救了。

    这股力量叫做‘颜值就是正义’。

    当越来越多的人注意到站在其身后的于涵时，也就没有多少人想继续看蓝星宇了。

    他们又不是‘击剑员’，当然还是得看美女好了。

    于涵也仿佛早已习惯这种被当做猴子看的生活，依旧是一脸淡定，谈笑风生的感觉。

    很快地，通过第一关的人已经全部来到了篮球馆这边。

    果然...真的跟副院长说的一样，一半的人都没了，直接打道回府。

    留在篮球馆这边的，显然也是‘人中龙凤’了，毕竟闯过了第一关，人数大约在五百人左右。

    “啧...”电脑屏幕上再次出现了副院长的身影“怎么还是这么多人，莫非今年新生的素质更好了？”

    “哼...那又如何，如果到了最后一关，还是这么多人，我们会依据你们前三关的分数相加，淘汰最少的那个，反正只要一百人，就要一百。”

    “好了，接下来我来公布第二关的内容。那就是...面试考核！”

    “你们将目光放在中央这里，总共有十个号码房间。”

    果然..不知道什么时候，在篮球馆的中央位置，已经临时搭建好了十个小房间，上面粘贴着从一到十的号码牌。

    “你们依次选择房间进去，选择哪一个都可以，里面会有面试问题，难度从高到低不等，1号方面最容易，10号房间最难。选取房间不同，所获得的分数也是不同的。”

    “请记住...选择什么房间都可以，但如果面试失败的话，那就是直接淘汰！”|

    "去吧，做出选择吧，新生菜鸟们！"说罢，副院长也是直接‘下线’。

    随着大屏幕熄黑过去，篮球馆所有照明也是直接开启。

    众多学生们面面相觑着。

    他们紧锁着的眉头中，满是对于这个考核的不解。

    要怎么做，才是正确的！？

    是为了安全，选择最容易的1号房，还是为了获得更多分数，选择最难的房子？

    10号房？

    不不不，没有人会直接选择10号房子。

    为了获得更好的分数，选择2号房子也好过1号房子呀。

    但随着而来的就是面试难度的增加...

    一旦回答错误，那就是直接淘汰的事情了！

    正当众人内心极度煎熬，不断地幻想着各种可能性时。

    龙八神也是悄咪咪地靠在于涵耳边“于涵小姐，你还记得上次我跟你说过的事情嘛，你也是知道的，我是龙家的人，恰好就知道了这次面试的全部内容，也知道如何选择才能利益最大化，怎样，有兴趣吗？”

    “没有哦...”于涵瞥了一眼，同时一个响指而过，一道锋利的冰刀出现在她手掌上。

    只见她直接将冰刀抵在了龙八神的下颚上“或许我说得不是很清楚，但还是请你竖起耳朵，好好听着了，我对你没兴趣，而且这次入学测试，老娘不需要作弊，懂？哪怕被刷下去了，我也要光明正大！”
------------

第一百六十七章莫名其妙的面试问题

    “恩...”龙八神咽了咽口水，连连点头。

    他刚才真的感受到了名为‘死神’的威胁。

    他终于意识到，这回碰到的妹子，可是不好惹的啊...

    "嘻嘻。"

    见到龙八神终于‘明事理’了，于涵也是反手将冰刀给抵消掉，然后露出了人畜无害的笑容“那就好，我想啊，咱们几人应该是会进凤凰学院的，那就希望咱们好好相处了吧。”

    “嗯嗯...”龙八神颤抖地后退了半步。

    从冷面杀手到笑容满面，这样的强烈反差，龙八神差点就吃不消了。

    也有越来越多的学生做出了自己的选择。

    3号房子的人最多，其次是2号房子，然后1号房子。

    4,5,6号房子的人，寥寥几人而已。

    更被说最难的，7,8,9号房子了。

    其中9号房子更是只有一人选择。

    10号呢？

    无人问津。

    “恩...明白了...”蓝星宇点点头，转身看向了于涵。“你怎么说。”

    “可惜没有11号房子。”

    ‘是啊，如果有的话，你选择10，然后我11.’

    “那我要12”

    “那我还是13吧。”蓝星宇笑了下。

    “哼...就知道欺负小女子。”

    “切，那就走吧。”

    “恩...”

    两人也是迈开了步伐，朝着10号房间走了过去。

    他们两人的举动，吸引了在场所有人的注意。

    同时也包括选择9号房子的龙八神。

    恰好，两个号码房子离得很近。

    龙八神更是直接一个白眼过去。“白痴...”

    “哦，我们愿意。”蓝星宇不屑一笑。

    “哼，你们等着瞧吧，不知好歹...”一想到刚才于涵如此那般对待自己，龙八神也是气不打一处来。

    很快地，学生们就选择完毕了。

    青子衿也是非常清楚自己的实力，但为了搏一搏，她也是选择了4号房间。

    知晓一切‘秘密’，提前作弊好的龙八神只是面无表情地等待着蓝星宇还有于涵的落败。

    作弊成功的他，知道所有房间当中，只有9号是分数最多，也是最为安全的地方，他有着‘必胜法’！

    虽然10号房间的分数比9号多，那里面的危险程度...哪怕是知晓了考核面试内容的龙八神，也是止不住地打着寒颤。

    要不是这儿是学院入学考试，龙八神都怀疑设计出10号房间的人，是抱着杀人念头来的！

    “好了，我想各位也是选择好了。”副院长再次从从大屏幕中出现“现在你们挨个进入房间当中，记住，只有当上一个人将门给关上了，你们才能够进去。”

    “里面是我们老师特地准备好的‘异空间’，你们的考核内容全在里面，请通过自身实力，直接通关吧。”

    “然后如果真遇到‘生命危险’的情况，请不要犹豫，大喊一声‘救命’就可以，我们老师会当场展开救援的。”

    “总之...”副院长顿了顿，随后用一种颇为蛊惑的语气说道“玩得开心哦。”

    话音刚落，站在前排的人们也是依次进入到选择的号码房间当中。

    龙八神在进入9号房时，还朝旁边的于涵挑衅道“于涵，你跟着蓝星宇是没出息的，为了跟他来场公平对决，你只会拉上自己罢了，哼，拜拜。”

    说罢，龙八神直接进入了9号房间。

    而蓝星宇跟于涵也是面面相觑，仿佛刚才有只苍蝇一般。

    “女士优先？”于涵眨巴眼提议道。

    “行啊，小心点哦，量力而行。”

    “不行，老娘必须打败你，拜~”于涵也是大摇大摆地推门而进。

    待到大门再次关上后，蓝星宇也是深吸一口气，推开了大门。

    推门而入的瞬间，蓝星宇怎么地也不会想到是这样的风景。

    怎么说呢，在外边看，这个10号房子，就只是个面积30平方米左右的小房子。

    但当推门进去后，这儿竟然变成了一处广阔的草原。

    随着大门‘pe

    g’关上后，唯一跟现实世界接触的‘大门’也是消失不见，或者说它已经彻底融入了这片大草原风景当中。

    “这么逼真....真不愧是凤凰学院啊...”眼见到这种‘奇迹’，蓝星宇也是由衷地赞叹着。

    感觉就像是小叮当的任意门一般，现实世界当中已经拥有这样的‘异空间科技’了？

    “还是说，是因为道具的缘故？哼，不管了，看看这关的考核内容是啥再说吧。hi！请问有人吗！我是来面试的！”

    话音刚落，一个虚幻的人影，就出现在了草坪上。

    看着如此逼真的投影，蓝星宇也是来了兴趣，当即走到前头招呼道“老师？你好，我是蓝星宇，过来面试的。”

    “恩，知道，坐吧。”

    “恩...”蓝星宇左右张望会，也是只得乖乖盘腿而坐。

    “从现在开始，我要问你三个问题，我会根据你的回答，决定是否让你继续参与考核，还有考核的内容，清楚了吗？”

    “噢~”蓝星宇点点头，看样子...是没有标准答案的问题了啊，会是一种怎样的结果，全然是根据蓝星宇的回答情况了。

    “那来吧。”

    “恩。第一个问题，如果我们在参与死亡游戏的时候，遇到里面的角色们挨个被欺负，被杀害，被蹂躏，我们一旦插手的话，就会破坏掉原本的剧情发展，那我们是否还要插手？”

    "就这？呵..."蓝星宇翻了下白眼，他还是有多期待呢。

    就这样的问题？

    怎样回答都有一定的道理，顶多就是浪费时间罢了。

    “我的答案是不插手。优先剧情发展，不，应该优先于我自身的益处。”

    “第二个问题，如果从凤凰学院毕业后，有两个工作机会摆在你面前，一个去郊外城区对付荒兽，另一个留在城内安稳做个行当，你的选择是？”

    “第一个。”

    “最后一个问题...”

    此时，投影突然出现紊乱的情况，好似有些不稳定一般。

    蓝星宇还没搞清楚发生啥事时，又瞬间变好了，只不过这一回，人影的声音都发生了变化。

    变得好似副院长那般。

    “咳咳..最后一个问题，为了拯救全人类，你会牺牲整个凤凰城吗？”
------------

第一百六十八章要救，就都一起救！

    “呃...”蓝星宇翻了下白眼。

    如果说第一个，第二个问题，尚且在他可以接受的范围之内。

    但这第三个问题是什么鬼？

    挑拨离间？

    脑子瓦特？

    怎么会有学院问这样的问题呢...

    而就在篮球馆外边的一个帐篷里。

    这儿满是老师，都是通过特殊设备进行投影，面试学生的老师们。

    就在帐篷的角落中，副院长正拿着麦克风，看着屏幕当中的蓝星宇。

    正是这个副院长，刚才突然闯入，一把拽过正在面试的老师，亲自上场了。

    所以这最后一个问题，也是副院长自己的‘个人恶趣味’罢了。

    “回答啊。”副院长有些不耐烦了。

    “恩...”蓝星宇皱着眉头，最终他也是叹了口气，一脸困惑地看着投影人儿“有个问题，我可以问一下嘛？”

    ‘不可以。’

    “你不回答，我也不知道怎么回答你啊。”

    “那你说吧。”

    “那就是...难道凤凰城里面的人，都是外星人？”

    “不是啊，都是人类啊。”

    “那不就得了，既然要拯救全人类，一个都不放下，如果要抛弃凤凰城的人，那也不算是拯救全人类了。这，就是我的答案！”

    “这...”副院长直接瘫坐在椅子上，倒吸一口凉气。

    好一会后，他才冷静下来，颤颤巍巍地用麦克风说道“恭喜你，蓝星宇，你可以继续往前走...”

    “好勒，谢谢老师。”

    在蓝星宇面前，也是出现了一个白色的门儿。

    蓝星宇也是直接推门而去。

    帐篷里面，那名面试老师也是一脸懵逼地看着副院长“呃？不是要释放好几头恐龙出来，看看他的战斗战斗水平嘛？”

    “没事，第三关还有实战呢，你没看他刚才回答问题时的表情嘛。”

    “恩。看到了。”老师点点头，脸上也是出现了‘钦佩’的神情。

    当老师这么多年，他也是第一次看到有人做出这样的回答，还用那种‘大无畏’的表情。

    “确实啊，年轻人就是年轻人，敢于闯拼，这样的回答，我可是没想到啊，呵...一个都不放过，才算是拯救全人类，厉害，这人...凤凰城可困不住他，他必然会走向整个世界的中心，成为大人物！”

    副院长越说越兴奋，眼神也满是对未来的渴望。

    从白色大门走出来的蓝星宇，也是伸了个懒腰。

    好似...他是第一个？

    他也是在老师的带领下，来到了‘演武堂’。

    这儿...依旧只有他一人。

    “呃，老师，我是第一个出来的？”

    “对啊，恭喜你。”

    “好吧，那我来睡觉了...”环视一圈，蓝星宇也是找到比较偏僻的观众席，直接趴在椅子上，呼呼大睡起来了。

    他自己个都不知道过去多久，反正就是被愈发嘈杂的声音给吵醒的。

    俯视而下，人数没了一大半。

    并且众人身上也满是伤痕，看来是有过一场大战了。

    蓝星宇也是一脸蒙圈地走了下去，碰巧遇到了于涵。

    她也是浑身是伤，一脸憔悴，进到‘演武堂’，没发现蓝星宇时，她心中也是浮现出莫名的情绪。

    开心？至少自己闯过了10号房，而蓝星宇没有。

    难过？这样就意味着...蓝星宇被淘汰了，自己也没办法那个他在同个学院了。

    于涵此时也是后知后觉，这不就坑爹了嘛...

    不过还没等她来得及伤心呢，蓝星宇就来到了她面前。

    “呃...你怎么在这里？”于涵就像看到了鬼一般惊恐。

    “我早就来啦，我还是第一个呢，等你们好久了。”蓝星宇打了个哈欠。

    “淦...你...没参加过战斗？”

    “有战斗！？”蓝星宇也是一脸蒙圈。

    “等等，你确定你是进入10号房间？”

    “恩啊。”

    “那怎么会呢！”于涵也是将自己进入10号房间后发生的事情说了出来。

    无论是环境，还是里面的面试内容基本上都是一样的。

    唯一不同的只有第三个问题。

    然后于涵也是一次性面对了好几头巨型恐龙。

    她也是费了好些功夫，才勉强打败了恐龙们，顺利地通过了第二关。

    而另一边的龙八神，也是直接懵住了。

    ‘作弊’成功的他，也是老早就从9号房间出来了。

    当他来到演武堂时，四下无人，他也就以为自己是第一个出来的人了。

    但谁曾想，蓝星宇早就去呼呼大睡了。

    刚看到于涵从10号房间走出来，都已经足够让他惊讶了。

    现在更是看到蓝星宇打着哈欠，一身无伤地来到台面上。

    这就意味着..蓝星宇比他这个‘作弊者’还要快地完成了第二关的挑战！？

    “什么鬼？为什么你回答三个问题就可以出来了。不爽...”于涵咬了咬嘴唇。脸上满是不悦。

    “可能因为我太帅了吧，哈哈，不过也是没想到都最后一关了，就只剩下这么一点人了。”

    蓝星宇余光一瞥，也是看到了青子衿。

    青子衿也是注意到了蓝星宇这边。

    略加迟疑后，她也是迈开疲乏的步伐，来到他们这边。

    不然一个人傻乎乎地站在角落处，实在有些憨憨了。

    “呃？蓝星宇，你为什么没受伤？”青子衿一来到也是这个问题。

    “为什么我要受伤呢？搞不明白你们耶。”蓝星宇直接翻了个白眼，他也是注意到了青子衿身上满是伤口。

    不过她依旧在强撑着，眼神中满是坚定的神情。

    看到她这般模样，蓝星宇也是哑了火，不再想之前那么调侃。

    “好了，各位，抬头看看你们在第二关的分数吧。”

    演武堂大屏幕上再次出现了副院长。

    蓝星宇皱着眉头，抬头一瞥，现在再次听到副院长，他也是愈发确认刚才的第三个问题，绝壁是这个副院长提出来的。

    在第二关当中，获得最高分数的自然是...蓝星宇。

    总分2000.

    而第二名则是于涵，同样也是2000分。

    或许是因为蓝星宇早些出来的原因，同样分数下，他也是排在了第一名上。

    但于涵可不爽了，虽然同分，那排在蓝星宇后边，就是不爽！
------------

第一百六十九章第三关，剪刀石头布！

    第三名则是选择了9号房间的龙八神，获得了1688的分数。

    接下来就是从8号到1号房间的了。

    不过从7号房间开始，哪怕是同个房间的，所获得的分数，也是有所区别了。

    主要取决于，这名学生通过面试考核的时间了。

    人们只会注意到前十，甚至前五，甚至前三是谁，吊车尾的？谁会注意呢。

    被众人眼光死死盯着的蓝星宇才不去理会其他人那种想要杀死他的眼神。

    他自顾自地转身看向咬牙切齿的于涵。“哟，不喜欢在我下边？”

    “不！”于涵嘟着嘴儿道。

    “我也是不喜欢，那下次换你在上边？我也可以休息休息。”蓝星宇笑了笑。

    于涵也是反应了过来，感情这是把车门给焊死，直接开向高速的情况啊。不过在开车方面，于涵的车速也是快得不行。

    “好呀，只不过嘛...就不知道...”于涵边说靠近蓝星宇，伸出白皙的手指，轻轻抚摸着他的肩膀，胸膛，一路向下。

    “我这人呀，最喜欢的就是刺刺激激，可以的话，咱们现在就来呗，只是..”于涵稳操胜券道，“不知道这周围有多少人想把你千刀万剐呢，啧啧。”

    “淦...”叹了口气后，蓝星宇也是知道，自己绝不是眼前小妖精的对手，当即直接认输“于涵大小姐依旧是秋名山车神，吾辈甘拜下风。”

    “秋名山？是哪？”

    “一个开赛车的副本，下次有空一起去呀，让你看看我的车技，咻咻咻~”

    “哈哈哈，好呀”

    两人那旁若无人的交流，愣是自觉地铺成了一透明屏障，将所有人隔绝在外边，哪怕勉强算是‘自己人’的青子衿，也是感觉到一种疏远的诡异感。

    自己在这，好像电灯泡啊...

    很快地，关于第三关的考核内容就来了。

    “我很失望，或者说很清醒，竟然还有三百多名同学来到这儿，足以证明你们是年青一代当中的佼佼者。”

    “本来嘛，如果人数少一点的话，我也就不用见到你们...”

    此时众人才注意到，这一回，副院长不是出现在大屏幕上的。

    前边的有一处搭建好的平台。

    副院长正按着麦克风站在平台上讲话着。

    看到副院长的瞬间，蓝星宇就在心中燃起一股无名火，不知为何，他很想冲上去胖揍一顿这个所谓的副院长。

    不是说厌恶，就是出于不爽，想要痛揍一番。

    副院长，是一名矮子，瘦得就像是根竹竿。

    头发也没多白，只是发型有些夸张，加上他那不修边幅的外表，不知道的还以为是某个糟老头子呢。

    “努力挣扎吧，淘汰掉这里面一半的人，你们就能进入到这个梦味以求的凤凰学院了！”

    “你们知道，什么东西是最重要的嘛？天赋？实力？努力？家境？还是说机缘？都不对...”

    “最重要的是....”

    在蓝星宇眼中，这个副院长简直就像‘传销’头头，用一种自以为是的腔调，暗中地操控着这一切。

    当他也是不由自觉地说出了他自己心中的答案“最重要的是...”

    “运气！”

    两人不约而同地说了出来，只是一个用喇叭，一个用唇语罢了。

    而副院长仿佛心有灵犀一般，瞥了蓝星宇一眼，那翘起来的嘴角中，满是说不清的故事。

    “没错，或许你们怎么地也不会相信，今儿我就要告诉你们一个事实，最重要的永远那都是运气！”

    “哪怕你是绝世高手，但只要运气不好，指不定被哪个陨石给砸死了。”

    ‘所以最后一关的考核内容很简单，就是看你们的运气。’

    “运气好的，那恭喜你，直接进来凤凰学院，运气不好的？不好意思，我不管你前两关得到多少分数，都给我直接滚蛋。”

    “第三关的考核内容就是...剪刀石头布！”

    “现在排队吧，五支队伍，跟五名老师进行剪刀石头，三局两胜，赢的进来，输的滚蛋。率先通过的人，得到的分数比较多噢。”

    “哈哈哈哈！”副院长哈哈大笑着，就像个得到自己心仪玩具的老顽童一般。

    一旁的老师们也是面露难色....

    不仅是老师们，就连龙八神也是一脸蒙圈。

    因为本来这第三关，应该是战斗的环节，用抽签来决定各自的对手，胜者为王，败者滚蛋。

    现在倒好，直接上来就剪刀石头布，这么简单粗暴！？

    或许也只有副院长这样的人，才能如此天马行空地变来变去，想干哈就干啥了吧。

    听到还跟分数相关的，学生们也是立马明白过来。

    现在还有三百多人，快点啊！

    队伍很快就排好了。

    不过有趣的情况也是发生了...

    副院长用一句“我不阻止你们插队，不过不要闹得太凶噢。”也算是引起了一番骚乱。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    所有人都在插队，甚至为此大打出手。

    看着这样的大混战，副院长脸上满是看好戏的表情，甚至都叫人搬来了一张椅子，瘫坐在上边准备看一出戏了。

    蓝星宇眉头一挑，自言自语着“果然啊...凤凰学院就是凤凰学院。”

    说什么‘剪刀石头布’，看彼此运气如何。

    听听就可以了。

    实际的情况是...先有闯过两关的实力，然后打败那些想要插队的众人，毕竟录取名额只有100人。

    就这样了，也不一定全是看运气的把戏。

    学院这边并没有禁止使用‘副本道具’。

    如看似几率对半分，但如果能有作弊的副本道具，那就不是对半分了！

    像蓝星宇，他有把握在剪刀石头布中获得胜利，他拥有‘写轮眼’，能在极限的操作中，看清对方的出拳选择，虽然只是一瞬间的事情，但他也是完全能够及时反映过来，瞬间变化‘拳头’。

    获得胜利！

    运气？

    呵...

    蓝星宇眯着眼睛看着一脸兴奋的副院长，自言自语道“运气这玩意，只是弱者的借口，强者的谦虚罢了，哼...”

    一脚迈开，蓝星宇也是开始准备‘插队’！
------------

第一百七十章哪怕是运气，也是能够较量的

    一片混乱当中，每个人的做法都是不相同的。

    像龙八神这，除了用点联盟币解决之外，就是用拳头了。

    而蓝星宇则是用‘气场’。

    纯粹的气场。

    只见他伸手拍了拍眼前人的肩膀“你好，我要插队，麻烦让一让。”

    聪明一点的，直接溜开。

    脑子发热的，正猪呢比露出凶神恶煞的表情来吓唬蓝星宇时...一拳过去！

    那名不肯让步的同学，直接被打飞到外围的观众席上了。

    于涵呢？

    这回她倒是小鸟依人般地跟在了蓝星宇身后。

    青子衿也同样厚着脸皮一同跟上。

    蓝星宇造成的动静实在太大了，一脸懒散，身上还穿着睡衣，但再也没有人敢胆拒绝他的‘插队要求’。

    就这样，他愣是排到了5号队伍的第一位上。

    其余尚有实力的学生们果断地选择了其余队伍。

    像龙八神，此时他就在3号队伍的第一位上了，此时的他正不断地用眼神示意着即将跟自己进行‘剪刀石头布’的老师。

    那眨巴着的眼神中，包含了各种‘威逼利诱’。

    不得以之下，老师也是悄咪咪地做出了‘剪刀’的动作。

    “哼...”龙八神冷笑一声，自言自语着“副院长？哪怕换了考核内容又如何，凤凰学院，我进定了！只是这个第一名....唉，第二名都没有啊...怎么今年遇到了两个变态....”

    龙八神余光瞥了过去，也是看到了‘闹别扭’的两人。

    “继续女士优先呗？”眼瞅着自己位于第二位，于涵也是扯了扯蓝星宇的衣服说道。

    “这就过分了噢，刚才插队的时候，怎么不见你走在我前边。”

    “拜托...”于涵撒娇道“人家是弱女子耶，你确定要一个弱女子去做这种事？”

    “得嘞，话都被你说完了，反正活该我认识你咯。”蓝星宇耸耸肩膀，倒也是不再继续跟于涵辩论这个问题，也是乖乖地将第一个位置让给了她。

    “这么好心？”于涵眉头一挑，直勾勾地看着蓝星宇，试图从他眼神中捕捉到些许的‘诡计’。

    “那肯定啦。”

    ‘哼....’

    反正也是自己主动要求的， 于涵也只得直接站在了最前面，不过她的直觉告诉，蓝星宇必定想要折腾出什么鬼把戏出来才对。

    眼瞅着于涵站在了第一位，蓝星宇也是笑了笑。

    对于接下来的‘剪刀石头布’，他想先观察一番再说，正好有个小白鼠也是不错的。

    “怎样？青子衿，让个位置给你？”蓝星宇看向后边的青子衿道。

    青子衿愣了下，经过前两关，她已经非常清楚，蓝星宇早就跟她不是同个世界的人了，自己要是在咄咄逼人的话，只会被人当成诗歌铁憨憨罢了。

    不过...她不甘心！

    “谢谢！”

    为了争取更多的分数， 青子衿知道，自己必须搏一搏！

    就这样，她也时站在了第二的位置上。

    蓝星宇也是有些诧异地看着青子衿的背影，他感觉，这个‘老同学’也是发生了一些变化啊...

    “好了，既然队伍确定了，那就挨个上来进行剪刀石头布吧。”

    福院长居高临下地审视着这群学生们，不过他也是将更多的注意力放在了蓝星宇身上。

    蓝星宇也是注意到了副院长，微微点了下头。

    他之所以会想着先观察一番...不正是台上有个副院长嘛。

    他也是感到奇怪，为何自己第二关的时候如此轻松，回答了三个问题就搞定了。

    并且他的第三个问题，跟于涵的完全不一样。

    他非常确信，是这个第三个问题，就是副院长提问的。

    而此时此刻，老师们脸上也满是错愣，感觉上好像他们也是刚知道要‘剪刀石头布’的模样。

    蓝星宇也是判断到这一切都是副院长搞得鬼。

    为了避免被卖了还要帮忙数钱，蓝星宇打算先行观察一番再说。

    于涵上前去，也不知道她运气是真的好，还是怎么地，三局两胜的玩意，被她连下两局。

    另一边的龙八神也是顺利地通过了‘剪刀石头布’。

    而青子衿在输了第一局后，也是顶住压力，连下两局，获得了胜利！

    半只脚踏入凤凰学院的她，也是长长地松了一口气。

    接下来就是蓝星宇了。

    但当当蓝星宇走到老师前边，准备开始时...

    他才发现到...

    换人了。

    一开始的老师，换成了副院长。

    “哎呀，看到你，我也不知道怎么了，手痒痒的，就是想来上一局，后边的不用担心哈，我就只玩一局。”副院长笑眯眯道。

    蓝星宇也是笑了笑，都这么明显了，他怎么可能看不出发生什么事呢。

    “副院长好啊，我知道自己很帅，但没想到竟然吸引住了您的目光呢。”

    “哈哈哈，跟老夫比嘴贫？没事，老夫不打算欺负你的。”

    “看不出哦，你现在有站在我对面了都。”

    ‘小孩子，什么都不懂，这是对你的关爱呀。’

    ‘我呸...’蓝星宇翻了下白眼，话都被你说完了，想怎样都行了啦。

    “废话不多说，咱们来吧。先说好，我不会手下留情的哦。”副院长笑了下。

    "我也是呢，副！院！长！"

    蓝星宇咬咬牙，如果是直接来打一架的话，蓝星宇有绝对的信心，能打败眼前的副院长。

    但这种‘剪刀石头布’的胜负...

    他的写轮眼是有冷却时间的，这种情况下也只能使用一次，除了这方面的实力之外，也只能依靠运气了啊...

    “剪！刀！石！头！布！”

    两人抬起手儿，双双出拳！

    而也在这时，蓝星宇的眼神变了，写轮眼！

    一瞬间的功夫，在蓝星宇严重，副院长的速度可谓出奇的慢，他也是敏锐地捕捉到这个手势...是石头！

    蓝星宇不是那种第一局热身，第二局再认真的人，要的就是碾压性的优势！

    开局得胜！

    副院长，石头！

    而蓝星宇则是布！

    “哟？恭喜啊。第一局获得了胜利。”副院长笑了笑“没想到你是这种小心翼翼的人，想来刚才是动用什么道具能力了吧？”
------------

第一百七十一章玩出花来的剪刀石头布

    “对付你这种老狐狸，不得认真一点，不然我都不知道自己会怎么死呢。”蓝星宇笑眯眯着。

    “哈哈哈哈...有趣啊有趣啊。”副院长一样笑眯眯着。

    一大一小两只狐狸，也是在这个时候彻底杠上了。

    “来吧，第二局！”副院长活动了下手臂，看样子也是准备来点真本事了。

    写轮眼处于冷却时间当中，也没办法再次‘作弊’。

    不过蓝星宇还是决定提高自己的注意力，调动起体内的全部的能量，试图看穿一切虚假的表象。

    “剪！刀！石！头！布！”

    双方出拳！

    在那么一瞬间，蓝星宇感觉自己仿佛真的看清了一般...

    但就在他也要随着出拳的时候，一切的感觉都变了...

    副院长，石头！

    蓝星宇....剪刀！

    一比一！

    蓝星宇眉头一挑，看了副院长一眼说道“没想到副院长也是有‘眼睛’的人呀。”

    “是啊，我的眼睛是‘邪王真眼’，你呢？”副院长笑眯眯道。

    “写轮眼。”

    “哦？那彼此彼此？现在是冷却时间，我也没办法使用了，就看你的了。嘿嘿。”副院长的语气当中，满是挑逗。

    “我可是没有下一步计划咯，就看运气了吧。”蓝星宇笑眯眯着，同时也在大脑迅速运转着，他自己还有没有什么‘作弊’的方法。

    如果没有的话，也就危险了....

    他的直觉告诉他，副院长是认真的！

    副院长才不去理会自己是不是最强的新生，此时的他已经玩嗨了！

    一比一，最后一局决出胜负！

    “哦？”副院长咧嘴一笑“那可真是不好意思了啊，我还有后手呢，我能暂停三秒钟，只需要这三秒钟，我就能扭转一切！哈哈哈哈！”

    “哼...那就来吧！”

    蓝星宇迅速反应过来，恐怕是什么暂停时间的恐怕能力吧，真不愧是副院长呢。

    不过蓝星宇也是想到了对应的方法...

    “来啊！剪刀...”

    “诶！副院长！你身后的是什么！”蓝星宇故作惊讶道。

    而副院长还真就转身看向自己的后背。

    “没有东西啊...”副院长一脸蒙圈地转身过来，同时感到了双眼一黑...不过他也是没办法反抗了。

    蓝星宇已经将‘黄符’贴到了副院长的额头上。

    “呼...天灵灵地灵灵，吾茅山道士‘蓝星宇’...”蓝星宇口中念念有词着，同时也将‘亡灵铃铛’拿了出来，试图加强对副院长的‘控制’。

    很快地，蓝星宇就完成了对副院长的控制，他已然变成了一副‘僵尸’，任蓝星宇摆布了。

    “呼...”眼见控制成功，蓝星宇也是叹了口气。“幸好啊，还有黄符这种东西，不过我也没想到这么轻松就控制成功了，看来我跟副院长的实力相差无几啊。”

    黄符的成功率，取决于使用者还有对象之间的实力，如果相差太大的话，甚至还会对使用者进行反噬。

    像这么快就成功的情况，蓝星宇也是果断地将其归结于他跟副院长实力差不多的缘故了。

    “来吧，小宝贝，伸出的你拳头来。”蓝星宇摇了摇铃铛。

    但被‘黄符’控制住的副院长四肢都极其僵硬，实在没办法进行最基本的‘握拳’。

    “算了，那就伸出手就行。”

    僵尸的‘手’本来就是张开的，勉强可以做为‘布’。

    蓝星宇也是大摇大摆地伸出了‘剪刀’，然后大大咧咧地叫来了旁边的老师。

    “老师~副院长他吓懵过去了，麻烦你过来见证胜负！”

    “哦？好，我来看看...”

    为了避免副院长醒来打算耍赖，蓝星宇也是直接断了副院长能够‘暂停时间’

    的操作后路。

    都有人证了，再怎么暂停时间，修改结果也都没用了。

    “恩，恭喜你啊，蓝星宇，获得了胜利。”

    “诶，打住，麻烦老师拍下照片，不，录制个视频再说吧。”

    “恩？那好吧...你怎么跟副院长一样，都喜欢玩这些把戏呢。”老师哭笑不得。

    对于蓝星宇这样的天才，能选择凤凰学院，身为老师的他，也是开心得不行，此时也只是希望他这个副院长不要玩得太过了，不小心让蓝星宇落选，那可就好笑了。

    不过老师在拍摄视频的过程中，也是感到非常奇怪，怎么副院长突然这么安静了呢，而且他额头上还贴着一张黄色的符。

    这是怎么一回事？

    “好了，拍摄完毕了。我想副院长再怎样也不会耍赖吧？”

    “鬼知道哦=....”蓝星宇翻了白眼，然后也是将那张黄符直接撕开。

    撕开黄符，重获新生的副院长也是看到了结果，一个布，一个剪刀，胜负已分，不过他也是不死心般地一个响指而过...

    时间，暂停三秒！

    他迅速将手中的‘布’，变成了‘石头’！

    解除！

    虽然只是一秒钟而已，但副院长也是大口喘息起来，看来这样暂停时间的操作，对他而言，是非常消耗体力的。

    “啊哈哈哈！蓝星宇，我赢了，我赢了！哈哈哈！”副院长哈哈大笑着。

    一旁的老师也是愣了一下，揉了揉眼后，他也是看到不知什么时候开始，副院长所出的‘布’变成了‘石头’。

    他愣了下，开始怀疑刚才是不是自己眼瞎了，他边操作着手机，边说道“呃...副院长，你赢了的话，蓝星宇就被刷掉了，要原地滚回去的...”

    “对哄！！！”副院长一脸震撼。

    仿佛刚才那誓死决出高低的人不是他一般...

    “哈哈哈...”副院长苦涩着脸，“啊..怎么办...我玩上头了..要不？重来？”

    副院长一脸尴尬，他也不想失去蓝星宇这么个天才，可也只能责怪自己拿突然发热的脑袋了....

    蓝星宇也是无语地翻了下白眼，自己到底是遇上了个什么人啊...

    “等等！不对！副院长，你耍赖！”老师也是发现了盲点，再确认一遍手机视频后，他发现，副院长一开始出的，就是‘布’，是副院长输了！
------------

第一百七十二章蝉联第一的姐弟

    副院长也是好奇地探过头，当看到视频内容后，他也是止不住地哈哈大笑起来“哈哈哈，原来是我作弊了，啊呸，是我犯贱，啊呸，也不对，哎呀，反正就是我输了！哈哈哈”

    副院长也是第一次发现，自己输了竟也是一件轻松的事情。

    他激动地拍了拍老师的肩膀“不错，懂得拍下视频。哈哈哈！”

    “副院长...”老师一脸哭笑不得，他都恨不得找条地缝钻下去了，丢人啊...

    自己上头了，用了‘不知名’的方法，扭转了战局，但获胜过后，也是后悔了，当看到‘作弊’证据，被人给抓包时，整个人也是放松了...

    “是蓝星宇提前叫我拍的。”

    “噢？”副院长也是好奇地看向了蓝星宇“其实从我转身的时候，就没了记忆，等我恢复记忆了，也是看到自己出了‘布’，是你搞得鬼吧。”

    “恩啊，你不是说自己能暂停时间嘛，那我就下手为强，用别的方式将你控制，让你出‘布’，然后我自己出剪刀，再让老师来当见证胜负的证人，这样你也没办法耍赖了。”

    ‘确实啊...’副院长轻笑一声，闪烁的眼神当中，满是对蓝星宇的好奇。“就算我不对你网开一面，你也有的是方法光明正大打败我啊...”

    “哈哈哈哈！恭喜，恭喜你啊，蓝星宇，你赢了！也请原谅我哈，刚才的做法有些强人所难了，毕竟好久没见到这么有趣的新生了，哈哈哈！”

    “没事，我也没想到这次入学考试这么有趣，总之谢谢您呢，副院长，我玩得很开心。”

    “嘿嘿，那就好。”

    两只大小狐狸仿佛闻到了‘同类’的味道一般，伸出了双手牢牢地相握着。

    “好了，测试继续，老师接下来就交给了。”

    剪刀石头布继续。

    率先通关的人们，也是来到观众席的位置稍作休息。

    而蓝星宇也是毫不犹豫地打了个哈欠，倒头就睡。

    待到于涵将其摇醒后，他才一脸惺忪地坐了起来。

    凤凰学院入学考试，自从就完美结束。

    一切都很是顺利。

    至少...没有太大的人员伤亡。

    这或许已经算是万幸的事情了...

    运气非常的学生，总共有126名。

    当然了，只是表面运气好罢了。

    因为还有26名学生，因为总分太少的缘故，而遗憾落选。

    在这个关卡中，第一名是于涵，获得了2000分。

    因为是同时进行的原因，龙八神也只是第四名，1800分。

    而青子衿也是借此来到了第十名，1400分。

    蓝星宇？

    他只有可怜的一千分....

    也只怪罪于副院长过于亢奋，耗费了他太多时间了。

    不过在总分方面，因为第一关那惊人的6666分。

    这一届新生入学考试的第一名，依旧还是蓝星宇！

    第二名...于涵！

    当在大屏幕看到自己名列第二名时...

    于涵也是直接来到了蓝星宇面前，站直后，一个敬礼过去，倒也是爽快地送上自己的祝贺，“恭喜啊，入学考试第一名，我甘拜下风。”

    “呃？”蓝星宇诧异地看着于涵，“就这？我以为你会当场发火，痛揍我一番呢。”

    “我是做了什么事，让你觉得我是这么一个无理取闹的人？我只是争强好胜罢了，并不是神经病。希望在接下来学习生涯当中，咱们能好好相处了。”

    “恩...”蓝星宇还是有些害怕地将手伸了出去，他害怕于涵直接一个过肩摔将自己给甩出去....

    但于涵也是用她那大大方方的动作彻底打消了蓝星宇的疑虑。

    当碰到于涵那白皙冰冷的手儿时，一股触电的感觉席卷了蓝星宇的后脊...那叫一个酥酥嘛麻呀....

    而龙八神也是很可惜地排到了第三名。

    入学考试当中，人们也只会记住第一名，又有谁会去关心第三名了。

    龙八神也是咬进牙关，面露煞色地瞪着蓝星宇，那宛若钩子般的眼神，恨不得直接将给蓝星宇生吞活剥了。

    而青子衿也是非常好运地排到了第96的位置上，成功进入了凤凰学院。

    “好了，恭喜各位，即将能够知道自己是多么地菜鸡，从而认清现实，再也不抱着能对抗荒兽的念头，然后好好地生活下去。”

    哪怕已经确认眼前一百名学生是这一次的新生，副院长的嘴儿依旧还是那么地恶毒。

    “明天记得带齐证件，然后过来报道，以上，解散吧，回去跟你们父母，母校诉说自己是多么地厉害，竟然进入了凤凰学院，哈哈哈！”

    副院长爽快大笑后，也是直接转身而过。

    留下的人们也是依次离开了，等着明天拿起证件再过来了。

    而蓝星宇也是打着哈欠，叫来了‘筋斗云’，“两位美女们，那就明天见了，我先回去补觉了。”

    “你还真是睡不够啊....”于涵翻了个白眼，一想到自己是败在穿着睡衣的懒散家伙手上，她就气不打一处来啊...

    苍天啊，大地啊，睁开眼瞧瞧吧，他是入学第一名啊，还有没有天理啊。

    “那肯定啦啊，困死了，拜拜....”

    在筋斗云的护送下，蓝星宇很快地就回到了出租屋中。

    而也在这时，他的电话响了起来。

    拿开一瞧...

    是蓝月琳的。

    “淦..”蓝星宇嘟了下嘴，自言自语道“死了，忘了跟老姐联系了，她待会不得骂死我。”

    叹了口气后，蓝星宇颤抖地接通了电话“hi...老姐。”

    “怎样！？考上了吗？最后一名也行啊。”

    “考上了啊...”蓝星宇哭笑不得，果然自己老姐是打过来询问这件事的啊。

    “哎呦，不错啊？哈哈，真不愧是我弟，最后一名也行了啦。”

    “呃...”蓝星宇想了下，反正蓝月琳迟早也会知道，还不如现在‘坦白从宽，抗拒从严’。“那啥，老姐，咱们两个差不多？”

    “差不多？”

    “对啊，咱姐弟两，蝉联了，我也是第一名。”
------------

第一百七十三章新生的自我介绍

    “不是吧...”蓝月琳不可思议地反问道“这一届的新生这么菜鸡的？你都能拿第一名！？”

    “拜托，我是你弟耶，拿个第一名很过分？”

    “哈哈哈，棒！我去跟老爹老妈说哈，咱们姐弟两就组一个‘超级连队’，欺负弱小...啊呸！是行侠仗义去！”

    蓝月琳哈哈直笑着，那雀跃的笑声中，满是对自己弟弟的骄傲神色。

    “哈哈哈，那必须的，那咱们就明天见了？”

    “嗯嗯，明天联系~”挂完电话后，蓝月琳也是乐呵得不行。

    她也是前两天刚出院的，回到宿舍的她，最近主要也是在休息。

    正当她准备拨通电话跟其父母道喜时，也是愣了下...

    一想到蓝星宇的‘爆心病’，她就感到一阵无力...

    无论蓝星宇取得了多么好的成绩，他都会在这一两个月内，爆体而亡...

    “唉...还是想办法解决了这个‘爆心病’再说吧，也不知道夜夜笙歌那边是怎样的一个消息，下一次死亡游戏，我一定要跟他在一起，找到复活道具！”

    而另一边。

    仿佛心有灵犀一般，蓝星宇也是从异空间当中掏出了一张卡片，正是‘死者苏生’。

    他是不可能将‘死者苏生’用在自己身上的..

    怎么用？

    自个都死了，怎么用？

    所以要发动死者苏生的话，必须将卡片交给另外一个人才可以。

    蓝星宇脑海中也早就出现了人选，那可不得就是他老姐了。

    “看来，明天得用‘夜夜笙歌’的身份了啊。”

    摇了摇脑袋后，蓝星宇也是直接躺在床上，呼呼大睡了。

    次日一早，得到充足休息的蓝星宇也是慢悠悠地走向凤凰学院。

    自此，他，还有青子衿也算是从艾尔高中‘毕业’了。

    进入到全新的院校学习更多的副本知识，荒兽知识。

    想到这里，蓝星宇也是止不住地兴奋起来。

    再次来到凤凰学院后，蓝星宇也得以好生观赏一番这个被称为‘凤凰城第一学院’的地方。

    大，是他的第一印象。

    什么样的教学楼都有，更多的是各种各样的‘实战室’，或者‘演武堂’。

    毕竟凤凰学院的校规之一，就是教导出具有作战本领的新生代，这群新生代也能主动地将战线往外扩展，向荒兽吹响战斗的号角。

    顺着新生指引，蓝星宇也是来到了教室当中。

    学生们大部分都已经到了，虽然在这样的学院当中学习，本来就是很自由的事情。

    但毕竟是第一天，众人也是非常默契地全部到齐了。

    “好了，我看啊，人应该到齐了。”

    令众人没想到的是，从教室门口走进来的，竟然是副院长！

    “没想到吧？我是你们这一次的老师，当然了，你们想怎么称呼我都行，老师，副院长，哪怕是直呼我绰号也行‘老顽童’。”

    "现在来自我介绍吧，id说不说无所谓，主要说下你们的冒险者等级，哦，作假也行，不过建议往低作，莫要往高作。"

    说这番话时，老顽童也是用一种诡异的眼神瞥了蓝星宇一眼。

    仿佛在暗示他什么事情一般。

    蓝星宇也是丝毫不退缩，一个‘电眼’过去，告诉老顽童“爱咋咋地”。

    自我介绍开始，当一个人讲完后，就是一阵热烈的鼓掌声。

    蓝星宇进来后，就直接选了一个靠窗的后排座位。

    他是故意的，凡是在有高中的‘副本’当中，这儿都是绝对的主角位置。

    于涵也是主动地跟其成为了同桌。

    青子衿倒没有任何反应，反而是左右张望着，仿佛想找出‘夜夜笙歌’来。

    她本来觉得第一名必然是夜夜笙歌，但在意识到是蓝星宇后，立刻打消了念头，而第二名...于涵是没带把的，自然也不是她了。

    那就只能是...

    想到这里，青子衿也是将目光锁死在了龙八神身上。

    “大家好，我是龙八神！”终于轮到了龙八神，他也是大大咧咧地介绍着自己“没错，我是龙家少庄主，你们以后遇到什么事都可以来找我，能帮的，我一定都帮，这是我的id。”

    一个响指，龙八神也是将自己的面板属性直接调了出来。

    id是天神龙，冒险者等级是B，面板属性也算是不错的，至少应该也是完成了好几个支线任务。

    当然了，比不上蓝星宇就是了....

    在听到‘天神龙’这个id后，可别提青子衿有多失望了，整个人就像吃了苍蝇一般。

    因为第三名往后，就是一个断层的存在。

    这样的话...

    想到这里，青子衿也是将最后的希望放在了蓝星宇身上，她不知道如果蓝星宇真的是‘夜夜笙歌’的话，那她会是怎样的。

    “我是蓝星宇，ID是小篮子，等级嘛，SSS吧，以上。”简单明了，一切的一切都是从蓝星宇的嘴巴中崩出来的。

    是真是假，又有谁知道呢。

    还没等众人消化完呢，一边的于涵也是站了起来“我是于涵，id是寒寒，等级嘛，也是SSS。”

    两人仿佛串通好一般，一番操作猛如虎，将所有人给整蒙圈了。

    不过老顽童仿佛也是认可了这样的情况，面无表情地说道“下一位。”

    很快地，自我介绍就结束了。

    老顽童也是介绍一番关于凤凰学院的其他事宜。

    其实也没有多少需要注意的地方，在这样的世界当中，学院的规矩都是差不多的，老顽童还特地交代了一番野外狩猎荒兽的事宜，然后也是宣布下课了。

    让同学们自个去逛游凤凰学院了。

    不少人，也是结伴而出。

    也有大胆一点的直接来约于涵。

    但于涵不为所动，反而看向了蓝星宇，“怎样？一起逛学院？”

    “可以啊，不过我约了我老姐。要一起？”

    “哎呦？”于涵笑了下，开玩笑道“没想到你还喜欢这种‘修罗场’呀？行吧，那走吧。”

    蓝星宇翻了下白眼，什么修罗场啊这...

    拨通电话后，确认见面地方后，蓝星宇也是带着于涵来到小湖边等起了蓝月琳。
------------

第一百七十四章两美女相遇

    当蓝月琳一路小跑而过，来到湖泊边时，也是注意到了蓝星宇旁边站着的漂亮女子。

    “哎呦？小老弟，出息了啊？”蓝月琳开玩笑道，同时也上下打量着于涵，银白色的头发，在凤凰城当中可是非常罕见的。

    蓝星宇翻了下白眼，“老姐，这是我昨天认识的同学，叫做于涵，她第二，我第一。”

    “淦...”于涵咬咬牙，有这样介绍的嘛，“你好啊，我叫于涵。你就是蓝月琳学姐了吧？久仰大名久仰大名。”

    “你好你好。”蓝月琳也是热切地上前跟其握手打招呼着。

    恍惚间，蓝星宇也是感觉到一股杀气而过...

    不，是好几道杀气！

    旁边路过的学生们全都投来了诧异，羡慕，崇拜的眼神。

    两大美女一同站在那，活脱脱就是一偶像剧啊这，老养眼了。

    蓝星宇也是发现了这点，同样用欣赏的眼神看着眼前这般‘养眼’的一幕。

    看呆的他很快就发现了不对劲。

    印象中，那种两位美女相遇，宛若蝎蛇针对的情况，并没有出现，两人反而相处得非常好，不用多久的功夫就变成了好姐妹。

    甚至乎...

    蓝月琳都忘记旁边还有个弟弟的事实，直接拉着于涵就打算直接逛游起学院来。

    “呃...”蓝星宇一脸诧异地跟在两位美女身后。

    随着时间的推移，两人愣是想得愈发好起来...看得蓝星宇也是直摇头着，“那个...老姐...”

    “哎！”蓝月琳诧异地转过身“老弟？你怎么在这里？”

    “拜托，咱们约好见面的呀。”

    “对哄...哈哈，我跟于涵聊得太投机了，都忘了你了。你接着跟在我们身后不就行了。”

    “不了不了，我有点事就先回去了，你们慢慢聊吧，我先走了...”

    “哈哈哈，拜拜。”于涵也是哈哈大笑地摆摆手。

    “恩，老弟你慢走，有什么事直接打给我就是了。”

    “好哒~”在下一个拐角处，蓝星宇也是直接走进了旁边的厕所，关门，从异空间当中掏出了‘面具’，直接戴了上去。

    ‘竖锯面具’的可不仅是作用在脸上的，在旁人看来，蓝星宇的衣服也是会发生一定的变化。

    反正在‘伪装’方面，也是敢敢的。

    走出厕所的他， 也是跑回了先前的地方，在远远看到蓝月琳的背影后，也是直接三步做两步地冲了上去。

    “hi。”夜夜笙歌从后边打着招呼。

    于涵转过头去，有些不解，为何蓝星宇要做这样的‘变装’，不过她也是敏锐地捕捉到了旁边蓝月琳的异样。

    于涵也是聪明地不开口，想看看是什么情况再说。

    “夜夜笙歌！？”蓝月琳眼神闪烁着，“对了，我都忘了，哈哈哈，你说要考入凤凰学院呢。”

    “失败了，哈哈哈...”夜夜笙歌尴尬一笑，不过他自个也是松了口气，本来还想着要怎么眨巴眼睛，于涵才能反应过来。

    没想到都不用自个做些啥，于涵就迅速反应过来了。

    “恩？月姐，他是谁啊？”

    “夜夜笙歌啊，就最近被称为天才的那个冒险者啊。”

    “哦！原来是夜夜笙歌啊...”于涵笑了笑，也时装作初次见面地打着招呼。

    “你怎么会失败呢？”蓝月琳关心问道，“就你的实力，如果参加的话，我老弟肯定没有第一名的，是不是出了什么情况？”

    一旁的于涵听到这儿，也是竭力控制自己，免得笑出声来，她可不想功亏一篑后，被蓝星宇算账。

    “哎呀，没做热身闪了腰，其实来不来高等学院都是无所谓的了啦，反正我也打算直接去郊外猎杀荒兽的。”

    夜夜笙歌苦笑着，他也是意识到，一旦撒谎了，也就只能用一个一个又一个谎言去编织乱造了啊...

    '哦哦哦，那真可惜呢...'蓝月琳也是表达了自己的遗憾。

    “其实也没多大的事，我自个也是完全接受了，刚好今天有事进来找朋友，没想到在这儿遇到你了，方便借一步说话吗？”

    “恩...”蓝月琳看向于涵，一时间也不知道怎么解释的好。

    于涵倒也是聪慧，耸耸肩膀后，也是走到了一边。

    “有什么事吗！？”蓝月琳有些激动，她的直觉告诉她，夜夜笙歌有个‘好消息’！

    是她一直在期待着的好消息！

    “恩，一万联盟币，转到这个账户上，没想到为了获得这个东西，也是费了我好大的功夫。”

    夜夜笙歌直接掏出了‘死者苏生’，将其交给了蓝月琳。

    他之所以会开价‘一万联盟币’，也只是为了不让蓝月琳有太多的‘压力’，心生愧疚罢了。

    这样操作下来，就是蓝月琳‘雇佣’夜夜笙歌去这么做了。

    蓝月琳点点头，颤抖地接过了‘死者苏生’，当看到上面的效果后，眼角处也是不自觉地渗出了泪花。

    “真的...呜...真的是复活道具啊...夜歌...谢谢，谢谢你啊...”蓝月琳呜呜哭着。

    看得夜夜笙歌有些手足无措，不知如何是好。

    “呃..那个，没事啦，各取所需，快点转账给我就行了，以后咱们也是多多合作...哈哈哈...”

    “嗯恩...”蓝月琳边哭泣着，边进行了转账。“这样的话，我是不是得在我弟死了之后，才能发动这个道具？”

    “对，没错。二十四小时之内，没有任何副作用，我想再也没有人比你更加适合这个了。”

    “嗯嗯..”蓝月琳深吸一口气，也紧紧地将这张卡片放在怀中，视作珍宝。“谢谢....”

    “瞧你说的，那我先走了，拜拜~”夜夜笙歌笑着挥了挥手，也不管蓝月琳想说啥，直接溜开了。

    那可不得快点溜开。

    要是待会蓝月琳一个电话过来，那不就是直接穿帮了嘛。

    一旁的于涵眼瞅着蓝星宇离开了，也是来到了蓝月琳旁边“月姐，怎么啦？”

    于涵很是体贴地用纸巾擦拭着蓝月琳的眼泪。
------------

第一百七十五章哭泣的蓝月琳

    “呜...”

    或许是于涵的声音过于温柔，简单一问，也是直接让蓝月琳的泪腺直接崩溃。

    哭哭啼啼当中，蓝月琳显然也是承担了过大的压力，才会如此崩溃。

    她也是将心中的压力——蓝星宇的‘爆心病’说了出来。

    于涵也是在一旁不断安慰着。

    最终还是于涵将其送了回去。

    待到蓝月琳疲倦地沉沉睡去后，于涵才悄悄地走出了房间。

    关上房门第一件事，就是打给了蓝星宇。

    “原来那天在医院看到你，是这么一回事啊...”于涵也是想起之前在医院看到蓝星宇，谁曾想原来是‘爆心病’呢。

    “恩啊...就是这么一回事。”蓝星宇有些无奈地回应道。

    “可是当你的心脏直接爆开，你再次复活后，会自动治愈原先的疾病？”

    “会啊，因为是重新来过的原因，苏生嘛。不然怎么可能是SSS级道具呢。”

    “那也是...”

    “对了，话说...”蓝星宇也是好奇地问道“当时你在医院是出了什么事？”

    “也没什么事啦。”于涵并没有直接回应蓝星宇，其语气还是有些闪烁“真的没什么事...对了，你打算瞒着你老姐多久啊？”

    “看咯，一直在等一个合适的时候嘛....”蓝星宇也是尴尬无比，浑然不知这个‘合适’的时候，是什么时候。

    “哦哦哦...反正你老姐现在睡去了，我先回去了。”

    “嗯嗯，谢啦。”

    “说这些，拜了...”挂完电话后，于涵也是叹了口气。

    抿紧嘴唇的她，开始在心中思考着....思考是否要跟蓝星宇‘求救’。

    “算了...”最后，于涵摇了摇头“我跟他无亲无故的，他也没什么必要帮我，还是多靠自己吧，他都能找到‘复活道具’了，那我也可以找到的，加油啊于涵....”

    挂掉电话后没多久，蓝月琳的电话也是打来了，蓝星宇调整了下情绪后才接通了。

    “弟...”蓝月琳颤巍道。

    蓝星宇听到这儿，也是鼻头一热，但还是强装困惑道“老姐，怎么啦？有人欺负你啊？”

    “不是啦...你的爆心病，有救了，有救了！”

    “真的吗！？可是医生不是说这是不治之症吗？”

    做戏做全套，蓝星宇在这方面也是拿捏得死死的。

    “嗯啊，可是死亡游戏当中有这么多的副本道具，里面也有复活道具呀！我找到了，死者苏生！”

    “恩？死者苏生？是什么东西啊？”

    蓝月琳很是激动地将‘死者苏生’的具体作用给说了出来。

    “噢~原来是这样..老姐...我真的...真的能跟正常人一样生活了吗...”说到这儿，蓝星宇的鼻儿也是愈酸愈热起来。

    ‘爆心病’就是一种不讲道理的疾病，没办法医治，没办法抵抗，也不需要在医院待着，就正常那般生活就可。

    活着活着...boom！

    有一天突然就没了！

    恰恰是这种偶然性，给予了更大的苦难。

    这回总算走到头了，也算是彻底解脱了。

    “啊咧...”蓝星宇诧异地摸了摸自己的脸颊，湿了“哈哈哈，老姐，我哭了耶。”

    “哭啥哭，好消息！我去跟老爹老妈说，咱们一家人找个时间出来吃饭！”

    “嗯嗯！”

    “你要记得夜夜笙歌的恩情哦，是他找到‘死者苏生’的呢。”

    “呃...”蓝星宇哭笑不得地应承下来“好的...”

    “行了，你早点休息吧，先挂了，拜拜。”

    挂完电话后，蓝星宇也是长长地叹了口气，摇晃着脑袋，直接趴在了床上。

    时间滴答而走。

    凤凰学院的课程跟高中的时候，也没太大的区别。

    无非就是更加深入，更加全面了。

    凡是能在凤凰学院任职的老师，也是有两把刷子的。

    至少在某些副本的‘见解’，也是愈发地朝蓝星宇的记忆靠拢了，再也不会那么肆无忌惮地为所欲为，天马行空了。

    最让蓝星宇期待的课程，必然就是关于荒兽的了，那笔记抄得哗哗作响，无比认真。

    “好了，今天的内容就到这了。”讲台上的副院长清清喉咙，“希望你们今晚的死亡游戏顺顺利利。”

    “然后，蓝星宇，于涵，还有龙八神，你们三人留下来，好，下课！”

    看到是入学考试前三的精英被留下来，其余人眼中只有羡慕的神情，当然了，蓝星宇列外，他最烦就是这种区别对待了，此时他的心儿已经飞到小屋子当中了。

    “留你们三位下来，不为别的。”副院长看着别留下来的三名学生，“凤凰学院本来就是精英，而你们更是精英中的精英。”

    “我们学院一直是用非常自由的方针在管理学生的，如果因为某些原因，不想公布自己的ID，或者其他什么特殊事情，请提前说出来。”

    “否则在接下来的日子当中，少不了的是团队合作，明白？”说这番话时，副院长特意瞄了蓝星宇还有于涵几眼。

    “如果决定‘隐藏’，那学院这边也不会过多插手，就当凭空消失了，当然了，如果需要帮忙的话，我们也会鼎力相助。”

    “选择‘公开’，少不了团队副本，学院安排，拖小带大这些事情，说白了，成了凤凰学院半个工具人了，成为了排面。同样的，我们学院更是会鼎力相助，将所得收益最大化地赠予那人。”

    “要怎么做都行，无论‘隐藏’还是‘公开’，你们都是优秀的冒险者，都是凤凰城的冒险者。”

    “选择吧，三位。”

    龙八神听得雨里雾里，用极其困惑的眼神盯着副院长，不明白他为何噼里啪啦说了这么多‘废话’。“我肯定公开啊，谁会选择隐藏啊。”

    “两位呢？”副院长也是不理会龙八神，他从头到尾的目的也就不是龙八神，而是另两位。

    “隐藏。”蓝星宇、于涵两人异口同声道。

    “自由自在多好呀，嘿嘿。”末了，蓝星宇还特地补充道。
------------

第一百七十六章万众期待的拍卖会

    “神经病啊...”龙八神白了一眼，不明白为何这两人会决定‘隐藏’“哼...既然你们决定低调些，那不好意思了，这一届的话事人，就是我了！”

    “恭喜恭喜。”两人噼里啪啦地为龙八神献上了祝福。

    “哈哈哈..”副院长仰天长笑着，仿佛对这样的结果，也是早有预料一般。

    他来到龙八神跟前，拍了拍他的肩膀“话事人？我们一般叫领队，领队的责任可就大咯，这一届的新生，就拜托你了。”

    “是！副院长！”突然被委以重任，龙八神别提有多开心了，要不是还有其他人在，他不得老早就蹦蹦跳跳起来。

    “你们两个...”副院长转身看向蓝星宇两人，“如果遇到什么解决不了的事情，别忘了后面还有我们这个港湾。”

    “是...”蓝星宇愣了下，也是点点头。

    他从副院长的话语中听到了‘分量’，属于凤凰学院的‘分量’。

    这是他第一次觉得，考进凤凰学院真好。

    “好了，你们两个回去吧，我再交代龙八神些事情。”副院长摆摆手，示意两人先离开。

    两人也是乖乖地走了。

    留下了一脸洋洋得意的龙八神。

    瞧龙八神这‘手舞足蹈’的滑稽模样，副院长也是气不打一处来，不过碍于情面，他也只得在心中吐槽“要不是蓝星宇、于涵这两货选择低调，哪里会轮到你龙八神耀武扬威的，真是个铁憨憨...”

    副院长交代一番‘领队’需要注意的地方也就让龙八神回去了。

    时间来到晚上，至少这一次的死亡游戏，是让凤凰城大部分冒险者都无比期待的。

    因为在上一次死亡游戏中，夜夜笙歌已经放出话去，要进行拍卖，其中更是有SSS级的复活道具！

    且不说传说中三件S级的道具，单单这复活道具，就足够让人疯狂的了。

    时间过去了一周，在这一周内，众多实力门派，也是拼了命地套现，筹集钱财，准备竞拍。

    这可是复活道具啊！

    平常人都难以获得了，更别说这是公布出来进行拍卖了。

    还真就是大户人家了呗现在？

    那些自知买不起的冒险者们，也是秉着凑个热闹的心态，想看看传说中的‘复活道具’长得啥样，所以也是无比期待着。

    时辰...已到！

    齐刷刷地，大部人从凤凰城中消失了，同时涌进了游戏空间当中。

    夜夜笙歌也是伸了个懒腰，大摇大摆地朝拍卖会走了过去。

    只要有一个人遇到了夜夜笙歌，很快地所有人就都知道夜夜笙歌在哪里了。

    全部人蜂拥而上，团团将其拥簇着。

    他们这回也是颇给面子，没有将夜夜笙歌围得水泄不通。

    好说歹说也有一条路让夜夜笙歌往拍卖会走去。

    众人们屏住呼吸，没有谁敢向夜夜笙歌提问。

    他们只是在期待，在期待着那件传说中的‘复活道具’！

    “没想到你们今儿个这么乖，竟然没有围住我，不过下次也不需要这么拥簇我了啦，我很害羞了啦。”夜夜笙歌故作娇羞道。

    随后摆摆手，直接走进了‘拍卖会’当中。

    一通操作后，也是成功将这次拍卖货物给准备妥当了。

    众人等待许久的提示音，也是震荡在空中，震荡在心扉上。

    ‘叮，冒险者夜夜笙歌即将进行拍卖，倒计时十分钟，拍卖内容为‘一张A级道具，三张S级道具，一张SSS级道具’，请注意‘SSS级道具是复活道具’！，统一使用联盟币进行拍卖！’

    ‘叮，冒险者夜夜笙歌即将进行拍卖，倒计时十分钟，拍卖内容为‘一张A级道具，三张S级道具，一张SSS级道具’，请注意‘SSS级道具是复活道具’！，统一使用联盟币进行拍卖！’

    ‘叮，冒险者夜夜笙歌即将进行拍卖，倒计时十分钟，拍卖内容为‘一张A级道具，三张S级道具，一张SSS级道具’，请注意‘SSS级道具是复活道具’！，统一使用联盟币进行拍卖！’

    也许是之前有了拍卖的经验，这回，夜歌也是无比熟练，三两下就搞定了一切，接下来...只需要等蜂拥而入的冒险者们了！

    大门打开！

    齐刷刷的冒险者们直接冲了进来！

    就像是上了一整天课，终于放学，深怕慢几步，就没得吃，冲进食堂的苦逼学生们。

    夜歌身为一切的始作俑者，见到这群仿佛见到人类而陷入癫狂的丧尸，也是一阵后怕。

    幸好这儿不会发生踩踏风险，不然夜歌心儿可是有点过不去呢。

    “好了！各位！”夜歌重重一咳，勉强让众人冷静下来“咱们是来拍卖的，不是抢劫的！安静！等个十分钟，然后再开始！”

    夜夜笙歌的面子，不用给！？

    那肯定是要给的啊！

    众人立马像安静的小兔子般，闭上了嘴巴。

    很快地，十分钟就到了，拍卖会也是关上了大门，不得出入。

    里面密密麻麻一堆人，哪怕是位于‘游戏空间’中，本身就是‘虚幻投影’的存在，层层叠加之下，依旧是密密麻麻着...

    夜歌都=怀疑，今儿个大家都不去副本了，全都来这儿了...

    “咳咳，大家好，我是夜夜笙歌。”

    “夜夜笙歌！”

    “夜夜笙歌！”

    “夜夜笙歌！”

    ...

    “好！给我收！”夜歌大手一挥，腾空握住拳头。

    就像彩排好的一样，众人立马安静了。

    该给的面子，还是要给的嘛。

    “哈哈哈..”眼瞅着这样，夜歌也是尴尬一笑，真不知道要怎么说眼前这群人了“废话不多，给你们看看好东西。”

    “A级道具，光之护封剑”

    “S级道具，欧贝利斯克之巨神兵、奥西里斯之天空龙、拉之翼神龙”

    在投影幕上，全都是关于这四张卡牌的具体信息。

    所有人都屏气凝神起来，直勾勾地看着上边的详细信息。

    特别是三幻神那强大的作战能力，更是夺魂勾魄，人们的眼神直接黏着在了上边。

    “接下来是重头戏了。”夜歌露出了邪魅的笑容“SSS级道具卡，死者苏生！”
------------

第一百七十七章压轴物品！

    24小时内。

    没有任何负面影响，没有任何代价。

    直接...复活！

    噗通噗通...

    全场一片宁静，只听得到众人那亢奋的心儿直乱跳着...

    夜夜笙歌打量一处，也是看到了许多熟人，其中不乏来凑热闹的。

    猎魂，冷少爷，小兰花，青青草原，就连寒雪纷飞也在这儿了。

    主力买家的话，应该就是NO8的枪手杰克，还有NO10的叫花鸡了。

    不过夜夜笙歌反而是注意到了一个新面孔——天神龙。

    没想错的话，这个天神龙，就是‘龙八神’。

    反正天神龙给人的感觉，也是一种嚣张跋扈，老子有钱，想咋就咋。

    眼瞅着有这么多人，夜歌愈发好奇究竟‘花落谁家’呢。

    “好了，准备开始拍卖吧，希望各位都能买，哦，是抢到自己心仪的东西，嘿嘿...”

    “第一件拍品...A级道具光之护封剑！没有底价，随便报！”

    当听到第一件是‘光之护封剑’时，不少人都露出了失望的表情，看来‘好事多磨’啊，死者苏生显然是压轴的。

    “1W！”

    “5W！”

    “5W5！”

    ...

    识货的人还是很多的。

    光之护封剑虽然没有半点攻击性，但其防御性，特别是群体防御性可谓是令人惊呼不已，如果能加以好生运用的话，必然能发挥出乎意料的作用。

    最终，价格被叫到了100w，被‘叫花鸡’买了去。

    得到这张‘光之护封剑’时，叫花鸡还特意大摇大摆着，可别提他自个有多开心了。

    然后就是S级道具。

    毕竟有三张，所以彼此之间并没有多大的竞争压力，天空龙买不到，还有巨神兵嘛，巨神兵在没有，也有翼神龙嘛。

    不过也正是在这样的心态下...同样是S级道具，三者的价格可谓天差地别。天空龙被卖出了280w，巨神兵则是450w，而最后一张的翼神龙更是以780w的高价卖出。

    转瞬之间，夜歌就成为了一个超级大富豪。

    算上之前拍卖出去的‘情报’，夜歌俨然成了千万富翁。

    “好了，各位，接下来就是万众期待的时候！”夜歌清清喉咙，刚才都是他在喊叫，早就累坏了。

    “我相信大部人都是为了最后一份拍品而来的，我也是衷心地希望各位有钱人..啊不对，是有缘人能够获得死者苏生。”

    “最后一份拍品还有三分钟就正式开始了，我想大家也是发现了现在可以直接用联盟币兑换成游戏币，所以我们转换一下吧，就用游戏币来作为此次的拍卖货币。”

    相比起来的话，夜歌还是更加喜欢‘游戏币’的。

    如果说联盟币是在现实中通行的，那游戏币就是在死亡游戏当中通行的，任何副本都能使用游戏币。

    可惜死亡游戏一直没有没办法进行‘兑换’，不过最近倒也是开启了，只是兑换额度有些夸张...

    100联盟币，等于1游戏币。

    而这一枚‘游戏币’具体价值多少，又得看具体的副本情况了。

    所以哪怕是开启了这样一个兑换机制，也极少有人会进行大额度的兑换。

    只不过现在夜夜笙歌都这么说了，还等着干嘛，兑换啊！

    所有打算买下‘死者苏生’的人，也是拼了老命地进行兑换。

    “嘿嘿...”夜夜笙歌笑了下，虽然他自己也能够进行‘兑换’，不过中间还要收取额外的手续费，积少成多，能省则省吧。

    “话说....”看着台下如此狂热的众人，夜歌也是犯起嘀咕“这个‘死亡游戏’到底是什么鬼，兑换也就算了，中间还有手续费？收来干嘛用的？莫非背后有运营商？不可能啊...”

    夜歌咬了咬嘴唇，百思不得其解之下，也只得放弃了思考，见招拆招呗，关于这个世界的秘密还有太多太多。

    “好了，我想各位应该已经兑换成功了，那咱们就...正是开始！”

    “一百！”

    夜歌眉头一挑，他自个没想到，第一个进行拍卖的，竟然是寒雪纷飞...

    站在台上，看着寒雪纷飞那认真的眼神，夜歌更加迷惑了，心中吐槽着“这小妮子....是要干嘛呢？”

    正当夜歌不解时，价格也是一路攀升，身为普通人的寒雪纷飞，自然也是没有能力跟其他人争了。

    或者说，包括猎魂，冷少爷这些空有实力，权利，但着实穷得叮当响的人儿，根本就没有半点争夺‘死者苏生’的机会。

    他们也只是过来凑个热闹罢了。

    “10w。”天神龙终于出手了。

    刚才的拍卖中，他一直隐忍着，终于等到了这个时候。

    “20W”枪手杰克举起手，顺便瞥了天神龙一眼。

    “30w”不远处的叫花鸡，也是露出了‘逮到’猎物的表情。

    不过，新势力也终于不在扭扭捏捏，而是直接加入到‘战场’当中“磨磨唧唧的，50W！”

    ...

    短暂的沉默，终于有人颤抖地发出了询问到“这声音....莫非是城主大人？”

    “知道就好。”城主不屑道。

    听到‘城主’也来了，夜歌也是瞥向了那个方向，其id是‘凤凰之光’。

    看到这个id时，夜歌差点就要吐出来了，没见过这么不要脸的人呀...

    “50w第一次....”夜歌面无表情道，如果才50w游戏币的话，那着实有点少了...

    “53w，没想到城主大人也看上了这复活道具啊，正好，我们凤凰学院也打算拿来研究研究，哈哈哈。”

    夜歌也是瞥了一眼过去，虽然不知道这个报价后，哈哈大笑的人是谁，不过看到副院长——‘老顽童’也在其身边。

    夜歌也是对这个‘神秘人’的身份有些猜测，十有八九是凤凰学院的院长了。

    果然，城主冷笑一声后，继续叫到“院长，没想到啊，就连复活道具都要跟我抢，那就55w吧。”

    “哈哈哈！”一边的天神龙突然发出哈哈地大笑“城主大人，院长大人，家父身体有些不适，也是交代我一定要跟您们打声招呼，这个‘复活道具’啊，我们龙家要定了！”
------------

第一百七十八章恭喜冤大头！

    院长眯着眼睛盯了一下天神龙。

    他跟龙家算是‘世交’，在知道龙八神要来凤凰学院读书时，他也是交代下边的人，好生照顾龙八神。

    岂料，这时却也是站在了‘反面’。

    院长冷笑一声讥讽道“我看啊，根本不是身体不适，而是不敢过来吧，你爹也真是的，不敢面对我们，只会让你这个小辈来做这种事...算了算了。”

    院长摇了摇头，都活了大半辈子了，他自个也明白，没有永恒的友情，只有永恒的利益。

    要怪啊，也只能怪夜夜笙歌所准备的‘复活道具’过于吸引认了，足以让众人反目为仇的那种吸引力！

    “58W！哟，龙家？城主？凤凰学院院长？什么风啊这是，也让我们冷家插一手呗。”

    “60w，还有我们墨家！”

    龙家，冷家，墨家，正是凤凰学院的三大世家。

    他们可以说掌握了凤凰城的一切，哪怕是城主本人，在三位家主面前，也是抬不起头来的。

    而冷少爷，也就是守卫着凤凰城城墙的冷将军，他在听到‘冷家’二字时，立马踮起脚尖，直接开溜了。

    他也是冷家的人，不过冷家对他成为军人一直是反对的，所以他也是极少跟冷家的人来往了。

    如果这时候被逮到，那着实有些麻烦。

    其余看好戏的众人们也是愣了下，在看到果真是三大世家后，也是愈发兴奋起来。

    拜托...

    三大世家耶，如此神秘的家族，竟然在今天撕下脸皮，准备‘大干一场’？

    好戏来了！

    “哼...”城主愤愤地咬紧牙光，论财力，他是比不过三大世家的，但他不服啊...

    复活道具的出现，某种意义上打破了几大势力的平衡，将表面那种和和气气，以干净利落的方式，彻底破坏掉。

    将背地里那些黑暗的，见不得光的东西全部展现出来。

    “70W！”

    “71W！”

    “75W！”

    ...

    价格进入焦灼状态。

    算下来也只有五人依旧坚挺着。

    最终被淘汰出局的是院长，见到价格如此夸张，他也是彻底哑了火，只得有些恼火地瞪了天神龙一眼。

    一边的副院长——老顽童，他也是露出了淡淡的笑容，一脸期待地看着后续发展。

    随后，当价格攀爬200W的时候，城主也是选择了退出。

    不过在彻底放弃这次竞拍之前，他也是用极其凌厉的眼神，怒视一圈，特别是将目光放在了三大世家上。

    不过三大世家也是不大理会城主此时的‘小情绪’，他们面红耳赤，面露燥热眼神，死死地盯着屏幕上的‘死者苏生’。

    为了复活，他们也是戳出一切了。

    “280w！”

    “冷家的人，墨家的人，你们放弃吧，家父交代过，哪怕是将整个龙家赔上去，也要买下这死者苏生！281w！”天神龙坚定不移道。

    不过只有他知道，此时他的后背，留了多少汗水...

    他老爹确实交代过一定要拿下，但都已经来到280w这样的高价了...

    折算成联盟币的话，就是两亿八千万了！

    天神龙年龄太小的弱点，也是在这儿暴露出来了。

    冷家，还有墨家，他们是派出了当代家主，活脱脱活了半辈子的老狐狸，他们那敏锐地耳朵中，也是听出了天神龙的意思...

    果断出击！

    趁龙家有病，要了他的命！

    特别是冷家家主，他猜测，这个龙家会付出一切代价获得‘死者苏生’，那就给龙家好了，不过嘛...多出点血吧！

    “300W！”

    “310W！”

    “320W！”

    仿佛心有灵犀一般，冷家，墨家两家以极其默契的方式不断地加价着。

    叫得天神龙一脸蒙圈，不知道要怎么插入得好。

    冷家家主瞄准时机，眼瞅着再下去可能会阴沟里翻船后，直接蹦出一个惊天价格，600W！

    墨家家主迅速冷静下来，再下去的话就危险了，接下来就看天神龙是否会上当了....

    果然，在夜歌喊道‘600w，第一次’的时候。

    天神龙仿佛抓到最后的救命稻草一般，大声地咆哮了出来“666W！”

    夜歌嘴角一咧，他自个也是看出了冷家、墨家的把戏。

    在看到‘大鱼’上钩后，他也是放松了下来，“666w，第一次！”

    “666w，第二次！”

    夜歌心儿开始激动起来。

    拜托...

    他自己完全就能通过‘卡牌商店’进行购买，一张死者苏生也就10w游戏币。

    这回直接666w，整整翻了66.6倍！

    正所谓，物以稀为贵，拍卖了这惊天高价后，夜歌也是决定‘缓一缓’。

    毕竟要割韭菜，总得等到韭菜都长好了，才能继续割吧。

    “666W!第三次！”

    “恭喜，恭喜天神龙，恭喜天神龙竞拍得到SSS级道具，死者苏生！”

    拍卖完美结束！

    众人也是爆出了激动的欢呼声！

    他们也算是见证了历史，见证了第一件SSS级物品的拍卖，第一件复活道具的拍卖，第一高价的出现。

    666w的游戏币，换算成现实中的联盟币，就是6亿6千6百万！

    这早就是富可敌城的金额了。

    在欢呼，鼓掌声中，天神龙差点儿就要迷失自己了...

    不过他也是很快地就反应了过来...

    自己是不是脑子瓦特了？

    虽然老爹下达过命令，一定要拿下‘死者苏生’，可这种情况，不是被当成了冤大头！？

    果然，冷家家主，墨家家主，一同走了过来。

    ‘哎呀！世侄，恭喜啊，没想到还是你们龙家拿下了复活道具。’

    “真不愧是龙老爷子的掌上明珠，出手豪迈，我们这些老骨头也是佩服不已，佩服不已。”

    “谢谢...谢谢冷叔叔，莫叔叔....”天神龙也只是嘴上笑眯眯，心里妈卖批。

    要不是有他们这两老狐狸，那天神龙也不需要花费如此大的代价了吧。

    天神龙笑眯眯地走到台前，跟先前拍下其他道具的冒险者们，跟着夜夜笙歌来到了幕后。
------------

第一百七十九章亲密战友说这些！？

    一手交钱，一手交货，倒也是爽快无比。

    “你就是夜夜笙歌？”天神龙拿到‘死者苏生’后，并不急着离开，反而是直勾勾地看着夜歌。

    “您这不是废话嘛...”夜歌翻了个白眼。

    “您好...”天神龙轻咳一声后，也是稍显礼貌地继续说着。

    夜夜笙歌，早已成了凤凰城的一个‘符号’。

    只要能跟他搭上交道，那是所有人都愿意为之付出的。

    “有事？”夜歌眉头一挑，看着天神龙的模样， 也是觉得有些好笑。

    感觉上就是天神龙一身傲骨，实在放不下脸面讨好夜夜笙歌，但奈何家中有训，不得拉扯下了脸皮，强撑自己做着这种事一般。

    “不知能否加个好友呢？日后有什么事也可以一同商量，我看啊，夜歌您应该也是年轻人，咱们年级相反，想来日后也能照顾到彼此的。”

    “算了，我不喜欢，拜。”夜歌笑了下，直接不鸟天神龙，独自离开了。

    拍卖会既然已经结束，其余冒险者们也没理由留在这里，早就一溜烟地去准备下个副本了。

    只是嘛，关于夜夜笙歌的‘传说’，也是愈发地神秘，多姿多彩起来了。

    而天神龙也是一脸蒙圈地看着直接离开的夜夜笙歌。

    他没想到，这个夜夜笙歌竟然这么不给面子，也这么直接干脆，一走了之。

    “妈的...装什么装！”天神龙咬牙切齿着，好几个深呼吸后，才勉强不让自己活活气死。

    “哼，夜夜笙歌，你就接着装吧，等我抓到你的把柄了，一定玩死你！”

    随后，天神龙也是骂骂咧咧地离开了拍卖会，朝着电子屏幕过去。

    叮叮叮，一阵刺耳的通华声，打算了正要选择副本的寒雪纷飞。

    她在看到是夜夜笙歌后，也是直接接通了，“咋啦？”

    “你为什么要参与拍卖？想要死者苏生？”

    “嘻嘻，就想凑热闹嘛。”寒雪纷飞随便找了个借口。

    但这个借口有些儿假了。

    “在哪呢？见面聊？”夜夜笙歌也是打断了她。

    “就在这里...”

    很快地，夜夜笙歌也是来到寒雪纷飞说的位置，“哟，就不能告诉我，为什么想要拍下死者苏生？”

    夜歌也是单刀直入，不拖泥带水地问道。

    “恩...”寒雪嘟着嘴儿，也是叹了口气“我也是有疾病了啦...”

    “难怪，我就说嘛，为嘛上次会在医院看到你...”夜歌露出恍然大悟的表情。

    “恩啊。”寒雪有些无奈道“医生的意思是说要积极接受资料，不过也是存在着‘一命呜呼’的风险...所以咯，我自己也是在努力寻找‘复活道具’的。”

    “本来嘛，我以为自己会有那么一点希望拍卖下来的， 只是没想到...竞争这么激烈啊....”寒雪的语气中充满了淡淡的绝望，或许她早就习惯了这样的失望。

    “呃...”夜歌翻了下白眼，他紧锁着眉头，直勾勾地看着寒雪问道“你觉得咱们俩算是朋友吗？”

    “是啊，反正只有你知道我既是于涵，又是寒雪纷飞。”

    “那既然是我好朋友出了事，我肯定能帮就帮啊！”夜歌有些恼火。

    明明是这么重要的事情，这个寒雪纷飞还在磨磨唧唧着。

    “这...”寒雪迟疑了下，她那略显迟疑的眼神，或许是在思考着，‘朋友’的含义究竟是什么。

    “这什么哦这哦，神经病，医生有说你能活多久吗？”

    “半年到一年。”

    “唉....”夜歌沉默一会，随后也是直接拿出了‘死者苏生’。“我帮你保管着吧，毕竟你死了以后，是没办法发动的，需要别人帮你使用。”

    “什么？”寒雪愣了下，“你怎么...怎么还有一张！？”

    寒雪的声音有些颤抖，她实在不敢相信，自己竟然能再次见到666w游戏币的SSS级道具！

    “恩？你怎么了？”夜歌反问道“大姐，咱们是一起去的游戏王啊，真正拥有游戏卡后，是能随时随地进行购买的呀...”

    “对哄...”寒雪后退半步，她怎么地也不敢相信，重生的机会，就在眼前。

    “而且，我自己购买的话，只需要10w游戏币就够了，当然了，物以稀为贵，我是打算钓着胃口进行售卖的，看在咱们是朋友的份上，我也就不赚你钱啦，其实直接给你都行，如果觉得过意不去的话，就给我10w游戏币就行了。”

    夜歌倒也是大方。

    其实他对寒雪纷飞是非常有好感的，毕竟两人是这偌大城邦当中，唯一互相知晓对方身份的存在。

    俨然算是‘秘密战友’了。

    还没等夜歌继续说呢，一个熊扑过来！

    pe

    g...

    过于激动的寒雪，显然没有注意到此时他们在游戏空间当中呢，这样拥抱也就是抱了个寂寞罢了。

    “淦...待会下线后，老娘来亲自给你暖床！哈哈哈哈！”

    “呃...”夜歌翻了下白眼，还真就是女魔头...“算了，给我10w游戏币就可以了。”

    “啧！怎么说话的，咱们两个还要计较这些嘛！？”

    “滚...那你之前干嘛不说？”

    “不知道嘛，忘了可以直接购买了...不过你这样的话，就是真的发大财了...”

    一想到刚才拍卖现场那轰动的场面，寒雪就直哆嗦着。

    本来复活道具就稀缺，夜夜笙歌倒好，直接量产！

    只要现金流足够充足，那夜夜笙歌都可以成为一方霸主了！

    “嗯啊，我想着现在以拍卖为主，等到那群傻逼们知道了我可以量产后，直接高价抛售。复活道具这种东西，无论什么时候都不会过时的，嘿嘿...”

    一想到日后的‘财源滚滚’，夜夜笙歌也是乐呵得不行。

    “你笑起来可真是猥琐...”寒雪翻了下白眼。

    “哈哈哈，说来我也要谢谢你呢，或许是你旺我的原因，我也才能在游戏王中获得‘死者苏生’这样的奖励。”

    “不...”寒雪纷飞罕见地露出了严肃的神情“应该是我要谢谢你才对...谢啦，小篮子，嘻嘻....”
------------

第一百八十章限定副本，火影忍者！

    夜歌愣了下，恍惚间，他仿佛真的看到于涵本人站在其面前，露出轻盈带着些皎洁的笑容。

    “恩...说这些干嘛呢，咱们可是革命战友啊。”

    “恩...对了，你打算去哪个副本呢？”

    也不知是不是错觉，夜歌明显感觉到寒雪情绪当中的‘害羞’。

    “不知道啊，你呢？”

    “打算去龙珠，去看看你说的‘时间之屋’的情况。”

    “恩，那咱们一起走吧...”

    不知名的情愫，渐渐蔓延开来，飘荡在空气当中。

    两人也是旁若无人般来到了电子屏幕跟前，准备选择。

    不少人已经瞄到了夜夜笙歌，全都提高了警惕性，想着能否偷瞥到，从而直接偷混进去。

    “那我先走咯，下次见。”寒雪纷飞终于从刚才的‘情愫’当中抽脱出身，用以往的语调告别着。

    夜夜笙歌点点头， 也就这么呆呆地看着寒雪离去。

    露出‘不明觉厉’的笑容后，他也是陷入了‘沉思’。

    “要选择什么副本好呢...”

    “如果要打败荒兽的话，更多的是强大的能力，或者技能。”

    “不过如果过于追求最强的话，难免会有所偏科，从而渐行渐远。”

    “根本没有最强的能力，最强的永远都是使用者，如何将某项能力发挥到极限，就是冒险者的事情了...”

    自言自语着的夜歌，浑然不顾周围有这么多人，不断地在心中盘算着关于以后的种种安排。

    “对了！”仿佛想到什么一般，夜歌的眼神也是再次坚定起来“无论如何，都得先获得能够看穿一切的‘眼睛’，不然我自个都不知道荒兽的实力。”

    “看穿一切...类似‘真实之眼’的侦查工具，那再来只眼睛不就行了！？邪王真眼？直死魔眼？鹰眼？鲁路修的眼？恩...对了，白眼啊！接着去火影不就行了！”

    豁然开朗的夜歌也是做出了自己的选择，但也正在这时候。

    一阵刺耳的提示音传来。

    这是...随机副本出现了！

    难免的，夜歌也是被吸引了过去，定睛一瞧...什么鬼啊这是，这回竟然公布出了随机副本是啥。

    火影忍者！

    夜歌有些困惑，随机副本中，具体是哪个副本不都是未知神秘的嘛，现在直接爆出来了，还有啥神秘可言呢。

    不过这全然是夜夜笙歌自己搞错了，他自己也是很快反应过来...

    这不是随机副本..而是限定副本！

    限定副本，也是会随机出现的，可能连续好几周都不曾出现过一次。

    限定副本最大的特点，就是会限定某个副本，某个剧情时间线，它跟随机副本的最大不同不止是这样，还有一点，全服开放！

    所有的限定副本，都是多区副本，并且限定副本会有多种势力可供选择！

    冒险者在决定是否参加限定副本后，下一步就是要选择副本当中的阵营了。

    这也就意味着， 限定副本的目的，不是完成里面的某项主线任务，而是战胜其他游戏区的冒险者！

    “嘿嘿...有趣了。”夜歌笑了下，反正他的目的本来就是‘白眼’，要想获得‘白眼’，那就得去火影忍者里面咯。

    那就...走吧！

    选择，限定副本，火影忍者！

    下一瞬间，夜夜笙歌感觉自己的身体被一股强劲的力量给拉扯了进去。

    等他再次醒来时，也是发现自己来到一处仓库当中。

    这可跟之前进入副本后那个‘飞机舱’大不相同了。

    正当夜夜笙歌感到困惑时，也是有越来越多的冒险者直接进来了。

    并且在眼前的墙壁上，还有一块巨大的显示屏，上面是倒计时。

    而系统的提示，也是不断地震荡在四周，时时刻刻地告知众人一些较为重要的信息。

    本来火影忍者的剧情时间也才50.23%。

    对，超过了50%。

    死亡随时会降临的那种！

    这个时间线差不多是‘疾风传’开始的时候，晓组织出现，鸣人修炼回归，自来也惨死的时候。

    但这次的限定副本，活生生将进度时间线往前挪了好几分。

    直接来到了差不多85%左右的位置。

    也算是给这些冒险者们，开了个后门，提前知晓之后的剧情了。

    这个剧情时间线...不正好就是第四次忍界大战了嘛！

    宇智波斑，还有宇智波带土，还有黑白两绝，以及兜！

    为了发动他们的计划，他们也是正式跟所有忍村爆发了战争！

    第四次忍界大战是不同以往的，至少以前的敌人，变成了今天的战友，众人也是付出一切对抗着强大的敌人。

    而冒险者们此时能够选择的，就是各大势力。

    木叶村火影，云隐村雷影，岩隐村土影，雾隐村水影，砂隐村沙影，还有其他小国家可以选择，诸如铁之国，草之国。

    甚至还可以成为宇智波那边的势力，简称‘敌对势力’。

    而冒险者们的任务很简单，就是打败其他游戏区的冒险者！

    这个副本当中没有认输的选项，只有死亡或者胜利！

    刺刺激激！

    幸好，此时还可以打退堂鼓，不少冒险者就是看到这么坑爹的情况，也是直接选择了退出。

    他们唯一的惩罚也就是不能再选择副本罢了，只得等到下次再参与‘死亡游戏’了。

    此时留下来的冒险者，显然都是艺高人胆大！

    越是严苛，困难的副本，所获得奖励也就越是丰厚。

    这是恒古不变的真理。

    夜歌怎么可能退缩？

    看得不爽的，杀了便是。

    同时夜夜笙歌也是注意胜负条件当中有个值得玩味的一点。

    那就是多方混战，一方获胜的大前提下，获胜一番包含了自己游戏区的冒险者，以及...盟友！

    这个‘盟友’就很值得玩味了。

    某种意义上来说，这个限定副本还是可以认输的，只是嘛，这个认输，还得得到对方的应许，才算认输成功。

    然后就成为‘俘虏’，成为‘盟友’，一同战胜其他冒险者，获得最终胜利。

    想到某种可能后，夜夜笙歌嘴角所咧开的角度，也是愈大了。
------------

第一百八十一章倒计时前的准备

    有30分钟的倒计时。

    期间来来往往，进来的冒险者很多，但退出去的冒险者也很多。

    得亏刚才夜夜笙歌折腾了个‘拍卖会’，拖延了许多冒险者进入副本的进度，那些强大的，有野心的冒险者们，也是得以留了下来，一并展现自己的‘实力’。

    越来越多强大的冒险者来到了‘仓库’当中，一并开始等待。

    其中就有不少是夜夜笙歌认识的，比如冷少爷，猎魂。

    也许是同在守卫军，同为上下级的缘故，两人也是一并站在了一起，聊着天儿。

    甚至乎，就连枪手杰克，叫花鸡都来了。

    还有...天神龙。

    在看到天神龙时，夜夜笙歌甚至还笑了下，一个歹念也是从其心中出现，干脆就在这里解决掉天神龙呗。

    这样他就得使用‘死者苏生’了。

    然后夜夜笙歌再卖给他一张，反正都证明了‘死者苏生’是真的有用。

    商业鬼才，说的就是刚才的想法念头了吧。

    甩甩脑袋，将这种‘邪恶’念头甩出去后，夜夜笙歌也是开始期待接下来的副本了。

    人数无限的情况下，放眼望去，都得有近四五百人了。

    浩浩荡荡啊。

    而在只剩10分钟的时候，系统提示再次荡漾起来。

    “请选出要加入的势力，如果在最后一分钟都无法统一，那就将是自由选择。提醒一句，胜负条件的判定，不是根据副本势力分属，而是游戏区分属！”

    众人眼前也是出现了一个可供选择的投影。

    十几个选择了吧，还真就自由自在。

    夜夜笙歌冷笑一声，意见一致？

    怎么可能，这儿这么多人，做出同个选择？

    “不过这样的话...”夜夜笙歌眯着眼睛，思考一番后，他也是反应过来。

    肯定不止是他们这边是这样，也就是说其他游戏区也面临着同样的选择。

    也就是说..."如果我选择加入木叶村，那在木叶村当中，不仅有凤凰城的，也有其他游戏区的，呵...有趣有趣，我都脑补处好多画面了，决定胜负的不是副本阵营，而是所处游戏区，嘿..."

    至少在夜夜笙歌的脑海中，浮现出来的，可不止内奸，叛徒，双面人，甚至套娃中的战斗机‘碟中谍’、‘双面间谍’，都依次出现了。

    可惜，大部分人好似还想不明白一般，仍在喋喋不休着，究竟要一同去哪个副本好。

    有好几个，也已经越过自由表达的步骤，直接打了起来。

    看得夜夜笙歌止不住地只想笑。

    他这番动静，也是吸引来了冷少爷，还有猎魂。

    冷少爷就算了，身为将军的他，还知道‘矜持’。

    猎魂就不同了，浑然没有NO3的身姿，一个相位猛冲，直接怼向了夜夜笙歌，“夜夜笙歌！”

    “嘘嘘嘘！！！”夜夜笙歌瞪了猎魂一眼。

    搞这么大的动静，等会被其他冒险者给盯上了怎么办。

    幸好，其他冒险者们正狂热地争论着，浑然没有注意到这边。

    “夜歌，好久不见啊。”冷少爷走上前道“恭喜啊，竟然还真的拍卖出这样的天价啊...”

    “哈哈哈，那也得是你们这些人多多帮衬了啊。”夜歌不好意思地笑了下。

    “唉...那个..算了，反正既然有死者苏生，那就会其他东西的！”冷少爷张了张嘴，又有些迟疑。

    夜歌也是看出他犹犹豫豫当中的心思。

    夜歌嘟着嘴儿，他很快地就理清楚了，至少...不是现在嘛，哪有这样做买卖的。

    刚卖出去一个惊天高价，就挂上普通价格？

    不地道呀...

    但碍于情面，特别是在冷少爷这种为了凤凰城一直奔波的将军，夜歌也是悄悄来到其身边“有些不地道，不过如果真遇到什么问题了，需要我帮助的话，就说吧，悄咪咪的就行了，还有不要忘记了死者苏生的‘限制时间’就行了。”

    “恩？”冷少爷愣了下，但他也是从夜夜笙歌那坚定眼神中，察觉到了有些不同...

    反应过来的冷少爷激动地点点头。

    “谢谢啊...我代表将来会牺牲的倒霉新兵蛋子，感谢你啊..”

    “嘶..怎么感觉你在咒他们早点死呢...”

    “哈哈哈...”冷少爷尴尬一笑。

    “你们在说啥呢？”猎魂也是好奇地问道。“不说这些了，夜夜笙歌！没想到还能跟在同个副本相见，来吧，咱们决一胜负吧！”

    “老子他妈打死你。”冷少爷一拳抡过去，“不好意思哈，夜歌，他是我下属，你们认识？”

    “恩啊..”夜歌也是露出无奈的苦笑声“战斗狂人来着，哈哈哈。”

    “哈哈哈，你知道就好，也请你别见谅哈。”

    冷少爷在猎魂面前颇有‘长官’的气场。

    至少猎魂是被他拿捏得死死的，也是乖乖地安静下来。

    “夜歌，是你的话，打算选择哪个势力呢？木叶村？兜？晓组织？”

    “你呢？”夜歌反问道。

    “我是..我觉得无所谓，选择哪个都行，判定胜负都是看所处游戏区的，跟副本势力没有太大关系。”

    “英雄所见略同，我也是这么想的。”

    “哦？那要不然...”

    随后三人也是聊了开来，颇有一种‘相见恨晚’的感觉。

    虽然猎魂眼神中，依旧是想要跟夜夜笙歌打一场的欲望,但他也是颇为欣赏，甚至崇拜夜夜笙歌对于‘火影’副本当中的各种见解。

    “无论如何，在这种情况下，难免就是各自为政了，最好的情况当然是全员分散开来，至少确保啊某个重要势力能有自己的人。”

    “恩！”冷少爷跟猎魂点点头。

    正当倒计时只剩下最后的14分钟时。

    一个意外的声音响了起来。

    不过对于夜夜笙歌来说，他能憋到现在也是蛮不错的了。

    他想必是用了什么道具，才能够将自己话儿，传遍在所有人的耳边。

    “各位！大家好，我是天神龙，排名第123的天神龙！虽然在座各位有不少排名在我之上，但还请听晚辈一句劝，让我们加入铁之国吧！”
------------

第一百八十二章夜夜笙歌的选择

    也许是自信到骄傲的缘故，天神龙这番话倒也是落落大方，不卑不亢，甚至颇有一种‘命令’的感觉。

    听得夜夜笙歌直接翻了个白眼。

    有些还反应不过来的人儿，也是在其他人的提醒下反应过来，这不正是龙家少爷，龙八神嘛！

    “我的理由如下，火影世界当中，当属这五个忍村或者五个国家最为强大，这场忍界大战，他们更是当之无愧的主力。”

    “而铁之国，是地处偏僻地域的国家，首先就不处于主战场，这样的话，我们必然能来次螳螂捕蝉黄雀在后！让其他游戏区的冒险者打个够，我们在痛下杀手就行了！”

    片刻的沉默后，现场也是爆出了激动的鼓掌声。

    但泼冷水的也是很快，枪手杰克不留情面地说“那你知道铁之国是什么情况吗？”

    ‘不知道...不过也无所谓，在我的带领下，我们必定能跟铁之国好生相处的。’

    “哼...”枪手杰克冷笑一声，随后也是不屑一笑“我之前有去过铁之国，那儿没有忍术，用的都是武土刀，如果我们选择了这个势力，没办法使用其他技能了，怎么办？”

    ‘这...’天神龙愣了愣，他自己也不知道会是这样的情况，“无所谓啦，要不是木叶村也行，当之无愧的第一忍村，我的意思啊，咱们要团结起来，一起选择同个势力，这样能够照应到彼此。”

    天神龙也是露出了自己的真实目的，“方便我毛遂自荐的话，我希望让我来领导众人，或许我表面实力不如在座的某些冒险者，但我对火影副本很熟，前前后后来了也得有十次了。我有信心，带领大家获得胜利！”

    听到‘十次’，有些人也是发出了惊呼声，而有些急于拍马屁的冒险者早已在欢呼‘天神龙’的名字了。

    看到这儿，枪手杰克也不打算让步，毕竟事关自己生死。“哦？你要当老大？哼...我不管你们怎么想，能当我老大的，只有夜夜笙歌。”

    “之前那个‘守护战争’，是他带领着我们众人，在‘功夫’中打败了来自冰狼城的进攻，而且也是他，在荒兽军团面前，勇敢地站了出来。要不是他现在不在这里，哪里轮得到你说话。”

    或许枪手杰克跟龙家不对付，从头到尾，都能感受到枪手杰克话语中的火妖味。

    他这句话也是直接噎死了天神龙。

    本来嘛，叫花鸡还是站在天神龙这边的，但枪手杰克一番话，也是将叫花鸡的思绪拉回到‘功夫’世界中。

    要不是有夜夜笙歌的力缆狂澜，当时凤凰城所有冒险者都不可能活下来。

    “唉...”叫花鸡叹了口气，一脸失望地自言自语着“要是夜夜笙歌在这里就好了...”

    众人也是陷入了同样的情绪当中。

    天神龙也是从这片沉默中感到了异样，羞愧不已的他，恨不得找条地缝直接钻进去。

    太特么羞辱人了啊这。

    密集人群当中，id也是重重叠叠的，丝毫没有人注意到夜夜笙歌真的在这儿。

    唯有一开始发现的冷少爷还有猎魂。

    可惜，猎魂此时被夜夜笙歌死死地捂着，不让开口说话。

    而冷少爷就沉稳许多了，在确定夜夜笙歌自己也不想暴露身份的情况，当即捂住了自己的嘴儿。

    “呼...你们两可别暴露啊，老子才不想被当成什么宝贝玩样一样祭拜着...”夜歌摇了摇头，他可受不了众人的狂热。

    再说了，不就是选择势力而已嘛，这个怎么选择都是没问题的啦。

    “咦？这...这不是夜夜笙歌嘛！？”

    “淦...”夜歌翻了个白眼，妈的，自己都这么小心了，还被人给发现了..

    恰恰是在暂时的沉默时分，被人给喊到名儿...

    “哇！是夜夜笙歌！”

    “夜夜笙歌真的在这儿！”

    “夜夜笙歌！”

    “夜夜笙歌！”

    局面瞬间发生了大逆转，所有人们欢呼着，庆幸着，在这样的紧要光头下，能继续被夜夜笙歌带领着走过难关。

    天神龙的脸更加黑了，尴尬的气氛也是直接蔓延开来，社会性死亡就是这么直接果断。

    “夜夜笙歌！”枪手杰克还有叫花鸡，也是亢奋地跑了过来“哈哈，我们又能并肩作战了，带领我们吧，带领我们再次战胜敌人吧！”

    “呃...”夜歌自个都快一口老血袭上胸腔，直接晕死过去了，他只想将那个暴露自己的冒险者给千刀万剐...

    “各位...”夜夜笙歌清了清喉咙，有些疲倦地回应着。

    在他说话的时候，众人也是乖巧地安静下来，期待着夜夜笙歌的讲话。

    “那个，选择哪个势力都行，也都没问题，要获得胜利的，不是副本当中的某个忍村国家，而是我们，凤凰游戏区获得胜利。”

    “所以如果遇到什么事情的话，就认输吧，成为俘虏，成为敌人的盟友也行，只要能活下来就行了，而我们这些还幸存下来的人，一定会带来胜利的！”

    “胜利，属于我们凤凰城！”

    “凤凰城！”

    “凤凰城！”

    “凤凰城！”

    ...

    也不知是夜夜笙歌过于具有‘煽动’能力，还是说众人对夜夜笙歌的崇拜已经来到了顶峰。

    他简单几句话，就转移了话题，从而让众人忘却，他们本来是想找一个能够在‘火影’副本当中带领他们的。

    而不是这种长篇大论之下，一堆废话的建议。

    “总之，随便选择吧，想去哪儿就哪儿，玩得开心了各位。”

    倒计时一分钟！

    冷少爷先前就提议道，他跟猎魂，还有夜夜笙歌成为‘盟友’，不过暂时分散开到不同势力。

    这样方便待会的各种突发情况。

    夜歌也是采取了这个建议，

    又是一股仿佛能吞噬世间万物的力量传来。

    倒计时，结束！

    众人全都化为了点点星光，消失不见。

    而夜夜笙歌最后所选择的势力是...反派势力当中的‘兜’！
------------

第一百八十三章十一城邦大混战！

    夜歌自然是经过一番深思熟虑的了。

    虽然选择哪个实力都没有太大的问题，搁那里混着就是了。

    不过最好选择那种比较宁静，人少的地方比较好，方便行动嘛。

    当夜夜笙歌恢复意识时，发现到自己来到了一片地洞周围。

    兜正在山洞里面做着各种实验。

    不仅是夜夜笙歌出现在这附近，其余冒险者们也是相继出现，许许多多的城邦游戏区！

    先下手为强！

    但当夜夜笙歌动手准备大杀四方时，才发现到自己的身体被控制住，其他人好像也是这种情况...

    “噢？”兜缓缓从山洞走了出来，也许是因为习得蛇仙人的‘仙术’，他整个人都变得有些奇奇怪怪，有些阴森，有些癫狂，有点像个疯子。

    “我还以为是谁呢，原来是几名菜鸟叛忍啊，你们来这里干嘛呢，还被我的陷阱给抓到了，哈哈哈...”

    兜哈哈大笑着。

    而夜歌也才发现自己脚边是卷轴陷阱。

    什么鬼哦...

    明明是随机传送，却遇到这么坑爹的事情....

    不过‘兜’的动作突然停止了下来，周围也是瞬间宁静了好几分，没有半点声息。

    系统的提示声也在这时候，非常合适地出现了。

    ‘叮，恭喜各位勇敢的冒险者进入到‘限定副本-火影忍者’当中！’

    ‘叮，胜负条件，打败其他游戏区的所有冒险者，请注意，副本角色也可能会因为‘好感度’而对你们发动攻击，并且因为剧情需要，他们皆是不死身。’

    ‘叮，不会颁布任何主线任务，途中也可自行选择开发探索。’

    ‘叮，现在公布进入该副本的游戏区数量...11座！人数...共计6543人！’

    ‘叮，‘胜者’，可以获得其余城邦的20%‘副本收益’三次！并且直接占领某个城邦游戏区的‘死亡游戏’！’

    ‘叮，打败的冒险者或者副本角色越多，能得到的帮助也就越多’

    夜歌的大脑飞速运转着，不过他知道，此时不是思考这些个问题的时候。

    现在要做的事情，只有一件...那就是在兜面前活下来！

    等到系统提示音消失的时候，兜也是恢复了行动，他冷笑一声，好像不知道刚才发生了什么，甩动着尾巴，直接将附近的好几名冒险者捆了起来，丢给附近的蟒蛇群吃了。

    场面极其残忍，极其血腥。

    夜歌眉头一挑，倒也没想到这个兜这么恶趣味啊。

    蟒蛇们还不饱，立马看向兜，同时伸出了‘蛇信子’，兜见罢也是耸耸肩儿“好啦好啦，你们真是群贪吃鬼。”

    兜当即甩开尾巴，将一个一个又一个冒险者拍向了蟒蛇群那边。

    一旦离开‘封印陷阱’，冒险者们就能恢复行动，但无论他们怎么在空中挣扎，都抵挡不住抛物线的重力，哪怕运气好点的，安全落地后，也是逃不过蟒蛇们的追杀。

    或许..

    或许得有哪个幸运儿，运气好到等到蟒蛇自己吃饱了，才能跳过一劫吧。

    ‘pa’！

    重重一拍，这回轮到夜夜笙歌了。

    但可惜，像夜夜笙歌这样的人，只需要一点点的自由，就能够化为飞翔的鱼儿，欢快的鸟儿了。

    “筋斗云！”

    夜歌直接呼唤来了筋斗云，乘坐在上边的他，也是缓缓降落下来。站在兜的面前。“哟，你好啊，兜，我是夜歌，得到小道消息，你这边招人，我就过来，没想到是这种情况？”

    夜歌凭借刚才系统给予的‘身份信息’，直接开始胡编乱造起来。

    “哈哈哈，这是考验，要不是你们太菜的话，我总不能雇佣你们吧？至少你是通过考验的了。”

    “哼...”夜歌发了下白眼，果然，同样是玩‘蛇’的，他还是比较大蛇丸啊，这个兜的气场气质，远逊于大蛇丸。

    “话说你的同伴们可真是够差劲的啊，我的蟒蛇们都快吃饱了，也只有你一个人逃出来了。”

    “他们不是我同伴。”

    “噢？看你们在一起的，我以为是同伴呢。”

    夜歌瞄了一眼，确实有几个凤凰城的，但很可惜...一开始就被兜拿去喂了蟒蛇。

    现在剩下的都是其他城邦的，不关夜夜笙歌的事，他也不打算插手去管。

    只是一边紧紧地看着眼前的人间惨剧，然后一边思考着接下来的‘步骤计划’。

    11座城邦，6543人...

    也就是说，每个游戏区，基本上都派出了600名冒险者...

    超级混战！

    不过奖励也是非常丰富！

    只有一个赢家，赢家可以得到10个游戏区的副本收益分成。

    虽然只有三次副本的收益，但...是10个游戏区啊！

    加起来的数量，早已经超过一个所谓的‘20%’！

    并且...赢家能够选择某个城邦，对其‘死亡游戏’占为己有！

    这样的话，那个输家，就没办法使用‘死亡游戏’了。

    在这个世界当中，没办法进入‘死亡游戏’，就意味着一件事，变弱，不断地变弱，弱到没有半点翻身的资本！

    可谓是真正的‘杀人诛心’！

    历史上，也只出现过三次这种情况。

    第一次，那名被占领死亡游戏的城邦，直接用‘超乎想象’的钱财买了下来。

    而后两次，赢家在占领了死亡游戏后，也是在现实中派遣出大军，直接侵略了输家城邦。

    不可能善了，只有胜利才能够保护好自己！

    “啧啧...”夜歌吧唧了下嘴儿“也就是说，也是能够跟角色副本搞好关系，然后在借用他们的力量，去打败其余冒险者，反正他们面对冒险者时，都是不死身，无论怎样都打不赢...”

    夜歌的大脑飞速地运转着，同时他也注意到，在其视线上方，也是出现了好几行字，上面是十一座城邦的名字，还有剩余人数。

    凤凰城因为人数最多——虽然也多不到哪里去——而排到了第一个位置，有些儿耀眼。

    与此同时，夜歌也是发现了两座熟悉的城邦。

    一座自然是之前在‘功夫’遇见的‘冰狼城’，排名第三的‘火焰超人’还被夜歌用计给残骸了。

    另一座，则是‘死神来了’遇见的‘雄鹰城’。‘疯子张’也是让夜夜笙歌记忆深刻。
------------

第一百八十四章面具男

    且不说那个被蹂躏至死的冰狼城冒险者‘火焰超人’，人家恐怕刚过头七没多久呢。

    单单雄鹰城的‘疯子张’，就足够让夜夜笙歌印象深刻了。

    实力强劲的同时，行事也颇为诡异，宛如是疯子般。癫狂，狂热，混杂在一起，明明才见过一次而已，也是主动跟夜夜笙歌‘称兄道弟’。

    甚至还说找一天亲自来凤凰城拜访一番。

    “不知道能在这儿见到‘疯子张’不”夜歌嘟着嘴儿，眼神也是撇向了被兜狂甩到蟒蛇堆的冒险者骨骸。

    或许其他冒险者们根本猜不到，副本一开始，人数暴跌的原因不是其他，而是副本角色的残杀。

    很显然的，蟒蛇已经吃饱了，它们的反应没有一开始那么凶狠，动作慢下来后，也是有更多的冒险者得以‘幸存’。

    兜见状，也是‘热情’地将他们迎接过去。

    一脸惊恐未定的他们，本来是想拒绝的，谁他妈还想跟这样的疯子在一起啊！

    但想到这荒郊野外的，众人也是人生地不熟，那还是乖乖认命吧。

    只是 蟒蛇不出手，不代表夜夜笙歌不会出手！

    属于他的猎杀时刻，正式开始了！

    提着‘死神镰刀’的夜歌，以夸张的速度，直接来到了一名侥幸逃脱的冒险者身后，手起刀落，直接将其头颅给削了下来。

    三步作两步地，夜歌以灵活的身姿迅速移动着，镰刀所过之处，皆是人头落地。

    要么就是反应不过来，要么就是根本不是夜夜笙歌的对手。

    突逢惊状的众人们，也是彻底反应过来 ……

    这不正是……11座城邦的大混战吗！

    他们在干嘛！？

    祈祷敌人的慈悲！？

    他们醒悟得太慢了，或者说哪怕一开始警惕起来也没有任何作用。

    三下五除二的，夜夜笙歌就解决掉了所有对手。

    他伸了个懒腰，面无表情地看着眼前的遍地尸体。

    这种你死我活的局面，他是不会有半点犹豫的，无论出于什么样的心态，获胜或者自保，心狠手辣点总没错。

    “兜，废物不需要太多，让我一个人帮你就行了”

    “哦？”兜露出意味深长的笑容，上下打量了夜夜笙歌一会，隐约间，他仿佛看到了以前的自己。

    那个为了目的不折一切手段的自己！

    “哈哈哈，好！你说你叫夜歌是吧，走，跟我一起将大和的基因给提取出来，我要复制更多的‘柱间’细胞！”

    “好嘞！”夜歌笑了下，也是乖乖地跟在了兜的身后，朝着山洞深处走去。

    与此同时，他也是发现了在自己视线的右上角处，出现了一串数字，击杀数字：6

    这个数字6，正是夜夜笙歌刚才击杀的人数。

    按照刚才的系统提示，击杀人数越高，就能得到更多的帮助，只是不知道得杀到多少人，才能得到帮助。

    夜歌眯着眼睛，不断打量着兜的背影。

    击杀副本角色，也是能够获得‘击杀数字’的，虽然对方会无限复活就对了，但也正是因为会其无限复活，夜歌也能做出个‘击杀数字永动机’出来了。

    只不过嘛 ……兜可是个高手啊，特别是习得‘仙术’之后，在当时，也只有鼬能打包票能打败他了吧。

    略加思索后，夜歌还是决定将那股杀气给遏制下来。

    至少此时此刻，先跟兜好生相处吧。

    “目前能知道的是，冷少爷去了木叶村，猎魂去了雾隐村，而我在兜这边，如果没想错的话，兜已经将白绝大军，还有秽土转生大军给派上了战场。”

    “等等 ……也就是说我等下可能会见到斑？不是吧……”

    总算意识到这个问题的夜夜笙歌，也是不自觉地咽了下口水。

    怕呀，自己的‘写轮眼’不正是从斑身上挖出来的嘛，还顺便抢了他的神器‘焰团扇‘。

    如果真见面了，那不得被他把皮给剥下来了。

    夜夜笙歌也是想起之前在凤凰学院课堂上听到的内容。

    像这种进入到之前到过，并且对副本角色，副本剧情造成一定影响的，就会变成’平行世界‘。

    全新副本下的一切，不会有任何改变，顶多就是该副本角色有着淡淡的印象，好似在梦中发生了什么事情一般。

    但像对斑爷这样的强者而言，发生了这么羞辱性的梦，恐怕记忆会无比深刻，甚至会不管不顾直接伤人吧。

    一想到这儿，夜夜笙歌就一阵后怕，不过他也是颇为感兴趣，真要打起来的话，自己是否能战胜斑爷！

    “哼，这回不同了，上次在功夫当中，不能使用任何能力，才要那么小心翼翼，这回没了任何限制束缚，有的是方法！”夜歌自言自语着。

    这么一想着，夜夜笙歌反而还是蛮期待跟斑爷的碰面的，也不知道谁胜谁负了！

    兜也是将夜歌带进了山洞里面，放眼望去，这儿满是‘人’，皮肤白晰晰的人，这些人全都是白绝。

    绝，也是晓组织的一名成员，他看上去就像食人花一般，而且他的身体也是巧妙地分成了‘两半’，一边是白色的，一边是黑色的。

    别人也许不知道，但夜夜笙歌是非常清楚的。

    最强二五仔，当属这货了，

    只是可怜的斑爷，还有带土仍浑然不知着，可怜兮兮。

    迎面走来一带着面具，身穿黑色斗篷的人，他用责怪的语气问着兜“有必要这么大动静？我都闻到血腥味了，待会别其他人发现了怎么办？”

    “嗯？”兜白了一眼过去，“我要怎么做，还需要你跟我说？面具男，搞清楚你自己的身份吧，哼‘

    针尖对麦芒，要不是有夜夜笙歌这么一个外人在场，那恐怕他们两人早就打起来了。

    在完成彼此宏大梦想途径上，其实都是好互惠互利的，但从根本上来说，看不爽就是看不爽。

    “这位是？”面具男打量了一下夜夜笙歌，眼神中充满了警惕。

    “找来的帮手，不然我一个人要生产那么多白绝实在太累了。”兜直接解释道。

    “你好，我是夜夜笙歌，叫我夜歌就可以了。”夜夜笙歌也是大方地伸出了手，嘴角一咧，直接说出了惊天大秘密！

    “你好啊，宇智波带土。”

    ！
------------

第一百八十五章一只穿云箭千军万马来相见！

    瞬间的杀气，将整个山洞给完全包裹了起来。

    面具男也是直接发动了他的‘写轮眼’，从扭曲的空间消失，然后再次出现到夜夜笙歌的背后。

    这回，他手中拿着苦无，死死地顶着夜夜笙歌的后背。“你，是谁！”无名小卒，夜夜笙歌，怎么？要来打一场了嘛？”

    “兜！”面具男怒视兜一样眼。

    面具男从出现的时候开始，就一直在‘装疯卖傻’。

    众人也是将他的身份暂时锁定为‘宇智波斑’。

    但只有同谋‘绝’，还有临时插一脚的兜，知晓面具男的真实身份之外，就没有人知道了。

    应该是这样的才对！

    面具男从兜那同样错愣，诧异的神情当中，猜出了个大概，想来也不是兜爆出来的，那又能是谁呢。

    “别紧张嘛”夜歌打了个哈欠，一脸无谓道“先等我把大宝贝掏出来哈。”

    随即，夜歌直接一个响指，召唤来了“焰团扇”！

    而面具男身后背着的，是把一模一样的焰团扇！

    面具男愣了下，他颤抖地问道“为什么……为什么你也拥有焰团扇！”

    这把扇子，可以说是宇智波斑的标志了。

    一时间出现了两把，而这两人还都不是宇智波斑，也是颇为诡异了。

    “机缘巧合吧，跟你家老祖宗，有过一段，所以也知道一些事了。”

    “哦？”面具男愈发警惕起来，认识宇智波斑？不可能……那都得上百岁了，可眼前这个叫“夜歌”的年轻人却这般年轻。

    这种匪夷所思的情况着实让面具男感到诧异。

    “嗯，用了某些方法，将自己的身体留在了以前，留在了年轻时候，要问为什么……”夜歌撇了兜一眼。

    兜倒也是立刻就反应过来，颤抖地说道“大蛇丸大人？他……他还活着吗！？”

    “不知道，反正是很久以前的事了，大蛇丸帮我恢复了身体的状态，永葆年轻。”

    睁着眼说瞎话，已然被夜夜笙歌运用得很是到位，忽悠得面具男还有兜一愣一愣地。

    无论再怎么匪夷所思，事情的真相就摆在眼前，也由不得他们相信与否了。

    “哼……”面具男放下了苦无，警告道“如果你敢坏了我的事，我一定不会放过你的！既然你知道这么多了，那应该也知道我们的计划吧？”

    “嗯哼，抓尾兽，差两只，凑十尾，来开花，巧了这是，月亮圆了，大家一起来到虚假的美好梦境当中吧。”

    “这……”面具男愤愤着，显然是被夜歌这样的调侃方式给气得不浅。

    兜也是在旁默默看戏着，可以的话，他想找到大蛇丸当“合作伙伴”，奈何大蛇丸被封印起来，也只得作罢。

    各怀鬼胎的三人，也是开始忙活起来。

    无论是白绝的生产，还是秽土转生的准备，都需要充足的时间。

    大战悄然而至，而忍界大军也早已集合在了前线位置。

    冒险者们选择最多的势力，自然是“忍界大军”。

    敌人相见，分外眼红。

    不同城邦冒险者们一碰面，就是场大战！

    如果遇到同个城邦的，那肯定不用说啦——团结就是力量。

    率领忍界大军的“五影”，差点一口老血喷出。

    特别是我爱罗，身为风影，身为漩涡鸣人的朋友。

    他也是用尽肺腑之言，理清利害关系，从而让诸位忍者们意识到，鸣人身上的九尾有多么重要，如果被晓组织得到，世界也将迎来毁灭。

    好不容易啊，好不容易才将这群之前打打杀杀，互相仇视的忍者们，统一战线起来。

    可现在却局部地爆发出小冲突，流血事件……

    这还咋滴办。

    火影，土影，水影，雷影，风影，这五影们都快急疯了。

    并且最让他们感到诧异的是，仇恨的根源，好像不是根据不同忍村的。

    甚至有个十人小队组合了起来，各个忍村的都有，但他们却合作起来了，不断地猎杀其他忍村的忍者们。

    混乱，彻底的大混乱。

    被冒险者们这么一折腾，原先放下仇恨，一同对抗敌人的普通忍者们也是警惕起来，害怕下个倒霉的就是他自己。

    同时那双试图重新信任对方的双眸，也是再次变得疑神疑鬼。

    再这么搞下去，忍界大军恐怕只会自我崩溃，便宜了面具男他们。

    在其他地方出现的冒险者们，显然好了许多，安静，没有敌人，方便自己准备。

    还有些剑走偏锋的，真的选择了远离大陆的岛屿，也许他的想法就是“坐收渔翁之利”。

    火影忍者的大决战！

    11座城邦冒险者的大决战！

    一触即发！

    而夜歌在确定完兜的“加工厂”情况后，也是满意地一点头，这儿可以当做凤凰城的根据地。

    随后他也打了声招呼，然后走到外边，从“异空间”掏出了个玩样——穿云箭！

    对准天空.……pe

    g！

    发射！

    一只穿云箭，千军万马来相见！

    这还是夜夜笙歌从“功夫”当中获得的宝贝玩样，经过“双倍奖励”的加持，它已然能发挥出更大的作用。

    虽然类似这种信号枪的道具，可谓很多了，各种各样啥地都有。

    但‘穿云箭’可是S级道具，令它脱颖而出的，莫过于是它那超强‘隐蔽性’！

    在发射之前，夜夜笙歌直接选定了同为凤凰城的冒险者。

    Boom...

    哗啦啦

    穿云箭很是夸张地覆盖在这片大地上，令得‘所有人’都能看到这极其壮观的一幕。

    当然了，只有凤凰城的人才能看到，对于其他冒险者，或者副本角色而言，刚才什么事都没发生。

    而看到这片‘烟花’的凤凰城冒险者们，也是得到一条提示，夜夜笙歌在某某地方使用了‘穿云箭’，设定对向为‘凤凰城冒险者’，请速速集合...

    这就是穿云箭的可怕能力，只有被使用者所选定的人才能看到，做到完完全全的隐蔽性，不会被其他人发现！

    在这种大混战的副本当中，拥有这样联系队友的‘神器’，已然走在时代的前沿，跑在胜负手的前面！
------------

第一百八十六章真正的作战会议

    不约而同地，但凡暂时没事，能够自由行动的冒险者们，凤凰城的冒险者们，全都行动了起来。

    因为在这种陌生危险环境当中的‘安全指示牌’，也因为是‘夜夜笙歌’的号召。

    夜歌望着四散开来的烟花，也是露出了笑容，像‘穿云箭’这种神器，他可是拥有100只呢，在这次‘限定副本’当中，在联系队友这方面，凤凰城必定能领先众城！

    很快地，陆陆续续就有人来到了这儿。

    没有任何限制的情况下，冒险者们也是各展神通，忍者跑这种赶路方式，显然成了最费力气的做法了，甚至还有人开着一辆拉风的烈焰摩托，直接赶了过来。

    亲人见面，分外眼红，那其实是就连眼眶都被激动的泪水给侵占了。

    夜歌倒也是聪明，知道大把人恨不得第一时间一个熊抱上来，他也是叫来了筋斗云，悬浮在了半空，彻底阻止了这种激动的可能性。

    既然抱不了夜夜笙歌，那就只能抱别人了...

    再次相遇的众人，也是激动地相拥在一起。

    “呼...看来得下去跟兜交代一声才行了。”

    夜歌也没想到过来的人这么多，看来他还是低估了自己的号召力。

    操控着筋斗云的他，也是直接飞进了山洞。

    果然，面具男还有兜因为这样的动静，也是准备出来一探究竟。

    夜歌也是拦住他们，一番解释后，商定好了，夜歌这回叫来的人们，带去另一边集合就行，别挡着‘白绝大军’的步伐。

    商议完毕后，夜歌也是走了出来，放眼望去，少说也是聚集了百十名冒险者。

    其中也有好几个熟人，冷少爷，猎魂，枪手杰克，叫花鸡，还有天神龙。

    “好了，我想也是差不多了。”夜歌轻轻嗓子，看着眼前这黑压压的一群人，“我们也是知道这次的‘任务’，打败更多的冒险者、副本角色，应该就能获得关于对手的情报。”

    “现在召集你们过来，是为了更好地交换情报。我选择加入的势力，是兜这边的。其余人的有啥？”

    虽然夜歌一直很排斥成为‘领队’这种高调工作。但他还是非常愿意提供帮助的，还是这种不死不休的局面。

    一阵叽叽喳喳而过。

    夜歌直接打断了他们“我也不废话了，你们所有人本来都是自成一派的，强拧的瓜也不甜，没必要硬凑在一起。”

    “我还是根据排名去计算，这里面排名最高的是NO3的猎魂，不过我也知道猎魂是跟冷少爷一起的。”

    “然后就是NO8的枪手杰克，还有NO10的叫花鸡。”

    “一边10只穿云箭，具体怎么安排就看你们自己了。”

    随后，夜夜笙歌也是爽快地将手中的穿云箭分了出去。

    刚才用了一只，现在还有99只呢。

    冷少爷，叫花鸡，还有枪手杰克，也是获得了10只穿云箭。

    当冷少爷接过穿云箭时，脸上也满是笑意，眼神中充满了对夜夜笙歌的钦佩，其实不止是冷少爷，所有人都是这般看待夜夜笙歌的。

    S级道具啊，说给就给。

    穿云箭分配下去后，众人也是能以小队的方式共同作战了。

    “你们还有谁需要的，只要足够的理由，我也就给了。”夜夜笙歌环视一圈道。

    一时间，也是没有人开口。

    前十名的三位大佬，各自都有‘追随者’，愿意追随的冒险者们，本来就没必要使用穿云箭了。

    那剩下的也就是....

    “我！”果然，天神龙站了出来，他额头上的‘木叶牌子’表明了他所选择的势力。

    “哦？理由？”夜夜笙歌眉头一挑，仿佛早有准备一般。

    “我这边也有许多人跟随我，商定下来的成员也有三十几名了，并且...”

    眼瞅着终于有表现的机会了，天神龙也是喋喋不休地解释着。

    但夜夜笙歌其实不怎么想听他废话太多，直接打断了他“好，知道了，别废话了，拿去吧。”

    “啊...哦...”突然被打断的天神龙愣了下，虽然有些不爽这么被打断话，不过他也只一边感谢一边接过了‘穿云箭’。

    “好了，我分配了四组穿云箭过去，具体怎么使用，上面有写，还有其他冒险者需要的，直接来找我就是，我这边还有点。”

    “来吧，共享情报吧！”

    众人也是巧妙地排排站立着，站在了自己小分队队长的后边。

    闲杂人等安静了，在叽叽喳喳的也是那些手握‘权势’的强大冒险者。

    而夜夜笙歌也是神游开来，他只是提供一个‘平台’给这些喜欢‘开会’的人罢了。

    至于是什么样的结果，他浑然不在意。

    这场会议，足足开了小半天。

    而围拢过来的冒险者们，也是越来越多。

    粗略一瞥，应该只有几十名冒险者没来而已，其他的都在这儿了。

    也还有两个冒险者，从夜夜笙歌手中领取到了‘穿云箭’。

    他们各自都有着小团队，也算是强有力的战斗力了。

    终于，这个‘作战会议’也是完美结束。

    凤凰城冒险者，也算是领跑众人，在‘限定副本’开始没多久，就做好了充足的准备，并为了后续的‘联系’铺平了道路。

    众人也是依次散场。

    各自回到了所选择的‘势力’当中。

    最终商讨出来的结论很简单，逮到其他城邦冒险者，杀了便是，多多利用副本角色的资源力量，尽可能不跟他们为敌。

    至少在散场的时候，众人脸上无不春风得意，比起其他城邦冒险者的惊慌失措还有无能为力，实在好了太多太多。

    只有冷少爷一个人留下了下来，待到其他人离去，他才看向了夜夜笙歌，“夜歌，你觉得...我们获胜的关键是什么？”

    “能做的已经做了，至少在联系队友方面，我们是走在了其他城邦面前。”夜夜笙歌抿了抿嘴，继续说道“但我感觉..我们还是没抓到‘关键点’，有些迷糊啊这...”
------------

第一百八十七章各方的准备

    “我也这么觉得...”冷少爷担忧道。

    “说来说去，还是只能走一步看一步了。我们...”夜歌冷笑一声“我们根本不知道其他城邦拥有怎样的神奇道具，情报的严重不足，可能会让我们大吃一瘪。”

    “加上这儿是火影忍者，如果忽略了其中的某股势力的话，必然会吃了大亏...而且啊，我有种感觉...此时的我们，早就被监视起来了呢。”

    “怎么可能！？”冷少爷也是警惕地四周张望着，如果真的有冒险者拥有这样的‘副本道具’，那就是很麻烦的一件事了。

    “为什么不可能呢？你手下那么多人，就没听过有人拥有类似的道具？”

    “这...确实有。只是发动的代价太大，并且没有收益太小了。”

    “不就是这样嘛，多的是我们不知道的事...反正保持联系就对了。”

    “嗯嗯，那我先走了，你确定要单独行动？”

    “恩。”

    “那有什么事情要第一时间跟我们说哦，凤凰英雄。”

    “哈哈哈，好的，没问题。”夜夜笙歌笑了笑，也是摆摆手儿，目送着冷少爷的离开。

    随后他也是低沉下眼神，环顾着四周...

    当‘作战会议’开到一半的时候，他就有一种被‘监视’起来的感觉了。

    这种感觉很是诡异，仿佛若隐若现，说不清道不明的粘稠。

    毕竟没有切实的证据，为了不动摇‘军心’，夜夜笙歌也只得按下不表了。

    他冷笑一声后，朝着空旷的的地方喊道“不知道你是哪座城邦的人，给你们的建议就是赶快投降，成为俘虏，否则你们会死得很惨。”

    转身而过，夜夜笙歌直接走进了山洞里面。

    而在不知道多远的一处冰山里边，有十几人正在一座山洞里面，看着墙壁上的‘投影’。

    “不行了吗！？”

    “不行了...能坚持到现在就很不错了，现在会有24小时的冷却时间。”

    “嗯...呵，哈哈哈哈！没想到啊！没想到凤凰城的夜夜笙歌也来了呢！我他妈还看到了叫花鸡，还有枪手杰克！哈哈哈！一个....”

    此人咬紧牙关，剧烈地喘息着“一个一个地来吧！你们想杀谁都可以，但这个夜夜笙歌一定要留给我，在‘功夫’那笔账，我还没跟他算呢！”

    “火焰超人，我们冰狼城的命运就在逆身上了啊。”

    “那必须的，有我呢，哈哈哈！”火焰超人狂妄地笑着。

    他自然有着狂妄的资本，本来就是冰狼城NO3的狠角色。

    亲自策划了对凤凰游戏区的‘突袭’，没想到却进入到功夫世界当中，在这个世界当中不能使用他各种神乎奇乎的技能魔法，最终被那个天杀的夜夜笙歌，一招借刀杀人，残忍杀害了！

    火焰超人咽不下这口气啊.

    幸好，他之前用了大价钱买了个‘护身符’，勉强保住了他一命，不过他也是付出了巨大的代价，甚至还‘爆’出了一件SS级的武器。

    当他看到‘凤凰城’也有参与这个‘限定副本’时，他就在期待着，期待夜夜笙歌也会一同参与这个副本，这样的话...自己就能报仇了啊！

    他也是立马让自己的同伴，使用上SS级的道具‘监视屏幕’。

    发现了聚集起来的凤凰城众人。

    同时...也是看到了他最为憎恶的夜夜笙歌！

    “行动吧，让我们成为乱军，闯入这场大混战当中！”火焰超人露出了残忍的笑容，大步朝着夜夜笙歌的方向走了过去。

    此时这片大陆上，四周各处都在发生同样的事情。

    一开始选择同样‘势力’，但不同‘城邦’的冒险者们，经过一番厮杀、隐身、躲藏，也是渐渐平稳下来。

    开始有足够的时间，闲暇来整理当前的情况。

    他们不约而同地想到了‘集合有生力量，再逐一打败对手’的方法。

    当务之急，莫过于是将同个城邦的冒险者们给集合起来。

    11座城邦，最少人数的都有五百多人，全员集合自然成为了极其困难的一件事了。

    而各个城邦当中的强者们，在看到了十一城邦的信息后，也是倒吸了一口冷气。

    他们将更多的目光放在了‘凤凰城’上边。

    没办法，最近凤凰城的动静实在太大了，这一切的动静都是那个叫‘夜夜笙歌’的男人带来的。

    听说之前凤凰城那次荒兽军团攻城，还是得亏夜夜笙歌在场，才顺利击退荒兽的。

    如果...如果这一回凤凰城当中，夜夜笙歌也是存在的，那不就...

    抓个活口来问问！

    这个念头，占领了所有高手们的想法，甚至优先过集合自己城邦冒险者的计划。

    在一片荒漠当中，有一个人行走在沙漠上，他个子矮矮的，但步伐并不慢，感觉是飘在沙漠上前行着。

    他正是来自雄鹰城的‘疯子张’。

    像他这样‘疯子’，在看到限定副本这么刺激的挑战后，也是毫不犹豫地进来了。

    当看到凤凰城也有冒险者参与时，他的思绪也是回到了‘死神来了1’当中。一想到能有机会跟夜夜笙歌再次相遇，他就止不住地兴奋起来。

    “可是...这是哪儿啊！淦，老子怎么就走不出这个沙漠了呢，呜呜呜，我的队友们啊，你们在哪里呀....”

    疯子张苦笑不得，他都在这片荒漠当中走了大半天，可就是没看到半个活人，他怀疑在这么下去，自己恐怕会直接交代在这里。

    而在这份‘汹涌波涛’当中，除了新出茅庐的凤凰城格外引人注目之外，也有不少冒险者将注意力放在了另一座城邦上。

    帝都。

    如此霸道的两个字，也是表明了这个城邦的重要性。

    且不论在现实中，所有城邦流行的货币——联盟币，都是从帝都流通出来的。

    某种意义上来说，所有城邦都是‘隶属’于帝都的，说白了，帝都总以为自己是‘世界警察’。

    明明没办法彻底消灭荒兽，但就是喜欢管理被人的事情，简直就是个烦人精。
------------

第一百八十八章找上门的火焰超人

    不过，帝都的城邦面积，冒险者数量，都是所有城邦当中最多的，就连军队这种综合实力，也是排在第一。

    并且有多次消灭清理荒兽巢穴的战绩，俨然成了‘人类第一’城邦。

    本身具有强大实力的同时，也是开始骄傲起来，恨不得将鼻孔当做眼睛来看人。

    帝都冒险者的实力，那也是不用说了，一个个都是精英中的精英。

    见到旧世界老大——帝都，还有新世界最强新秀——凤凰城，都参与了这次‘限定副本’，都已经有些冒险者想要打退堂鼓了。

    奈何，这是个非生既死的副本！

    在帮兜处理完今天生产白绝大军的工作后，夜夜笙歌也是在一片‘蛇腥味’中，缓缓睡去。

    次日清早，他也是老早地起了床。

    起床后就是一阵忙忙碌碌。

    此时面具男也是离开了，他正在前往战场的路上。

    而主角团这边，漩涡鸣人已经登岸，正朝着战场的方向飞驰而去。

    而佐助？还在浪着呢。

    “早啊，兜”夜歌打着哈欠道。

    “醒了？”兜转身看向夜歌，仿佛因为“仙人化”尚未彻底完全的原因。

    此时的兜俨然成了半人半蛇，身上的白色鳞片看起来足够渗人。

    特别是他那竖起来的瞳孔，半夜瞅见了都能直接做噩梦。

    夜歌一个机灵，也是被彻底吓醒了，情不自禁地后退了半步。

    “我有那么吓人？”兜冷笑一下，眼神中甚至还有淡淡的不屑。

    “还行啦，被一条蛇这么盯着，怎么地也会感到寒渗。”夜歌露出了职业般的假笑。

    “哼……”兜眯了下眼，他感觉眼前这人其实跟自己是一路人，都是那种会为了目标不择手段的人。

    不过兜随即也是露出了鬼魅般的笑容“也不知道是不是来找你的，我安排在周围的小蛇过来跟我说，有一群人正在以匪夷所思的速度来到这边。”

    “实力得有上忍水平了，但我完全没有他们的情报资料，想来是冲着你过来的呢。嘿嘿……”

    “嗯！？”夜歌眉头一条，百般可能性出现在其脑海当中。

    冲着他来的应该不可能是凤凰城冒险者了。

    那就只能是其他城堡的人……还是强者？

    夜歌眯着眼儿，跟其他城邦冒险者相遇，那是必然的事情，只是……

    为什么他们会知道自己在这！？

    “会不会是我自己想太多？”夜歌自言自语着，如果对方的目标不是自己呢？

    “真是来找你的？”兜也是来了兴趣。

    “或许吧，怎么？打算帮忙？”夜歌挑了挑眉头道。

    “不，我打算看好戏。”

    “好咯。”夜歌耸耸肩，无论是哪个城邦势力过来，打就是了。

    他也不怕！

    伸了个懒腰后，他也是缓缓地从山洞中走了出来。

    兜也是淡定自若地跟在夜歌身后，看其样子，仿佛还真的是打算看好戏了。

    走出山洞后，眺目望去，果然，在不远处的山坡上，泛起了道道尘土，真的有人往这边过来了。

    “啧啧....”夜歌舔了舔唇儿，一个响指召唤来了‘筋斗云’。

    有这么多的冒险者，哪怕不是来找自己的，也能上前将他们一网打尽，获得情报。

    兜皱着眉头，筋斗云的出现，让他有些诧异，不知道是什么忍术，好像是‘我爱罗’那招操控‘沙云’进行飞行一般。

    但又有所不同。

    眼瞅着夜歌往那个方向飞驰而去了，兜也是连忙跟了上去。

    很快地，夜歌就在山脚下拦住了众人。

    这群冒险者们先是愣了一下，但在带头那位冒险者的带领下，他们迅速地分散开来，进入了‘战斗状态’。

    “噢？”悄然落地的夜歌也是露出了狡黠的笑容“没想到你还活着呢？枪手杰克他们是不会放过你的，也就是说...你用了复活道具？”

    “哼...是又如何！夜夜笙歌！老子找了你好久啊，本来就是要去找你算账的，没想到你自己还主动送上门了！”

    来人正是火焰超人。

    在通过‘监视道具’获得了夜夜笙歌的具体位置后，他们也是连夜赶路，想过来一并杀了他。

    “哈哈哈...”夜歌仰天长笑，随后阴沉下眼，直勾勾地盯着火焰超人，“也就是说，你们是知道我在这儿的？说吧，是用了什么道具？”

    “不需要跟死人说这些吧？上！兄弟们，灭了夜夜笙歌！”

    大战一触即发。

    在这儿的冰狼城冒险者们，共计得有15名左右，带头的自然是火焰超人了。

    不过夜夜笙歌感觉火焰超人跟上次见面有种不同的感觉，仿佛...弱了不少。

    也许因为他所使用的‘复活道具’有着严重的副作用，剥削了他的实力。

    率先冲向夜歌的，赫然是怒气上头的火焰超人，只见他双脚被熊熊燃烧的火焰所包裹，一个用力，直接冲了上来！

    在即将撞到夜歌的瞬间，又猛地弯下腰，在空中做出原地旋转，腿儿一送，用燃烧着后脚跟踢向了夜歌！

    夜歌连忙躲避，本还想着顺手一个‘洪家铁线拳’过去，但岂料火焰超人的爆发力如此强劲，下一次的反击直接迎面而来！

    躲闪不及的夜歌直接被击飞，所幸勉强挡住了，才没有当场倒下...

    pe

    g！

    但一旁其他冒险者的攻势也紧随其后！

    在多方围殴下，夜歌夜歌落於下风。

    “哈哈哈！”火焰超人哈哈大笑着，伸出了左手对着后面，右手则对准了夜夜笙歌的方向，双手都绽放出了橙色的火焰，仿佛在准备着什么惊世大招一般。

    “夜夜笙歌，你还真以为这是在‘功夫’啊，在那个副本当中，我被限制了太多太多，否则...就你们这群货色，老子会放在眼里！？哈哈哈哈！去死吧！ X BURNER！”

    左手喷射出温柔的火焰，支撑着他，而右手则是毫无忌惮地喷射出了高强度的火焰怼向了夜夜笙歌！

    ‘boom！’

    爆炸过后....

    只见三个身影被炸成了灰，缓缓地摔在地面上。

    夜夜笙歌？

    毫发无伤！

    在三个倒霉蛋的保护下，夜歌啥事都没有。
------------

第一百八十九章激战

    “淦！你们三个在做什么！？”火焰超人有些暴躁，对于自己误伤，甚至误杀伙伴的事情，他浑然没有罪恶感。

    他只是抱怨着，为何这样都伤不着夜夜笙歌！

    可就在三人倒下的瞬间，如果火焰超人有点眼见力的话，就能看到他们三人的额头上，都贴着一张黄符。

    刚才距离太近了，夜夜笙歌有的是机会使用黄符，眼瞅着火焰超人要释放大招，他也是毫不犹豫地将黄符贴在了三人的额头上。

    铃铛作响中，他也是用‘亡灵铃铛’，控制着三人，站在自己面前。

    一切的一切，都是电光火舌间完成的。

    虽然没有太多像这种跟冒险者战斗的经验，不过经过跟荒兽军团的生死搏斗，夜夜笙歌显然也不是一个战斗菜鸟了。

    “嘿，还强的嘛...”

    经过几番搏斗，夜歌也是发现了，在跟强大的冒险者战斗中，必须时刻警惕起来，鬼知道对方有什么神奇的能力，神奇的道具。

    像他自己，也是一大把说出来吓死人的宝贝玩意。

    想到这儿，他也是不再隐藏实力，眼神锐利的他，在一个呼吸间，瞳孔都变成了淡绿色...超级赛亚人一！

    夜歌的变化，深深地将躲在树上的兜给吸引住了。

    兜一脸诧异地看着夜歌的变化，他感到此时的夜歌，比之前强上了太多太多，并且无论是夜歌，还是来找他算账的忍者们，所拥有的‘忍术’都是他未曾见过的。

    “桀桀...”身为‘蛇’，本来应该冷如冰霜的，但兜也是真真切切地‘热血’起来了，他好想将下面所有人给抓起来，挨个做实验，将他们身上的‘忍术’全都给套出来！

    “不过...”兜略微喘息道“如果真的要打起来的话...我能打赢那个夜歌嘛，嘿...谁知道呢，好生看戏吧，夜夜笙歌啊夜夜笙歌，你最好祈祷待会不要受伤啊，否则我不知道自己会不会受不了，然后....嘶....”

    兜吐出了蛇信子，用阴森的眼神打量着夜歌。

    而夜歌这边也早已杀疯了。

    变身成超一后，无论是力量，还是速度，亦或者防御方面，他都跟在场冒险者不是一个等级的了。

    三下五除的，加上一招‘一阳指’、‘独孤九剑’，夜歌也是顺利地解决掉了周边烦人的小弟。

    但火焰超人不愧是冰狼城排名第三的狠角色，哪怕因为复活道具的影响，而实力有所下降，他也是在场众人中，唯一能对夜夜笙歌造成伤害影响的人了。

    有好几次，夜歌都被打得节节败退，甚至想放弃收拾杂兵，直接怼上火焰超人了。

    但好在他还是冷静了下来，他也是知晓要想跟火焰超人这样的高手过招，最好还是待到周遭没了人再说吧。

    “夜歌！别跑啊！”火焰超人双脚再次喷射出火焰，紧追不舍。

    “神经病...”夜歌翻了个白眼，一个回首掏，将手中的‘死神镰刀’怼向了身后的火焰超人。

    见到这把镰刀，火焰超人也是连忙刹车...

    他已经见到这把镰刀，是如何秒杀他这边的人了，真就是秒杀，没有半点颜面。

    而他也是从这把镰刀身上感受到一股澎湃的能量，倘若一个不小心，必然就是阴沟里翻船了！

    但火焰超人必须得追上啊，否则的话，怎么打败夜夜笙歌呢！

    “呼...龟！派！气！功！波！”

    夜夜笙歌猛地停住脚步，从双手喷涌而出的能量冲击波，也是砸向了最后的一波人群。

    pe

    g...

    可怜的冒险者们，直接被炸得昏迷了过去。

    但几番交战下来，夜夜笙歌也是开始气喘吁吁，身上的伤口也是隐隐作痛。

    他眯着眼睛，瞄了在树上看好戏的‘兜’。

    其实夜歌是收着打的，毕竟有个‘兜’，鬼知道这种变态会做出什么事，小心点总是好的，免得被人从背后捅一刀。

    在确定了兜暂时没有动作后，夜歌也是大口喘息地看着火焰超人“说吧...为什么，为什么知道我在这里？是什么道具，把道具交出来，这一次，我就饶你一命。”

    “饶命？呵....啊哈哈哈哈！”火焰超人发出了狂妄的笑声，“饶命！夜夜笙歌！我绝对不会忘记在功夫当中，你给我的侮辱！去死吧！我就让你看看，SS级技能！火神附体！”

    话音刚落，火焰超人愣是喷出一口老血，但那团红色血儿，竟然直接‘自燃’,进而将火焰超人给直接吞噬下去。

    boom...

    火焰超人的身形突然变得巨大无比，不！他自身没多大变化，只是他的身上被一团鲜红色的火焰所包裹起来，从而看起来巨大无比。

    所过之处，就连空气都被燃烧了起来，变成蒸汽缓缓震荡开来，旁边的树木野草也都是被直接烧掉。

    夜歌眉头一挑，他也是从火焰超人这一技能当中察觉到了危险，当下也是毫不犹豫地使用变成‘超二’。

    超级赛亚人二！

    400%实力的提升！

    再次行动起来的夜夜笙歌就像是瞬间移动一般，biubiubiu地在空中留下了道道的破空声。

    但夜歌也是发现到，此时根本没办法近了火焰超人的身，太烫了！

    他只得在空中准备释放‘龟派气功’....

    但体型变大的火焰超人，在反应敏捷当面也是没有落於下风，抬手一甩，巨大的火焰球直接掷向了夜夜笙歌。

    “淦...”眼瞅着来不及了，夜歌只得连忙取消了‘龟派气功’，试图用双手挡住这一波攻击。

    boom！

    夜歌直接被打飞出去，镶嵌在了大石块上。

    龟派气功虽强，但毕竟有个‘蓄力’的过程，前摇过长的技能，最容易被人打断了。

    “呵...”夜歌将口中的污血吐出后，冷冷地看着巨大化的火焰超人“就以为只有你会巨大化，哼...出来吧！”

    “奥西里斯之天空龙！”

    “欧贝利斯克之巨神兵！”

    “拉之翼神龙！”
------------

第一百九十章兜的纠结

    对付大家伙，当然要用上大家伙了。

    夜歌也是毫不犹豫地将三张S级的游戏卡给使用了出来。

    虽然三幻神单只领出来的话，都没火焰超人大，可是当三幻神一起出现的话，气场方面是完全碾压火焰超人的。

    一边仍在躲在看戏的兜愈发兴奋了起来。

    在看到‘火神附体’时，他就已经很兴奋了，这一‘忍术’的感觉，就像是...须佐能乎！

    没有写轮眼的人，既然能使用‘须佐能乎’！

    单单这件事就已经足够让兜这样的科学达人狂热无比了。

    而紧接着三幻神的出现，更是让他‘直接高超’！

    那焦灼的双眸当中，写满了将眼前所有一切都给直接解剖的欲望。

    他还是第一次见到这种情况，一次性召唤出三只通灵兽，并且这三头通灵兽还拥有着可怕的力量，汹涌的气场！

    “上吧，三幻神，灭了火焰超人！”夜歌大手一挥，操控着三幻神奔向了火焰超人。

    与此同时他，他也是在‘卡片商铺’当中再次进行购买，重新买到了三幻神的卡片。

    如果不是有这个限制‘同一人，同一小时内，只能使用一张同名的三幻神卡片’，那夜歌早就使用‘人海战术’直接淹死火焰超人了。

    反正像游戏王卡片这种消耗品的道具，消耗完了，直接买就是了，夜歌不差钱！

    不过在火神附体的帮助下，火焰超人也是颇为强大，硬生生地跟三幻神打出了五五开。

    一VS三！

    “哈哈哈！夜歌，你不会以为人海战术对我有用吧，你看，你的红色长尾龙，都快被我活活烧死了呢！”火焰超人仍在叫嚣着。

    “当然有用啦。这样的话...我不就是可以做准备了嘛...嘿嘿。”

    顺着声音望去。

    原来当三幻神拖着火焰超人的时候，夜歌早已经停滞在空中，将‘龟派气功’给蓄力完毕。

    “因为蓄力得足够久了，这可是二十倍龟派气功哦，还是超级赛亚人二状态下的，去死吧！火焰超人，龟派气功！”

    当夜歌发射出‘龟派气功’的瞬间，三幻神也是行动起来，不管火焰超人身上的火焰，硬生生将其盘在了原地。

    “啊啊啊！”火焰超人疯狂地挣扎着，但已经太晚了...

    boom！

    一声巨大的爆炸声过去，这回是既有烟，也有伤！

    在耀眼光芒下，一切的一切，都恢复了原样。

    三幻神也是被夜歌一招‘友军祭天，法力无边’给直接消灭，不过夜歌是不会有半点愧疚的，反正三幻神本来就是一次性用品，用完就丢的，直接再买卡片就是了。

    只要能打败火焰超人就行了。

    “呼...”眼瞅着火焰超人身上已然没了火焰，变回了原先模样，夜歌也是送了一口气。

    正打算接触超二的状态时，一边的兜三步做两步冲了上去，冲向了火焰超人那儿，看样子是打算将火焰超人当做‘实验品’了。

    夜歌怎么可能让到手鸭子给飞了呢。

    一个瞬步而过，直接拦住了已经暴起火焰超人的兜。

    “哟？你这是干嘛呢？”夜歌居高临下道。

    他之前就试想过跟副本角色打上那么一架，但也是没想到会这么快，接下来就看兜的意思了。

    “嘿嘿...”兜眯着眼，盯着夜歌，他仿佛杂盘算着，夜夜笙歌毕竟大战过一场，再加上他身上的伤势，这样的话..

    “你是觉得能打赢我？”

    夜歌悄悄地拿出了一张纸还有一支笔。

    为了能够在关键时刻发挥作用，他准备好了几张纸，在任何时刻都能发挥作用的‘死法’。

    万事俱全，只欠东风，夜歌也是留着‘名字’没写而已。

    如果兜真的要打一场....确实，夜夜笙歌受了些伤，体力也是消耗殆尽，但他还有后手，大不了在这儿杀了兜！

    虽然副本角色是无法真正‘杀’死的，但只要能震慑住兜就够了！

    “呼...”兜伸出蛇信子，舔了舔自己的嘴唇，他也是瞄到了夜夜笙歌的‘小动作’，已然明白眼前这个男人，必然留有后手。

    那自己....自己要怎么怎么办呢....

    “你呢？打算把他们怎么办？”兜挺直了胸膛，觉得先探探情报再说。

    “看情况，我只要情报而已，无论结果怎样，我都会杀了他。”夜歌面无表情道。

    既然他造成了火焰超人第一次死亡，那再次造成他的第二次死亡，也是理所应当的。

    管他有多少复活道具，只要遇到了火焰超人，那他夜歌就会直接送他上路！

    “嘶...”兜伸出了蛇信子，略微迟疑后，他也是将手中的火焰超人给放到了地面“我帮你审讯吧，审讯出情报后，你就把他杀了，我只要他的尸体，如果？”

    “哦？秽土转生？”夜歌笑了下。

    “没想到你连这个也知道啊。”

    “还行吧。”夜歌耸耸肩，“你要活体也行，但必须保证他得死，不然下个毒药也行。”

    “哈哈哈，活体更好，我只是想要做实验罢了，放心，这个实验，必然能将他折磨到死，啊哈哈哈！”兜发出了癫狂的笑声。

    看着眼前这个‘可怜虫’，夜歌也是无奈地叹了口气。

    其实，兜还真是个可怜儿，因为童年的悲怆，在长大后遇见大蛇丸时，才会死心塌地地跟着大蛇丸。

    也是因为这样，他对大蛇丸的‘感情’是癫狂的，是扭曲的。

    因此相比于同样追求‘科学’，‘永生’的大蛇丸而言，兜早已不纯粹了，最终也是造成了他的败北。

    “我看啊...”夜歌冷笑一声“如果可以的话，你更想拿我当‘实验品’没错吧？”

    ‘嗯嗯，只可惜现在没办法咯。’兜耸耸肩，倒也是毫不保留地就将心里话和盘托出。

    随后兜也是召唤来了许多白色大蛇，将地面上的要么死去，要么昏迷的冒险者们全都拉回了山洞当中。

    而夜歌也是跟着兜一同来到山洞里，亲眼见证了一场‘惨无人道’的审问环节。
------------

第一百九十一章全息地图

    没有痛苦，没有反抗。

    火焰超人就像被控制起来的‘行尸走肉’一般，任由兜来回拉扯着。

    夜歌将问题说了出来，而火焰超人则也是毫无保留地说了出来，就像个神情呆滞的智障孩童一般，阿巴阿巴地留着口水。

    眼瞅着一个好生生的人儿，变成了‘智障’，夜歌也是相信了兜先前所说的——火焰超人必死无疑。

    很快地，夜歌就获得了自己想要的情报，但为时已晚。

    当他急冲冲来到火焰超人说的那个，拥有‘监视道具’的冒险者跟前时，他早已经变了一具冰冷的尸体。

    说来说去，还是夜歌刚才下手太狠了。

    如果这个冒险者还活着的话，兴许能通过‘威逼利诱’的方式，将那件‘监视道具’占为己有。

    如此一来，也是大大提升了在这个副本当中的生存能力。

    “唉，真无趣...”夜歌踢了踢尸体，摇摇头“不过还真跟我猜的一样，必然有冒险者拥有‘监视’的道具，也许此时此刻我的一举一动都在别人的监视之下呢，哼...可真有趣的。”

    夜歌边说着，边从‘异空间’中掏出了斧头，一个个地检查着‘尸体’，看看谁还有一口气着，也是一斧头了解了他的生命。

    这一次，本来就是生死互搏的局面，夜歌可不打算手下留情，况且他跟冰狼城本来就结了梁子，俘虏他们，成为盟友，本来就是件不合理的事情。

    那就...下手爽快点吧。

    再获得了所需要的情报后，夜歌也是情理掉了这儿所有的人。

    一旁的兜瞥见了这种情况，在发出了‘桀桀’的笑声后，愈发对夜夜笙歌来了兴趣。

    “情报收集完毕了？”

    “差不多了，这个火焰超人，就交给你处理了。”

    ‘恩，放心吧，嘿嘿..我保证啊，他活不过我的三次实验。’

    “哼，那就好，我出去干活了。”说罢，夜歌也是摆摆手，直接离开。

    任由着兜去处置那些冒险者的尸体。

    当夜歌离开后，兜也是露出了痴汉的表情，看着遍地的尸体，还有奄奄一息的‘火焰超人’。

    他发出了宛若疯子般的笑声，为了庆祝此时此刻的‘幸福’！

    说来火焰超人也真是够倒霉的。

    第一次死亡时，是在功夫，那时候所有人的能力，技能，道具都被封印了，他也是直接被夜夜笙歌给抓住，卸掉其筋脉后，还将其喉咙给打伤，让其无法开口‘认输’。

    从而活生生被‘枪手杰克’，还有‘叫花鸡’给蹂躏致死。

    现在呢？

    在火影副本中，再次碰面的他们，已经火力全开，而火焰超人也是使用了全力，但仍旧落败于夜夜笙歌。

    从而成为‘活死人’般的俘虏，被兜拿来进行各种‘人体试验’，生不如死，死不如生。

    如果时光能逆转，火焰超人必定不会主动招惹夜夜笙歌。

    但可惜，此时躺在病床上，被移植了各种‘符咒’的人，正是他。

    从山洞中走出来的夜夜笙歌，也只是想看看看自己刚才所获得的‘奖励’。

    毕竟刚才杀死了那么多冒险者，也是一并获得了大量的‘击杀点数’。

    当击杀点数达到一定数额时，夜歌也是获得了一次奖励，那就是‘全息地图’，持续五秒钟。

    他也是准备好实使用，这才来到外边的空旷地方。

    深吸一口气，注意力提高，开始使用！

    在夜歌眼前，突然出现了一大地图，上面赫然是火影忍者各大忍村，国家。

    并且，还有无数的小点点。

    十一个城邦，就有十一种颜色，这些小点点分散开来，有些地方比较多，有些比较少。

    夜夜笙歌的注意力并没有放在那些冒险者数量多的地方，诸如忍界大战的战场，还有木叶村，这些地方可谓是‘五颜六色’。

    他更多的是将注意力放在了‘人烟罕见’的地方。

    地图北方的冰川，南边的孤岛，这两地方的颜色小点不仅‘种类’少，只有一两个城邦而已，就连数量也少得可以可怜。

    摆明就是知道了火影忍者当中，哪个势力是最偏僻的，直接选择了那个势力，来到远离纷争的‘安全地方’，准备螳螂捕蝉黄雀在后了。

    夜歌目标很简单，就是大致记住这些位置，这些人儿，然后找个时间，一并解决这些烦人的‘蚊子’。

    像老虎这种强者，往往不需要过分担心，它就在那，无论发生什么事情都不会影响他老虎的身份。

    可是蚊子就不同了，他们只会嗡嗡地躲在暗处，等到大家打得差不多了，才出来‘吸血’，浑水摸鱼。

    五秒一过，地图直接消失不见了。

    但夜歌已经将最重要的信息给牢牢记在心中，现在就等一个比较合适的好时机了。

    “那样的话，就看看兜这里还有没有什么‘油水’可以捞的了...”夜歌转身看向了山洞。

    他开始盘算着要如何从兜身上获得更大的利益。

    “最重要的是获得日向一族的‘白眼’，这样下次遇到荒兽，才能够获得它们的全部信息，其次可以的话，就来个写轮眼吧。”

    写轮眼，可以说是夜夜笙歌一开始就获得的‘道具能力’。

    但写轮眼的升级条件过于苛刻，必须得是吸收‘写轮眼’才能够再次进化，所以直到现在，夜夜笙歌的写轮眼一直还是‘单勾玉’的。

    如果能趁此机会，升级一下写轮眼也是不错的。

    “只是嘛...现在身上还有写轮眼的..佐助？斑？带土？卡卡西？淦...”夜歌翻了下白眼。

    宇智波一族本来就死剩了这么几个人，现在还要‘虎中拔牙’，那岂不是找死嘛...

    “等等...”夜歌眯了下眼，他记得，团藏可以说是‘宇智波家族’的变态迷弟，身上被镶嵌了大半的写轮眼。

    在被宇智波佐助打败后，团藏所收集的‘写轮眼’，也是被带土给‘收藏’了起来，而兜...好像知道在哪里！
------------

第一百九十二章满屋子的写轮眼

    想到这儿，夜夜笙歌摇了摇头，缓缓走向了森林那边，顺手清理起刚才的战场痕迹。

    能获得这般‘击杀点数’的，必然不止有他一人，想来也是有人获得了‘全息地图’，得以查看整个火影世界当中的情况。

    这样一来，必然会发现极其诡异的一点，明明夜夜笙歌所处的地方，也算是地图当中的中央位置了。

    可就在这儿，只有他这么一个小点点绽放着淡淡的光芒，可别说，还有些瘆得慌呢....

    如此古怪的情形，必然也是会吸引其他冒险者过来查看情况，还不如先收拾好刚才的战场，免得横出事端。

    等到整理完战场，夜夜笙歌也是缕清了刚才的思绪，然后直径地走进了山洞里面。

    他准备‘威逼利诱’，从兜口中套出关于其余‘写轮眼’的下落。

    可等他走进山洞中后，一股恶臭立马袭来...

    夜歌苦着脸，费了好大功夫才冷静下来，免得直接呕吐出来。

    实在是太臭了，空气中满满是腐尸烂肉的血腥味。

    眼前血肉模糊的场景，哪怕是心理素质极高的夜夜笙歌也是感到阵阵恶寒。

    不过他还是强忍着心中的胆怯，毕竟要跟兜这样的‘变态疯子’打交道的话，保持冷静是最基本的，否则自个的小命分分钟就没了。

    “哟，来啦！？哈哈哈！”兜一边拿着手术刀，一边抹掉脸上的血迹。

    本来是‘蛇’那种竖形瞳孔，也是在此时此刻，变成了椭圆形，红色的椭圆形！

    隐约间，夜歌仿佛看到兜的头顶处，有淡淡的蒸汽慢慢喷涌而出，那显然是因为过于狂热导致的‘头脑发热’。

    “是啊...”夜歌白了一眼，怎么感觉这个兜愈发兴奋了呢。

    “他们都死了，为了完成我的好奇心，我把他们的心脏全部剥下来，一个个地放在我准备好的‘通灵兽’身上，啊哈哈哈哈！你是不知道啊，我从他们身上见到太多太多神秘的力量来源了，我现在都想用秽土转生复活他们，然后继续解剖了，哈哈哈。”

    “呃...”夜歌翻了下白眼，显然对兜的狂热感到有些无语。同时他也是有些提防起兜了，鬼知道这个兜会不会打算也来解剖自己啊。“无论怎样都行，我要他们死，秽土转生还是别了吧，不稳定。”

    ‘恩...’兜点点头，大口喘息的他，终于也是冷静下来了“所以你进来打扰我干嘛呢？”

    “想看看你开心不呗。”眼瞅着兜已然能够正常交流了，夜歌也是准备单刀直入。

    “那肯定开心的呀。”兜发出了‘桀桀’的笑声。

    “那就行。话说...你知道写轮眼吧？之前抓大和的时候，是为了他体内的‘柱间细胞’，将‘柱间细胞’移植到白绝身上后，凭着细胞分裂的能力，白绝才能变成‘军团’。”

    “然后呢？”兜有些不明白夜歌为何突然提到这件事。

    “柱间细胞，谁都要，可宇智波的宝贝‘写轮眼’呢，怎么都没人要呢。”

    “哦，你是想问这个啊，基因排斥的问题，只有极少人能够被写轮眼所接受，像卡卡西，还有团藏。”兜也是耐心地解释着“相比起来，柱间细胞虽然也是有着‘排斥现象’，但显然，柱间细胞的成功率比写轮眼好太多了。”

    “噢~原来如此。”夜歌点点头，也是顺水推舟地问道“团藏那只满是写轮眼的手臂呢，被带土藏到哪里去了？”

    “在我这啊。”兜直接挑明道。

    “噢？”

    “你对写轮眼有兴趣？奉劝你不要，你还不如移植些柱间细胞得了。移植写轮眼，不仅容易发生排斥，并且很难将写轮眼变成永恒万花筒的。”

    “恩！？”夜歌眉头一挑，也是来了兴趣...如果能移植到柱间细胞也是不错的事情啊！

    千手柱间，那可是初代火影大人，打败宇智波斑的忍界之神！

    或许在战斗方面，柱间不是多么地突出。

    但他凭借一手‘木遁’，还有超强的自愈能力，在整个忍界历史上，都可以说是‘最强’的忍者了。

    甚至可以说，强如斑这样唯我独尊的人儿，也是非常渴望‘柱间细胞’的。

    如果能植入的话...

    “那移植柱间细胞的话，有什么需要注意的嘛？”夜歌好奇地问道。

    “没什么，是个人基本都能成功，只是有没有效果的区别罢了。 硬要说的话，不知道因为什么原因，写轮眼跟柱间细胞，只能二选一。”兜说道这儿，也是来了兴趣“根据我的研究，虽然不知道为什么，但很可惜宇智波一族的血脉基因，仿佛跟千手一族的血脉基因，有着千丝万缕的关系，它们互相吸引着，又互相排斥着。至少嘛，我到现在还没见过有谁能吞噬掉两种血脉基因的。”

    “也是哄...”夜歌露出了宛然大悟的表情。

    其实是有的，那就是宇智波斑。

    不过宇智波斑也是用了一种‘讨巧’的方法，等到自然老去，并将自身的‘血液’全部排掉后，才换上了柱间的细胞，从而重新‘复活’，

    再加上斑爷是何等人物，活脱脱大boss的形象啊。

    所以这也才成功的吧。

    相比起来，夜夜笙歌可没有这个胆量随意尝试，鬼知道会发生什么样的排斥现象，还是写轮眼的好。

    “那你怎么说呢？毕竟你给我送来了这么多的实验体素材，不送你些什么，我心里也是过意不去。选一个吧。看你也是蛮有兴趣的。”兜少有地露出了真诚的眼神。

    “恩...那还是写轮眼吧。”

    “好的，不过还是请记住，写轮眼移植的成功率是很低的。”

    “没事没事，我看看就行。”夜歌笑了笑，对他而言，只要将写轮眼放在手中，就能吞噬进化。

    不存在什么成功不成功的。

    随后兜也是将夜歌领到了一处地下房间当中，墙壁上满是数不尽的玻璃器具，而器具里面也满是眼珠子，写轮眼！
------------

第一百九十三章吞噬，进化，万花筒写轮眼

    看着眼前这熟悉的一幕，还有中间那张石床，夜歌也是彻底反应过来，佐助之前移植他老哥的‘写轮眼’，不正是在这儿嘛。

    “啧啧...没想到有这么多藏品啊。”夜歌也是不禁发出了感叹。

    “哼...”兜冷笑一声，虽然他不是宇智波一族的，但在这样的灭门惨案面前，他也是感到有些心寒，“只能说团藏死有余辜！要不是他...算了，反正也不关我的事。”

    “是啊...”夜歌赞同地点点头。

    火影当中，任何角色都存在‘洗白’的可能性，但团藏的洗白难度无疑是最困难的，谁都可以洗白，唯独团藏洗白不了！

    又菜又爱玩，说得也就是像团藏这样的人了。

    “挑吧，然后我帮你移植看看，不保证成功。”

    “没事...”夜歌轻笑一声“我有方法可以吞噬写轮眼。”夜歌仰起头，看向了眼前这一列列的写轮眼。

    如果可以的话，他都想将其归于己有了，单勾玉的写轮眼都是B级道具了，如果是完全体状态的话，又会怎样一种变态的存在。

    然后再将这些写轮眼拿去拍卖的话....

    嘿嘿...

    甩甩头，将刚才的思绪甩出脑袋瓜后，夜歌也是伸出了手，抓起一颗眼珠子.

    仿佛心有灵犀一般,他也是直接将这颗写轮眼，拿到左眼皮处，只是一瞬间的功夫，宛若是黑洞吞噬一般，夜歌的眼球儿直接将写轮眼给吞噬掉了。

    ‘叮，恭喜吞噬写轮眼成功，转化双勾玉写轮眼，下一步需要吞噬十颗写轮眼才能够进化成三勾玉写轮眼！’

    ‘恩？’虽然进化成功了，但看到还需要十颗写轮眼才能完成下一步的进化，夜歌也是一阵犯愁。

    “你这样就好了？”兜上前好奇地问道，他分明看到夜歌只是拿起一颗写轮眼，不用手术，不用其他，就像是直接塞进了左眼当中一般。

    “嗯啊...那个，你看...写轮眼！”夜歌也是直接发动了写轮眼，他的左眼也是从黑色的瞳孔变成了红色的，带着一个圆环的，还有两个勾玉的神奇瞳孔。“我是双勾玉的写轮眼，如果要加强的话，必须得再继续吞噬才行。”

    夜歌也是直接摊牌了，像这种‘吞噬’的做法，或许是能够挑起兜的好奇心。

    果然...兜听到还能继续变强的时候，眼神中满是亢奋，“好啊好啊，你继续，没事，带土本来就是打算将写轮眼全部放在这儿，让我好生研究。”

    “啊哈哈哈...”夜歌笑了下，“那我就不客气了啊...”

    说罢，夜歌也是开始了自己的‘吞噬’。

    一边的兜俨然看了场好戏，夜歌的写轮眼仿佛真的是‘黑洞’一般，不断地吞噬着其他写轮眼。

    这样的动作足足重复了十次后，夜歌写轮眼也才彻底进化成功，三勾玉写轮眼！

    “成功了吗！？”兜着急地上前看到。

    “恩。”夜歌点点头，亮出了三勾玉写轮眼。

    “哇...”兜发出了雀跃地崇拜声“我记得写轮眼是需要激发出强烈的情感才可以进行到三勾玉的，你这样单单吞噬写轮眼就能完成进化...哈哈哈...”

    兜再次发出了狂热的桀桀笑声，如果眼前对象不是夜夜笙歌的话，或许他现在已经动手了。

    杀了再说，拿来做实验品！

    但兜自个都没发确信能否战胜夜夜笙歌，毕竟他是亲眼见证过夜夜笙歌的战斗的。

    “嗯啊，就是这么神奇。”夜歌笑了下。

    “那...如果将这边所有的写轮眼全部吞噬的话，还能够再次进化吗！”兜瞪大了瞳孔道。

    “可以啊，需要...一百颗写轮眼！”夜歌苦笑一声。

    他可没想到写轮眼的进化这么‘严苛’的。

    从单勾玉进化到...万花筒写轮眼，就需要一百一十一颗写轮眼。

    这对于冒险者而言，就是一件非常困难的事情了。

    火影忍者主线剧情的时间上，宇智波一族早已被‘满门抄斩’，明面上还只剩下宇智波佐助这么一个可怜的‘孤狼’。

    去哪儿收集到111颗写轮眼啊。

    除了跳出副本时间，来到宇智波一族还在的时间点上，或者像夜夜笙歌此时此刻一般，跟着兜来到这片由团藏收集起来的地方中。

    否则就连双勾玉写轮眼都难以进化成功。

    跟佐助打？跟团藏打？跟带土打？

    还是醒醒吧...

    “好！给你！拿去用！”兜一脸期待道，“这儿刚好够！”

    “哈哈哈...那就不客气了...”夜歌也是哭笑不得，得亏来了兜这，阴差阳错之下，也是得以吞噬大量的写轮眼。

    “瞧你说的，如果...如果单靠吞噬就能成功的话，那我的实验数据就能加多好几页了，哈哈哈。”

    夜歌点点头，强忍着心中的雀跃，将一颗一颗又一颗的写轮眼全数吞噬了进去....

    直到这片橱墙上的写轮眼全都空了为止。

    而他也是听到了系统的提示音。

    ‘叮，恭喜吞噬成功，三勾玉写轮眼蜕变成‘万花筒写轮眼’！请注意，已经无法通过吞噬写轮眼完成进化，请另寻他法。’

    万花筒写轮眼！

    夜歌张开了嘴，缓缓吐出的热气当中，仿佛藏匿着能够吞噬世间万物的力量。

    兜整个人都呆了，作了一辈子研究的他，怎么也没想到，会发生这般充满神迹的事情。

    虽然有些‘费’眼睛，不过已然迈出了科研的一大步了。

    而一边的夜歌也是开心得不行。万花筒写轮眼耶，帅爆了好嘛！

    并且夜歌的脑海中也出现了好几个选项，是关于万花筒写轮眼能力的选择，一但突破勾玉的境地，化为‘万花筒’后，就有了更多的力量可以进行选择。

    当然了，只是大方面地进行选择，就像是此时夜歌能选择的只有宇智波斑，宇智波佐助，宇智波鼬，这些已经开启了‘万花筒写轮眼’的人。

    毫不犹豫地，夜夜笙歌选择了佐助，好说歹说也是‘太子妃’，男主‘漩涡鸣人’的心肝宝贝，火影夫人‘日向雏田’的一生之敌！
------------

第一百九十四章完美通关法

    在能力的多样性，还有使用方面，夜歌也是比较熟悉的。

    “接下来就是永恒万花筒写轮眼了，只是...另寻他法？莫非...嘿嘿....”想到某种可能性的夜夜笙歌，也是发出了冷笑声。

    万花筒写轮眼，虽然已经是写轮眼的最高形态，但要使用它的力量，对身体的负担太大了。

    最简单的体现就是，发动一次，眼儿流血一次，还伴随着短命，内伤等困扰，还有失明。

    唯有变成‘永恒万花筒写轮眼’，才能避免这种情况，并且能力也能得到更大的提升。

    但已经不能再通过‘吞噬写轮眼’再次进化了。

    另寻他法？

    那就只能按照火影忍者里面的做法了！

    将最亲的人的写轮眼，进行移植融合！

    而那个进行这番移植手术的人，必死无疑！

    夜歌在这儿哪有什么至亲之人呢...

    要说的话，也唯有....

    想到这儿，夜歌也是嘴角一咧，逻辑上来说，夜夜笙歌在这儿确实无亲无故的，但他的写轮眼，是从宇智波斑身上挖下来的。

    理论上来说，他的眼虽是佐助的能力，但本体却是班的。

    那就只能‘自己挖自己’的了！

    “那个...”夜歌看向了兜“宇智波斑，要出来了嘛？”

    “恩？”兜眉头一挑“你怎么问起他了，差不多了，按照带土的说法，这两天就会将其召唤出来。”

    “嘿嘿，我这万花筒帅吧？”夜歌点点头，获得足够情报后，也是转移了话题。

    “恩，帅！我这回的实验数据可以大更新了！你是不知道啊...”随后兜也是噼里啪啦地大吐口水，什么科学，什么永生，什么宇智波一族，什么千手一族。

    听得夜歌只得连连点头。

    而他的‘万花筒写轮眼’，是在黑色瞳孔的基础上，绘画出来的‘红色六芒星’，只是这六芒星显然胖了些，边边角角也没有那么凌厉，少了些神秘感，但却多了一分碾压气息。

    终于，随着兜那喋喋不休的停止，夜歌也是长呼一口气。

    不过兜还是来了招回马一枪，长枪植入地问道“你这万花筒可怎么办，虽然足够强大，但对身体的代价太大了，看你也不是宇智波一族的，不知道眼睛怎么移植过来的，没办法变成永恒万花筒呀。”

    兜感到无比惋惜，并不是心疼夜歌只能止步于此，而是心疼自己没办法获得更多的试验数据。

    “哈哈哈...”夜歌尴尬一笑，打着马哈道“没事啦，走一步看一步了吧，反正卡卡西那家伙不也一样是移植了别人的写轮眼。”

    “嗯嗯，所以他也是在我的研究对象名单上，只可惜现在逮不到他...”兜一脸惋惜。

    “好了，今天的工作任务是什么呢？”

    “好吧，继续干活，让我们生产更多的白绝，组成强大的军队吧。”

    “嗯嗯。”夜歌点点头。

    虽然他现在差不多可以离开了，去寻找那些一大早躲在偏僻区域的冒险者们。

    但毕竟刚获得‘万花筒写轮眼’，或许也因为这个原因，夜歌感觉脑袋有些发涨，还是休息几天再说得好。

    【物品：写轮眼（万花筒）】

    【品级：S】

    【作用：能够以0.3倍的频率观察眼前的一切事物。】

    【技能：须佐能乎，天照，炎遁.加具土命】

    【升级条件：另寻他法】

    S级的道具，顺便携带了三个S级的技能，看到这儿时候，夜歌也是忍不住笑开了花。

    更别说现在能够用0.3倍的速度，查看周围的一切，所有的一切，在其眼中，都是慢如蜗牛。

    并且这回没有冷却时间，只要夜夜笙歌的体力能够支撑下去，那他就能继续使用。

    想到这儿，夜夜笙歌也是感到阵阵开心，手中的活儿也是越做越快，他丝毫不理会因为自己过于兴奋，而让白绝大军愈发多起来后，忍界大军那边会是一种怎样的伤亡情况。

    或者说，夜夜笙歌从来都不觉得忍界大军就是正义的一方。

    看看宇智波斑的目的吧，无限月读的世界，真的有那么糟？

    至少对于夜夜笙歌而言，那是一个非常不错的世界。

    要怪只能怪，姓‘宇智波’的，自然诚然地就成了‘反派’，站在了正义的对立面，如果真有那么一个平行世界的话，当反派成了‘千手一族’，那无限月读世界反而成了真理。

    时间很快地就溜到了后天。

    夜歌已然完全习惯了‘万花筒写轮眼’，期间也是发动了那三个技能。

    痛...痛得眼角都流淌血液出来。

    看来再逮到宇智波斑之前，在将其眼珠子挖出来之前，‘万花筒写轮眼’的能力还是少一点发动比较好。

    经过三天的绞杀，此时全部人数只剩下三千多人。

    短短三天，就有超过一半的冒险者被杀害了。

    期间，凤凰城的NO.3猎魂，还带了一个消息。

    他跟冷少爷在一起，收了好几个‘俘虏’，全都是来自‘蒲公英城邦’的，他们成为俘虏后，也是暂时成为了‘凤凰城’的人。

    不仅如此，剩余总人数并没有发生任何变化，但是...

    蒲公英城邦所显示的人数上，少了三个人，而凤凰城这边却多了三个人。

    并且‘投降结盟’的，每个冒险者只能使用一次。

    而其中也是发生了一件事，总体人数在减少一半的情况下，哪怕是凤凰城都死了近百个了，而帝都，帝都的剩余人数竟然有增无减！

    想来...有不少冒险者是主动投诚的！

    管他那么多干嘛，只有活下来了，才有明天，才有希望。

    正是抱着这样的想法，越来越多的冒险者选择了直接‘认输结盟’，虽然是换了个‘阵营’，不过活下来才重要。

    可惜...

    悲剧也仍在发生着，要成为‘盟友’，成为‘俘虏’，是没有半点主观意愿的，也就是说还得看对方是否应允...

    这也是为何三天内，总人数就锐减一半的原因。

    “噢...”当时听到这个消息时，夜歌还没反应过来，这不，都准备离开兜这边了，他才明白了过来...

    这个‘限定副本’...是有完美通关方式的！
------------

第一百九十五章跟兜的别离，与疯子张的再遇

    “算了...”

    不过夜歌很快地打消了这个念头，吃力不讨好。

    非常耗费心力，并且对自身没有半点好处。

    很简单，让除了凤凰城以外的十个城邦冒险者们，全部认输，成为凤凰城的‘俘虏’，这样名义上来说，这个限定副本最终也就只剩下凤凰城的冒险者了。

    某种意义上来说，他们，在十一个城邦冒险者的共同努力下，他们最终能活下来。

    只是除了凤凰城之外的十个城邦，都是一败涂地，还需要‘割地赔款’。

    又有谁能完全接受得了‘留得青山在不愁没柴烧’的道理呢。

    如果都明白了，他们也不会一窝蜂地冲上这个危险之际的‘限定副本’。

    唯有死到临头了，他们才会考虑认输投降，成为他人的俘虏。

    这本来就是一件吃力不讨的事情，夜歌想了想就果断地放弃了这个念头。

    直接将除了凤凰城以外的冒险者解决掉不就行了。

    突然地，兜叫做了发着呆的夜歌，“夜歌，帮我把那边的细胞拿过来。”

    “哦，好...”

    几日的相处下来，两人仿佛成为了‘伙伴’一般，虽然兜时不时地就想扑倒夜歌，将其解剖开来，而夜歌也时时提防着眼前的‘变态’。

    但两人都是打从心底地佩服对方的。

    “我怎么觉得你今天有心事？”

    “恩，还行。”夜歌点点头。

    “其实...”兜顿了顿，随后说道“这边的工作也是差不多了，我看你也是抱着其他目的才出现在这儿的，怎么？不打算继续下一步了？”

    “打算啊，所以今儿才来跟你道别的。”

    “哼...”兜冷笑一声。

    蛇毕竟是‘冷血动物’，情感这种东西，反而是一种累赘，“那就滚去吧，我想也不应该支付你的报酬了。”

    “肯定不用啦，吞噬了这么多写轮眼，我已经心满意足了。”

    “切，答应我，等到这场大战结束了，你要带着你的写轮眼来找我，我想继续观察这特殊的眼睛。”

    “好，明白了”夜歌摆了下手...

    蛇是冷血动物。

    但夜歌不是，片刻的犹豫中，他在想着是否告知兜，要小心佐助还有鼬这两兄弟。

    兜最终会惨败在两兄弟手上。

    不过想到最终的结局——兜最终也是变回了正常人，孤儿院院长。

    夜歌也是不由地松了一口气，至少是在往好的方向发展的。

    况且...佐助跟鼬两兄弟，也将在这场战斗当中，来场感人的相遇，并最终形成大和解。

    “走咯，有缘再见。”当夜歌来到山洞口时，还是有些依依不舍的。

    虽然这儿臭得要命，还到处布满危机，但好说歹说也是在这获得了这么多写轮眼，还是有些感情的。

    一个响指，召唤出筋斗云后，夜夜笙歌也是直接离开了这儿。

    而兜，他仿佛真的似冷血动物一般，依旧低头忙碌着手中的活儿，对于夜歌的离去没有半点挽留或者怀念。

    Xiu....

    筋斗云的速度很快，至少在火影副本当中，就没有比筋斗云还要快的移动道具了，一个筋斗云，那可就是十万八千里啊。

    很快地，夜歌就来到了位于地图当中最南边的，且夹在火之国跟风之国中间的‘川之国’。

    虽说这儿有冒险者的情报已经是两三天前的事了，但夜歌相信，有心选择这种‘穷乡辟岭’区域的，必然是打算继续充当‘缩头乌龟’了。

    但这般寻找无疑是大海捞针，没得方法的情况下，夜夜笙歌只得在筋斗云上边慢悠悠地飞来飞去。

    只要离得足够近了，就能看到冒险者特有的‘id’，从而一个俯冲而过，直接解决对手。

    至少，夜夜笙已经用这种方式，连续解决掉好几拨冒险者了。

    在死神镰刀，还有龟派气功，最后还有一个‘超级赛亚人’这样的战术作用安排下，很少有人能从夜夜笙歌的‘魔爪’下逃开的。

    甚至因为夜夜笙歌孤身一人着，当看到夜夜笙歌出现时，众人甚至还以为他是来‘送人头’的。

    等到意识到不是对手的时候，已然为时已晚，投降也来不及了。

    “呼，这样下来的话，就算是第56个人头了，我看这个全息地图也差不多能使用了，这样的话...”

    正当夜歌自言自语时，一道黑影突然从闪过。

    仿佛是野兽一般，哪怕是在这样的‘沙漠地带’，他都是‘四足爬行’着。

    四足用力，向前一猛冲！

    完全没预料到‘偷袭’的夜歌，也是直接被击飞。

    不过在即将被身后的‘未知生物’扑倒地的瞬间，他还是挣扎地转过身去。

    ‘如来神掌’！

    直接一掌掀了过去，愣是将‘未知生物’给直接打飞！

    “这...”夜歌吃痛地看着自己胸膛，上边插着一把小短刀，他不假思索地将其拔了出来。

    同时开始运转体内的‘气’，鬼知道这把短刀有没有毒，在没有治疗条件下，只能试着将血儿给逼出来了。

    噗呲噗呲着的血儿，也是给夜歌些许的安心，他得以观察眼前的‘未知生物’。

    这一瞅不得了，他直接看呆了...

    是冒险者，还算是个熟人。

    正是雄鹰城的‘疯子张’。

    “呃？”夜歌翻了下白眼“怎么是你？”

    “恩！？”疯子张眨巴着眼儿，也是缓缓地站了起来，他不好意思地揉着后脑勺，“是你啊...夜歌...”

    “恩啊，哟？确定来打一场了？”

    “哈哈哈，算了算了。”疯子张连连摆手，他在这儿的形象一如既往地是个‘小正太’，看似没有半点杀伤力，但却像极了个熊孩子。

    “可是..”夜歌一个响指，也是掏出了‘死神镰刀’，他直接指向了疯子张“这由不得你，如果你已经成为别人的俘虏，那就对不起了，我必须在这杀了你。”

    只能投降认输一次，没办法的话，夜夜笙歌也只得痛下杀手了。

    “等等！我还没呢！拜托，我最近还提高了排名呢，现在可是雄鹰城的NO.8！不过...我愿意向你认输，把我抓去当俘虏吧！”
------------

第一百九十六章俘虏，疯子张

    疯子张竟然还有点小兴奋。

    经过上次在‘死神来了1’的那几天，疯子张已经彻底‘诚服’在夜夜笙歌的威名之下。

    就像在这次限定副本中，看到‘凤凰城’都有这么多冒险者来参加了，他就开始期望着能跟夜夜笙歌再次碰面。

    那可不得立刻‘弃暗投明’，直接成为夜夜笙歌的俘虏再说！

    “你可真不要脸啊。”夜歌吐槽道“不过，我也没必要跟你成为同盟吧，咱们个玩个的不是很好？我也没必要让你抱大腿。”

    “这...”疯子张愣了下，脸上也是露出弃妇般的表情。哭哭啼啼当中满是说不清的委屈。

    看着疯子张这般模样，夜歌也才算是反应过来，从严格的意义上来说，眼前这个人，也只是个小孩而已呀...

    “噗呲...”夜歌摇了摇头，罕见地露出了‘宠溺中带着鄙夷’的表情“算了，打个折扣给你，跟我合作可以，但你有什么好处给我嘛？”

    “有！”疯子张激动地点点头，“我也是灭了许多副本角色还有冒险者的，有好多的击杀点数呢，至少我是知道的，在川之国这边，有好多城邦的冒险者！”

    “这不很正常嘛。”夜歌耸耸肩膀，哪儿都有冒险者的呀。

    “不，我是说，我知道他们的‘基地’，那儿少说有三百名冒险者！”

    “恩？”夜歌眉头一挑，也是来了兴趣，“可是三百名冒险者，你能解决？”

    “那不是还有你嘛。”疯子张挠着后脑勺笑了下。

    “那你还真是看得起我...”夜歌活动了下筋骨，脑海中飞速地计算着些什么，“三百名冒险者，都是同个城邦的？”

    “不，三个城邦，赫萝城，平正城，还有...雄鹰城。”

    “恩？”夜歌有些诧异，“你..不也是雄鹰城的嘛，怎么还打算灭了他们。”

    “不喜欢他们，巴不得他们死的那种。”疯子张突然露出了极其残忍的笑容，看着这样有些瘆得慌的笑容...

    夜歌也是被吓了一跳。

    原因无他，疯子张只是个孩子，但心智已经如此癫狂，嗜血，好战。

    但夜歌却也能从疯子张那双‘纯粹’的双眸当中，看出他对自己的崇拜敬佩。

    疯子张，是那种如果不能是盟友，那就早日清除掉比较好的‘变态疯子’。

    “哼...”夜歌轻笑一声。

    疯子张显然有些慌了，他胆怯地问道“怎么了嘛？还是不愿意跟我合作嘛？”

    “不，我喜欢这种一锅端了的感觉，来吧，像我投降吧。”

    “好！”疯子张激动地点点头。

    而夜歌的脑海中也出现了一个选项——‘叮，冒险者疯子张（雄鹰城）恳求向您投降，请问是否通过？’

    通过！

    ‘叮，恭喜凤凰城降服冒险者疯子张（雄鹰城），疯子张成为凤凰城的俘虏对象。’

    一旦成为‘俘虏对象’后，凤凰城冒险者也就没办法再对疯子张造成任何伤害了，这也是方便了待会的战斗，免得波及无辜。

    当然了，俘虏的身份摆在那儿，如果有半点分毫‘背叛’的意味，城邦冒险者就能直接‘处死’这名俘虏。

    并且哪怕限定副本结束，俘虏也是不会得到半点奖励的。

    毕竟都是为了活着，才会变成俘虏的。

    对于疯子张而言，只要能跟着夜夜笙歌吃香喝辣，做着各种疯狂出格的事情，最后再脱颖而出，继续奔赴下一场疯狂，那就足够了。

    “那就走吧，你这个疯子。”收了疯子张这么一个得力干将，夜歌也是开心。

    一想到，待会去找雄鹰城那帮人，他们看到自个的NO.8，竟然跑到对面去了，那不得一口老血直接喷出。

    想想就乐得合不拢嘴。

    为了赶路，夜歌也是召唤来了筋斗云，幸好这小小筋斗云，也是能载得下两人。

    xiu地一声，在疯子张的引路下，他们也是来到了一处村庄城镇附近，远远看去，就像是‘木叶村’的缩小版。

    “哟？”夜歌冷笑一声“还没靠近呢，就闻到一股血腥味了？”

    这座小村庄，是处于一片小山谷中的，周围满是沙漠戈岩，而夜歌他们两人此时正躲在一处岩石山洞中，观察着村庄的情况。

    这儿的地貌属于那种漫土黄沙，燥热无比的。

    但奇怪的是，放眼望去，那小村镇地面上的沙土...竟变成了红土！

    仿佛是被无穷无尽的血液给渗染开来一般。

    夜歌冷笑一声，自言自语着“屠村啊...我怎么就没想到呢，啧啧...”

    连夜歌都得佩服这帮人的残忍。

    为了获得更多地像‘全息地图’这样的帮助，就得拼了命地获得‘击杀点数’，但冒险者的数量就摆在那儿，杀一个少一个，更何况他们实力也是不俗，那不就只得...

    欺负欺负火影副本当中的原住民了.....

    “哼...”夜歌眯着眼儿，百般的莫名情绪在其心中翻滚着。

    他不知道该怎么形容此时此刻的心情，确实，副本里面的角色，到底是一种怎样的存在？他自己也捉摸不透...

    真实存在的生命？哪怕将所有副本角色都给杀了，下一次进入到死亡游戏后，他们也会再次刷新出来。

    数据NPC？可他们又是如此这般的活灵活现，仿佛一个个活脱脱的生命。

    夜歌也是无奈地叹了口气，至少...至少不要赶尽杀绝吧，全家死光光，真的没必要死光光的。

    换成是他自己的话，或许就击杀那些有些实力的忍者，而不是虐杀那些手无寸铁的老弱病残！

    不知为何...

    也许是因为‘火影忍者’这个副本所诞生出来的‘国度’，在某个时间段上，也曾做过这种伤天害理的事...

    在这种强烈情绪波动下，夜歌只感到崩腾的热血直涌脑门胸腔！

    “喂，疯子张...”夜歌面无表情道，“这三个城邦的冒险者，我可以都杀光光？包括你们雄鹰城！”

    “恩...”疯子张咽了咽口水，不知为何，他从夜歌的语气中听出了癫狂的杀气。

    “那就好，好久没这么愤怒了，好像将之前的事，跟现在的事重叠在一起，呵呵...大屠杀，造成大屠杀的屠夫，都不得好死！”
------------

第一百九十七章上吧，我的僵尸军团

    “那我们现在就要冲下去了吗！”

    眼瞅着夜歌这般兴奋，疯子张也是瞪大了双眸，瞳孔中闪烁着的是对夜歌的无限追捧。

    “不。”夜歌冷静道“观察，分析，指定作战计划，我们的对手是三百名冒险者，如果只是表面上的实力还没问题，就怕他们屠村后，得到那么多击杀点数，必然能得到更强大的‘帮忙’。”

    “嗯嗯！”疯子张点头如蒜。

    “而且，就我们现在看到的来说，他们三个城邦还是独立分开的，不存在俘虏的情况，只要一但打起来，必然会出现互相伤害的情况。”夜歌舔了舔嘴儿，也是直接趴在了地上，开始观察。

    疯子张则委屈大了，换他以前，直接冲下去打了就完事，虽然这样换来的就是半死半活，最终被自己同城邦人所救。

    像这样趴在一个燥热枯燥的地方，呆上小半天，就只是为了收集情报，他从来没想过这回事。

    不过当他看到夜夜笙歌脸上那坚毅神情时，心中所有的躁动也是化为了虚无。

    “恩...哦~原来如此...”夜歌点点头，雀跃的神情也是跳到了其脸上，“疯子张，或许这回我们还真能彻底歼灭这群王八蛋呢。嘿嘿...”

    “怎么做？”疯子张也是来了兴趣。

    “你的攻击手段主要是什么？”

    “近身缠斗，就像野兽那样去撕咬。”疯子张兴奋道。

    “恩...等我信号，看到信号的时候，你就来，是直直怼上天空的‘气功弹’，明白？”

    “好！”

    “那你在这里等我，我去安排一切！”说罢，夜歌也是站了起来，为了不被其他人在大半天给发现， 他还特地弯着腰儿，缓缓前行着。

    三步两步作一步。

    夜歌也是来到了山谷下边，在继续向前，就是村镇门口了。

    愈发靠近村镇，那股血腥味也就越重，在刚才的观察当中，夜歌也是发现到，这群冒险者想来是刚大屠杀没多久，有些角落还在继续搬运着尸体。

    在门口站定后，夜歌也是仰头看向了天空上方。

    这个位于山谷的忍者村，可以说是‘难守难攻’，也不知道这群忍者们为何要在这里创建村子。

    位于山谷中，只需要在外围发动攻击就能直接一锅端了。

    而它两边的岩壁也是有些危耸，仿佛只要再来一阵阵的风儿，就能直接将这些岩壁给吹散下去。

    虽然不至于直接埋了村镇，但这般从天而降的祸端，也是让这个村镇极其危险。

    “哼，那就开始了。”站在安全位置后，夜歌也是活动了下筋骨，伸出手儿瞄准了那耸立岩壁....的根部！

    气功弹！

    Pe

    g！

    一发不灭，还有第二发！

    夜歌也是不啰嗦，直接动用两只手，不断地从手掌心中发射出‘气功弹’，炸向了岩壁根部。

    在连续的轰炸之下，第一块岩壁总算轰然倒塌。

    夜歌赶忙攻击下一快岩壁，或许是因为成功一次的缘故，这回在轰炸起岩壁时，夜歌竟也是无比的得心应手。

    接二连三，不断成功。

    轰轰隆隆，碎石成了大块块，朝着地面宣泄着自己的怒火。

    因为事发突然，加上屠夫冒险者们数量也很多，呆在忍者村里面也是显得有些拥挤不堪，他们也是被波及到了不少人。

    有好几十个甚至当场被砸成了烂泥巴。

    眼瞅偷袭得逞，夜歌也是再次将手掌怼向了天空，发射了一发无比笔直的‘气功弹’。

    这正是他跟疯子张约定好的‘信号’。

    一旁早已等得不耐烦的疯子张在见到这个信号的瞬间，更是激动地跳了起来，一蹦一跳地冲向了村镇那。

    那亢奋的眼神中，满是杀戮！

    但杀戮远比疯子张想得快上许多。

    造成那般大的动静，是个傻儿都知道遇到袭击了。

    屠夫冒险者们，也是迅速地组织起了反击，他们各展神通着，有些已经悬浮于空中，开始捕捉那个罪魁祸首。

    “在那！是凤凰城的夜夜笙歌！”一名背后长着翅膀的冒险者惊呼道，但随之而来的就是...死亡！

    一团漆黑色的火焰直接将其烧灼起来！

    旁边的冒险者见状，连忙使用水系的技能试图扑灭这团不详的火焰，但无论他怎么努力，这团火焰都没办法被浇灭！

    "啊..."伴随着惨叫声，这名冒险者就像是没了翅膀的鸟儿一般，直接陨落到地面。

    这团火焰也是渐渐化为了硝烟，消散开来。

    这正是火影忍者当中，最强的火遁——天照。

    一旦被天照缠到，直到对象化为虚无为止，这团漆黑色的火焰都是不会停止的。并且天照的发动极其简单。

    只需要被夜歌的眼儿瞪到，那就能够直接发动！

    “开打了！”夜歌强忍着眼睛的疼痛，直接掏出三张‘游戏卡’，直接发动！

    “奥西里斯之天空龙！”

    “欧贝利斯克之巨神兵！”

    “拉之翼神龙！”

    三幻神！

    当消耗完这三张S级的道具后，夜歌也是毫不犹豫地在‘卡牌商店’当中再次进行了购买，不差钱，就是这么任性。

    与此同时，夜歌也是掏出一张‘黄符’，心中默默念叨着。

    可以的话，他是不想使用这个道具的。

    一次性消耗品，并且补充起来相当麻烦，但这个道具确实能够在团战当中发挥意想不到的威力。

    “天灵灵地灵灵，老天快显灵，茅山祖先在上，吾辈夜夜笙歌，再这里恳请...”

    “出来吧！我的军团！僵尸军团！”

    在夜歌身边，约有50名僵尸，身着‘清朝官服’，头戴‘红尾官帽’，脸色苍白，指甲修长，一蹦一跳的僵尸，直接破土而出！

    夜歌手上也只有100名这样的僵尸，为了对付这群丧尽天良的屠夫冒险者，夜歌也是毫不犹豫地召唤出来了。

    “呼...战斗吧，小的们！”

    只见夜歌左手摇晃着‘亡灵铃铛’，右手朝着‘死神镰刀’，而他的左眼已经开启了‘万花筒写轮眼’，将‘加具土命’附着在死神镰刀上。
------------

第一百九十八章暴怒下的不计代价

    本来死神镰刀就是一把让人感到神秘，可怕，恐惧的武器。

    而加具土命也是一种漆黑色的火焰，但加具土命却能附着在任何物体上，化成各种形状，甚至加大其攻击范围。

    两者相结合，夜歌就像是从黑炎地狱当中出来的死神一般，带给别人一种无敌的碾压感。

    “须佐能乎！”

    仿佛是玩嗨了一般，夜歌更是直接发动了大招！

    只有开启万花筒写轮眼才能解锁的力量，在火影当中，更是被称为神之力。

    须佐能乎的本质是一种实体化的查克拉，巨大的查克拉形成人形包围着施术者，绝大多数攻击都对其无效，但使用过多会有副作用。

    它既是施术者的“守护神”，也是吞噬施术者生命力的“死神”，只有开启了永恒万花筒写轮眼才能不受影响。所以，须佐能乎是一把威力巨大的双刃剑。

    夜歌的须佐能乎，虽然跟佐助的一般相似。

    但却并不是紫色的，而是泛着淡淡的金色，充满了无尽的崇高感。

    “天照！”

    “加具土命！”

    “须佐能乎！”

    万花筒写轮眼所附带的三个大招一同使用，对夜歌来说，还是负担太大了，他的左眼也是渗透下了血儿。

    不过这一切都是值得的。

    这已然不是场战斗，而是绝望般的蹂躏。

    无论是哪个冒险者，用了哪种神奇的技能，都敌不过夜歌的一番攻势。

    远了说，50名僵尸军团都足够让冒险者们吃上一壶，虽然僵尸的速度有些迟缓，但却也力大无穷，并且被撕咬到的话，更是会将其感染成‘僵尸’，借此不断地扩大着僵尸的数量。

    更别说三幻神的爆锤乱舞了，本来对付这样的庞然大物，少说得是有二十来名冒险者组成的分工明确小团队才能勉强对付，可现在完全没有这样的条件。

    屠夫冒险者们只得且战且退着，但夜歌却也是步步紧逼。

    要攻击夜夜笙歌吧？不好意思，都没办法破了‘须佐能乎’的防御。

    这就算了吧，夜歌的攻势才是最凶猛的。

    手中的死神镰刀在‘加具土命’的加持下，愣是变成了远程武器，轻轻一甩，就将十几米开外的冒险者给直接击杀。

    更别说偶尔触发了死神镰刀的‘一击必杀’效果时，人头落地所带来的恐慌了。

    他防御打不破？努力下啊喂！

    对方攻击太猛？且战且退呀！

    但这种一击秒杀？不是耍赖吗！

    当第一个人开始撤离的时候，溃败来得就是如此之快，众人们慌慌张张地逃了...

    但等到这时，他们才发现，自己被包围了。

    几百号人，被两个冒险者给包围了！

    前有夜夜笙歌，后有疯子张！

    疯子张宛若化为‘野兽’一般，直接冲进了人群当中，疯狂地撕咬攻击起来。

    幸好，他已经是夜歌的‘俘虏’，两人是盟友关系，在正常情况下是没办法互相伤害的。

    所以疯子张也是杀了个七进七出，好不快活。

    仿佛化为了黑炎地狱死神的夜歌，大口喘着粗气，看着眼前这群被陷入了绝境当中而奋起反抗的冒险者们，心中只感到阵阵可笑。

    一声冷笑后，他也是直接变身，超级赛亚人二！

    本来他的‘须佐能乎’就荡漾着淡淡的金黄色，现在在赛亚人血脉的加持下，这巨大的须佐能乎就像是太阳一般，让人睁不开眼的闪耀。

    就连疯子张也是在心中泛起了嘀咕“幸好我从一开始就没打算跟夜歌作对...啧啧...他到底是怎么做到的，获得的能力多，还极其稀缺。”

    疯子张摇了摇头，也是再次陷入癫狂的杀戮当中。

    不过在这种状态下，还变成超二，对夜歌来说也是极大的负担，但他就是故意的，为了以强大之躯，直接打败，而后尽情蹂躏，让对手在死亡之前感受到什么才叫落荒而逃！

    如果说刚才屠夫冒险者在生死光头还能想着反抗，但在见到超级赛亚人二状态下的须佐能乎后...

    落荒而逃？

    不...逃不掉，他们全都痴痴地半跪在地，呆呆地等待着属于他们的死亡，他们的天罚。

    也许是夜歌此时过于耀眼了，就像太阳一般的他，自然吸引了其他的注意力，其实也是因为乡镇都快被破坏了，动静太大了。

    从旁边的碎石墙壁角落处，赫然出现了两个身影，他们惊慌失措地跑出来，身上满是黑漆土尘，凝结成块的血液。

    他们还是少年，一男一女，年龄约在十六左右，不过在火影副本当中，这样的年纪早已经可以独当一面了。

    不用问也知道，他们两人必然是副本角色，因为他们头顶上没有显示id，而他们身上的伤口摆明了就是这个村庄的幸存者！

    也许是宛若‘太阳’般的夜歌，过于耀眼，虽然身上满是死神般的煞气，但对于幸存者而言，那却是温暖的气息！

    夜歌显然也是发现了他们两人，略皱眉头后，也是果断出手。

    只见保护着他的须佐能乎，猛地抬起了右手，一个伸缩，直接一把抓住了他们两人，然后猛地一拽。

    直接拽到了夜歌身旁，一同被须佐能乎保护着。

    “没事吧你们两个！？”夜歌头也不回地问道，他正忙着收个人头呢。

    “没事...谢谢，谢谢！”

    “恩...”夜歌默不作声地点点头。

    恍惚中，他想到了自来也。

    自来也当时也是救了濒临死亡，全村被屠的长门，小南还有佩恩。

    成为师徒的他们，也是度过了一段幸福时光，但奈何自来也没办法继续进行陪伴，也是让佩恩三人发生了更加可怕的事情...

    这样的局面发展下去...自己不就成了自来也？

    而如果自己不对两个年轻人做多指引，他们是否会变成那个天天说‘搬米上几楼’，想让全世界感到痛楚的‘搬米工’？

    “不...”夜歌摇了摇头“应该是我想多了，大战即将结束，鸣人跟佐助一定会创建出一个美好世界的...”

    “去死吧，你们这群屠夫！”

    “龟派气功！”

    加具土命版本的‘龟派气功’！
------------

第一百九十九章收了个徒弟，多了个宝贝

    龟派气功本来就是淡蓝色的，被漆黑色火焰‘加具土命’所包裹后，在原本的强大威慑力下，也是多了层神秘，暴戾的气息。

    Boom！

    一声巨大的爆炸声后，只剩下爆炸涟漪出来的光波，以及黑色的火焰在熊熊燃烧着。

    “呼...”眼瞅着对手剩下没几个，还都在疯子张的追杀下，夜歌也是松了一口气，直接解开了身上的技能。

    一个踉跄，他差点儿就要摔倒了。

    就像流泪一般，但夜歌流淌而下的，都是血。

    “火力全开的情况下，可真累啊，我这眼睛...”夜歌下意识地抹除了脸颊上的血痕。捂着眼睛，试图用手掌余温，让眼睛好受些，不然实在太疼了。

    万花筒写轮眼的使用，本来就极其费眼睛，加上夜歌还变成了超级赛亚人，对体力、精力的消耗不言而喻。

    至少这一次，夜夜笙歌可谓是将压箱底的能力都给用出来了，兴许不会这么做，也能战胜对手。

    但在面对‘大屠杀’，‘屠夫’这种情况下，夜歌的情绪非常不稳定，都可以用暴怒二字来形容了。

    带来的后果就是像这样...

    夜歌一屁股坐了下来，再也不力站起来了，眼瞅着疯子张已经解决完对手，缓缓朝其走来，他也是眯了眯眼。

    如果疯子张此时暴起伤人...

    夜歌或许无力反抗，手上能控制的也只剩下僵尸军团了，但距离太远，完全赶不上。

    那就只能...此时的夜歌已经将疯子张的名字写在一张纸上，只差最后一个笔画，虽说疯子张是自己的‘小迷弟’，外加两人是‘俘虏关系’，疯子张没理由，也不可能背后捅一刀的。

    但小心驶得万年船，刚才都因为‘暴怒’而全力以赴，搞得现在没了半分力气，这回不得更加小心了。

    不过夜夜笙歌最终还是‘错付’，因为...

    “师父！”

    只见尚有体力的疯子张，一个助跑，然后就是一个滑铲而过，滑了少说好几米，直接滑到了夜歌面前。

    噗通一声，用力将额头撞向了地面，三个磕头后激动地说道“师父！你太特么...”

    “停！这里不可以说粗口，你懂我也懂！咋啦...有必要那么激动？”

    “求你了，收我为徒吧，经次一役，我对你的崇拜可谓宛若黄河之水天上来，滔滔不留...”

    “停！”夜歌翻了下白眼，里面阻止了疯子张的语无伦次，“咱们都不是同个城邦的。”

    “也没关系啊！”

    “行吧...虽然我也教不了你什么...”夜歌翻了下白眼，同时他也是将手上的‘白纸’给撕掉了。

    他还是太低估疯子张对自己的‘狂热’了。

    “哈哈哈！师父在上，请受徒儿...”

    “等等！”夜歌连忙扶住了疯子张“不用那么大动静，这样就行了，反正我能帮就帮。”

    “这...”疯子张愣了下，不过看到夜歌的表情这般认真，他也是只得乖乖点了下头，“恩！等我最近去趟凤凰城，看看那边风光如何，可以的话，我也去凤凰游戏区混迹了，哈哈哈！”

    夜歌笑了笑，熊孩子就是熊孩子。“去收拾战场吧，看看...还有没有幸存者...如果还有哪个漏网之鱼的冒险者，杀了便是。”

    “恩！”听到‘杀’这个字，疯子张也是蹦蹦跳跳地去了。

    而夜歌也是看向了回到自己身边的僵尸军团...

    本来他只是召唤了50头僵尸，现在他们已经化为灰尘消失了，毕竟是有存在时间的。

    但此时此刻的僵尸，反而更多了，少说也有70来头。

    查看一番后，夜歌也是忍不住哈哈大笑起来。“这种事也行？哈哈哈，行！不愧是茅山道术！”

    原来，僵尸是能够感染其他生物，一同变成僵尸的，这样也就成为了夜歌的‘专属僵尸’。

    而他一开始召唤出来的僵尸到了一定时间就会消散开来，但被原先僵尸所感染到的‘新僵尸’，则会回到夜歌的身边，化为‘黄符’，等待夜歌的再次召唤。

    夜歌也是看着手中的新变化来的‘黄符’，心中雀跃不已。

    召唤出50头僵尸，获得78头新的僵尸，运气好的话，那可是稳赚不赔的买卖！

    “您好...”被夜歌所拯救的两人也是颤颤巍巍地来到他眼前。

    他们的额头上戴着一护额，上面的标志是‘川之国’的标志，其实夜歌也很是陌生，谁让在火影忍者当中，川之国就是一任人鱼肉的小国呢，掀不起半点波澜。

    “你们好，你们是这村镇的人？”夜歌努力了下，但还是站不起来，也是一脸哭笑不得。

    不过他也很是知足了。

    瞧瞧周边吧，遍地的尸体，还有废墟建筑，都快比得上当年正面来发‘神罗天征’的木叶村了。

    “嗯嗯...”为首的少年点点头，他死死地护着身后的少女，脸上也满是对夜歌的‘警惕’。“啊哈哈哈”夜歌尴尬一笑“不好意思哈，看到这番情景，我也是怒火攻心，想着为你们报仇，只是没想到出手动静太大，村镇都没了。”

    “没事。”少年摇摇头，看到夜歌这么和善——虽然这和善是建立在浑身是血的情况下，两人也是渐渐放松了警惕“他们，他们在两天前来到我们的村子‘川流村’，然后...”

    少年咬紧牙光，哽咽地说道“然后他们就将我们村庄里面的所有人都给杀了！口中囔囔着什么击杀点数，击杀点数，还赚大发了！”

    “他们把我们当成了猎物，我跟她好不容易躲了起来，本来都万念俱灰了，但你们出现了...”

    少年也是拉着少女跪了下来“谢谢...谢谢你的救命之恩！”

    夜歌苦笑一声，他现在都没了力气，也没办法扶住这两人。“不用啦，只是举手之劳罢了，可怜啊，这个村庄也就只剩下你们两个了...很抱歉，我们只是恰好路过的，没办法左右什么，不过经过这场大战，这个世界一定会变得更好的...”

    夜歌也在心中默默吐槽着‘也许吧’。

    两人也是默默一点头，那眼神仿佛在说‘借您吉言’了。

    同时，少年也是从兜中拿出件物品。

    “救命恩人，这群人不知因为什么盯上了我们，还没等我们交出来这宝贝，就展开了杀戮，这是我们川流村的宝贝，还请您收下！”
------------

第二百章飞雷神

    “恩！？”夜歌眨巴着眼，有些诧异，他没想到会在这儿见到这等物品，因为从逻辑上来说，这样的物品，只可能出现在木叶村那儿。

    这是一个小箱子，里面有三只纹了些字符的苦无，还有几十条跟苦无字符一样的字符小卷轴。

    夜歌一开始还反应不过来的，但当看到这三只苦无时，就完全反应过来了。

    这实在太具有标志性了，化成骨灰都还认得的那种。

    “你们为什么会有这样的东西？”

    ‘是那位大人，他二十年前曾来过这儿，保护了我们这小村镇，当时为了帮助他，我们也是全员出动，为了留个念想，他就留了这些称其为‘飞雷神’的苦无，还有术式给我们了。’

    “按照那位大人的意思，这些都是全新的术式，苦无，他并没有在其上面留下半点痕迹，如果我们村镇当中有人能将其融会贯通的，也算是好事，否则送给哪个有缘人也是可以的。

    少年叹了口气，脸上有些哀愁“我听祖辈的说法是，我们辜负了那位大人的厚爱，最终落得这样的下场..救命恩人，我觉得...这东西只有在你身上才能发挥最大的作用！”

    夜歌苦笑一声，飞雷神？这得看运气的啊...

    其实他也没想到，会在这儿看到‘飞雷神’。

    这本来是二代火影忍者‘扉间’发明，并由第四代火影忍者‘波风水门’发扬光大的可怕忍术。

    按照时间推断，想来是波风水门留下来的，既然是他这位‘黄色闪光’所留下来的东西，想来一定飞雷神的‘完整版’！

    飞雷神，运用起来的话，是非常可怕的一种忍术，它其实就是‘瞬身术’，‘瞬间移动’。

    戏弄空间的一种把戏。

    但飞雷神之所以可怕，就可怕在于‘术式’，也就是苦无、还有卷轴上边的‘字符’，只要事先留下了‘术式’，就能直接发动‘术式’，直接传送过去！

    堪称是突袭，佯攻，还有撤退的好帮手。

    并且‘术式’本身是不会被感知到的，只要术式不发动，就不会有人发现这个术式已然在自己后背。

    而发动也只是瞬间的事情而已，堪称‘背刺好帮手’。

    “那我就不客气了。”夜歌也是郑重地接过了小箱子。

    管他能不能用，要了再说。

    而也就在他接过箱子的瞬间，系统提示也是如期而至。

    ‘叮，恭喜获得飞雷神苦无（A级）X3，飞雷神术式（S级）X20’

    单一的，被刻在苦无上的‘术式’，其作用比较有局限，但术式就不同了，夜歌只需要将其粘在任何地方，随时随地就能发挥到作用。

    不过他也是得到一条提示，那就是飞雷神只能用在同一空间当中，也就是说没办法发动两个空间中的瞬间移动。

    看来最强的空间忍术，还是宇智波带土的‘神威’了。

    “谢谢，我好像可以使用。”夜歌也是朝少年少女点点头，表示了心中的谢意。

    “嘻嘻，这就好...能报答到恩人就好...”少年在片刻的喜悦后，也是一脸愁容。

    “以后打算怎么做？”夜歌也是顺势一问。

    少年沉默了会，一时间也不知道怎么回答。

    “如果不介意的话，可以去木叶村，那位先前救过你们村庄的那位大人，是木叶村的第四代火影大人，他叫波风水门。木叶村是个好地方，会帮助到你们的。实在不好意思...”

    看到少年少女那双楚楚可怜的双眸，夜歌也是感到有些愧疚。

    甚至乎他都想着，那干脆别救得了...如果不小心牺牲的话，只需要化为‘冤魂’去咒骂那群屠夫冒险者，也不需要留在这里，继续被这种折磨人的痛苦所连累。

    不过这种想法很快地就被夜歌自己所否决掉。

    生命，永远都是最值得歌颂的，哪怕百般愁苦，都需要昂起头颅继续向前！

    “我跟那位小哥哥，都是异邦旅人，是不会在这个世界待太久的，也就没办法护你们周全。不过你们一定要答应我，无论发生什么事，都要努力地活下去，好吗？”

    夜歌伸出手儿摸了摸两人的脑袋，“好了，这是些盘缠，你们拿在身上，我们就先走了。”

    休息一阵后，夜歌已经恢复了不少，至少能勉强地站起来了。

    在夜歌那坚定锐利的眼神下，少年也是乖乖地接过了盘缠。

    “谢谢... 恩人，还不知道你的名字呢！”

    “夜夜笙歌，一路顺风了，少年。”夜歌转过身，摆摆手，也是迅速地离开了这儿，走向疯子张那儿去了。

    “疯子张，咱们要走了。”夜歌面无表情道。

    “恩，师父，你怎么了?感觉你心情不好？”

    “叫我夜歌就行了，不用那么见外。”夜歌翻了下白眼，果然，他还是不习惯被称为‘师父’。

    “哈哈哈，好的。怎么了你？感觉一脸‘贤者时间’一样。”

    “没，只是感到有些无能为力罢了，这边都清理干净了？”

    “恩！确定那儿都没人！”提到这儿，疯子张也是兴奋了起来，满脸雀跃的样子仿佛在等着夜歌叫唤其继续‘搞事情’去。

    “那就好，那咱们准备去下个地方吧。”夜歌伸了个懒腰，打算将‘川流村’对自己的情绪波动给暂时抛掷脑后先。

    “嗯嗯！川之国这边我们可以离开了。刚才获得足够多的击杀点数了，全息地图上，周边都没有其他冒险者了。只不过...”

    “只不过什么？”

    “你看看‘帝都’的冒险者，数量未免太恐怖了...搞得好像除了你们凤凰城的冒险者之外，其他城邦都给投降了。”

    “恩，知道了，咱们也差不多可以去找帝都耍耍了。他们在哪？”

    “我击杀点数不够看...”

    “没事，还有我的。”夜歌也是毫不犹豫地点开‘全息地图’，也许是因为其‘击杀点数’足够多的原因，所以他有了更多的选择。

    不仅能看到帝都冒险者们的所在位置，更能看到他们跟什么样的副本角色在一起。

    不看不知道，一看还真就吓了一跳，他们绝大部分集中在忍界大战的战场上，并且跟宇智波带土走在了一起！
------------

第二百零一章前往战场，遇到斑爷。

    并且因为夜歌所消灭的冒险者更多，所获得的击杀点数也不是疯子张能比的，所以在夜歌看来，他的‘全息地图’，已经进化到那种‘上帝之眼’。

    指哪看哪的那种。

    宛若俯瞰大地的无死角摄像头一样。

    “那咱们走吧。”夜歌呼唤来了筋斗云，一跃而上，疯子张见状也是连忙跳了上去，站在其后边。

    正当夜歌要往那个方向全力冲刺时，在他前方不远方出现了一发‘信号弹’。

    是只有凤凰城冒险者才能看到的‘穿云箭’。

    其实就之前，就已经有好几发穿云箭发射出来，穿破云霄，召集人马了。

    不过每每离夜歌足够远，他也就不打算凑这个热闹了，这回刚好顺路，也是一并飞了过去。

    远远看了一眼，没想到是天神龙还有冷少爷所带领的两支队伍。

    一个俯冲而过，夜歌也是直接降落。

    “夜歌，这儿呢！”冷少爷摆手示意着。

    “冷将军好~”

    “在死亡游戏里面就不要叫我将军啦，我们都是冒险者，冒险者。”冷少爷笑了笑。

    而一旁的天神龙则上下打量着夜歌，然后看向其旁边的疯子张“恩？这不是雄鹰城的疯子张嘛？没想到你这样性格的冒险者，会这么干净利落地认输？”

    “哦？凤凰城龙家？好久不见啊，上次相见没把你打死真是我的失误。”疯子张直接回怼而过。

    “哼，说再多有什么用，你已经是我们凤凰城的俘虏了。”

    “我只是夜夜笙歌的俘虏，我是向夜夜笙歌认输的，不是你，智障玩样。” 疯子张怼了一个‘国际手势’过去，举止颇为粗鲁。

    “好了，够了！”冷少爷也是借着‘大人’的身份，打断了他们。“说再多也没用，既然疯子张选了投降，那我们就更要有好的发挥才对了。夜歌，你接下来怎么安排？”

    “往北走，去忍界大战的地方，灭了帝都那群人。”

    “耳边...”冷少爷点点头“我使用穿云箭的目的也是这个，想来帝都必然也有着同样的道具物品，否则你看，地图上凡是帝都的冒险者，基本都聚集了在一起。”

    “我们一开始的计划，是分散有生力量，打起游击，逐一吞噬掉其他的冒险者...”说到这儿，冷少爷也是看向了旁边。

    在这儿的有两拨人，天神龙还有冷少爷的。

    其中也有不少其他城邦的冒险者围绕在旁边，这些都已经是‘盟友’，‘俘虏’了。

    集中更多的有生力量，方能成就一番大事。

    “现在也是差不多了，就让我们聚集在一起，吞噬掉那个高高在上的帝都冒险者吧！”

    冷少爷也是有些亢奋，双眸当中满是星光徐徐。

    如果说以前尚且没有那个力量正面抗衡最强的城邦‘帝都’，那此时此刻，冷少爷相信在夜夜笙歌的带领下，他们能够获得属于他们的华丽胜利！

    “嗯哼。”夜歌赞同地点点头，明面上，是帝都跟凤凰城这两座城邦最有胜算，一山容不得二虎，狭路相逢勇者胜！

    “你们慢慢来吧，我跟疯子张先过去了。”

    既然有着相同的目标，那夜歌也没必要留下来墨迹了。

    “恩，去吧，要手下留情啊，别等我们去到那儿了，你就结束了战斗，哈哈哈。”冷少爷哈哈大笑着。

    “那必须的嘛，我吃鱼吃肉的，怎么地也得给弟兄们留下汤汁嘛。”夜歌笑了声后，也是带着疯子张继续赶路去了。

    看着夜歌离去的背影，天神龙也是咬紧了牙光，几个深呼吸后，他也是才明白，自己是羡慕了夜夜笙歌能有这般的英姿飒爽。

    只要跟他站在一起，那众人的目光自然全都被吸引了过去，不会有半点分毫在自己身上。

    想到这里，他也是愈发地不爽起来...但却也只得无能为力着。

    一溜烟而过，夜歌他们两人也是来到了这次的‘大舞台’。

    数不清的忍者们，还有数不清的白绝大军，以及被‘秽土转生’出来的强大忍者们。

    “想来斑爷那家伙应该已经被召唤出来了吧，这样的话我也能够挖眼了。”夜歌在空中眯着眼儿，打量着地面的情况。

    在交战双方当中，也是混迹了些冒险者。

    帝都那群人看来已经加入了带土这边，在白绝的帮助下，疯狂地屠杀着站在忍界大军的冒险者们，还有副本角色。

    击杀点数蹭蹭地往上涨着。

    “疯子张，你怎么看，要怎么找到那个切入点？”

    “直接干他丫的！”

    “哈哈哈，你还是这么简单粗暴啊....”夜歌苦笑一声，也是瞥到自己不远处赫然出现了跟自己‘一模一样’的小云朵。

    上面承载着一名忍者，咻地一声往另一个方向飞了过去。

    是风影，我爱罗！

    操控沙子的他，轻而易举地变出了个‘黄沙云朵’，作为自己的飞行道具。

    不止是他，就连火影，土影，水影，雷影，也全都出动了！

    他们全都朝着一个方向火速飞去。

    夜歌也是连忙跟了上去。

    “诶？不是要直接找帝都冒险者的麻烦了吗？怎么还往这边走啊。”有些期待的疯子张见到夜歌转了个大弯后，不解地问道。

    “我看到我爱罗了。”

    “我爱罗？就是那个黑眼圈男孩？”

    “人家都已经是风影了，哈哈哈，想来也是好笑，我爱罗都成风影了，而鸣人3此时还是下忍。”

    “那跟着我爱罗去干吗啊？”

    “干大事去呗。嘿嘿。”夜歌嘴角一咧，他已经想到打败斑爷的必胜法了，哪怕是斑爷都不可能是这个方法的对手！

    “好吧。”疯子张嘟了嘟嘴，反正只要能干架，他就心满意足了。

    果然，五大影他们的目标...正是被秽土转生复活过来的斑爷！

    宇智波斑悬浮在空中，居高临下地扫视着众人，“怎么？你们也想要起舞吗？”

    “斑！”我爱罗大喝一声，随即也是发动了攻击，“沙漠大送葬！”

    “雕虫小技，换下一个。”只见斑抡着背后的‘焰团扇’直接将沙漠给反弹了回去。
------------

第二百零二章宇智波斑，最强的男人

    斑爷的强大是难以想象的。

    就是那种唯我独尊，傲睨万物，居高临下的强大。

    或许是之前得了颈椎病，导致无论在哪儿，他都是微微昂起下颚的。

    他被秽土转生出来也有些时候了，当其看到自己是处于‘秽土转生’状态之时，他是极其困惑的。

    他跟带土的计划不是这样的啊...

    而现在又处于‘秽土转生’的状态下，哪怕是他也只得在操控者——兜的控制下行事了。

    不过他也无所谓，只要能感受到白绝还有带土的气息就行了，他只需要耐心等待，等待那个唯一的机会。

    “不过为什么我还是能感受到八尾，九尾的气息？莫非...”斑瞥了地面上的漩涡鸣人，这其实是鸣人的分身，九尾模式下的分身。

    “看来也只能等跟带土碰面再说了，就先解决眼前这五个小屁孩吧。”随后，斑也是迈开了步伐，朝着五影走了过去。

    在他身后，是遍地的哀鸿遍野。

    只是一照面，他就解决了好几十名忍者。

    忍界大军的忍者们也是拼了老命地跑来支援，奈何统统不是斑爷的对手。

    也不是说斑爷的攻击手段有多恐怖，在面对其他忍者的时候，他甚至连永恒万花筒写轮眼都没有开启，只是开启了三勾玉写轮眼。

    然后就来了次一骑当千，砍瓜切菜，用踏踏实实的体术，还有最简单的火遁，就消灭了几百号忍者。

    斑爷本身就是个战斗狂人，那是刻入DNA的，无法被抹除掉的战斗意识，此时的他宛若是战神一般，来到了五影面前。

    “你，你，你，不认识...还有你，你就是火影？”斑爷眯着眼儿盯着纲手看着“你身上...有一股我不喜欢的气味啊...柱间的后代？”

    纲手咽了咽口水，她颤巍地身姿中写满了恐惧，正想后退一步时，最终还是强撑了下来，她是火影，她是千手柱间的孙女，她是纲手！

    “是，他是我爷爷。”

    “恩，难怪有这样的感觉，这样的话我把你杀了也不会有愧疚感了。”班冷呵一声。

    “斑！”大野木大吼一声，他面色严峻地看着站在斑身旁的人——同样被秽土转生出来的第二代土影。

    大野木是第三代土影，他俨然算是个上世纪的老人家了。

    班也是露出了恍然大悟的表情，“哦，你是那小子，两天秤的小毛孩，都长大了啊..呵呵...”

    突然被叫‘小毛孩’，大野木的老脸也是红了一下，不过他很快就恢复了过来，站在众人眼前的，可是宇智波斑啊...

    “好了，来打一场吧。正好...”斑爷伸了个懒腰“刚才的都不算热身了。”

    当斑爷缓缓闭上眼时，众人都感受到了一股超强的威压，而当他再次睁眼时，这股威压愈发沉重了...

    永恒万花筒写轮眼！

    “开眼！就让你们看看什么才叫做强大吧，小屁孩们，完全体须佐能乎！”

    一阵地动山摇。

    一头夸张的蓝色巨人，笼罩在了斑爷身上。

    这个须佐能乎就不是夜夜笙歌那个所能比拟的了，毕竟夜歌的眼睛是‘万花筒’而已，而斑爷可是永恒万花筒写轮眼，已然是写轮眼中最高等级的眼睛了。

    这巨人少说有近十米，有手有脚，有头有腿，身上满是蓝色的铠甲，挥舞着四把完全的大剑，不断宣泄着真正的强大！

    “不好，分开行动吧！”大野木大吼一声，同时也施展开了自己的‘尘遁’。

    其余四影见状，也是立马来到安全的地方，共同使用忍术应对眼前的查克拉巨人。

    其余的忍者已然吓傻了，这是一种怎样惊天动地的战斗，岂是他们这些普通人能参与的。

    但这儿依旧有着勇士迈开了勇敢的步伐，不过他们是站在宇智波斑这边的，他们的攻击对象都是忍界大军的忍者。

    他们正是来自帝都的冒险者。

    “没想到这个叫宇智波斑这么强啊，真不愧是大boss呢，你说如果我们此时杀了他的话，能否彻底完结火影忍者的剧情呢？”一名id为‘大风暴’的帝都冒险者看向旁边的冒险者道。

    “不知道，但此时杀了也没用，在这个情况下，重要的副本角色都是会复活的，如果杀了的话，还会被其追杀，况且...你觉得打得过斑？”名为‘酷滑板’的冒险者反问道。

    “这...我们两人联手呢？”大风暴愣了下。

    “两败俱伤吧...”酷滑板犹豫片刻后也是做出了回答。

    “好吧，既然你都这么说了，那我们还是不要想太多了，不过嘛，既然我们两个联手都没办法的话，那至少在这儿，就没有哪个冒险者可以做到了呢...”

    大风暴环视一周，眼瞅着胜券在握的他也是冷不住讥讽起来“我想那群凤凰城的冒险者们也开始坐不住了吧，主动点，找我们乖乖投降不就得了。”

    “难说...”酷滑板面无表情道，“我的直觉告诉我，我们跟凤凰城会有一场大战。”

    “打就打呗，反正我们也不会输，有我们在，一个榜单NO7，一个NO5，怎么输，哈哈哈！”

    大风暴的狂妄也不是没道理的，帝都可是第一城邦，无论是硬件实力，软件实力，都可以算是唯一的一座超级大城邦。

    对于死亡游戏各个副本的科研水平可谓甩开了其余城邦好几十条街，无论是现实还是死亡游戏中，都是当之无愧的大哥大。

    战斗仍在继续，五影完全不是宇智波斑的对手，发动的好几次袭击都被斑爷轻松化解，并给予有力的反击。

    “快点...快点啊..淦！”此时的夜歌还在站在筋斗云上边，朝着斑爷飞驰而去，他左手拿着一条苦无，右手拿着一张纸。

    做好万全准备的他，只差拉近距离了...

    这儿过于鱼龙混杂，夜歌也不想浪费太多的时间，只打算用最粗暴的方式解决掉斑爷。

    那就是...死神笔记！
------------

第二百零三章再次抢夺，永恒万花筒写轮眼！

    虽然此时还不是斑爷的‘最强状态’，尚未吞噬柱间查克拉习得仙术，没有开启轮回眼，也没有成为十尾人柱力，变成仙人模式。

    但夜歌才不打算跟其纠缠太久，速战速决才是王道。

    当筋斗云的距离已经足够近的时候，夜歌也是写下了最后一个偏旁部首‘王’。

    使用死神笔记，需要三个条件，第一知道其名字，第二见过其相貌，第三要用到以下词汇‘虽然’，‘但是’，‘因为’，‘所以’。

    条件俱全，发动成功！

    宇智波斑越战越勇的时候，有一发手里剑从旁边飞了过来，虽然须佐能乎挡了下来，但是也让宇智波斑分了神，因为这瞬间的分身，加上刚才进行动魄的战斗，所以也是突发心肌梗塞而亡！

    就在死神笔记有效发动的瞬间，夜歌也是用力将左手的苦无甩了出来，那是铭着术式的苦无，飞雷神苦无！

    这也是夜歌为何要拉近距离的原因，单要让宇智波斑死亡的话，随便找个地方写下死亡原因就行了，不需要这么大费周章。

    哪怕是镶嵌着飞雷神术式的苦无，也绝无可能突破须佐能乎的防守。

    但...当苦无即将碰到须佐能乎的瞬间，须佐能乎竟然消失了，这奇迹般地消失源于宇智波斑的死亡...

    强如斑爷，也是被死神笔记给莫名其妙地安排来了次意外死亡。

    只得说，意外之下，谁都是得死。

    斑死死地抓着自己的心脏，缓缓地倒了下去，临死前，他的眼神中满是不可思议，不仅是他，就连一边的五影、附近的冒险者都丈二摸不着头脑。

    但对他们来说，唯一能知道的，也只有在斑爷倒下，须佐能乎解除的瞬间，有一黑影直接飞了进去。

    是苦无！

    而当苦无飞到斑爷旁边的时候...

    Pa

    g地一声。

    宛若瞬间移动一般，一个人影凭空出现！

    正是夜夜笙歌！

    在丢出飞雷神苦无后，他就将自己的注意力提高到了极限，死死地盯着苦无的前进方向，当刚好穿过解除掉的须佐能乎后，他也是松了口气，随后当苦无无比接近斑爷时，直接发动了飞雷神！

    瞬间传送过来后，夜歌愣是在空中一个转身，先是接过了飞雷神苦无，随后两腿一蹬，直接将踹向了斑爷。

    噗通一声，作用力过大之下，斑爷的‘尸体’在触碰到地面的时候，还给反弹了一下...

    而夜歌也是抓住这个机会，伸出双手，抓住斑爷的后背，猛地一摆，将其正面转了过来，对准了自己。

    面对面之际，夜歌也是察觉到了一股诡异的能量波动。

    仿佛...宇智波斑正在复活一般！

    虽然副本一开始，冒险者们就得到提示说，重要副本角色哪怕被他们杀了，也会复活。

    但夜歌没想到这个复活时间竟然这么快。

    眼疾手快间，夜歌也是甩动左手，先是将飞雷神苦无给丢了出去，然后朝斑爷伸出了‘罪恶的右手’。

    用力一戳，直接掏出其...眼珠子！

    永恒万花筒写轮眼！

    Xiu地一声，夜歌再次消失了。

    出现在了几十米开外的飞雷神苦无那边。

    整个过程仅仅是瞬间功夫，前后也就十来秒的时间，压根没有人反应过来发生了什么事。

    正当忍界大军想要欢呼打败宇智波斑时...

    倒在地上的宇智波斑竟缓缓地站了起来，被冒险者击杀的他，理所应当地‘复活’了。

    他一脸茫然地左右张望着，恍惚间，他感觉自己死了，很是莫名其妙地就死了，然后很是莫名其妙地就复活了。

    他伸出手捂着眼睛，隐约间，他只觉得自己的眼珠子被挖走了，但此时此刻，他的眼珠子还在...两只都还在。

    副本角色复活后，会恢复到死亡之前的状态，严格意义上来说，夜歌也算是白嫖了一只永恒万花筒写轮眼了。

    很快地，斑就锁定了目标，他眯着眼儿，直勾勾地凝视着不远处的夜歌。

    他有种莫名的感觉，这个男人很是熟悉...仿佛在很久之前，曾也用过同样的方式夺走了他的写轮眼。

    逃出生天的夜歌压根不想跟这个‘老熟人’叙旧，而是狼吞虎咽般地将刚挖出来的血淋淋眼珠子，放在了自己的左眼皮上。

    只是一瞬间的功夫，左眼就将那颗写轮眼给直接吸收了，随后一股澎湃的能量直接砸向了夜歌。

    要不是他之前经历过诸多副本能力的洗礼，恐怕此时更是会直接昏迷过去。

    永恒万花筒写轮眼的威力，竟是如此恐怖。

    夜歌晃了晃脑袋瓜，才总算勉强恢复过来。

    而就在他缓缓睁开眼睛的瞬间...红得发黑，且黏糊至极的血儿，从眼角处滑落而下，但也仅这回的血儿在沸腾...

    他已经完全能够驾驭住写轮眼了。

    ‘叮，恭喜升级成功，获得SS级道具‘永恒万花筒写轮眼’，能够无限制使用写轮眼的全部威能！请注意，如果尚且存在继续进化的可能性，也需要使用者自己去摸索。’

    永恒万花筒写轮眼！

    此时众人们的注意力全都被夜歌的气场给吸引了过去，那是一种跟宇智波斑相似的气场。

    ‘你，是谁？’宇智波斑盯着夜歌看着，语气中充满了属于宇智波一族的骄傲。“我感觉你也是我一族的，但又好像不是...”

    “你猜？”夜歌笑眯眯着，他在尽全力摸索着关于‘永恒万花筒写轮眼’的使用，字面上是升级到了‘永恒’，但具体能力上的使用，是没什么区别的。

    所具有的技能全都加强一遍之外，就是‘无伤’使用了，再也不会动不动就流血或者失明了。

    “哼，无名小辈。”斑冷笑一声，同时也是发动了‘永恒万花筒写轮眼’，完全体须佐能乎再次出现！

    “火遁.却灭豪炎术！”

    几十团火焰直接砸向了夜歌。

    夜歌也是不慌不忙地发动了须佐能乎，完全体！

    淡金色的须佐能乎VS蓝色的须佐能乎！
------------

第二百零四章继续挖眼

    巨大的火团直接炸在了夜歌的须佐能乎上边，化为硝烟消散开来了。

    斑眯着眼儿，死死地盯着须佐能乎，身为宇智波一族的人，同时还是开启了永恒万花筒写轮眼的人，他自然明白眼前的巨型查克拉生物是什么。

    “没想到啊...还真有人再次开启了永恒万花筒写轮眼，但我不管你是谁，只要你站在了我面前，那就是我的敌人。”

    “敌人你个大头鬼，拜拜~”

    说罢，夜歌直接取消了须佐能乎，一溜烟直接开跑。

    众人见状，也是惊呆了，特别是斑爷，他本来以为遇到了个值得交手的对手，都打算将自己之前在临终之际才开启的‘轮回眼’给发动了。

    愣是没想到对手竟然直接跑了，这...为什么有这样的事？

    丈二摸不着头脑的不仅有班，也有五位影者大人，本来他们在看到斑突然猝死，都打算跳起来庆祝了。

    怎么地还突然诈尸了，然后还再次出现了个拥有须佐能乎之力的人。

    事态发展得太快，就像龙卷风一般，呼呼而来，啸啸而走。

    他们还算好的，顶多就是诧异，而一旁的帝都冒险者们已然一脸懵逼。

    帝都榜单上的NO7大风暴，还有NO5酷滑板，他们两人面面相觑着，本来还在吹嘘着宇智波斑的实力，哪怕他们两人一起联手也不一定能打败呢。

    就直接光速打脸，突然闯入了一个名为‘夜夜笙歌’的凤凰城冒险者？

    一切发展得太快，到底斑爷是不是夜夜笙歌杀的，他们两人也是浑然不知，只知道夜歌突然出现，摸了下斑爷的尸体，然后直接开溜...

    随后也是发动出了跟宇智波斑同样的技能。

    这一切未免过于巧合，巧合到足够让两人都在怀疑人生了。

    如果真是夜夜笙歌出手的，那他的实力...秒杀？秒杀一个超长副本当中的大boss！？

    “不会吧...”大风暴露出了难以置信的眼神。

    而一直冷峻无比的酷滑板，也是一脸呆滞，缓过神后才不可置信道“可是...逻辑上来说，只能说是这样了，不...应该是这个夜夜笙歌，他手上拥有一击必杀的道具才对...”

    “夜夜笙歌...这个id听得好熟啊。”

    “不是吧？大风暴？”酷滑板白了一眼吐槽着“凤凰城的夜夜笙歌，他都变成活神话了，你还不知道这号人物？”

    “哦！？”大风暴眨巴了下眼，也是彻底恍然大悟起来“你是说...那个夜夜笙歌！？”

    “要不然还能是哪个呢？嘿...”酷滑板嘴角一咧，眼神中充满了冷峻的残忍，“如果一直这样下去，每个城邦都投降的话，得是多无聊啊...总算，总算遇到了个像样对手了...”

    “呃...”大风暴咽了咽口水，身为好友，他知道，被看酷滑板是个冰山男，对什么都是漠不关心的模样，但只要牵扯到足够让他兴奋起来的事情，那他就会变成了另外一个人，狂热无比。

    "走，大风暴，咱们回大本营去，召集人手，准备对付凤凰城！哼...最后的对手果然是凤凰城啊..."酷滑板抬头望着天空，竟也是感到了片刻的欢愉，他所期待的，不正是这种事情了嘛。

    所有人都搞不明白的是，为何夜夜笙歌要直接开溜，但只有他本人才知道，不开溜，留着干嘛，留着给宇智波斑开‘轮回眼’一番收拾啊？

    别人不知道剧情，但他知道啊。

    刚秽土转生出来的斑爷，可以说是最弱的，可只要把他惹毛了，他直接开一个‘轮回眼’出来，必然是名难缠的对手。

    即将成为‘六道斑’的他，也算是名义上的‘最终boss’了。

    像什么大筒木辉夜这种最终boss...说实在的话，无论人格魅力，还是气场威压，都没斑爷来得畅快淋漓。

    对于夜歌而言，宇智波斑作为大boss完全是够格的，只是不知道为何会蹦出了这么一个前期毫无伏笔，后期吊炸的大筒木辉夜...

    本来还是苦无，结印，忍术的战斗，最后却也变成了动不动就毁天灭地的那种战斗，还有十几米巨人间的互殴。

    况且，夜歌此时算是兜的人，跟忍界大军那班人也不熟，继续留着也是尴尬。

    “不过...”停下脚步的夜歌，皱着眉头瞥向了那个方向。“刚才好像看到了帝都的冒险者？看来也不是善茬啊。”

    “写轮眼的事情暂时就到这了，要想变成轮回眼，需要成为十尾人柱力，现在十尾都没个影呢，只能下次了...然后就是白眼了...”

    想到这里，夜歌也是召唤来筋斗云，开始行动起来。

    此时在战场上拥有白眼的，只有日向宁次还有...日向雏田。

    雏田是太子妃，碰不得，只得去找大舅子了。

    想到这儿，夜歌也是叹了口气，默默吐槽着“宁次，你死得好惨啊....十二小强就你一个死了。”

    迅速行动起来的他，也是开始了茫茫大海的寻针之旅。

    于空中俯视而下，才知道这场大战是多么的惨烈。

    白绝军团那夸张的数量，带来的碾压式打击。

    得亏有个‘秽土转生’在这儿，让火影副本当中先前逝去的忍者们有个机会重新亮相，也算是圆了一场梦幻般的重聚。

    “发现了！”发现目标后，夜歌也是直接一个俯冲而过，对准了正在地面上战斗的宁次冲了上去。

    宁次在敏锐感知到空中的杀气后，也是毫不犹豫地一个‘柔拳法·八卦掌回天’怼了过去。

    八卦掌回天，是从体内的查克拉穴道放出大量的查克拉，再像陀螺般的作出圆周旋转运动，可以反弹所有的物理性攻击！

    但...夜歌并不没有直接怼过去。

    而是直接站在筋斗云上，瞬间变身，超级赛亚人二！

    然后怼了个‘二十倍的龟派气功波’过去！

    可怜的宁次，夜歌凭借丰富的战斗经验，以及对‘八卦掌回天’的熟知，严格意义上来说‘八卦掌回天’是反弹物理攻击。

    但夜歌都不打算近身，并且是在‘八卦掌回天’发动完的瞬间，趁着宁次没办法继续进行防守的时候，随手一招冲派气功波过去。

    Boom！
------------

第二百零五章获得，白眼

    巨大的爆炸声还有冲击波，也是引得周围人注意。

    这等破坏力的攻击，他们还未曾见到过，浑然不知是何等人物才能有这般破坏力。

    而夜歌也是趁着硝烟尚未殆尽时，俯冲到了宁次身边，眼瞅着他还尚存一口气，夜歌也是抡起了死神镰刀。

    手起刀落之下，直接将脑袋瓜子砍了下来！

    要杀便杀，还能复活。

    打得只剩下一口气，还被其他副本角色杀死的话，就没复活机会了。

    拎起宁次的脑袋，夜歌也是心狠手辣地将其右眼给挖了出来，然后直接开溜！

    来也匆匆，去也匆匆。

    一切的一切都是发生得那么快。

    待到硝烟散去，众人也是惊讶地发现到，处于爆炸中心的日向宁次竟也是毫发无损，屁事没有。

    而宁次同样一脸蒙圈，他伸手摸了摸自己的脖子，他感觉...好像人头分离了？

    仅仅是一瞬间的事情，但却是那般的真实，仿佛一切都是梦境一般。

    经此一劫，宁次也是决定先找医疗班治疗一番再说，接连的战斗，令其过分疲劳，连这样的‘梦境’都能做到。

    获得‘白眼’后，夜歌也是找了个僻静的地方，将白眼放置于自己的右眼球处，而也在接触的那一刹那...

    他的右眼皮就像黑洞一般，直接将白眼吞噬了进去。

    ‘叮，恭喜获得S级道具白眼。’

    【道具：白眼】

    【品级：S】

    【作用：可以看穿一切事物的信息，并能看到任何物体，生物体内的筋脉走向，发现其弱点给予致命一击，且极大提升自己的视线范围。】

    “搞定收工！”

    获得白眼后，夜歌也算是松了一口气。

    以后遇到任何荒兽，他都能看到其具体信息了，也能够使用‘死神笔记’给予他们‘天降正义’了。

    况且夜歌还将自己的写轮眼升级到了‘永恒万花筒写轮眼’。

    可谓是收益满满。

    “接下来就是...”夜歌抡起手中的镰刀，啪啪啪地召唤出了‘三幻神’。

    不差钱，消耗完卡片，再购买就可以了。

    三幻神的出现，也是让周围陷入片刻惊恐。

    这般体型巨大，且具有强大威压的神明生物，带给人们的只有恐惧。

    虽然忍者们已经在战场见到太多不属于忍术范畴的能力了——在这里的冒险者们也是火力全开，施展全力。

    但在三幻神面前，他们才是真正地觉得自己‘才学疏浅’了，抓破脑袋也想不出是怎样的通灵兽才能有这般威武。

    “去战斗吧，去杀戮吧，将胜利带给我们凤凰城吧！”夜歌大手一挥，同时将对手指定为‘其他城邦的冒险者’。

    来结束这场十一城邦的超级大混战吧！

    而凤凰城的主力部队，由冷少爷、猎魂、枪手杰克、叫花鸡，还有天神龙带领的浩浩荡荡大部队，也是来到了这里。

    人员的牺牲，还有俘虏的增加，此时凤凰城尚且还有近五百人。

    而他们的对手——帝都，可是近两千人！

    “这样的话，还剩下大概五百名冒险者，是没有确定阵营的...”夜歌眯着眼儿看着剩余人数。

    最惨的应该是‘火鸡城’了，此时他们只剩下两人，并且这两人还都在这附近，随时会被风波湮灭。

    “看来除了会跟帝都冒险者战斗，还是有些零散势力的冒险者啊，要小心那只‘黄雀’啊，阴沟里翻船可不好玩。”

    冷笑一声后，夜歌直接投入到战场中，他还很是小心地注意不要离斑爷太近了，免得波及到自己。

    而疯子张也老早地冲入人堆中，大杀四方了。

    夜歌的战斗？

    “如来神掌！”

    “洪家铁线拳！”

    “十二路谭腿！”

    ...

    噼里啪啦，一阵拳打脚踢，对着不是凤凰城的冒险者就是一阵狂殴。

    在这样的混战当中，唯有拳拳到肉的近身攻击，才是最为高效的，足够低调的同时，也是能保存大量体力精力。

    战场上的情势也是发生了大逆转。

    本来帝都冒险者们，都是站在带土，斑爷这边，俨然成了‘反派角色’的帮手。

    将忍界大军打得节节败退。

    但随着夜夜笙歌这样凤凰城冒险者的加入，天平也是发生了倾斜。

    严格意义上来说，凤凰城冒险者也不是在帮忙忍者，他们不会主动进攻白绝，还有秽土转生的人们。

    他们的对手只是那些头顶id，城邦信息的冒险者而已。

    但这已经足够让战场发生巨大的改变。

    胜利...仿佛就在眼前！

    五大忍村的忍者们也是得到了极大鼓舞，士气重燃。

    “嘿，接招，降龙十八掌！”

    在一掌灭了眼前这位来自‘虚都’的冒险者后，夜歌也是从散开的烟雾当中看到了熟悉的背影。

    天神龙。

    凤凰学院的同班同学，凤凰城龙家的当家少爷，龙八神。

    夜歌眯着眼儿盯着天神龙看，“哟，大部队都跟来了？”

    “恩啊..”天神龙点点头，“没想到在这儿遇到你了...”

    “你想的，跟我想的一样，是吗？”夜歌眉头一挑。

    “哦？”天神龙咽了下口水，强装镇定道“你知道你这样的做法代表了什么？我是有复活道具的，等到我复活的话，你就要面对我龙家的全力追杀！”

    “啧啧...”夜歌吧唧了下嘴，用看智障的眼神白了天神龙一眼“你想啥呢，我是说既然跟大部队汇合了，咱们得团结合作了。”

    “哦哦哦...”天神龙点点头，瞥过脑袋的同时，也是转过了身子，继续战斗去了。

    而夜歌也只是白了天神龙一眼，就不再理会。

    其实像这种城邦大混战的情况，最适合的事情就是‘放冷箭’了，死亡是在正常不过的事情了。

    什么仇什么怨，都能在这儿直接解决掉...

    所以夜歌才会直接质问龙天神，只是没想到这货这么快就怂了，还直接搬出自己的‘家族’出来。

    “算了，就不折腾你了，你就拼劲全力地灭掉对方吧。”

    正当夜歌想要离开这儿，寻找更多对手时。

    背后突然爆出了渗人的杀气！

    夜歌连忙躲闪...但手臂却也是被砍上了一大刀！

    ‘三刀流奥义・三千世界’！
------------

第二百零六章帝都冒险者的袭击

    呲溜而过。

    被偷袭到的夜夜笙歌也是蹦出了条血柱，他连忙伸手捂住了伤口。

    随后闭眼再次睁开眼睛时，俨然变成了永恒万花筒写轮眼。

    须佐能乎！

    竟然有人偷袭得到夜歌，他自个也明白，此时不是隐藏实力的时候，哪怕开启了须佐能乎后，分分钟被斑爷注意到也没办法了。

    站在须佐能乎里面的夜歌，也是借此看到了自己的对手，双手双剑，嘴儿还叼着一把剑，这般三刀流造型，夜歌也是反应过来。

    必然是从海贼王副本中，在索隆所获得技能。

    帝都冒险者，大风暴！

    “啧啧，三刀流啊？但你也只有一把和道一文字而已，另外两把都是普通刀剑而已，就想跟我打？”

    夜歌有些不屑，如果这个大风暴拥有另外两把索隆的佩刀‘三代鬼彻’，还有‘阎魔’的话，那才有可能成为夜歌的对手。

    现在？

    只是个能够偷袭的人罢了。

    “恩？”大风暴皱了下眉头“你知道我这把刀叫什么？可是...我从未听闻你去过海贼王副本啊。”

    “关你屁事，海贼王罗杰的宝藏，我都知道在哪呢！”

    这显然是夜歌吹牛了，毕竟...无论是哪个世界，海贼王都还没完结呢！

    鬼知道宝藏去哪了，只有打工人‘尾田’才知道了...

    “真的！？”大风暴瞪大了眼，满脸地诧异。

    “假的。白痴。话说...这样好玩嘛？先让一个铁憨憨来偷袭，然后更强的杀招是在后面？”

    只见夜歌随手一甩，须佐能乎也是伸出了巨大的手儿，甩向了同个方向，一把将躲在一旁，悄悄蓄力准备偷袭的‘酷滑板’给抓了起来。

    但只是一瞬间的功夫，在须佐能乎的大爪子已经抓到酷滑板的瞬间，他就直接消失不见了，是类似于瞬间移动的能力。

    出现在大风暴旁边的酷滑板也是气喘吁吁起来，看来这个‘瞬间移动’颇为消耗体力。

    “大风暴？酷滑板？两位帝都冒险者，找我有什么事呢?”夜歌微笑着道。

    在第一次被偷袭到时，他已经开启了右眼的‘白眼’。

    右眼可是有着号称绝无死角的360°视线。

    所以也才发现了躲在一旁，准备偷袭的酷滑板。

    同时也是发现了悄悄围拢过来的帝都冒险者们，随意打量下，人数在十人左右。全都是个中高手。

    其中最强的应该就是夜歌眼前的这两位了——大风暴、酷滑板。

    “当然是杀了你，获得胜利了。”酷滑板用一种颇为严峻的语气说着，但其双眸却异常火热。“我叫酷滑板，他是大风暴，我们都是帝都排名前十的冒险者。”

    “呀呀呀...两位前十的冒险者，来狙击我呀？”夜歌依旧是淡定无比，不过他那握着伤口的手，也是迟迟没有松开。

    刚才那一刀，滑得太大了，伤口还血流不止着。

    “不止。你身后那些冒险者也是帝都上的大人物，这儿所有人的排名，都在前五十，我知道，遇上你这样的高手，数量已经没了意义，只有质量才能打败你。”

    “哼....白痴...”夜歌翻了下眼，“要打就打，别逼逼...”夜歌假装挠了下脑袋瓜，顺势朝着天空发射了‘穿云箭’。

    夜歌也不傻，对手太多，又多是高手，叫人啊，愣着干吗！

    “恩？”酷滑板皱了下眉头，在他看来，夜歌刚才的动作太奇怪了，只要不是被夜歌所指定的对象——凤凰城冒险者，那就没办法看到‘穿云箭’的存在。

    啥都发现不到的酷滑板，也是浑然不知道自己错失良机，“上吧，各位，慢慢地将他的防御给撕裂开来！”

    一声令下，旁边的冒险者们也是全体出动。

    这回夜歌所遇到的压力，是之前没办法比拟的，来到火影副本这么久，也算是遇到了真正的苦战。

    特别是酷滑板跟大风暴。

    大风暴的三刀流，在击中须佐能乎时，身处其中的夜歌都能感受到震荡。

    而酷滑板的攻击手段更为多变，他左手拿着死神副本中的斩魄刀‘千本樱’，右手拿着漫威宇宙中‘美国队长’的盾牌，然后身上穿着的是钢铁侠的铠甲。

    攻防一体，且具有极强的机动性，防御能力，也是让夜歌一阵头疼。

    “哈哈哈！”大风暴哈哈大笑着，笑声中满是狂妄“这就是夜夜笙歌？怎么现在变成缩头乌龟，连攻击都不会了嘛！？”

    “大风暴，小心一点，他必然有后手。”酷滑板并没有因此而松懈，反而很是警惕。

    只见酷滑板直接发动了‘千本樱’的‘卍解’，化作了片片锋利的樱花，拂向了须佐能乎。

    叮叮作响中，依旧没有对夜歌造成任何实际伤害。

    而夜歌仿佛也是玩腻了般打了个哈欠“没想到这个须佐能乎的防御力这么强啊...差不多也玩腻了，来动真格的吧。”

    “喂，那个叫酷滑板的，你们应该是想保存实力，以便应对我突然的杀招吧？”夜歌抡了论手中的死神镰刀，看样子也是准备出手了。

    “是又如何？”

    “不如何，看看你身后吧。”

    “恩？”酷滑板下意识地转身过去，这一瞥也是看到了一众冒险者呼啸而来，全都是凤凰城冒险者。

    “哈哈哈！”大风暴哈哈大笑着“没想到你这人也会叫帮手啊？”

    “不，夜歌..你...”酷滑板眯着眼“他们为什么知道你在这儿！”

    对于这次的狙击偷袭，酷滑板是非常有自信的，他相信凤凰城的支援一时半会也来不了，只是没想到会出现这种反过来被包围的情况。

    “干嘛跟你说，所以...还不火力全开嘛你们？”夜歌调侃着。

    “呵，所有人，全力攻击！”酷滑板在下达进攻命令的同时，也是拿出一个类似按压喇叭的小物品对准了天空。

    用力一捏，尖锐的声音响彻在空中“夜歌，别以为只有你会叫人。”

    “噢...”夜歌翻了下白眼。

    同样是叫人，酷滑板这个未免太low了吧，这么吵，是个人都知道发生什么事了...
------------

第二百零七章被围攻的夜夜笙歌

    “不过我还是要谢谢你们呢，谢谢各位帝都冒险者，不远万里，拼了老命地帮我实验须佐能乎的防御能力，可真是谢谢你们了呢，我就不客气地动手了哈....”

    话音刚落，夜歌的眼神也是变得锐利起来，地面也是出现了道道裂缝，碎石草叶都被这强大的气场给吹拂而起。

    变身，超级赛亚人二！

    “火遁.豪火球之术！”

    “加具土命！”

    “天照！”

    夜歌的反击也是正式开始了！

    漆黑色的加具土命跟红色的豪火球之术缠绕在一起，仿佛是地狱的使者般，炸向了大风暴。

    大风暴想躲，但眼前这黑红火球未免太大了吧，根本躲不掉啊。

    一击之下，大风暴被直接击飞。

    而号称能烧掉世间万物一切东西的，如果烧不完就不会熄灭的‘天照’，则被夜歌用在了酷滑板身上。

    酷滑板感觉就是被夜歌瞪了一眼，然后自己身上就燃起了漆黑色的火焰。

    速度之快，快到都没办法反应用‘美国队长盾牌’进行防御。

    他不断拍打身上的火焰儿，试图将其浇灭，但无论他怎么努力，怎么折腾，火焰依旧在熊熊燃烧着。

    “可恶...这莫非是佐助还有鼬的‘天照’..”酷滑板也算是火影副本的老熟人了，自然知晓这‘不祥之炎’是没办法浇灭的。

    当机立断之际，他也是直接脱掉了‘钢铁侠’的套装，痛失一件S级道具的酷滑板继续进行着指挥。

    但哪怕火力全开的他们，也是没办法完全破了须佐能乎的防御，不过他们也是取得了些进步，至少须佐能乎那牢不可摧的铠甲，赫然出现了裂缝，恐怕在努力几下就能成功了。

    但在接下来的战斗过程中，帝都冒险者们都必须承受夜歌的反击。

    而伤亡情况也开始出现。

    酷滑板扫视一圈，在看虽然此时只有二十几名帝都冒险者抵挡着近百名凤凰城冒险者，但其他地方的帝都冒险者支援也是渐渐靠拢过来。

    凤凰城冒险者一时半会已然没办法攻过来了，酷滑板也是不禁松了口气，“夜歌，你绝对不会想到..我们是有后手的！大风暴，别躺着了，上吧！”

    “恩？”夜歌眉头一挑，大风暴刚才不是被他一个火球术给炸飞了，没受伤？

    ‘哈哈哈！夜歌！’只见大风暴缓缓从一个山头上站了起来。虽然有些踉跄，不过也没什么大碍。

    他双手叉腰，一脸得意洋洋“可惜啊，刚才你打死不我，就差那么一点了，吃下我的超级必杀吧！”

    大风暴仿佛下定了什么决心一般，那双直勾勾的眼神中，充满了‘视死如归’。

    右手拿着‘和道一文字’，朝着左臂滑了一下，还在口中念叨着咒语，随即他的面前出现了两把全新的剑“这可是我付出了巨大的代价，才能勉强使用的双刀啊..”

    “夜夜笙歌，你就自豪吧，能死在‘和道一文字’、‘三代鬼彻’、‘雪走’三把绝世武器上！”

    “哦..如果你有阎魔就好了。”夜歌面无表情地看着大风暴。

    通过刚才的观察，这三把佩刀，确实是海贼王副本当中‘索隆’的佩刀。

    “什么？”大风暴有些不解。

    毕竟‘阎魔’这把刀得等到后期才会出现了。

    “没，我说，准备受死吧，白痴。”夜歌抬起手儿，控制着须佐能乎挥向了大风暴身上。

    “哼...”咬紧牙光的大风暴并不打算逃跑。

    在其一个深呼吸后，他身上仿佛也是绽放出了宛若神明般的光芒，不，那不是神明，而是死神！

    恍惚间，他的身影开始叠加，长出了两个脑袋，四条手臂...

    阿修罗！

    三头六臂阿修罗！

    “最强杀招！鬼气・九刀流・阿修罗・魔九闪！”

    大风暴毫不畏惧地朝着须佐能乎的大手冲了上去！

    在使用上三把神兵利器，还有压箱底的绝招后，大风暴那叫做一个‘砍瓜切菜’。

    在九刀流的肆虐之下，须佐能乎就像是饼干一般，发出了咔嚓咔嚓的破碎声，这裂缝的展开，甚至还超出了大风暴的进攻速度。

    夜歌也是罕见地露出了诧异神情，大风暴还真破了须佐能乎的防御...

    “噗呲...”

    须佐能乎的破坏，也是让夜歌受了些内伤，在将胸腔淤血喷出后，夜歌也是连连后退。

    须佐能乎被破坏后，已然没了任何防御力，哪怕是普通的冒险者都直接击破，不过夜歌并不打算将其取消，就让它一直待着，当成掩体也是不错的。

    九刀流这一招，就像是龙卷风一般，不断地吞噬，吞噬着，将须佐能乎吞噬下去后，也是直径而入，朝着夜歌张开了自己的‘血盆大口’！

    “哼..”夜歌眯着眼，倒也是不慌不忙，只是自言自语着“一群白痴...天照！”

    黑色火焰瞬间裹住成为龙卷风的大风暴，可是...龙卷风转得实在太快了，火焰根本没办法附着在其上面。

    不过对于夜歌来说，这不算什么，因为在释放出天照的瞬间，他就已经消失了...

    boom！

    龙卷风砸向了夜歌原先站立的位置，愣是在地埋上炸出了一个深坑。

    从硝烟废墟当中走出来的大风暴一头雾水，他知道，刚才跟没有击中夜歌，可是此时此刻的夜歌又在哪儿呢？

    他？

    他已经发动了‘飞雷神’来到了酷滑板身后，先前在战斗过程中，他就偷偷留了个‘术式’放在酷滑板身后了。

    正好也是用在了这里。

    一切发生的太突然了，就连酷滑板自己的注意力都在大风暴的进攻之上，完全没有反应过来。

    只是凭着第六感，感知到身后有人，电光火石间，也是微微侧向一边...

    噗呲一声！

    手起刀落，一只手臂，在空中划出了道亮丽的弧线。

    酷滑板一脸震惊地看着身后，手持死神镰刀，露出微笑的夜歌，那淡然的笑容，仿佛是从地狱中到来的死者一般。

    而他也是忍着疼痛，用仅存的一只手，操控着空中的‘千本樱’，呼啸地刺向了夜歌。
------------

第二百零八章支援，凤凰城的支援

    噗呲噗呲！

    哪怕夜歌再怎么尽力躲闪，空中那些宛若刀片的樱花都实在太多了，他的胸口上连续中了好几下。

    受伤流血还不算什么，更重要的是那宛若花海般的‘千本樱’硬生生逼退了夜歌。

    “可恶...”夜歌咬紧牙光“术式发动了，也就失效了，现在也没办法近身。须佐能乎还在冷却时间，该怎么办...”

    在一镰刀砍断旁边一帝都冒险者的头颅后，夜歌也是飞速地运转着大脑，试图找到破解这个被围攻的局面。

    夜歌余光一瞥，也是当机立断地让不远处的三幻神回到身边，于战斗间隙当中，咬破了自己的手指，掏出黄符，发动召唤。

    ‘僵尸军团’！

    加上压箱底的货色，夜歌也是召唤出了一百多头僵尸。

    僵尸的出现，让帝都冒险者们为之一惊，他们没想到直到现在了，夜歌还能留有一手。

    ‘龟！派！气！功！’

    眼瞅着那宛若花海般的‘千本樱’呼啸而来，夜歌也是直接发动了气功波，试图将其吹走。

    ‘如来神掌’！

    pe

    g！

    在察觉到有人试图偷袭的时候，夜歌毫不犹豫地直接反击。

    兵兵乓乓。

    或许是因为夜歌接连打败两名帝都的冒险者，吸引了附近的其他帝都冒险者们，所以围绕在夜歌身边的对手也是愈发多了起来。

    但这边的质量反而没有酷滑板那边的高了，对夜歌来说，就是来一个打一个，来一双打两双。

    但体力的消耗确实真真实实的。

    而也在夜歌大口喘息的同时...大风暴跟酷滑板已经疗伤修整完毕，再次前来绞杀。

    可怜了酷滑板，本来是个酷酷的冰山美男子，但没了一条手臂后，少了几分气场，多了几丝凄惨。

    而大风暴也没好到哪里去，被加具土命还有天照击中，他身上满是伤痕，连站起来都是颤颤巍巍的了。

    “呼...”夜歌唾了口浓血出来后，毫无畏惧地盯着眼前的敌人，一次性面对这么多敌人，还是车轮战斗，他倒也是依旧坚挺着。“帝都的冒险者们啊，速速来受死吧。”

    “哼...”酷滑板咬紧牙光，凶神恶煞地盯着夜歌，“我一定要将你碎尸万段！支援也差不多要到了，你体力还能支撑得住吗！”

    夜歌张了张口，本想辩解什么来拖延时间的，但一个恍惚踉跄，差点也是站不稳了。

    而此时，在旁边的小山坡上，传来了窸窣的走步声“酷滑板！没有支援了！”

    冷少爷将手中的长枪猛地对准了不远处的酷滑板。

    随即，越来越多的冒险者们，也是来到了山坡上，直直地站了一排，那威风凛凛的样子，好一个飒爽英姿！

    而猎魂也是一个健步冲了下去，来到夜歌身旁，贴心地问道“没事吧？”

    “快死了都。”夜歌白了一眼“都解决了？”

    “差不多。没想到你跟冷少爷还有这样的默契啊。”

    “是道具了啦。”

    “好吧，我先扶你去疗伤再说。”猎魂一把扛起了夜歌，将其带回了众人那儿。

    一时间，两个城邦的冒险者们对立站着，中间隔着一小山谷，一场大战可谓一触即发。

    但此时的酷滑板已经没有了先前那般沉着表现，他脸上罕见地露出了与其气质不符的惊恐。

    诧异的神情仿佛在吐槽着凤凰城的NO.3‘猎魂’为何会在这里，为什么自己的支援部队还没到来。

    夜歌在吞服一名冒险者递过来的‘疗伤丸’后，也是看向了酷滑板“傻孩子，跟我玩，你嫩了点。就在你们全力围剿我的时候，我们的大部队已经将你们的支援给灭了。”

    “须佐能乎解除后，我的活动范围就更大了，才能诱敌深入，将周围的火力给吸引过来，这样一来，外围的压力就少了，冷少爷他们也是能集中火力，先行解决了。”

    在须佐能乎里面的时候，夜歌就已经发现了帝都的支援部队在外围狙击拦截凤凰城的冒险者了。

    当时的场面，变成了两个包围圈。

    最里面是夜歌，往外一点是以酷滑板为首的帝都高手，再往外就是帝都的普通冒险者，然后最外面则是凤凰城冒险者了。

    那就一不做二不休，夜歌直接来到第三圈的位置，一同对付着帝都高手，还有普通冒险者。

    吸引住火力的同时，凤凰城冒险者们也是得以攻破包围圈，将其全部吞噬！

    支援部队？不好意思，全被吞噬殆尽了。

    得亏夜歌的强悍战斗力，令得这次‘声东击西’、‘引蛇出洞’的战术能够成功。

    而夜歌所谓的‘道具’，正是‘竖锯收音机’，他直接将自己的作战计划录制到收音机当中。

    设定目标后，下一瞬间，收音机已经出现在了冷少爷眼前，两人才能如此里应外合，一举消灭支援部队！

    听到这儿，酷滑板也是彻底明白过来，此时的他只得痛恨着，为何就连自己的注意力都被夜歌所吸引，遗漏了战场上这么关键的情况。

    “夜夜笙歌....”酷滑板恼羞成怒地盯着夜歌，“那就来吧，还有你，NO3猎魂！就让你们看看我们帝都冒险者的真正实力！跟我冲！”

    “各位！准备战斗了！”冷少爷振臂一挥，高举着长枪直接冲了下去。

    士气一瞬间来到了最高点。

    狭路相逢勇者胜！

    此时只有硬碰硬了。

    如果说之前，帝都占据着绝对的人数优势，一倍于凤凰城的冒险者数量，那此时此刻，两边的人数，基本持平。

    两军对垒前，帝都冒险者数量就被夜歌一顿狂削。

    加上此时凤凰城的士气已经达到了最高峰。

    仅仅一个接触照面，帝都就呈现出了‘兵败如山倒’的行式，胜利的天平，也是完全倾向了凤凰城这。

    但这一切的优势，都在酷滑板的大招面前，彻底溃败而开。

    只见酷滑板恶狠狠地瞪了人群中的夜歌一眼，仿佛也是下定决心一般，一个响指而过...空中随即传来轰隆隆的声音。

    一个巨大的黑影，宛若流星般划来...

    是机器人，白蓝相间的机器人！

    是...高达！
------------

第二百零九章迅雷高达

    夜歌见状，都有些蒙圈了，连高达都来了，在火影忍者里面！？

    同时，夜歌也是看到了酷滑板跳进了驾驶舱当中，拥有驾驶员的高达，也是伸展开四肢，重获新生般。

    “这是...”夜歌在大脑中迅速地搜索着。

    机器人耶，高达耶，是每个少年的梦想啊！

    夜歌也是看遍了整个高达系列的人，奈何里面机体实在太多了，他想了好一会才反应过来，这个高达....

    是‘机动战士高达Seed’里面的....

    迅雷高达！

    十来米高，通体漆黑，尖端处是金黄色，点缀着些许红色、银色。

    给人一种冷峻的压迫感。

    迅雷高达，是擅长近距离格斗战的高机动性机体，该本机还搭载了特殊光学迷彩系统——利用基本粒子气体的“海市蜃楼”系统。

    其效果为在一定时间内机体呈不可视状态，雷达也不会有反应，因此，迅雷高达的基本战术就是利用机体特性给予敌人出其不意的突然打击。

    在凤凰城冒险者们皆惊讶于此时此刻的庞然大物时，唯有夜歌冷静无比。

    如果说酷滑板是之前就召唤出了‘迅雷高达’，发动‘海市蜃楼’隐身后，再来突袭的话，那凤凰城冒险者必然是被打得落花流水。

    但现在？

    现在这么大只的高达就在眼前，怎么可能还会被其偷袭得逞。

    “去吧，三幻神！”

    与此同时，夜歌的三幻神已经来到了这儿。

    大手一挥之下，三幻神冲向了迅雷高达。

    “不用害怕那个高达，打就对了！”冷少爷见状，也是点点头，继续挥舞着长枪跟眼前的敌人厮杀在一起。

    “夜歌，还能继续战斗吗？”一边的猎魂很是体贴地问道。

    “有点勉强，不过还是可以的。”夜歌顺手抡着死神镰刀将一名冒险者砍翻在地。

    他也是左手拿着‘铃铛’，操控着几名僵尸在自己身旁，充当护卫。

    “恩，那我还是在你附近战斗吧，冷少爷他让我一定要保护你。”猎魂见状，也是收敛了心中的战斗欲望。“那个雄鹰城的疯子张呢？”

    “可能跑去跟高手战斗了吧。”

    “哦哦哦，我还想跟他再打一场呢。”猎魂点点头。

    “你们两个还蛮像的，都是战斗狂人呢。”夜歌哈哈大笑着，他一边观察着战局，一边看着不远处的‘迅雷高达’。

    三幻神经过一番战斗，体力也是渐渐不支了，三打一的情况都落於下风，只见迅雷高达一边使用激光短刀，一边使用激光短炮，打得三幻神呜呜直叫着。

    看得夜歌都有些心疼了，恨不得一起上，奈何还没办法发动‘须佐能乎’。“猎魂，还有疗伤药吗？我想快点恢复体力。”

    “这里有。”猎魂从裤兜着掏出几枚豆子出来。

    “哦？龙珠副本中的‘仙豆’？”

    “识货啊。这可是好东西呢。”

    “确实。”夜歌赞同地点点头，也是大口吞食起手中的仙豆来。

    岂料，在将仙豆咽下去后，一道寒光从旁边刺了过来！

    还是猎魂先反应过来，他猛地朝着夜歌扑了上去“小心！”

    噗呲一声！

    “淦！还不行！？这样呢！”人影将长刀往前一刺，在发现没有命中目标后，也是抡起左边的刀插了上去。

    噗呲...

    正当他打算拿出第三把刀时，一边的僵尸也是反应了过来，冲向了那个人影搏斗起来。

    噗通一声，猎魂就这样抱着夜歌应声倒地...

    夜歌废了些功夫，才推开了猎魂，随后反手抱着猎魂，一脸诧异地看着他“你干嘛啊....”

    两把刀，都插在猎魂身上，虽然夜歌也是被串到而流血受伤，但都没猎魂这样造成的‘贯穿伤’严重。

    “噗...”猎魂一口血喷出，脸色虚弱无比“冷少爷叫我要保护好你，你可是我们凤凰城的希望，能否战胜帝都，全都看你的了。”

    “你...”夜歌叹了口气，两把刀都是贯穿而入，其中一把还对准了心脏，猎魂怕是活不了了。

    夜歌强忍着悲伤，将两把刀给拔了出来，同时看向了被僵尸围殴着的大风暴。

    能有这样敏捷身手，以及两把绝世名刀，那只能是大风暴了。

    虽然痛失两把武器，只剩下一把名刀，但大风暴在几头僵尸的围殴下，仍旧如鱼得水般，左砍右躲，没有半点落败的迹象。

    夜歌见状，也是靠在了奄奄一息的猎魂身边“你有复活道具吗？”

    “没...咳咳...”

    “我有，死者苏生，不过你要记住，死者苏生是范围性的道具，也就是说24小时内，只能使用一次，我现在复活你，不过龙天神那张暂时就不能使用了，你自个注意点。”

    死者苏生唯一的限制，或许就是二十四小时内只能使用一次，并且对象的死亡时间不能超过十二个小时。

    大范围的复活是不可能实现的了，只能针对某个特定的对象使用，并且如果猎魂在十二小时内在死一次的话，也是没办法使用的。

    听到这儿，本来以为自己必死无疑的猎魂也是两眼一热，重新恢复了高光色彩，但也是因为这样猛地用力，他仅剩的最后一口气，也彻底断了开来。

    夜歌见状，也是连忙掏出了‘死者苏生’。

    对他来说，只需要在卡牌商店掏出个10w游戏币，就能无限购买了。

    对象——猎魂，卡牌发出了淡淡的余温，还有些许光亮...

    发动！

    一道光芒从天而降，照在了已经死去的猎魂身上。

    下一瞬间，他就化为了淡淡星光消散开来，然后光芒点点再次汇聚起来，拼凑成了一个人影。

    复活，成功！

    “呼...”刚复活过来的猎魂显然还没办法接受这样的情况，当即大口喘息起来“我..我这是怎么了？复活？这就是复活！？”

    猎魂激动地抓住了夜歌的双肩“夜歌！是你救了我吗！？”

    “恩啊...”

    “谢谢！”

    “说这些，你刚才冲过来保护我，可是毫不犹豫的呢，不过接下来可别死了，死者苏生有二十小时冷却时间。”

    “恩恩！哼，走，干他丫的，弄死那个大风暴！”

    （作者的话：实在抱歉，因为同步问题，断更了一周，让各位久等了，当然了，断更期间我还一直存稿着，所以接下来的几天，就是大爆发啦，尽情期待，爱你们。）
------------

第二百一十章杀，大风暴！

    猎魂有些恼火，纵横死亡游戏这么久，这还是他第一次面对死亡，此仇不报非君子！

    夜歌点点头。

    这个大风暴确实很麻烦，身手不仅敏捷，瞬间爆发出来的攻击力也是令人刮目相看，如果放着不管的话，鬼知道他又会来次怎么样的偷袭。

    自己身上着伤痕累累的，可不是基本拜其所测吗。

    “那就上吧。”夜歌看向了不远处的大风暴。

    虽然几头僵尸加起来也不是他的对手，但也是足以拖住他了。

    “你左边，我右边。”猎魂掏出了自己的武器，一个健步冲了上去。

    夜歌紧随其后，在即将分离的时候，也是朝着猎魂喊了声“谢啦，刚才那般奋不顾身。”

    猎魂听罢，只是转头说了句话，但也许风太大了，夜歌并没有听到什么，不过基本上也能猜出来了。

    ‘一刀流居合・狮子歌歌’！

    只剩下一把佩刀的大风暴，也是用了一刀流，在砍翻了附近的僵尸后，他也是大口喘息起来。

    先前他是用了特殊的技能，将自己的气息隐藏起来，这才得以偷袭得逞的，可是...

    “妈的，要不是那个猎魂的话，我就能杀掉夜歌了！”

    大风暴咬紧牙光，瞥向了先前的方向，想着先行撤退，再另寻机会的他惊讶地发现，夜夜笙歌跟猎魂都消失不见了。

    “恩！？”

    “hi，在这儿呢！”趁着大风暴诧异的时候，夜歌已经悄然来到了他的身边，一套‘千手神拳’打出去！

    啪啪啪！

    同时，夜歌也是将‘飞雷神’的术式，留在了大风暴身上，防止他再次逃走。

    躲闪不及的大风暴被‘千手神拳’给直接打飞，飞出去的他，也是一个转身，于空中稳住了身形。

    他的鞋子，竟然有一个喷射装置，帮助他悬浮于空中。

    “哼...夜歌，你的偷袭不过如此..噗...”大风暴本来打算将胸腔的血强撑下去，但还是一口血儿喷出。

    千手神拳可不止覆盖了‘飞雷神’，这还是一招对内在造成极大伤害的技能。

    “哼！我没事！夜歌，正面决斗，我是打不过你的，现在不杀了我，是你的损失，下次再...”

    pe

    g！

    亢！

    正当大风暴洋洋得意，以为自己逃脱升天时，两把匕首直接横在了他脖子上。

    要不是猎魂失手了，恐怕此时大风暴就是当场人头落地的下场了。

    不过猎魂这回也算是报仇成功了，在两把匕首交辉的刹那，也是将其左手给砍了下来。

    鲜血宛若喷泉般，喷涌而出，伴随着的还有大风暴那惨绝人寰的叫声。

    最让他不可思议的，必然是那个‘死而复活’的猎魂了。

    复活就算了，毕竟有复活道具，可猎魂这复活后，竟‘焕然一新’了！？

    明明刚才都直接怼了上去，在其身上留下两个伤口，现在全没了？

    开什么玩笑...

    大风暴咬紧牙光，用仅存的右手抡着刀剑，劈向了猎魂。

    ‘一刀流・马鬼’！

    在‘和道一文字’面前，哪怕是猎魂也不得不退避三尺。

    而大风暴也是抓住了转瞬而逝的机会，直接开溜！

    现在来不及去思考为什么猎魂相安无事，现在要做的只有逃跑，逃过一劫再说！

    但...这一回，夜夜笙歌怎么会让这到手的鸭子给飞了呢。

    他直接发动了‘飞雷神’，下一瞬间就来到了大风暴身后，抡起了镰刀手起刀落，将大风暴的右手给砍了下来！

    “啊啊啊！！！”

    痛失双手的大风暴就像落荒而逃的野狗一般，嗷嗷地叫着。

    “天照！”

    最终，他也是在团漆黑色火焰燃烧中，变成了一局可怜的尸体。

    “啊啊啊啊！”空气中飘散来了烧焦的味道。

    而猎魂也是来到了夜歌的身边，同时捡起了地面上的‘和道一文字’，连同刚才那两把长刀——‘雪走’、‘三代鬼彻’。一并拿来夜歌面前。

    “干哈？”夜歌皱着眉头问道。

    “大风暴应该死了，只是没想到还爆出了三把武器，喏，你的战利品。”

    “我不会三刀流，还是你留着吧，他也是死定了啦，只希望不要再来个复活道具了...”

    “复活道具也没那么容易获得的。”猎魂见夜歌的态度这么坚决，也是不废话地将其收到了异空间当中。“特别是像死者苏生这种没有任何副作用的，更是闻所未闻....”

    “哦，原来这样，难怪能卖出666w游戏币高价，啧。”摇摇头后，夜歌也是看向了不远处的‘迅雷高达’。

    三幻神已经全部败下阵来，只剩下了迅雷高达这么一个庞然大物。

    他也是如入无人之境一般，肆意地杀戮着，没有人能抵挡其半步。

    “谢谢你的仙豆啦，我感觉我休息得差不多了...”夜歌抬起手儿，注视着自己的掌心，捏紧拳头的他，眼神上满是坚毅。

    “哦？那你是要出手解决眼前的大家伙了？”

    “不然呢？咱们这也没谁有大家伙了...我上了！”说罢，夜歌直接朝着迅雷高达丢了‘飞雷神苦无’。

    xiu！

    苦无刺破空中的声音，仿佛奏响起了酷滑板的死亡乐章一般。

    当苦无来到了抛物线最高点的时候，夜歌也是直接发动了‘飞雷神’，pe

    g地一下就出现在了半空中。

    “冷少爷！带着你的人离开这里！”腾在空中的夜歌也不忘大吼一声提醒着。

    冷少爷听罢，抬起了头，注视着半空中的夜歌，脸上一副‘这也行’的表情，随后转身大吼“全体都有，撤退！”

    下一瞬间，夜歌已经借助重力在空中来了个转身，他抡起手中的拳头对准了迅雷高达。

    远远看去。

    可怜的小蚂蚁，竟然有勇气抡着拳头攻击大象...

    但这只小蚂蚁不是普通的蚂蚁，而是金黄色的！

    超级赛亚人二！

    一拳过去！

    迅雷高达的铠甲甚至被砸碎了，踉踉跄跄之下，差点就摔倒了。

    “噢？这还不倒？”夜歌有些诧异，操控着‘气’悬浮在空中的他，也是没有半点犹豫，抬起右腿一个扫腿而过。

    只是这回，蚂蚁的体型变大了，它变成了大象。

    须佐能乎！

    （作者的话：实在抱歉，因为同步问题，断更了一周，让各位久等了，当然了，断更期间我还一直存稿着，所以接下来的几天，就是大爆发啦，尽情期待，爱你们。）
------------

第二百一十一章杀，酷滑板！

    夜歌才不会像酷滑板那么憨。

    巨大化武器，不得在距离足够近的情况下，才能够使用嘛。

    出其不意攻其不备！

    哪有人一上来就将底牌给掀出来的...

    被同样巨大的须佐能乎一腿扫来，迅雷高达直接被踹翻在地。

    几个跟斗后，迅雷高达才缓缓地站了起来，瞅着眼前的‘金黄色’须佐能乎，迅雷高达也是发出了酷滑板的喊叫声“夜夜笙歌！你终于还是来了啊，我以为你打算躲到什么时候呢！”

    “我去...”夜歌愣了下，心中吐槽着“还是能够发出声音的高达，厉害啊老铁。躲？呵...吃下这招吧，龟派气功！”

    重新站在地面上的夜歌直接发动了攻击！

    biu！

    迅雷高达也是毫不畏惧地举起右手，扣下扳机，从手中那巨大的枪械当中，射出了紫色的冲击波。

    boom！

    两两相撞，奈何夜歌的‘龟派气功’太小条了，加上他站在了左边，自古对波...左边输！

    紫色冲击波直接吞噬了蓝色的龟派气功，炸向了夜歌，不过也是被外层的须佐能乎保护了下来。

    ‘缩头乌龟，只敢在里面不敢出来。’酷滑板忍不住吐槽着。

    “你不也差不多，你还是个铁王八。”夜歌白了一眼，操控着须佐能乎向前迈进的同时也是大手一挥，抡起拳头捶向了迅雷高达。

    附着着‘加具土命’黑色火焰的拳头，在划破空气时，甚至都闻到了烧灼的气味。

    砰！

    仅仅一拳，差点就将迅雷高达给揍散架了。

    迅雷高达也是不甘示弱地掏出自身携带的激光笑道，顺势一砍。

    近身战斗可是他的拿手好戏，但也只听得见清脆地‘叮’...

    破不了防啊...

    须佐能乎的防御能力，远远在迅雷高达的攻击能力之上，两者根本不是同个水平的。

    “哎呦？”夜歌冷俊不禁地嘲笑着“破不了防啊？那就乖乖挨打吧！”说罢，夜歌甩动了下左手。

    一把漆黑色的火焰长剑，出现在其左手上，朝着迅雷高达砍了上去，咔嚓...

    迅雷高达一条腿被砍了下来，露出了里面的电线线路，电光火石，滋滋作响。

    “妈的...”酷滑板也是彻底意识到了，论破坏力的话，或许高达更加强一点，但单就须佐能乎那恐怖防御力，高达的攻击手段完全不是其对手。

    但酷滑板也只得硬着头皮上了。

    兵兵乓乓，仿佛砍瓜切菜一般，十来米的钢铁巨人就被切成了肉块菜碎。

    而酷滑板也是赶在了高达即将爆炸之前，从驾驶舱当中弹射而出，试图开溜。

    奈何...夜歌虽然不是圣斗士，但也不会让同个敌人逃过两次的。

    右手一挥，须佐能乎的大手直接抓住了荡漾在空中的酷滑板，然后将其拽到了自己面前。

    “哟。”夜歌露出了残忍的笑容“刚才才砍断你一条手，现在会让你逃走吗？”

    “可恶...”酷滑板已无先前那般云淡风轻的模样，凶神恶煞的他，看起来颇有几分狼狈。

    “夜夜笙歌！我做鬼也不放过你的！”

    末了，躯体在强大压力之下，也只是剩下个支离破碎...

    boom！

    但也就在夜歌掐死酷滑板的瞬间，手掌心的尸体赫然发生了爆炸！

    这招以命相搏的最终大招，也是将须佐能乎的半边身子给直接炸没了。

    剩余的身子接缝处，正冒着绿色的烟雾浓气，不断地吞食着尚且完好的须佐能乎。

    夜歌见状也是连忙取消了须佐能乎的效果，随即猛地吐出口血儿，按住悸动的胸口，连连后退几步。

    “呼...好险...”夜歌咽了咽口水，想到刚才的爆炸，仍有些心有余悸，就差一点，或许夜歌这回就会阴沟里翻船了。

    “看来以后不能随便再捏爆任何冒险者，鬼知道他有什么样的后手。”一个响指，召唤来了筋斗云后，夜歌也是扶摇直上，来到高空中一边吃着疗伤药，一边俯视着地面的情况。

    战斗也是接近了尾声，在冷少爷的带领下，凤凰城冒险者们也是站稳了脚步，逐步吞噬着帝都冒险者。

    按理来说，帝都明面上的优势会更大一点的，奈何先前的高手冒险者全都在跟夜夜笙歌的战斗中英勇牺牲。

    而最强的两位冒险者‘大风暴’、‘酷滑板’又死死地被夜歌拖着，随后惨烈牺牲。

    这样就导致帝都冒险者群龙无首，哪怕拥有着强大的实力，也只能发挥出个十之四五，自然也就落於下风了。

    夜歌也是查看起了剩余人数。

    本来人员满满的六千多人，现在也只剩下了296人。还有六座城邦的冒险者。

    虽然凤凰城的人数是最多的，但也是大减员，只剩下122人。

    而帝都不过也只剩下30来人。

    另外几座城邦的冒险者则是零散地分散在各处。也许他们是打算来找螳螂捕蝉黄雀在后，但却忽略了凤凰城这强悍的战斗力。

    “幸好最麻烦的帝都冒险者，都在这边的战场上，能够一举歼灭掉，接下来就是找出那些零散的过街老鼠了..”

    也许是处于大领先的情况，夜歌也是松懈了不少“去找冷少爷看看情况先。”

    捕获目标，俯冲而下。

    “冷少爷，情况怎样？”

    “你来啦，哈哈哈！”冷少爷激动地拍了拍夜歌的肩膀，眼神满是感激“虽然损失蛮大的，不过我们也是取得了决定性的胜利了，接下来就收拾掉战场了。还真谢谢你了啊。”

    虽然不是身处同片战区，但冷少爷也是知晓，帝都那些强大的冒险者，必然都被夜歌解决掉了，否则他们这边也不会这么轻松的。

    “那就好。”夜歌点点头“只是接下来的残党呢，如果不把他们解决掉的话，我们也是没办法获得真正的胜利的。”

    “没事，我有找人的副本道具，我已经派人组成小队，去寻找那些落单的冒险者了，我想啊，不用小半天的功夫，就能解决掉那些冒险者了。”

    （作者的话：实在抱歉，因为同步问题，断更了一周，让各位久等了，当然了，断更期间我还一直存稿着，所以接下来的几天，就是大爆发啦，尽情期待，爱你们。）

    （PS：推荐一本好友的书‘网游之神秘复苏’，听说是个漂亮姐姐写的哦）
------------

第二百一十二章宇智波兄弟（一更）

    “哦？有这好东西啊？”

    “恩啊，S级道具，寻龙尺。”冷少爷眉头一挑，总算也是能在夜歌面前得意一回了，“在加上击杀数足够的情况下，哪儿人多哪儿人少，我们也是能提前知道，尽早安排。”

    先前帝都带来的有碾压优势终于烟消云散，并且凤凰城冒险者最终也是大获全胜，冷少爷也是心情大好。

    他都开始在想着，等回到现实当中，能够在三大世家，还有城主面前获得怎样的夸赞了。“夜歌，这回你不还不打算在现实中碰面嘛？你率领我们凤凰城打出了这么漂亮的一战，我想啊，城主都得感动得痛哭流涕呢。”

    “不啦不啦。”夜歌摆摆手，“我不喜欢这些麻烦的事情，况且...这还没真正结束呢。”

    说罢，夜歌也是扫视一圈，也许是因为跟‘大风暴’、‘酷滑板’战斗过，此时的夜歌远比先前更要小心谨慎了。

    “哈哈哈，也是，骄兵必败，只有消灭了最后一个敌人，我们才算是真正获得了胜利！那就还是跟上一次吧，如果有对你的奖励，我等下次上线的时候，再跟你说吧。”

    “好勒，那我先去歇一会了，剩下的就交给你了。”说罢，夜歌也是摆摆手，准备离开。

    “恩，慢走。”冷少爷点点头。

    他也知晓，经过这么一场大战，夜歌的体力消耗必然是最大的，要不是夜歌主动提起，冷少爷都打算捆着夜歌先行休息了。

    “现在的时间是...”夜歌伸出舌头舔了舔嘴唇，大脑飞速运转着的他，在计算着接下来会有什么事情发生。

    “如果说此时的斑爷，是秽土转生的状态，那接下来，他就会迎来真正的复活..对了，秽土转生即将解除！”

    像斑爷，第二代土影等早已死去的人物，都是通过‘秽土转生’才重新来到这个世界上的。

    而这个忍术，正是‘兜’使用的。

    秽土转生出来的忍者，都会在‘兜’的操控下，没有半点自由。

    唯有，那个极具悲青色彩的天才忍者——宇智波鼬，逃过一劫。

    他先前就在漩涡鸣人身上移植了最强幻术‘别天神’的术式，本想用来改变自己的弟弟——宇智波佐助。

    但岂料却是自己遇到了鸣人，并且还是在秽土转生的状态下...

    也算是无心插柳柳成荫了，别天神直接解除了自己‘秽土转生’的状态，暂时摆脱了控制。

    这在某种意义上来说，鼬也是彻底复活，只要兜不死，那他就能永远活着了...

    可鼬岂是那种苟且偷生的人，自从决定背负木叶村的黑暗一面时，他早已是那种心系天下的人了。

    当即也是跟漩涡鸣人分别，前往了兜那边，路上也是遇到了宇智波佐助，两兄弟此时正久违地联手对付兜呢。

    想到这里，夜歌也是咬紧牙光，连忙召唤来了‘筋斗云’朝着兜的方向飞驰而去。

    在看到战场上那些秽土转生而来的忍者还在时，他也是不禁松了口气...

    还来得及！

    虽然夜歌也不知道此时前往那里能有什么东西，不过毕竟跟兜相处过几天，他还是对这个可怜人颇有些好感的。

    怎么说也想着送他最后一程。

    很快地，夜歌就回到了当初来到火影副本的山洞这。

    刚走进山洞，就从里面感受到一股澎湃的能量正在汹涌而入，走进一瞧，战斗正在展开。

    宇智波两兄弟已经发动了须佐能乎，跟仙人化的兜打得有来有回。

    兜俨然已经完全消化了仙人化的全部力量，变成了半人半蛇的‘怪物’。

    在他的攻势下，哪怕是两兄弟强强联手，也不完全是对手。

    只是宇智波鼬终究还是留了一手，直接发动了‘伊邪那美’！

    伊邪那美，堪称是人格改造忍术，决定命运的术！

    伊邪那美必须通过肢体的接触才能让对方陷入的瞳术，一旦陷入瞳术就会被带进无限轮回中，只有看清自己并承认真正的自我，才能从幻术中完全脱离出来。

    而此时此刻，兜正陷入了自己‘轮回’当中，痛苦地挣扎着。

    并且宇智波鼬已经获得了解除‘秽土转生’的方法，鼬知道，带土他们能有这般底气跟整个忍界发动大战，除了白绝军团的存在之外，也是因为‘秽土转生’的原因。

    为了改变战场的情况，他也是毫不犹豫地解除了‘秽土转生’。

    连同他自己...也是被术式所影响，身体泛起了点点白光，即将消散开来。

    此时鼬也是来到了佐助面前。

    虽然佐助已经移植了写轮眼，变为万花筒写轮眼，其实力在忍界当中都是数一数二的，他可是勇闯五影会议的猛人啊。

    但在鼬面前，佐助永远都是长不大的小孩，整个气场就没了一大半，更别说此时此刻被鼬一把拖住，两人的额头也是来了个‘壁咚’。

    佐助已经知晓了一切真相，鼬终于也是放下心中的戒心，有的只是百般温柔，只见他悄声说道“无论村子有多么黑暗，有多少矛盾，我都是木叶村的宇智波鼬。”

    “弟弟....无论你选择了什么样的道路，我....都一直深爱着你。”

    随后，鼬神也是化为了点点星光，消散在了空中。

    只留下崩溃痛苦的佐助，不过这哀愁当中，总算是有了些‘幸福’意味了。

    眼瞅着这般虚弱的佐助，夜歌也是动了些杀心...

    “说做就做啊，虽然挖出其眼睛也不会得到任何东西，但兴许有其他奖励啊...”想到这里，夜歌也是毫不犹豫地丢出了‘飞雷神’苦无。

    果然，人在极度悲痛的情况下，其反应力也是下降了许多许多...

    等到飞雷神苦无极其靠近佐助的瞬间，佐助才反应过来‘背后有杀气’。

    猛地一转头的他，来不及发动‘须佐能乎’。

    也只看到了寒光一闪，一把镰刀直接扫向了他的肩颈处。

    没想到这一刀，也是触发了死神镰刀的‘一击必杀’。

    佐助也是在一脸诧异的情况下，倒地不起。
------------

第二百一十三章获得佐助招牌技能（二更）

    抓住机会的夜歌，挖眼睛这项工作也是愈发熟练了。

    伸手，大拇指，食指，中指，直接嵌入人家的眼窝中，用力一插，顺势一拧，然后掏出来！

    将‘写轮眼’放在异空间后，夜歌也是跑向陷入呆滞状态的兜，一把将其扛了起来，直接开溜。

    跑出山洞后，夜歌也是在筋斗云的高速移动下，离开了这个危险之境。

    如果真的跟佐助开打，他可没有信心能战胜对方，不得趁他尚未复活之前，立马开溜。

    “兜啊兜，虽然我把你救出来了，但等你真正恢复意识了，恐怕已经不是我认识的那个兜了...”夜歌瞥了一眼身后的兜。

    惆怅片刻后，他也是将刚才挖出来的写轮眼，放到自己左边眼珠子上。

    虽说都是‘永恒万花筒写轮眼’，能力还都是一样的，但既然挖了，那就试试看吧。

    没想到的是，自己的写轮眼还真是来者不拒，直接将其吞噬掉了。

    但也是没有再次进化的情况，只有一道提示声。

    ‘叮，您写轮眼已经是‘永恒万花筒写轮眼’，没办法再次进化，将其转化为一个技能，请查收。’

    ‘叮，双倍奖励触发，奖励两个技能，千鸟（A级），麒麟（S级）’

    聊胜于无，获得两个强力忍术，夜歌也是一阵欢喜。

    而兜也在此时渐渐苏醒了过来，他用一种不同以往的温柔语调轻声说道“这..这是哪儿？”

    “哟，醒啦，还记得我嘛？”

    “嗯嗯。”兜点点头。

    此时的他，虽然脸色依旧苍白，但早已没了先前那般半人半蛇的恐怖模样，罕见地多了几分祥和气息。

    “知道刚才发生了什么事？”

    “恩..谢谢鼬，让我正视了我自己...”兜颤抖地说着，“原来以前的我是这么一个过分的人啊...我能在这里跳下去，寻死吗？”

    “恩？”夜歌露出忍俊不禁的表情“没想到真实的你，原来是这么和蔼可亲的，就连自杀都得到别人的应许？哈哈哈...”

    “是啊，我也不知道怎么弥补我的罪恶...”兜尴尬一笑。

    “既然你不知道的话，那我带你去吧。”说罢，夜歌也是瞥向了剩余人数。

    冷少爷那边的办事效率也是快，除了凤凰城以外的冒险者，也只有二十来人了，恐怕胜利都是下一秒钟的事情了。

    不得以之下，夜歌也是加快了速度，冲向了木叶村。

    说起来，虽然夜歌都来了两次火影副本，但这还是他第一次来到木叶村啊，此情此景，他也是不禁想起那句著名台词。

    只要有树叶飞舞的地方,火就会燃烧...

    “木叶村...我终于还是来了啊。”也只有夜歌能够感叹了。

    兜则是一脸惭愧，一想到之前跟着大蛇丸，对木叶村造成了这么大伤害，他愈发地抬不起头来。

    夜歌敏锐地发现了兜的不对劲，轻轻拍了下他的肩膀，“走吧，就在下边。”

    “嗯嗯...”

    不得已之下，兜只得乖乖地跟在了夜歌身后。

    “喏，到了，这个建筑知道是什么不？”

    “这...”兜艰难地抬了头，他当然知道了，这正是他的家，木叶村的孤儿院。

    “既然你已经认清了自己，加上正逢大战，伤员必然很多...你就接过这张大旗，成为一个孤儿院院长吧。”

    “我..真的可以嘛？”兜发出了宛若孩童般的困惑声。

    “当然可以了，努力活下去吧，帮助更多无家可归的孩童，给予他们一个收留所，这就是你继续活下去的动力了。”

    “恩...夜歌，谢谢你...”

    “诶，别说这些，刚来这里的时候，还得到你的照顾呢。”夜歌笑了下，同时他也是感受到了没来由的悸动。

    他的直觉告诉他，他留在火影副本的时间，已经快要结束了。

    “兜！其实我不是这个世界的人！”夜歌也不知道怎么了，看到变得如此和蔼可亲的兜，竟也是爆出了最大的秘密，“我差不多要离开这里，接下来就只能靠你的了。”
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    “要想打败斑，或者说打败大筒木辉夜，最重要的就是鸣人还有佐助两人了，况且你还是叛忍，必须将功赎罪，去战场那边，救佐助一命吧！”

    “夜歌？”兜有些发蒙，不知道夜歌此话究竟是什么意思，不过看着夜歌化为点点星光，开始消失不见时，他也是意识到问题的严重性。

    “那我们还有机会再见面吗！？”兜一脸真诚道。

    “哈哈，有，肯定有，只不过下次见面的时候，不知道你还能记住我不，好好活下去吧，照顾好那些孤儿们，不要让你身上的悲剧，发生在下一代身上了！”

    “恩，谢了，夜歌！”兜的眼角渗出点点泪水，跟夜歌挥手道别着。

    最终，夜歌还是消失在了空中。

    兜也是在他的叮嘱下，重返战场。

    等到夜夜笙歌恢复意识后，才发现自己回到了先前的那个广场空间当中。

    在淡淡的灯光当中，夜歌也是看到人员的稀少。

    要知道，在进入火影副本当中，这儿可是挤满了人，得有五百人众，但此时却只剩下了百十人。

    其中还有十几个是其他城邦的冒险者，他们是以‘俘虏’的身份进入到这片空间的。

    “夜歌！你在这儿啊。”雄鹰城冒险者‘疯子张’激昂地说着，他选对了，他早就知道‘雄鹰城’不是凤凰城的对手。

    这样的话，还不如自保再说，留得青山在，不怕没材烧。

    “你还没死啊？”夜歌也是大大咧咧地上前打了声招呼。

    “嘿嘿，在没打败你之前，我怎么可能死呢，噢？感觉好像到时间了，我要回去雄鹰城了，下次见~然后可以的话，就不要占领我们雄鹰了哈。”

    疯子张在化为星光消失前，罕见地做出了‘求饶’的动作。

    看着他这般表现，夜歌也是忍俊不禁着....

    ‘叮！恭喜凤凰城在‘限定副本——火影忍者’中获得了胜利！’

    终于...十一城邦，限定副本大混战，总算结束了！
------------

第二百一十四章胜利！凤凰城的胜利（三更）

    广场中的冒险者们激动地欢呼着，庆祝着这来之不易的声音。

    而其他城邦冒险者们在听到这条全服公告时，全都愣了。

    有参与的十一座城邦，除了帝都之外，其他城邦都诧异着凤凰城的胜利，他们本以为是帝都获得胜利呢。

    但却也是发生了大逆转，由凤凰城获得了胜利。

    而那些没有参与‘限定副本’的城邦冒险者们，更是惊讶。

    凤凰城，凤凰城，都听到多少次关于凤凰城的全服公告了。

    全服公告结束后，就是关于凤凰城冒险者的奖励了。

    ‘叮，恭喜凤凰城获得以下奖励内容：获得以下城邦接下来三次20%的副本收益，将平均奖励到凤凰城所有冒险者身上。’

    ‘叮，收益城邦为以下：帝都，雄鹰城，冰狼城，火鸡城，香奈河都，唯品城，艾尔堡，茶树庄，扉米都，燕马城’

    这简直就是公开处刑...

    那些没有参与‘限定副本’的城邦更加错愣了。

    在听到名单当中有帝都时，他们甚至还开始质疑是不是自己听错了。

    帝都输了？

    帝都输给凤凰城了！？

    魔都游戏区内，一名刚从‘进击的巨人’副本当中出来的冒险者冷笑一声，“呵，有趣...早知道刚才就不要进入副本了，等着限定副本出现也好，竟然能打败帝都...也不知道帝都那边是哪个冒险者在限定副本里面。哼..我‘混世魔王’，倒是开始期待跟凤凰城冒险者的会面了。”

    不止是‘魔都’，其余强大的城邦们，也是开始警惕起这个后起之秀‘凤凰城’了。

    不过此时凤凰城冒险者哪有闲工夫去思考那些潜在的危险呢。

    对他们来说，此时只有庆祝，还有商量。

    限定副本除了这连续三次的20%副本收益之外，还有一个奖励，那就是占领某座城邦的‘死亡游戏’！

    用得好了，就能直接毁了那个城邦，将其占为己有！

    哪怕不打算使用这个机会，也能将其当做笔交易，大赚一笔！

    “你怎么看？”冷少爷来到夜歌眼前。

    “什么我怎么看？”夜歌笑眯眯道。

    “这个‘占领令牌’，肯定是在你手上啦。毕竟你在火影副本当中贡献是最大的。”冷少爷白了一眼，仿佛在说‘我们两的关系，你还跟我藏着掖着？’

    “哟？聪明哦，确实在我手上。”说罢，夜歌也是掏出了刚才获得的奖励——占领令牌。

    他还记得刚才的原话是说，鉴于夜夜笙歌在火影副本当中，表现得最为优秀，所以将‘占领令牌’奖励给了他。

    “只有发动这块令牌，才能占领某个游戏区的‘死亡游戏’。”

    “占领之后会怎样？毕竟死亡游戏副本剧情、记录，这些都是相同的呀。”夜歌有些整不明白这块令牌的作用。

    “占领之后，那个城邦的冒险者就没办法使用‘死亡游戏’了，他们也就从冒险者变成了普通人。一次两次或许没什么，但长久以往，没办法从副本中获得力量的他们，就废了。只会沦为其他城邦的附属，或者荒兽给直接吞噬掉。”

    “噢~”夜歌点点头，那转动的眼珠子就像是在思考什么样的对策一般。

    随后这近百名冒险者也是从这空间广场消失，来到了游戏空间当中，享受着其他同城冒险者们的热烈欢迎。

    英雄！

    同时，也有好几十名冒险者，借助其他人使用的‘复活道具’顺利复活，不过他们的复活却有着极大的代价。

    看着众人欢快庆祝的神情，夜歌反而皱紧了眉头，他隐约感觉到有些不对劲的地方。

    有个屁可以开心的地方...

    限定副本，六千多冒险者参与，最终只剩下一百来名冒险者活着...

    哪怕身为胜利者的凤凰城，在复活了几十名冒险者后，仍旧是损失惨重。

    这给夜歌的感觉就像是...

    自相残杀？

    没有任何退路的自相残杀？

    夜歌自言自语着“可是我们的敌人明明就是荒兽啊...确实，墙壁城邦的出现，让各大城邦的人就像不同国家的人一样，可是没理由这么仇视吧...”

    晃了晃脑袋后，夜歌也是爽快地放弃了思考，“逻辑上还是有些问题，总是觉得哪里怪怪的，唉，算了，走一步看一步吧。”

    等夜歌的神思抽回来后，他才发现，自己再次被众人给团团围住，只是这回都是熟悉的人物。

    冷少爷，猎魂，枪手杰克，还有天神龙。

    “恩？”夜歌眉头一挑，问道“叫花鸡那个老头呢？”

    “他...”枪手杰克叹了口气，“他英勇牺牲了，丐帮那边也没有复活道具...”

    “噢。”夜歌点点头，虽然跟叫花鸡只有几面之缘，但对于一个认识之人的离世，他还是有些恍惚的。

    而枪手杰克更是如此，两人平日里总是斗嘴吵架，但等到真正失去了叫花鸡后，枪手杰克也只感到一阵落寞。

    “算了，这...也是常有的事。”冷少爷拍了拍夜歌的肩膀“我们现在要做的，也只有迈开腿，向前走。你...打算怎么使用占领令牌？”

    听到‘占领令牌’，所有人的精神也是高度集中。

    特别是天神龙，他都问过一圈了，这块占有令牌就是问不到在哪里，虽然他心里有个答案，但他就是不敢承认啊。

    他原以为，全场表现最佳的，必然是自己，只是没想到还是夜夜笙歌....

    而听到冷少爷都这么直接了，他也是叹了口气，无奈认命了。

    “不知道啊。”夜歌打了个哈欠，“冷少爷...啊，不，冷夜风，恩..也不对，此时此刻应该可以叫你冷将军了。”

    夜歌脸上带着淡淡的笑意“这是我的手机号码，等我醒了再打给我吧，我恐怕得睡个十几小时了，拜拜~”

    说罢，夜歌也是直接下线，不给其他人过多追问的机会。

    呆呆接过纸条的冷少爷一脸蒙圈，怎么夜夜笙歌就这么做起甩手掌柜来了？

    苦笑一声后， 冷少爷也是看向了其他人“好了，辛苦各位了，这次限定副本，是我们凤凰城的胜利，现在大家下线休息吧，我这边...会跟城主大人，好生沟通的。”
------------

第二百一十五章跟冷将军相约（四更）

    冷少爷就没有夜夜笙歌那么果断了。

    他都是等到众人下线得差不多了，自己才下线的。

    这么墨迹下来，也是浪费了些时间。

    冷将军，也就是冷夜风在下线后，也是缓缓地从兵营中站了起来，伸展着四肢。

    身为将军，他能够登陆死亡游戏参与副本的机会是很少的，所以他是很珍惜每一次进入副本的休假机会的。

    往往每次下线都是一副惊魂未定，意犹未尽的表情。

    只是嘛...这回的他只剩下了满脸愁容。

    他何尝不知道，夜夜笙歌在离别时所说的那句‘冷将军’是什么意思。

    夜歌在提醒冷将军，这件事非同小可，可不是他一个小孩子能解决的，他也会给其十几个小时的时间，去好好思考，跟那些高层讨论个所以然来，到底要占领哪个城邦，或者跟哪个城邦达成交易。

    所以哪怕此时冷将军百般个不乐意，他也是不得不回到三大世家的‘冷家’去，去找他的父亲大人。

    然后跟另外两个世家碰面，一同跟凤凰城城主商量这件大事。

    这可以说是凤凰城第一块‘占有令牌’。

    如何使用，着实得好生商谈一番。

    不过嘛...

    这一切只能说是冷将军过于‘痴心妄想’了。

    夜歌他...是真的困了，只想睡觉。

    那不得睡个爽再来处理这件事嘛，而且他自己对于‘占有令牌’的使用，自有打算，不并跟所谓的高层进行商量，压根没必要。

    直接瘫在床上的蓝星宇，也是在大脑当中不断地思考这一次发生的事情。

    因为‘代理人’的原因。

    他也是从‘功夫’、‘死神来了系列’当中，获得了50点的属性点数，还有1w的游戏币。

    这次是限定副本，也就没有明面上的奖励了。

    不过蓝星宇还是收获颇丰的，永恒万花筒写轮眼，白眼，以及A级技能千鸟，S级技能麒麟。

    哪怕冒险者等级没得到提升，也都无妨了。

    【冒险者：蓝星宇】

    【等级：C】

    【力量：440】

    【速度：420】

    【精神：350】

    【道具：写轮眼（永恒万花筒）（SS），白眼（S），竖锯面具（A），竖锯收音机（A），黄符（A），僵尸军团（B），亡灵铃铛（A），先天八卦符（B），筋斗云（A），穿云箭（S），光之护封剑（A），死者苏生（SSS）...】

    【武器：焰团扇（SSS），桃木剑（S），死神镰刀（SSS），斧头（S），飞雷神（S）】

    【技能：豪火球之术（B），茅山道术（SS），龟派气功（S），元气弹（SS），死神笔记（SSS），洪家铁线拳（B），十二路谭腿（B），五郎八卦棍（B），如来神掌（S），千手神拳（S），降龙十八掌（S），九阳神功（S），一阳指（S），独孤九剑（S），千鸟（A），麒麟（SSS）】

    【能力体系：茅山道术（僵尸先生），气（七龙珠），武术（功夫），查克拉（火影忍者）】

    【天赋：双倍奖励（SSS），超级赛亚人（S、超二），任督二脉（SS，功夫）】

    【冒险者权限：拍卖会，交易所】

    【游戏币：602w】

    【代理人：死神系列，功夫】

    经过这次，蓝星宇也总算是拥有了‘查克拉’这种火影忍者特有的能量体系了。

    一阵头晕脑胀后，蓝星宇也是呼呼而睡。

    待到次日醒来时，都已经是大中午了，他伸了个懒腰后，随意地收拾了下东西，然后乘坐着筋斗云前往了自己之前购买的房子当中。

    先前买了之后一直等到起装修完毕，通风透气了，闲来无事，蓝星宇也是打算直接入住。

    “恩...”站在这装修好的百来米平方的房屋中，蓝星宇突然感觉有点儿小...

    也许是经历了那场拍卖会的原因，都让蓝星宇有些膨胀了，“干脆就买套独栋别墅吧，也帮爸爸妈妈买一套，哦，还有老姐。”

    想到这儿，蓝星宇也是掏出手机，准备拨打给蓝月琳。

    ‘叮铃叮铃’。

    没想到还是蓝星宇自己的手机先响了起来。

    他皱着眉头，不慌不忙地接通“喂，您好？”

    ‘喂？醒了吗？’

    ‘恩，你谁啊？’

    “是我啦，冷夜风...”

    “哦！冷将军啊，啥事啊？诶？不对，你怎么知道我手机号码的？”蓝星宇有些诧异。

    “呃...昨天你下线的时候跟我说的啊，让我过个十几个小时再打给你。”

    “好吧...睡懵逼了...”蓝星宇点点头，也是回忆起来，“哈哈...其实我留手机号码给你，只是想摆脱你们了啦，没想到你还真的打给我了，怎么啦？”

    “恩？”冷将军有些诧异，不过他还是很快地就恢复过来“先别说这些了，出来吧，我们来聊聊‘占领令牌’。”

    “恩...”蓝星宇嘟着嘴儿，环视自己的新房子一圈，屁股还没坐热乎呢，他就得离开了...“行吧，在哪儿呢？”

    “就在XXXX”

    两人约好地点，时间。

    蓝星宇在暂时整理一番后，也是打开了窗户，呼唤来‘筋斗云’，乘云而去。

    自从拥有了‘筋斗云’后，他就再也不走寻常路了，能直接跳楼的，绝对不走楼梯。

    很快地，他就来到了约定好的咖啡馆中。

    “你好，88号包厢。”蓝星宇有些困惑，明明就他跟冷将军两人，为何来喝个咖啡都需要个包厢。

    不过他也没多想，只是跟在服务员身后，走向了包厢。

    而服务员的眼神也是颇为指得玩味，有些诧异的同时更多地是像在看着某个神奇物种——因为蓝星宇脸上正戴着掩盖其身份的‘竖锯面具’。

    是个正常人都不会在路上戴着面具吧...

    “您好，先生，就是这里了。”服务员毕恭毕敬道，她一脸尊崇的模样，仿佛表明了包厢里面必然有大人物。

    推门而入，里面坐着好几个人，除了冷将军之外，都是上了年纪的老头儿。

    “恩？”蓝星宇皱着眉头“冷将军，不是只有我们两个人而已吗？”
------------

第二百一十六章凤凰城的高层（五更）

    “哈？”冷将军有些错愣，“先进来坐吧，这位是城主大人，这位是冷老爷，龙老爷，还有墨老爷。他们都是凤凰城三大世家的主事人。”

    “恩...”蓝星宇皱了下眉头，站了好一会后，也是看在冷将军颜面上，坐了下来，“各位前辈们好，我是夜夜笙歌。”

    “你好，夜夜笙歌。”城主也是站了起来，一脸激动道。

    对于刚才的局面，他还是有些尴尬的，幸好夜歌也算是给足了面子。

    “哈哈，英雄出少年，说的也就是夜歌你了啊，年纪轻轻的，就有这般成就。”龙老爷哈哈一笑“想来我家那个臭小子，还跟你是同班同学呢，可就是没有你半分英姿，啧啧...”

    “臭小子？哦...你是龙天神他老爹？”

    “恩，正是在下。”龙老爷咬紧牙光，对于夜歌这般的嚣张态度，他着实有些不爽，但此时此刻也不敢流露出来。

    另一边的墨老爷，跟冷老爷也是一并做完了自我介绍。

    夜歌也是微微点头。

    虽然有个面具挡着，但这四位老头子也是感到夜歌身上散发出来的淡淡冰冷气息。

    身为中间人的冷将军也是一脸尴尬，哭笑不得，他凑到夜歌身边悄声说道“他们四位可以说是凤凰城的高层领导人了，你就不能态度好点嘛？”

    “恩？”夜歌更加困惑了“为什么要？我还以为就我们两个出来喝个咖啡呢。”

    “呃...”冷将军愣了下，他试探性地问道“可是你一开始说的十个小时后再联系，不是为了让我去组织凤凰城高层领导人，商讨关于‘占有令牌’的用法吗？”

    “嘶...你脑子瓦特了？”夜歌不得已瞪大了眼珠子，抿了一口黑咖啡试图让自己冷静下来'我从来没说过这种话啊，我只是困了，要睡个十多小时罢了，没让你去联系高层啊。'

    ‘这...’冷将军惊讶到下巴都快掉下来了，他千算万算，也想不到夜歌是这样的意思...“不是！可是你的‘占有令牌’打算怎么处理！？”

    惊慌之下，冷将军也是提高了音量道。

    听到这儿，四位老头儿也是直勾勾地看着夜歌。

    他们经过十个小时的会议，最终也是商讨不出个所以然来，有人主张战个痛快，有的主张以和为贵，也有的主张拿去威胁，高价卖出。

    直到来到这包厢了还在争吵...

    他们眼神中充满了期待，试图从夜歌嘴中听出新的见解，新的思路来。

    “关你们屁事哦...占有令牌在我手中，要怎么用也是我的事啊。”

    “啧...”城主皱了下眉头，本来他就对夜歌戴着面具有些不爽，加上先前拍卖‘死者苏生’时，又被三大世家联手耍了一遍。

    要不是为了凤凰城的未来，他才不想待在这里呢“夜歌，你还年轻，话不是这么说的，这个‘占有令牌’啊，可是非常严重的问题，轻则引起城邦问题，重则引火上身啊。要怎么使用，终究还是得从长计议。并且也是我们凤凰城全体上下的大事情啊。”

    其余几人也是沉重地点了点头。

    身为战友，冷将军也是一脸无奈，先前在‘限定副本’当中，他满脑子只有战胜对手，获得胜利，丝毫没有考虑后续发展的事情。

    如今拥有‘占有令牌’这个烫手山芋后，他也是感到一个头儿两个大，这或许是凤凰城第一次如此掌控着其他城邦的命运。

    这种前所未有的体会...实在不好受。

    进退两难中，战战兢兢着。

    “恩...”夜歌沉吟一会后，也是将眼前的咖啡一饮而下“我总算是明白了，你们就是群没什么胆量的人罢了...”

    “想想看吧，如果是帝都获得了胜利，拿到了这块‘占有令牌’，他们那班人才不会去思考怎么做才能取得平衡。他们要的只有征服。”

    “哪怕是雄鹰城，或者冰狼城那班人，他们可是实打实的武斗派，管你个三七二十一，攻占了再说。”

    "只有将全部的资源拿捏在自己手中，才能让自己继续发展。"

    “我们不应该躲在这里墨迹着讨论着这些，搞得如此胆战心惊，完完全全没有必要，该害怕的人，应该是他们，无论是攻占，交易，亦或者割地赔款，该害怕的应该是那输掉‘限定副本’的十个城邦！”

    说罢，夜歌也是站了起来“要怎么做，是我的事情，你们终究还是太古板了，我也就不奉陪了。”

    “夜歌！”冷将军站了起来，一脸难堪“那你...到底打算怎么做？”

    “见招拆招，反正我打算去帝都一趟，如果他们态度不好，直接攻占了便是，帝都？哼...让我们凤凰城来成为这个‘第一城邦’，这....”

    夜歌扫视一圈，眼神灼烈地盯着几名老头儿“有何不可呢？你们到底在害怕什么呢？走了，拜拜。”

    随即，夜歌也是头也不回地离开了。

    只留下四名老头儿，还有冷将军。

    冷将军看向了城主，还有三大世家的领导人“唉...我也觉得夜歌说得有道理，商量如何正确地使用‘占有令牌’确实没问题，但你们表现出来的状态，确实有些怂了...我去去就回。”

    说罢，冷将军也是夺门而去。

    四名老头儿面面相觑，随后长叹了一口气，异口同声道“我们还是老了啊....”

    “夜歌！等等我！”冷将军很快就追上了夜歌。

    “干嘛？”得亏此时夜歌还没有摘下面具，不然就得被发现真实身份了。

    “跑那么着急干嘛？”

    “肯定得跑啊，里面味道不好闻，腐朽不堪，还有股将死的气息。”

    “哈哈哈，也不需要这么说他们啦...话说，你知道帝都怎么去吗？”

    “恩...”沉吟片刻后，夜歌摇了摇头。

    “那你还说要去帝都。”

    “毕竟看帝都不爽嘛，总不能去疯子张的‘雄鹰城’吧。”

    “你啊你...可真是足够随性洒脱的。”随后，冷将军也是掏出了本地图“拿着，这是地图，还有这个，寻龙尺，暂时借给你用了。”
------------

第二百一十七章相约，前往帝都！（六更）

    S级道具，寻龙尺。

    这还是冷将军废了九牛二虎之力，从‘搜神传’副本当中获得的。

    有了这把寻龙尺，夜歌也是不会迷路了。

    “那就谢谢啦。”夜歌也是接过了地图还有寻龙尺。

    “说这些，我们凤凰城未来的发展如何，就全都在你手上了啊，要不是我得留守在凤凰城，我必定会跟你一同前往的。”

    “哈哈哈，那凤凰城就拜托你守护了，我也想到了一个一同上路的伙伴。”

    “哦？”冷将军露出了八卦的表情，随后也是伸出双手拥抱了下夜歌“去到城外，万事要小心，可以的话，千万不要主动招惹荒兽，对外围不熟悉的情况下，完全搞不清楚哪儿会突然蹦出荒兽来的。”

    “嗯嗯，知道了。”夜歌也是拍了拍冷将军那厚实肩膀。

    “好了，多的也不说了，就祝你一切顺利吧。从这里触发，大概两天功夫就能抵达了。”在松开夜歌的时候，冷将军还拱了下鼻梁。

    “恩，等我好消息~”夜歌摆摆手，也是走向了远方。

    冷将军注视着夜歌的背影，直到其消失在道路尽头后，才缓缓地走进了咖啡馆里面。

    而夜歌在一个转角后，也是摘下了面具。

    他耸耸肩，掏出了手机，拨通一个电话。

    好一会儿，电话才接通，那头传来了懒洋洋的腔调“谁啊...”

    “我，蓝星宇，你没存我号码啊？”

    “忘了看了...”电话那头正是凤凰城的NO.2，寒雪纷飞，于涵。

    “切，再睡？那待会说？”

    “没事，我也差不多要醒了...”打了个哈欠后，于涵也是传来了暖绵绵的腔调“怎么啦？”

    “知道限定副本吧？”

    “淦...我从‘龙珠副本’中出来的时候，肠子都悔青了，早知道就晚点进去副本，就能碰到限定副本了，十一城邦大混战啊！多刺激呀！”

    听到限定副本，于涵也是彻底清醒过来，脸上满是失落的神情。

    “说得你在‘龙珠’副本中没有任何收获一样。”蓝星宇忍俊不禁着。

    “这...说得也对，我去了你说的那个时间之屋，你是不知道啊，我废了多大的毅力才坚持了下来，不过也是受益匪浅，我感觉都能痛揍你了。”

    “我怎么就成了参照物...既然你知道限定副本就好办了，‘占有令牌’在我手上，我想去帝都那边搞搞事情，要不要一起？”

    “好啊！”于涵先前的失落直接一扫而空，有的也只是雀跃。“那我们什么时候出发！？”

    “你准备一下，咱们就走呗，争取在下一次‘死亡游戏’之前，回到凤凰城。”

    “好！”

    于涵挂完电话后，也是兴致冲冲地去准备了。

    而蓝星宇也是拨通了蓝月琳的电话，借口说前几天在死亡游戏中大赚一笔，然后买了彩票又中了一笔，手上有余钱，转些给她，让她带上爸妈吃好喝好。

    在蓝月琳的理解中，这个‘大赚一笔’顶多就是多了次大餐，但当其看到银行卡上后边好几个零时，才终于理解这句话的意思了。

    正当蓝月琳想要刨根到底时，蓝星宇也是一句‘最近跟朋友在一起玩，可能找不到，拜拜~’火速挂断电话。

    留下了一脸蒙圈的蓝月琳。

    她无奈地摇了摇头，也是从床上坐了起来。

    前几次的死亡游戏，她都因为身体伤病原因没法参与，在实力的积累上，也是落后不少，一想到蓝星宇都变得这么独立坚强了，她也是心中一暖。

    只想等着快点进入死亡游戏，提升实力。免得被自家老弟给甩开一大截。

    火速收拾完东西后，蓝星宇也是顺利跟于涵会师，两人乘着筋斗云，扶摇而起，直插云霄。

    如果乖乖走向城墙的话，有太多的流程手续要走，还不如像现在这样，海阔天空，任我翱翔！

    仿佛一个弹射抛物线般，在越过城墙后，筋斗云也是急速下降。

    刺破云霄后，映入眼帘的是...

    广阔无垠！

    蓝星宇直接看呆了。

    准确来说，这还是他第一次来到城外的世界，还是位于空中这般俯视的视角，一览无遗当中，只剩下了来自灵魂深处的震撼。

    荒漠，草原，森林，远处还有几个小黑点，那全都是人类城邦，它们挨个坐落在这片大陆上，彼此之间隔着无垠沙漠。

    在给予人巨大震撼的同时，也给人一种....错愣感。

    为什么...为什么人类会沦落到挨个住在城邦当中，不得出来感受这自由欢快的气息。

    蓝星宇一个深呼吸，试图让自己冷静下来，随后也是看向了地面..看向了在地面生存的荒兽们！

    他咬紧牙光，直接发动了白眼，试图看穿荒兽的一切。

    终于，在白眼的帮助下，夜歌总算是看清这些长相丑陋的荒兽的真面目。

    【荒兽：尼克兽】

    【名字：艾青儿】

    【品级：C】

    【力量：356】

    【防御：523】

    【技能：地蹦，粉碎，猎杀时刻】

    看到这儿，蓝星宇也是皱紧了眉头...

    原因无他，这头尼克兽的品级是C，而蓝星宇的冒险者等级，恰好也是C，两人的面板属性竟也是相差无几。

    当然了，真要打起来的话，蓝星宇是有着绝对信心能打败眼前的尼克兽的。

    只是...蓝星宇自己是非常确信的，他的面板属性，在所有城邦，所有冒险者当中，都是凤毛麟角的存在。

    完成诸多支线任务，完美通关，在加上‘双倍奖励’后，他的面板属性才来到了如此恐怖境地。

    可其他冒险者并没有这般的机遇。

    蓝星宇也是渐渐搞明白了，为什么人类都有‘死亡游戏’这样的工具了，仍旧没办法对荒兽组织起一场有效的反攻。

    “诶？你看那个是什么？”于涵坐在蓝星宇身后，戳了戳他肩膀道。

    “什么？”蓝星宇顺势看去，也是看到了一座小山包，只是这个小山包前边，聚满了各种荒兽。
------------

第二百一十八章抵达帝都（七更）

    虽然众人未曾见过这块令牌，但令牌上边清清楚楚地写着四个‘占有令牌’。

    一龙一凤，被镶嵌在中间的位置，栩栩如生的同时也带来一种强大的压迫感，让人有点透不过起来。

    “现在让你们城主来迎接我，否则的话...我就直接使用咯，嘿嘿...”夜歌甩了甩手中的令牌。

    几名执剑者惊呆了，本想要来个下马威的，谁曾想竟引火上身，惹了一身骚。

    为首的折剑者立马颤颤巍巍道“稍等...稍等片刻，就一会，就一会！你们几个快点让城主过来！”他瞪了一眼旁边的跟班，然后还毕恭毕敬地看向夜歌“对了，还未请教尊姓大名。”

    “夜夜笙歌”

    此名一出，在场一片哗然...

    有点印象的，也是反应过来，这个人不正是最近凤凰城混得风生水起的年轻冒险者嘛。

    并且以往处于食物链底层的凤凰城，能够有如此翻身，用屁股根想想，就知道必然跟这个夜夜笙歌脱不开关系。

    “好，夜夜笙歌大人，请您在这稍等片刻，城主他很快就到。”

    “好吧，我也是第一次来帝都，干脆就带我们逛一下吧。”

    “是是是，这边走！”折剑者恐慌不已，深怕惹怒了眼前的夜夜笙歌，然后帝都的‘游戏空间’直接被占领，自从再也无法进入到各大副本里面，获得全新力量了。

    要知道，他们帝都虽然表面上是信奉科学的，也是在现实中折腾出了很多奇奇妙妙的东西，但这一切的根基都从死亡游戏里面发展起来的。

    如果再也不能进入死亡游戏，后果不堪设想。

    或者说，对于所有城邦而言，最重要的并不是城主的命，而是死亡游戏！

    闲逛当中，夜歌也是对这个帝都愈发熟知起来。

    虽然他不怎么喜欢这里的居民，因为他们都是一副冷冰冰，严谨到不苟言笑的那种。

    但他却很喜欢这里的氛围，就是所有人，一条绳拧巴在一起，全身心地投入到科研发展当中，试图通过这样的方式，破解荒兽的秘密。

    “啧啧，你们帝都可真不错呢...”夜歌伸出手，缓缓划过旁边的建筑墙壁。

    而一直跟在身后的寒雪，也是一副冷俊不禁的表情，看着夜歌装模作样的样子，她就觉得好笑。

    在路上的时候，她也是从夜歌口中搞明白了他的计划。

    现在嘛，就静观其变吧。

    正当折剑者努力擦拭汗水，试图哄夜歌更开心时，身后突然腾出只大手，按住了折剑者的肩膀，“下来吧，交给我了。”

    “哈！？”折剑者一脸诧异地转过头去，这不正是帝都城主——帝释天嘛！

    城主都来了，他这个底层人员也是松了一口气，连忙让开，让城主出马。

    “你就是夜夜笙歌？”城主缓缓说道。

    “正是。”夜歌转过身，轻蔑地看了帝都城主一眼。

    “你好，我是帝都城主，帝释天。”

    “你好。”

    “咱们是边走边聊呢，还是找个地方坐呢？”

    “边走边聊吧，正好看看这个帝都到底神奇在哪里，如果不错的话，我们凤凰城也就迁移过来了。”

    “你！”一旁穿着制服，手持佩剑的护卫，还没囔囔出来呢。

    帝释天就直接打断了他，“闭嘴！你，你，你们，所有人都离开这里，让我跟夜夜笙歌，还有这位...”

    帝释天看向了寒雪纷飞。

    “你好，帝释天城主，我是寒雪纷飞。”

    “哦？”帝释天眉头一挑“没想到是凤凰城的NO.2，寒雪纷飞啊，真是英雄出少年啊，没想到你们两人这么年轻...”

    在帝释天的威严下，哪怕护卫百般担心，最终也只得乖乖离开。

    一时间，只剩下了夜夜笙歌、寒雪纷飞，还有帝释天。

    “帝释天城主过奖了，我们两人只是运气好罢了。”夜歌笑了笑道。

    “运气好也不可能接连攻破各大副本，最终在限定副本中战胜我们帝都吧？”帝释天冷冷地说着。

    夜歌听罢，也只是眉头一挑，眼神也是稍微警惕了起来。

    如果说他一开始对帝释天还是没有半点在意的，那刚才帝释天的表现就足够让他心生警惕了。

    刚才他也是故意试图激怒帝都的人，虽然基本都成功了，但身为帝都的主人，帝释天城主，竟然能咽下这口气。

    反而让他的护卫们全都撤离开来，只留下他们三个人，也算是‘艺高人胆大’了。

    不过...主动权依旧在夜歌的手上，他冷笑一声后，直勾勾地看着帝释天，“我说运气好，就是运气好，懂？”

    “哈哈哈！”帝释天哈哈一笑，“你们两个不远万里来到帝都，恐怕不是来说这些话的吧？”

    “肯定不是啦。这个见过吧？”随即，夜歌也是掏出了‘占有令牌’，在帝释天面前摆了摆。

    “肯定见过啊，第二块跟第三块令牌，都是我们帝都得到的。”帝释天不为所动道，“既然你们好久来这么一次，那就让我来当这个导游吧。”

    “这儿就是我们帝都最有名的建筑...”帝释天仿佛什么事都没发生一般，若无其事地介绍着。

    而夜歌也是跟在其后边，同样很是淡定。

    主人都不着急了，他这个‘客人’也没必要着急。

    果然...

    很快地，帝释天自己就慌了。

    他看着夜歌这般年轻，想来其心智还不是其对手，或许能在接下来的对话当中占据先机，获得头筹。

    可他等到现在...都不见夜夜笙歌紧张过。

    这回轮到他慌了，他本来想着带夜歌逛一圈帝都，假装导游，表现出一副淡定闲情，奈何啊奈何。

    站在帝释天面前的，可是夜夜笙歌啊。

    两世为人的他，怎么会不是帝释天的对手。

    “那个...”帝释天深呼吸一口后，也是发出了颤巍地声音，沉不住气的他还是决定主动出击了。

    不过，就在这个时候，一个不速之客打乱了他们。

    “城主大人？”一个戴着眼镜的青年走上前跟他们打着招呼。

    “嗯？酷儿，你怎么在这？”帝释天关心道，不过他很快意识到一个尴尬的局面...

    酷儿，正是酷滑板。

    他在限定副本中，被夜夜笙歌残忍杀害了，随后也是付出了巨大代价才最终复活。

    这不...冤家撞冤家了。
------------

第二百一十九章帝都城主，帝释天（八更）

    虽然众人未曾见过这块令牌，但令牌上边清清楚楚地写着四个‘占有令牌’。

    一龙一凤，被镶嵌在中间的位置，栩栩如生的同时也带来一种强大的压迫感，让人有点透不过起来。

    “现在让你们城主来迎接我，否则的话...我就直接使用咯，嘿嘿...”夜歌甩了甩手中的令牌。

    几名执剑者惊呆了，本想要来个下马威的，谁曾想竟引火上身，惹了一身骚。

    为首的折剑者立马颤颤巍巍道“稍等...稍等片刻，就一会，就一会！你们几个快点让城主过来！”他瞪了一眼旁边的跟班，然后还毕恭毕敬地看向夜歌“对了，还未请教尊姓大名。”

    “夜夜笙歌”

    此名一出，在场一片哗然...

    有点印象的，也是反应过来，这个人不正是最近凤凰城混得风生水起的年轻冒险者嘛。

    并且以往处于食物链底层的凤凰城，能够有如此翻身，用屁股根想想，就知道必然跟这个夜夜笙歌脱不开关系。

    “好，夜夜笙歌大人，请您在这稍等片刻，城主他很快就到。”

    “好吧，我也是第一次来帝都，干脆就带我们逛一下吧。”

    “是是是，这边走！”折剑者恐慌不已，深怕惹怒了眼前的夜夜笙歌，然后帝都的‘游戏空间’直接被占领，自从再也无法进入到各大副本里面，获得全新力量了。

    要知道，他们帝都虽然表面上是信奉科学的，也是在现实中折腾出了很多奇奇妙妙的东西，但这一切的根基都从死亡游戏里面发展起来的。

    如果再也不能进入死亡游戏，后果不堪设想。

    或者说，对于所有城邦而言，最重要的并不是城主的命，而是死亡游戏！

    闲逛当中，夜歌也是对这个帝都愈发熟知起来。

    虽然他不怎么喜欢这里的居民，因为他们都是一副冷冰冰，严谨到不苟言笑的那种。

    但他却很喜欢这里的氛围，就是所有人，一条绳拧巴在一起，全身心地投入到科研发展当中，试图通过这样的方式，破解荒兽的秘密。

    “啧啧，你们帝都可真不错呢...”夜歌伸出手，缓缓划过旁边的建筑墙壁。

    而一直跟在身后的寒雪，也是一副冷俊不禁的表情，看着夜歌装模作样的样子，她就觉得好笑。

    在路上的时候，她也是从夜歌口中搞明白了他的计划。

    现在嘛，就静观其变吧。

    正当折剑者努力擦拭汗水，试图哄夜歌更开心时，身后突然腾出只大手，按住了折剑者的肩膀，“下来吧，交给我了。”

    “哈！？”折剑者一脸诧异地转过头去，这不正是帝都城主——帝释天嘛！

    城主都来了，他这个底层人员也是松了一口气，连忙让开，让城主出马。

    “你就是夜夜笙歌？”城主缓缓说道。

    “正是。”夜歌转过身，轻蔑地看了帝都城主一眼。

    “你好，我是帝都城主，帝释天。”

    “你好。”

    “咱们是边走边聊呢，还是找个地方坐呢？”

    “边走边聊吧，正好看看这个帝都到底神奇在哪里，如果不错的话，我们凤凰城也就迁移过来了。”

    “你！”一旁穿着制服，手持佩剑的护卫，还没囔囔出来呢。

    帝释天就直接打断了他，“闭嘴！你，你，你们，所有人都离开这里，让我跟夜夜笙歌，还有这位...”

    帝释天看向了寒雪纷飞。

    “你好，帝释天城主，我是寒雪纷飞。”

    “哦？”帝释天眉头一挑“没想到是凤凰城的NO.2，寒雪纷飞啊，真是英雄出少年啊，没想到你们两人这么年轻...”

    在帝释天的威严下，哪怕护卫百般担心，最终也只得乖乖离开。

    一时间，只剩下了夜夜笙歌、寒雪纷飞，还有帝释天。

    “帝释天城主过奖了，我们两人只是运气好罢了。”夜歌笑了笑道。

    “运气好也不可能接连攻破各大副本，最终在限定副本中战胜我们帝都吧？”帝释天冷冷地说着。

    夜歌听罢，也只是眉头一挑，眼神也是稍微警惕了起来。

    如果说他一开始对帝释天还是没有半点在意的，那刚才帝释天的表现就足够让他心生警惕了。

    刚才他也是故意试图激怒帝都的人，虽然基本都成功了，但身为帝都的主人，帝释天城主，竟然能咽下这口气。

    反而让他的护卫们全都撤离开来，只留下他们三个人，也算是‘艺高人胆大’了。

    不过...主动权依旧在夜歌的手上，他冷笑一声后，直勾勾地看着帝释天，“我说运气好，就是运气好，懂？”

    “哈哈哈！”帝释天哈哈一笑，“你们两个不远万里来到帝都，恐怕不是来说这些话的吧？”

    “肯定不是啦。这个见过吧？”随即，夜歌也是掏出了‘占有令牌’，在帝释天面前摆了摆。

    “肯定见过啊，第二块跟第三块令牌，都是我们帝都得到的。”帝释天不为所动道，“既然你们好久来这么一次，那就让我来当这个导游吧。”

    “这儿就是我们帝都最有名的建筑...”帝释天仿佛什么事都没发生一般，若无其事地介绍着。

    而夜歌也是跟在其后边，同样很是淡定。

    主人都不着急了，他这个‘客人’也没必要着急。

    果然...

    很快地，帝释天自己就慌了。

    他看着夜歌这般年轻，想来其心智还不是其对手，或许能在接下来的对话当中占据先机，获得头筹。

    可他等到现在...都不见夜夜笙歌紧张过。

    这回轮到他慌了，他本来想着带夜歌逛一圈帝都，假装导游，表现出一副淡定闲情，奈何啊奈何。

    站在帝释天面前的，可是夜夜笙歌啊。

    两世为人的他，怎么会不是帝释天的对手。

    “那个...”帝释天深呼吸一口后，也是发出了颤巍地声音，沉不住气的他还是决定主动出击了。

    不过，就在这个时候，一个不速之客打乱了他们。

    “城主大人？”一个戴着眼镜的青年走上前跟他们打着招呼。

    “嗯？酷儿，你怎么在这？”帝释天关心道，不过他很快意识到一个尴尬的局面...

    酷儿，正是酷滑板。

    他在限定副本中，被夜夜笙歌残忍杀害了，随后也是付出了巨大代价才最终复活。

    这不...冤家撞冤家了。
------------

第二百二十章酷儿？酷滑板？（九更）

    “刚好路过这里。”酷儿礼貌一笑。

    他本来就是那种冰山男子，但在帝释天面前，也是罕见地露出了礼貌，兴许是这个帝释天城主在帝都颇受欢迎尊重的缘故。

    跟凤凰城城主也是形成了强烈的对比。

    在夜歌面前，管你是不是什么城主，反正一切都是他说了算。

    “哦哦哦...”帝释天点点头，大脑飞速地运转着，思考着要怎么解决待会可能发生的尴尬情况。

    “这两位这么面生，还戴着面具，莫非是什么来自远方的客人？”

    “啊！对对对对！”帝释天有些慌张，试图随便找个理由忽悠过去时...

    夜歌直接打断了他，“你好，我是夜夜笙歌，你呢。”

    虽然是在现实当中，副本中的样貌已经没办法继续参考，但夜歌的直觉告诉他，眼前的四眼小年轻，或许就是酷滑板！

    果然，在听到‘夜夜笙歌’这四个字时，酷儿为之一惊，虽然他很快地就调整过来，不过那一闪而过的错愣，还有畏惧，以及愤怒，都被夜歌记在了心中。

    “没想到是夜夜笙歌啊，久仰大名久仰大名。”酷儿咬牙切齿道。

    同时为了更好地隐藏自己，他甚至还做出一辈子都不敢想象的动作——垂下了头。

    “什么久仰不久仰的，咱们不是刚在火影副本那儿见过嘛。”夜歌哈哈一笑，伸出手重重地压了下酷儿的肩膀。

    “恩...”酷儿艰难抬起头，故意做出困惑的表情“您在说什么呢，我怎么听不懂？”

    “切...”夜歌不屑一笑“怎么只有你复活了，大风暴呢？”

    “你...”听到自己好友的名字，酷儿再忍不住了，他一把揪过夜歌的衣领子“夜歌！我的好友就是惨死在你手上！你他妈现在好意思来到帝都！？”

    “酷儿！”帝释天大吼一声，一把拽开了酷儿。

    然后帝释天连忙看着夜歌，“不好意思哈，年轻人，血气方刚...对，他就是酷滑板，也是费了九牛二虎之力，才将其复活的...大风暴他...唉...”

    帝释天想到这儿，无奈地叹了口气，这些年轻冒险者，可都是帝都的未来，一下子损失了这么多，身为城主的他，那颗心儿简直就是在滴血啊....

    可这个夜歌还偏偏在这个时候，摆弄着‘占有令牌’过来找茬...

    “死啦？唉，真可惜，还想着下次跟他切磋呢。”夜歌笑了下，还不忘在两人的伤口上践踏一脚。

    “是啊...”帝释天一个深呼吸，强撑地将自己的怒火给压了下来。

    可惜，酷儿已然原地爆炸，哪怕帝释天死死地拽着他，他仍上蹿下跳，破口大骂。

    “夜夜笙歌！有种冲着我来，为什么一定要杀了大风暴！你现在过来是要干吗！？显摆啊！？”

    pa！

    一声干净零落的巴掌声。

    不过并不是帝释天出手的，而是夜歌一个耳光子抡了过去。

    刚好...帝释天正死死地拽着酷儿，将其双手死死地夹住，不知情的人还会以为是帝释天在控制着酷儿，让夜歌打个痛快呢...

    “今年多大了？说这种话？醒醒吧你...”夜歌伸出手背，轻轻地拍了拍酷儿的脸颊，“限定副本，十一城邦混战，不是你死就是我活，就这么简单的事情而已。”

    “那...”酷儿喘着粗气，他实在想不到夜歌竟然给了自己一巴掌，被打懵后，他也没了一开始的暴躁气焰“那你..那你们凤凰城可以直接认输啊，我们可以保证绝对不占领你们城邦的啊！”

    “哼..哈哈哈...”夜歌捂着肚子哈哈大笑着，语气中竟也是充满了宠溺，宛若眼前的小年轻，只是个妹断奶的小屁孩罢了。

    “酷儿...”帝释天叹了口气，也是松开了他“也许我们帝都过于养尊处优了啊...唉....”

    眼瞅着眼前的这个年轻精英冒险者竟说出了这般脑残的话语，帝释天都开始怀疑帝都的教育方针了。

    温室里的花朵，虽然好看，但都不用狂风暴雨，只需要一场小雨，就能将其彻底摧毁了啊。

    “城主大人..”酷儿张了张口，一时间也不知道说些什么好...

    “我还以为你们帝都在教育冒险者方面，有多么好呢，原来也就这样而已啊。”夜歌捂着肚子，继续嘲讽着。

    “会主动进入限定副本的城邦，本来都是抱着你死我活，你赢我输的心态来的，胜者为王，败者为寇，就是这么简单的道理，为何你不懂呢？”

    “而且..认输成为俘虏？大哥...一开始就是你们来伏击偷袭我的，懂？而且，认输这种东西，是失败者才会有资格说的，我们当时顶多就五五开。”

    “为何你们帝都会输？不都是因为在你的领导之下嘛，醒醒吧，这个世界没了你们帝都，照样有荒兽，照样有死亡游戏，照样继续转下去，没必要把你们自己看得太过重要。”

    “这边建议你们试一试呢，把你们那自以为是的高傲给放在地面上比对一下，也就那么回事罢了，记住了，小屁孩，输了就是输了，不要逼逼赖赖了，换成你们是胜利者，恐怕此时担惊受怕的就是我们凤凰城了。”

    夜歌一番话，就像一把大锤头般，砸在了酷儿的天灵盖上，瞬间醍醐灌顶。

    酷儿一阵哆嗦后，也是呆呆地看着前方，双目无神片刻后，才抽回了神思，“恩...”

    他愤愤地看了一眼夜歌，“下次，我不会输了。”

    “哈哈哈，小屁孩就是小屁孩，是谁给你们的勇气，觉得你们还有下次的呢？”

    说罢，夜歌也是再次掏出了‘占有令牌’。

    看到这块令牌，酷儿总算反应了过来，他总算明白为何夜歌会千里迢迢地来帝都了...

    “你...”酷儿咬咬牙，想要说些什么，但却发现一点力气都没有了。

    一边的帝释天也是站了出来“夜歌，咱们也是逛了一圈帝都了，感觉如何？或者说...”

    事已至此，那就单刀直入了，“你到底想要干吗？”
------------

第二百二十一章夜夜笙歌的试探（十更）

    “我？我也不知道啊。”夜歌耸耸肩，吐了下舌头，眼神中充满了耍弄的意味。

    “那你特地来到这里，总得有个理由吧？”帝释天反问道。

    “你想想看嘛，好不容易有了个玩具了，不得去到邻居家里，显摆显摆。”

    “显摆后呢？”

    “看心情。”夜歌语气依旧轻快无比，让人无法捉摸其真实想法。

    “都已经这样了...”帝释天叹了口气“我想我们应该能真正地谈一谈了，如果你真的决定占领帝都的游戏空间，帝都人口也有近百万，如果被荒兽攻陷的话，只能全部迁移到你们凤凰城了。”

    这番话中，帝释天刻意加重了语气，末了还跟了一句“跟我们帝都联盟的城邦，虽然很多，但都太远了，路上奔波，届时也就只能麻烦你们了。”

    夜歌冷笑一声，也不急着回答这头老狐狸。

    帝释天的意识，与其说是在示弱，倒不如说是在威胁。

    只要凤凰城敢占领，那他们帝都全体上下就会发动对凤凰城的进攻，从现实当中！

    帝都有的是盟友，双管齐下，等待凤凰城的，也只有，只可能有惨败！

    眼瞅着夜歌默不作声，帝释天也是甩出了第二个解决方案“不然的话，就卖给人情给我们帝都，我保证，我们帝都绝对会是凤凰城最忠诚的盟友，并且也有给予谢礼。”

    夜歌不点头，也不摇头，只是直勾勾地看着远方，仿佛在期待着什么一般。

    帝释天见状，紧锁着的眉头都快要渗透出汗水来了，“那第三个？直接开个价格，把占有令牌卖给我们，我们保证，绝对不使用在凤凰城上，收藏起来或者占有其他城邦，都可以，你说了算。”

    沉默...

    见状，帝释天同样选择了沉默，反正该说的，他都说了，接下来就看夜歌的意思了。

    短暂的尴尬蔓延开来，一边的酷儿正沉不住气要开口说话时，也是被帝释天一个犀利眼神给制止了。

    帝释天在心中默默吐槽着“酷儿跟夜歌看起来都像是同龄人啊，怎么两个人的心智，话术相差这么多呢...该说的都说了，现在先开口说话的那一方，就是落於下风了！”

    不过，夜歌接下来的反应，差点就要气死帝释天了。

    “恩？不好意思，帝释天城主，我刚才在发呆，刚才你说过的一切，能再说一遍嘛？”

    “噗..咳咳咳....”强撑着一口老血，帝释天疯狂地拍打着胸腔，免得被活活气死。

    他也算是见过各种大风大浪，各种阴暗人精的，但这回他太想仰天长啸‘遇人不淑’了。

    从见面一开始，帝释天就试图掌握主动权，可奈何每每都被夜歌所给带进沟里。

    特别是遇到酷儿后，表面看似夜歌在痛骂酷儿，但酷儿所代表的不正是帝都嘛，句句扎心，最终还是扎在了帝释天心上啊。

    几个深呼吸后，帝释天才缓缓地重复了一遍刚才的三个提议。

    听罢，夜歌也是瞪大了双眸，“恩！？你在威胁我！？”

    “啊...这...”帝释天愣了下，确实啊，他确实在威胁夜歌，但这种事情能明摆着说出来嘛...“没有没有！我怎么会威胁你呢”

    “那你第一个提议是怎么回事？”

    “你想想看，如果帝都的游戏空间被占领了，没办法进去里面，长此以往，帝都的总体实力就会下降，荒兽迟早能一脚踢开我们的大门，那样的话，等着我们帝都人民的，就只有水深火热了，我们自然只能迁都，寻求帮助了。”

    “没事没事。”夜歌摆摆手，直接腾出手臂，搭在帝释天的肩膀上“占领成功的话，我们凤凰城派兵保护你们就行了，我找个时间，去有传送装置的副本，你们有危险，我们第一时间杀过来就行了，你们在这里生存了这么久，就不要搬家啦，这么麻烦。”

    “噗...”帝释天深吸一口气，当上城主这么久以来，这还是第一次有人对其勾肩搭背，还是被夜歌这种小青年。

    再加上夜歌的这种糊弄人的鬼建议..

    要不是命根子被他抓在手中，恐怕帝释天早已下令让人收拾掉夜夜笙歌了！

    “这恐怕...就太麻烦凤凰城了，我们自己遇到的难题，也是能通过自己努力解决掉的...”

    “说这些干嘛呢，我们都那么熟了，哈哈哈！”夜歌那搭在帝释天肩膀上的手，重重拍了几下，不知情的人还以为他们两个是忘年交的老哥们呢。

    “夜歌...”帝释天咬紧了牙光，几个深呼吸后，他已然不打算再继续这么被戏弄下去了！

    帝都可是帝都，曾几何时遇到过这样的侮辱！

    “一句话的事情，你到底想要干吗！”帝释天轻轻拍开了夜歌，从其‘魔爪’中逃离了出来。

    “我不想要干嘛，只是想问你，你想要干嘛？”

    “我？你什么意思？”帝释天皱了皱眉头，他从夜歌的语气中，听出了丝诡异气息。

    这是不同以往的诡异气息。

    “你们帝都，想要在这样乱世中，做些什么？或者受，你们城邦为何存在？”

    “恩？”帝释天吧唧了下嘴，虽然此时搞不明白夜歌的意思，不过此时只能乖乖说出来了“科技是第一生产力，我们试图通过科学研究，搞明白荒兽到底是什么生物，这个‘死亡游戏’中有多少秘密，借此拓展帝都的力量，带领着其他城邦，所有人类，打败荒兽，重新夺回我们的领地！”

    “夜歌...”

    说到这里，帝释天也是一扫先前的退让，还有老态，竟也是变得意气风发起来“就像你说的，胜者为王，败者为寇！我可不相信你们凤凰城的那位城主，所以让我们帝都来引领其他城邦，又有什么问题！？”

    “如果必须占领其他城邦，让帝都的旗帜插遍人类领土，才能打败荒兽，这么做我也丝毫不介意！”

    说罢，帝释天微微昂起了头，脸上充满了唯我独尊的气场。

    而夜歌也是不自觉地后退半步，见过了这么多牢牢掌握着权势的老头子，他还是第一次见到有这般强大信念、气场的城主。

    当即他也是哈哈大笑起来，“哈哈哈！好，好，好！好一个帝都，好一个城主，好一个帝释天！”
------------

第二百二十二章真实意图（一更）

    帝释天愣了一下，这还是这小半天以来，他第一次见到夜歌有不同的情绪表现。

    丈二摸不着头脑的他，也是诧异地盯着夜歌看，思考着刚才到底是哪句话不对劲，让夜歌有如此之大的反应。

    “哈哈哈...”夜歌抹了抹眼泪后，连连摆手“没事没事，我很佩服，很佩服城主你能这么说...不，应该说是很庆幸，很庆幸帝都，或者说我们人类的第一城邦有这么内心强大的城主！”

    “真是搞不懂为什么一定要参加这个‘限定副本’，获得这块占有令牌...带我去看看吧，看看你们帝都的研究，如何？”

    此时的夜歌仿佛变成另一个人般，眼神中再无先前半点冷漠，有的只是一种平和心态。

    而他也是用一种祥和的心态，直勾勾地看着帝释天。

    帝释天再迟疑一会后，也是点点头，“走吧，就让你们看看...我们帝都最为自豪的实验室吧！”

    说罢，帝释天也是大步流星而去。

    一边的酷儿愣了下，看着帝释天前进的方向，他也是明白过来了，这个城主大人，怕不是脑袋发热，真要带着其他城邦的人，前往帝都最重要的实验室了！？

    他连忙跟了上去，在帝释天旁边着急道“城主大人！你是受了什么刺激，难不成真的要带夜歌这个敌人去我们的实验室吗！？”

    “酷儿...最终还是我门心胸狭隘了啊...我看着夜歌的眼神，就像看到了从前那个雄心壮志的我，呵..”帝释天苦笑一声后，转身看去，确认夜歌跟在后边后，也是继续往实验室走了过去。

    实验室，已经不能用‘室’这个字了，而是‘楼’。

    这边一整栋建筑，就是帝都最引以为豪的‘帝都实验楼’。

    坐落于帝都的市中心，面积很大，俨然可以排在帝都最大建筑物的前几名了。

    身为城主，自然是有着随时出入的权利，而也在他的带领下，夜歌跟寒雪都得以顺利进入。

    奈何...酷儿没有权利，哪怕身为精英冒险者，他也没有这个权利进入实验楼，只得像个憨憨一般，被拦在了外边。

    帝释天仿佛对酷儿这般不开窍感到有些恼火，也是沉默不语，不打算理会。

    在帝释天的带领下，夜歌还有寒雪，也终于见识到了帝都那引以为豪的地方。

    严谨，有条不紊，怪诞诡异，是这个实验楼给他们的第一感觉。

    各种匪夷所思的实验，比如磁性汽车，穿越装置，等粒子能量炮等等应有尽有。

    这里面最多的，还是各种各样的武器或者神奇道具。

    虽然大部分都是失败品，但也是有些成品能够进行展示了。

    帝释天也是骄傲地进行着展示，令得夜歌露出了真诚地羡慕眼神。

    这还只是一楼到顶楼的区域，重头戏还在地下室那。

    据帝释天说，这里只有一到八楼，但这儿可有地下十八层。

    全都用来做各种各样的荒兽研究。

    包括帝都那片充满磨砂感的城墙，按照帝释天的介绍，用了他们这种材质去当城墙后，野外荒兽发现他们的概率大幅度降低了。

    对荒兽而言，这儿就是隐形的，他们根本注意不到这儿有座城邦，并且这种特殊材质还能一定程度上地将攻击给反击出去。

    听到这儿，夜歌才是彻底惊呆了。

    哪怕他对这个帝都的期望再高，他都觉得自己还是低估了这个帝都。

    至少，帝都在方方面面都是走在凤凰城前面的。

    “走吧，乘坐这个电梯，就能抵达下面了”

    此时此刻，帝释天已然没有了先前那敌对的状态。

    相反地，他反而是将夜歌当作了忘年交好友般看待着，不断炫耀着自己努力的成果。

    “嗯嗯！那就拜托了！”夜歌激动地点点头。

    眼神中满是雀跃的色彩。

    谁都没想到，这么一逛，竟也是到了深更半夜。

    搞得旁白的研究人员都困死了，几番因为肚子呱呱叫而打断帝释天时，还被他瞪了一眼。

    没办法的情况下，研究人员竟然放下帝释天不管，自己去吃饭了。

    最终，等到全部实验室逛完了，帝释天才猛地意识到，现在都已经这么晚了，而他们直到现在还什么东西都没有吃到过。

    “哈哈哈！”帝释天哈哈一笑“不好意思啊，两位。”

    他真诚地看着夜歌，还有寒雪。“我这老头一激动，就忘乎所以了，走，你们这么久才来一趟，带你们吃吃我们帝都的美食！”

    “嗯嗯！”夜歌，寒雪两人异口同声道。

    就连寒雪这个凑热闹的，此时此刻都沉浸在帝都对科研的热情当中，可想而知，帝都的实验数据是多么宝贵，是多么地站在时代前沿。

    三人也是一并回到了一楼大堂那，准备去吃饭了。

    在路上的时候，夜歌也是罕见地来到了帝释天旁边，从今天白天开始，他就一直是跟在其身后的。

    现在终于是站在帝释天旁边了，“帝城主。”

    “怎么啦？夜歌？”帝释天转过头，那神采奕奕的表情，仿佛还真给忘了，夜歌本来是要来干嘛的一般。

    “你还记得我是来干嘛的嘛？”

    “啊这 。。。 ”帝释天愣了下，随后整张脸也是塌了下来，“嗯，还记得。”

    “哎呀，不用那么紧张了，从听到你的雄心壮志开始，我们两个城邦，怎样都不会走到最糟糕的结果。”

    “我一直搞不明白的是，这个限定副本还有占有令牌存在的意义。除非是那种战争狂人，为了丑陋颜面下的争抢，哦，还有好面子。”

    “我实在想不出，人类为何要自相残杀，明明我们还有更大的敌人在外边 。。。 有胆量的，直接去挑战荒兽啊，把荒兽全部打败，外边的世界不是更大嘛。”

    “我这次来，也只是想看看帝都，到底是一座怎样的城邦，为何帝都能成为所谓的人类第一城邦！”

    说到这里，夜歌也是真诚地看着帝释天，“本来嘛，如果我感到很失望的话，就直接发动占有令牌了。”

    “但现在的话 。。。”夜歌将占有令牌掏了出来，像个垃圾玩意一般丢给了帝释天。
------------

第二百二十三章人类共同体（二更）

    帝释天慌慌张张地接过了‘占有令牌’。

    他实在不敢相信，夜歌竟然将这么重要的东西直接丢给了他。

    谁手上拥有占有令牌，谁就能发动令牌能力，对某个游戏区的游戏空间进行占领。

    夜夜笙歌到底是什么意思！？

    帝释天诧异地盯着他。

    “这是我的诚意。不然的话，接下来的我们的交易，也是没办法进行的。”

    夜歌淡定地说道。

    他有着足够的自信，哪怕这个帝释天最终突然倒打一把，背地一刀过来，夜歌也有这个实力将其帝都给攻陷下来！

    而且，他还留着一手。

    占有令牌，他有两块！

    因为‘双倍奖励’的原因，所以当时夜歌手上就已经有两块令牌了！

    哪怕帝都占有了凤凰城，夜歌也能反手使用‘占有令牌’，将凤凰城游戏空间给抢夺回来！

    当然了，这一切只有夜歌还有寒雪知道。

    对于帝释天而言，占有令牌只有一块。

    帝释天双手颤抖着，最终他看向了夜歌，“受之有愧，这块令牌，还是还给你吧。”

    “哎呀，你怎么在这个地方婆婆妈妈起来了呢，叫你拿着，你就拿着。”夜歌白了一眼“而且啊，我觉得以后谁要是获得占有令牌，就一并交给你，让你保管，你也别用，不就行了吗？”

    “这 ……”帝释天愣了下，一时间也不知道怎么回答好。

    “这其实也是对你们帝都的一个枷锁，如果你们还试图将占有令牌当作某个获利工具的话，我夜夜笙歌第一个不应允。”

    “哈哈哈，明白了，如果这是你的意思的话，我帝释天，全然接受！”帝释天长叹一口气后，指了指旁白的餐厅，“进去吧，边吃边聊。”

    “嗯嗯。”

    待到菜上齐后，他们也是边吃边聊着。

    “你所说的交易，是怎么回事？”最终还是帝释天开口问道。

    “字面意义上的意思，帝城主，白天你的雄心壮志里面，有的只是对荒兽的憎恶，对人类的同情，你不入地狱，谁入地狱，是吧？”

    “哈哈哈，差不多。”

    “你应该知道我们凤凰城的城主吧？”

    “嗯，见过几次面。”

    “我也只见过你们两位城主，但只能说天差地别，我想人类要想真正战胜荒兽，必须得有个优秀的领导者，经过我的考核，你，是完全过关的。所以我怎么可能还自相残杀，自断人类第一城邦的一条手臂呢？”

    听到这儿，哪怕是帝释天，被这么夸奖着，他也是有些害羞。

    “哪怕让你们割地赔款，也只是自我消耗罢了，我的要求也不高，既然帝都的科研数据这么前沿，是否可以将现成品也给些我们凤凰城呢？或者说，将实验数据……全部共享？”

    说罢，夜歌也是自顾自地品尝起眼前的咖啡来。

    帝释天也是缓缓地放下了手中的筷子。

    直到此时此刻，他才总算明白了夜歌的真实想法。

    人家一开始就不是冲着占领帝都游戏空间来的，占领了又能怎样？

    无非就是让帝都带着足够的利益来赎回罢了，亦或者是直接打起来，两败俱伤。

    但夜歌的目标从来就不是这些，而是冲着帝都最为宝贵的东西——实验数据！

    一旦获得了这些实验数据，且不说能发明出多少种好东西来，最重要的就是对荒兽的那些研究数据，以及对付荒兽的特殊装备！

    这些都是帝都的根基啊。

    而夜歌从来到帝都开始，就在虚张声势，为这最后的目的做着准备，甚至还将占有令牌直接送给了帝释天，向其表明了足够的诚意，现在就看帝释天的表示了！

    帝释天长叹一口气，自顾自地说着“今天白天我还说什么来着？哦...英雄出少年，没想到啊没想到，我这话说早了啊，这句话得在这个时候说才像样，夜歌...佩服佩服！”

    “那也得城主您能够想得明白啊。”夜歌笑了下。

    “你刚才都问了我这么多问题，那就换我来问你吧，夜夜笙歌，你的目的，终极目的是什么。”

    “跟你差不多，不过你要的是君临天下，率领人类打败所有荒兽的至高权利地位，而我...你知道我是怎么来的吗？”

    “恩？但说无妨。”

    “坐着飞行道具来的，路上的那些风光...那叫做一个美不胜收，可是..我却不能降落到地面好生观赏这般美景，我要的是..哪一天人类能安安心心地从城邦中走出来，自由自在地享受着城邦外边的绝美风光！”

    当说到‘自由’二字时，夜歌的眼神中闪烁着耀眼般的光芒。

    听到这儿，帝释天也是情不自禁地鼓起掌来，连说三句好后，也是直勾勾地盯着夜歌“夜歌，具体的咱们日后再说，老夫在这里答应你了！”

    “我会将帝都的实验数据，分享给凤凰城，同时也希望你能成为我们帝都的忠实盟友，并且...带领我们人类获得胜利吧！”

    帝释天真诚地伸出了自己那粗糙的大手。

    夜歌也是伸了过去。

    一大一小，两两相握。

    帝释天感叹着“我这把年纪也折腾不了多久了，就看你的了。”

    “没事，你会长命百岁的。”

    “哈哈哈，借你吉言。”

    两人也算是一笑免恩仇了。

    如果此时酷儿看到这般场景，恐怕会气得上跳下窜着。

    两个城邦彼此刚经历一场残酷的战斗，双方手上都有着对面的血液，怎么现在就直接和解了？

    酷儿无论如何绞尽脑汁，都是无法揣摩出夜歌跟帝释天的用意的。

    他们两人是在人类共同体的角度去思考‘占有令牌’这件道具的。

    这样损人利己的道具，压根没有存在的必要。

    至少...得等到解决完城邦外的荒兽再说！

    无谓的战斗都是没必要的， 还不如集中精力来对付真正的敌人。

    夜歌从进入‘限定副本’时，就一直在思考了，最终也是得到了这么一个结果。

    幸好，帝释天的表现没有让他失望。

    吃饱喝足后，意犹未尽的帝释天先是带着夜歌去准备好住所，随后一同电话下去，将帝都所有高层管理人员召集过来，准备开会。

    这个会议，日后在人类历史记载上，被称为‘人类共同体的第一次会议’！
------------

第二百二十四章命运共同体！（三更）

    该会议决定了日后人类各大城邦的合作方针，同盟情况，为了打败荒兽打下了牢固的基础。

    在会议上，夜歌也算是见识到了真正的帝释天。

    那叫一个说一不二。

    甚至当帝释天提起要将帝都实验数据共享给凤凰城时，哪怕底下众人一脸哗然，但却没人敢开口反对。

    参与会议的人员，顶多就是提出几个加强方案的意见，大方向是已经敲定出来的。

    其中最重要的一条，就是‘人类共同体’了。

    凡是加入这个联盟的帝都，都能够无偿获得帝都的实验数据。当然了，要想加入这个大联盟，那可是要经受非常严厉的审核的。

    而且加入‘人类共同体’后，禁止跟同盟内部的其他城邦加入任何可能‘你死我活’的副本，就像先前的‘限定副本’一般。

    如果不幸进入了这样的副本当中，直接认输组成同盟，不再发生任何自相残杀的事情。

    同盟内部的城邦，禁止对盟友使用‘占有令牌’。

    ...

    条条框框下来，帝都显然从原先那个自以为是，指手画脚的领导人身份，变成了同盟当中的绝对依靠，拥有强大储备实力的老大哥了。

    这是一种退步，同时也是一种进步。

    当然了，肯定会有许多城邦不愿意参与到这个‘人类共同体’来，毕竟参与进来了，就得在力所能及的情况，为盟友复出，并且无法通过‘同类残杀’的方法提升自己的实力。

    那些好战的城邦，诸如冰狼城，魔都等等，是不可能参与进来了。

    在提出‘人类共同体’时，帝释天显然早已明白这一点，不过他还是将这条提议拟定出来，发给所有城邦。

    处理完这一切，都已经是三更半夜了，像夜歌这样的年轻人，都没帝释天这么能熬，只得早早退场，回去休息了。

    想来也是帝释天在这一整天中，心情思绪起起伏伏，现在搞得如此亢奋的原由吧。

    夜歌跟寒雪回到旅社后，各自回到房间，都是累得不行，早早睡去。

    等到睡到次日中午时分才醒来，刚走出房门就被帝释天派来的人邀请了过去。

    当然了，在去之前，还有一丰盛的早餐加午餐。

    推开城主府的大门，走到办公室，帝释天正端正地坐在位置上，处理着文件，见到夜歌来了，也是连忙主动上前迎接。

    “醒啦？精力都没我这老骨头健朗呢，来，这是昨晚赶出来的‘人类共同体’联盟事宜，你看看还有其他问题没。”

    “恩恩。”夜歌翻了下白眼，他实在想不明白，眼前的这个帝释天是哪里来得这么多精力。

    而他也是下意识地想起了凤凰城城主，那个肥头肥耳，大腹便便的中年人跟帝释天比较起来...一阵哆嗦，一阵恶寒...

    “好了，没问题了，就这样吧，我这边也会竭尽所能地帮助人类共同体中的其他盟友的，昨晚我就说过了，我可能有超能力，对副本的一些情况有着自己的直觉，准确率得有70%，到时我会整理出来，然后交给你的。”

    这也相当于是凤凰城这边所提供给盟友的好处了，名为‘夜夜笙歌这么厉害的原因之副本攻略’。

    当然了，夜歌也是不可能将自己的后背，特别是对于‘副本情报’这种立身之根的东西全部交出去。

    准确来说，所谓的‘副本情报’，也只是夜歌专门杜撰出来的罢了，有真有假重要的也不多，不过比起市面上那些众多冒险者所收集起来的情报，要好上太多太多了。

    唯有提高更多冒险者的实力，才有可能打败荒兽，这也可以说是夜歌此行最大的收获了。

    单靠他这个英雄，那不得累死自己。

    而他也会根据‘人类共同体’的发展情况，持续地更新着所谓的‘副本情报’，将准确率逐步提升。

    “恩，那就拜托你了。”帝释天点点头“我保证，你所提供的副本情报，只会在‘人类共同体’中流通，虽然现在只有我们两个城邦...然后这是签署协议，得麻烦你将其带给凤凰城城主，让其签署了。”

    “哈？”夜歌有些蒙圈。

    帝释天见状，也是拿出了块令牌，“这是城主令牌，持有此令牌的人，才是一城之主，每个城邦都有这么一块令牌，下边有个签章盖膜，算是正式文件的签署。”

    “哦~明白了，就是盖个章。”夜歌点点头，他已经决定如果那个死胖子不同意，就直接拿把刀架在其脖子上。

    “恩，就是这个意思。”

    “明白了，既然事情已经谈妥，那我就先回去了，对了，也许你可能还没办法接受这么残忍的决定，不过我是打算这么做，凡是那些不加入‘人类共同体’，不打算同进退，整天想着打打杀杀，占领其他城邦的那些，我打算采取以暴制暴的手段。”

    “哈哈哈，还是你们年轻人有血性，那我就不送了，有空多过来玩。”帝释天感叹道。

    “恩，知道了。空间传送装置，我已经准备好了，随叫随到。”夜歌摆摆手，洒脱地离开了办公室。

    最终也只留下了抬头盯着天花板发愣的帝释天一人。

    他摇了摇头，感觉这一两天的功夫，仿佛将自己毕生的勇气还有脑细胞都给消耗掉了一般。

    他看着夜歌离开的背影，将手中的城主令牌缓缓举了起来，无比落寞道“夜歌啊，可以的话，我太想将这块令牌交给你了...我已经老了，也只有像你这样的人，才能带领我们人类走到最后吧...”

    摇了摇头后，帝释天也是坐回到位置上去，开始忙碌着身为城主的工作了。

    而夜歌也是准备带着寒雪前往帝都的某处角落。

    他先前就在凤凰城那留下了‘飞雷神’的术式，现在只需要发动就能直接回到凤凰城去了。

    当然了，同样的术式，他也是留在了帝都这，方便自己来来回回。

    只是让他没想到的，正当他刚走到转弯角时，酷儿出现在其面前，拦住了他们的去路。
------------

第二百二十五章回到凤凰城（四更）

    “哟？”夜歌眉头一挑，语气挑衅道“怎么知道我在这？跟踪我了？”

    “对，我使用了副本道具对你进行了监视。”酷儿倒也是落落大方。

    “不错啊，我都没察觉到。所以，找我有事？不会吧不会吧，你现在还想着报仇？”

    “对！大风暴是我的好朋友，是你杀了他！”

    “你真是...”夜歌摇了摇头“你知道我跟你们城主达成了什么协议吗？”

    “什么？”

    “人类共同体，现在只有凤凰城跟帝都在里面，其中最重要的规定就是不可以互相残杀，并且共享一切的副本情报，荒兽情报，团结起来，一同对付荒兽，当然了，这一切的大前提，就是放下我们彼此的仇恨。”

    “怎么可能...”酷儿呆住了，他没想到自己等了一整宿，却换来了这样的结果。

    “什么不可能，昨天跟你说的一切，你都当放屁了，是吗？如果不是你们想要获得胜利，伏击猎杀我的话，你们也不会惹得一身骚。说到底，一切都是你们的自大在咎由自取。”

    “可是你到现在却还是意识不到这一点...你不觉得害臊嘛？”夜歌讥讽地说着“我想帝城主应该对你们这些年轻一辈抱有期待的，可是你们就像高高在上的天命之子一般，怎么也捉摸不透这个道理。”

    “咱们不说此时你对我动手，杀了我，帝城主会不会当场吐血而亡，我就问你一个问题...”

    夜歌一个响指，抡着死神镰刀对准了酷儿，“是谁给你的勇气，让你有这样的错觉，能够打败我的？”

    随后，夜歌也是不再遮掩，将浑身的杀气全都宣泄而出，在这强大的气场之下，酷儿也是连连后退才稳住了身形。

    被愤怒、不甘冲昏了头脑的他，总算是彻底清醒。

    但转换而来的，却是对眼前这不可高攀的大山的崇拜，以及不甘心。

    夜歌瞥了一眼呆滞着的酷儿，摇了摇头，心中吐槽着——又有一个年轻小伙被自己玩坏了。

    随后，他收起了死神镰刀，走到了酷儿面前，轻轻地拍了拍他的肩膀，语重心长道“你怎么还是搞不明白呢，我们从来就不是敌人，我们的敌人自始至终都是荒兽啊，活下去，提升实力，帮助人类真正打败荒兽吧。”

    听君一席话胜读十年书。

    夜歌这番话，就像是大石头砸在平静湖面上一般，掀起了波澜壮阔。

    酷儿总算是从混沌的愤怒当中清醒了过来，他低垂了下头“恩...我知道了，不过，夜夜笙歌，等到荒兽全部被消失后，我一定要打败你，为大风暴报仇！”

    “哈哈哈！”夜歌哈哈大笑，挥着手离开的他，只留下这句话，“我比你更期待这一天的到来。”

    寒雪连忙跟了上去，两人走过弯弯曲曲的小巷子，来到了帝都角落处，四下无人之际，夜歌也是准备传送了。

    “来吧，现在走人？”夜歌摘下面具，看向寒雪。

    “那可不，帝都的伙食虽然丰盛，但我还是比较喜欢凤凰城的口味。”

    “这两天辛苦你了咯，都没你啥表现机会。”

    “到现在了还说这些话。”寒雪摘下‘V字仇杀队’的面具，一头银白长发滑落而过，她也是白了蓝星宇一眼。

    “嗯嗯。”蓝星宇点点头，下意识般地签过了于涵那白皙的手。

    于涵愣了下，本来白皙透亮的脸蛋，也是瞬间通红。

    身为钢铁直男的蓝星宇显然没有注意到这一点，他也不是色痞上身，想吃豆腐，要想带着于涵一同发动‘飞雷神’的话，免不了身体接触。

    飞雷神...发动！

    一股巨大的引力，直接吞噬掉了两人，随即，他们两人也是原地消失。

    等到再次出现的时候，已经是出现在了千里之外的凤凰城那了。

    这个飞雷神术式，也是被蓝星宇巧妙地放在了凤凰城的某个隐秘角落。

    只是嘛...

    等到他们两人出现的时候，蓝星宇直接噗通跪倒在地，浑身脱力般地大口喘息着。

    于涵见状，紧张地半跪在地，一把抓着蓝星宇的手臂问道“怎么了！？”

    “没事...”蓝星宇晃了晃脑袋，“可能是距离太远了，我消耗太大，这个飞雷神很是消耗精力的。”

    “哦哦哦...”于涵松了一口气，她还以为是被帝都的什么人给暗算了呢，“没事就好，吓死我了，那我们休息下？”

    “行吧...”

    不知为何，跟于涵在一起的时候，蓝星宇就有种莫名的安心感，仿佛世间的一切尔虞我诈，都瞬间消失不见一般。

    从前天开始，两人就一路赶路，在帝都也是经历了场惊心动魄的心理布局，现在总算空闲下来了。

    蓝星宇也是累得说不出半句话。

    休息了会后，蓝星宇才勉强恢复了状态，他自言自语着“看来要想在这样从凤凰城还有帝都穿越来穿越去，得更大程度地提升自己实力啊...”

    随后，他也是在于涵的牵扶下，站了起来。

    呼唤来筋斗云后，两人也是一并乘风而去。

    将于涵安全送回家后，蓝星宇也是准备前往另一个地点。

    “诶...”于涵叫住了准备离开的蓝星宇。

    蓝星宇回头看向了她“怎么？”

    “啊..没事，要小心点...”于涵低垂下头，有些娇羞。

    “哈哈哈，没事啦，也不想想我是谁，走咯，找那个胖子去。”

    xiu地一声，蓝星宇丝毫没有给钢铁直男丢脸，一溜烟地就离开了。

    留下了于涵呆呆地看着那一缕烟雾离去。

    离开于涵后，蓝星宇先是戴上了面具，然后拨通了冷将军的电话。

    “冷将军，我回来了。”

    “夜夜笙歌！哈哈哈，好啊好啊，平安回来就好，你真的有到帝都吗？来回这么快的？”

    “嗯啊，你在哪儿，带来了好消息，然后城主呢？”

    “刚好我跟他在城主府这边，你直接过来吧。”

    “恩好。”

    夜歌点点头，也是挂断了电话，随后来到了凤凰城中，最为豪华的建筑——城主府。
------------

第二百二十六章不配合的城主（五更）

    凤凰城城主府，跟帝都那个有着天囊之别。

    虽然都是看起来蛮大的，但帝释天那个，可以说简单到了极点，半点奢华感觉都没有，一切仿佛都是为了效率，为了效率。

    而凤凰城的这个？

    那叫做一个豪华之际，金碧辉煌，仿佛世间的黄金，宝石都齐聚于此一般。

    在这般强烈反差对比下， 夜歌也是努了努嘴，他依稀记得这个凤凰城的城主叫做‘陈天明’。

    摇了摇头后，夜歌也是在仆人的带领下来到了办公室这边。

    推门而入，差点就闪瞎了夜歌的‘钛合金狗眼’。

    没想到这个办公室更加碧丽堂皇啊...

    “夜歌，在这儿呢。”冷将军站起身，朝着夜歌摆手，示意让其来儿坐。

    夜歌朝着冷将军，还有陈天明点点头，也是坐到了自己位置上。

    兴许是之前在咖啡馆闹得有些不愉快，陈天明城主也是没给夜歌好脸色，板着有些严肃的脸。

    他也只是直勾勾地看着夜歌，高高在上地等着他的汇报。

    “情况怎样了？”一边的冷将军很是关心。

    “也就那样呗，我将占有令牌给了帝释天。”

    “什么！？”啪地一声，陈天明直接弹跳了起来，那怒气冲冲的样子，仿佛想将夜歌给生吞活剥了，“你怎么可以这么做！？”

    “为什么不可以？”夜歌白了一眼，不屑地嘲讽道“占有令牌是我的，又不是你的。你着什么急。”

    “城主，别生气别生气。”冷将军连忙打了个圆场，“我相信夜歌是有缘由的，是吧？”

    冷将军甩了个眼神给夜歌，眼神中充满了对夜歌的信任，他坚信，夜歌绝对不会做出对凤凰城不利的事情的。

    “有啊， 就是这个，城主，麻烦你在这儿签署一下吧。”夜歌将那份文件甩到了桌子上。

    冷将军连忙拿起来，跟陈天明仔细查阅着‘人类共同体’的签署文件。

    夜歌也是淡定自若地拿起面前的茶水，细细品味着有钱人的奢靡生活，虽然夜歌早已成了有钱人，但还没来得及享受生活呢。

    好一会儿后，两人总算从这份带给他们极度震撼的文件中抽回神思来。

    两人虽然都是满脸震惊，但细微之处仍有些差别，像冷将军，他是满脸雀跃，充满了无限期待。

    而陈天明？

    他则是在震撼的同时，皱紧了眉头，仿佛在思索其中的利益关系一般，整张脸都拉下来的他，显然对这个同盟很是不解。

    “如果需要的话，就去叫三大世家过来吧，反正城主你自个看来也做不了主。”夜歌直勾勾地看着陈天明。

    他的直觉告诉他，或许得使用暴力手段，才能让陈天明签署文件了。

    “好！”冷将军激动地点点头，几个电话过去，也是让三大世家的领导人连忙过来。

    挂完电话后，冷将军也是一脸激动地看着夜歌“你太棒了！只要有了这个人类共同体，将我们各大城邦之间的利益捆绑在一起，我们就能团结起来，共享各大城邦的资源，尽早打败荒兽！”

    “嗯哼，我就是这么想的。”夜歌笑眯眯着，然后他看向了陈天明“城主，你怎么说呢？”

    “这...还是得看三大世家的意见。”陈天明直接甩锅，推卸责任出去。

    “堂堂一个城主，竟然做不了决定，可真可笑呢。”

    “夜歌！你！”陈天明瞪了一眼。“哼...我只是善于听取别人的意见罢了。按我来说啊，这个人类共同体就只是弱者的借口罢了，对于我而言，我是绝对不会加入的。”

    此话一出，冷将军也是瞪大了瞳孔，不可置信地看着陈天明。“这……可是唯有我们人类全都团结起来，才可能打败荒兽啊。

    “人类共同体？”陈天明冷笑一声“这么虚伪的东西，你也相信？哼，真不知道帝都那边给你下了什么迷魂汤！”

    很显然，陈天明对夜歌这样擅作主张，一溜烟去到帝都，自个儿去跟帝释天接触的行为很是不爽。

    夜歌白了一眼“这个计划联盟，是我提出的，谢谢。”

    咚咚咚。

    正当尴尬气氛弥漫开来时，大门吱吱呀呀地推了进去，来人正是三大世家的领导人。

    龙老爷，墨老爷，冷老爷。

    冷老爷在见到冷将军时，脸上也是有些愤愤，他无时不在恼火着这个儿子，抛弃了冷家的继承身份，跑去成为极其危险的守护将军。

    不过碍于现在人这么多，他也不好发作，于是当即问道“到底是怎么回事？什么人类共同体联盟？”

    “在这，你看看吧。”陈天明没有半点好脸色地将文件拿给了冷老爷。

    三位老者也是坐下来仔细查看文件，半晌后，他们三也同样露出了震撼的表情。

    而夜歌也是敏锐地察觉到了，这三人的表情...跟先前陈天明的一模一样。

    “这...这事关重大。”龙老爷咳了咳，“还是得从长计议好。”

    “是啊是啊。”墨老爷心事重重道，而一边的冷老爷也是一同附和着。

    “瞧！我不是说了嘛，这个人类共同体联盟，实在就是玩笑话！”陈天明眼瞅着三大世家跟其差不多想法， 也是情不自禁地得意了起来，“况且，攻城略地，提升自身实力，难道不是更好吗！？再过不久，我们就准备对巫山城发动攻击，占领他们的城邦！”

    听到这里，夜歌也只是冷笑一声，然后看向了一旁一脸呆滞的冷将军。

    显然，冷将军也是知道要攻打‘巫山城’的事情，但‘人类共同体’联盟的出现，也是让喜悦冲昏了其头脑。

    冷静下来的他，除了尴尬之余，还有深深的不甘心。

    “这样就对了嘛。”夜歌啪啪地鼓起了掌，眼神中，满是对这四名老头的不屑，“直接了断地说出来就行，确实，人类共同体联盟是绝对不会主动找事情找麻烦的，这样被动的状态，自然吸引不了好战派的青睐。”

    “可是啊...凤凰城的实力就摆在这里，是谁给你们的勇气，准备攻打其他城邦的呢。”说罢，夜歌也是站了起来。

    “这件事，是我提议出来的，我自有考量，现在只需要一个签署就完成了，明白了吗？”
------------

第二百二十七章强势的夜夜笙歌（六更）

    话音刚落，夜歌也是爆发出了渗人的杀气，滔天而来的气场，将四名老头团团围住，哪怕不被影响到的冷将军，也是感到阵阵发冷。

    而他们这四名老头，是正面迎接了夜歌的全部杀气，澎湃而来的汹涌杀气，碾得他们瑟瑟发抖。

    陈天明咬紧了牙光，瞪了夜歌一眼“夜夜笙歌！你在做什么！”

    “还不明白？”夜歌冷笑一声，直接发动了须佐能乎，进入了战斗状态中，“签署，不然的话，就带着你们所谓的更多利益，去死吧。”

    此时最尴尬的，或许就是冷将军了。

    他在心中，也是支持‘人类共同体’的，但碍于自己父亲，以及城主的颜面，他实在没办法将心中的真实想法表达出来。

    倒不如说，他其实是希望自己能拥有夜歌这般的勇敢，这般的无畏。

    “冷将军，不用担心。”夜歌笑了笑“你不敢做的事情，我来做就是了，现在，陈天明，给我回复，签署不签署。”

    “老子千里迢迢，完成一切部署，跟帝释天进行了多少次心理较量，就是为了让帝都带头加入，你倒好，哼...难怪帝释天在临走前，还语重心长地让我一定要劝说好你，而我终于也只是个使者身份？呵...”

    夜歌早已不耐烦了。

    他真的是没想到，这个陈天明会如此古板，现在还痴心妄想着要如何进攻其他的城邦。

    确实，现在凤凰城早已名声在外，综合实力得到了非常显著的提升，但这一切都是夜夜笙歌带来了。

    这个陈天明，不会产生了一种‘他上他也行的’错觉了吧？

    “三。”夜歌打了个哈欠，不打算在继续跟陈天明墨迹了，同时他手中的死神镰刀已经架在了他的脖子上。

    陈天明感受着肌肤传来的冰凉感，咽了咽口水。

    他已经彻底慌了，成为城主到现在，这是他第一次被人这么威胁。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    哪怕三大世家，他们却是掌控着半个凤凰城，哪怕是他这个城主，平日也得礼让三分。

    但三大世家也是从来不曾，从来不敢！

    像这样般将刀架子架在他的脖子上！

    大脑一片空白的陈天明更是直接吓尿了，隐约间，他只听到了夜歌说出了‘二’。

    “等等！”

    终于，猛地从呆滞中清醒过来的陈天明，在大叫一声后，也是颤巍地点了点头“好...好..好！我签署！”

    “这样就对了嘛，罗里吧嗦的，来吧。”夜歌满意地点点头，不过他的镰刀依旧没有收回。

    他对陈天明早已耐心全无，等他签署完毕再说吧。

    而陈天明也是浑身颤抖地掏出了‘城主令牌’。

    凤凰城的令牌，跟帝都的令牌，很是不同，这是一块赤红色的令牌，是块完整的和玉被雕刻成了凤凰的模样。

    陈天明连忙将令牌对准了签署的位置，直接将嗯了下去，签署成功！

    这份文件也是发出了淡淡的光芒，这也代表‘人类共同体’联盟，从此时此刻开始，就正式诞生了。

    接下来只需要将另一份通过信鸽或者其他什么方式寄往帝都就可以了。

    “这就对了嘛。”与此同时，夜歌也是收回了死神镰刀，取消了须佐能乎。

    陈天明跟三位老爷们也是大口喘着粗气，多久了...已经多久了，他们有多久没有被人这么威胁着？

    还是一个年轻小伙子？

    但此时的他们也只得继续表面奉承着夜歌，心中早已闪过了无数种杀死夜歌的方法。

    确实，夜歌很强，但只要趁其不备，就能偷袭得逞！

    这儿可是凤凰城，可是他们三大世家的地盘，还容不得夜夜笙歌在这里造次！

    “好了，既然已经签署成功了，那也没事，你们几位接着来聊哈，攻打‘巫山城’的事情就别想了，要爱好和平，秉承人不犯我我不犯人的原则。”

    “然后要好好利用起帝都共享过来的实验数据哦，啧啧...去了一趟后，真觉得咱们凤凰城就是穷乡辟岭，鸟不拉屎啊。”

    夜歌摆了摆手，大摇大摆地走出房门。

    其余人也是站在原地，默默地注视着他离开的背影，偷偷地咬牙切齿着，还要露出笑眯眯的表情。

    “对了！”夜歌猛地一转身。

    恰好..陈天明做出了朝夜歌的背影做出拳打脚踢的动作。

    这就很尴尬了...

    陈天明只得自顾自地问道“怎么啦？夜歌？”

    “没事啦，突然想到一件事，觉得你们也是需要知道一下的，还记得我一开始说的嘛，我将‘占有令牌’给了帝释天，也算是我拜托他的事情，如果我突发意外死亡的话，他就直接发动占有令牌，占领我们凤凰城。”

    “至少嘛...”夜歌发出了宛若恶魔般的低吟“我是比较相信帝释天的为人的。嘿嘿，走了，城主，还有三大世家，我们有缘再见。”

    轻轻地来了，然后在所有人心中狠狠地扎上一刀的夜歌，总算是离开了...

    留下了一脸震撼错愣的四名老头，还有一名心中庆幸着又不敢表现出来的冷将军。

    陈天明跟三大世家面面相觑着，瞳孔中闪烁的只有恐惧，还有对夜歌此番行为的仇视。

    活了大把岁数了，还遇到这种事，真是越老越倒霉了。

    冷将军深吸一口气后，看着四位老者“我就先告辞了，还要将人类共同体这个联盟计划妥善安排下去，接下来应该会很忙了。”

    冷将军也是不给他们反应的时间，直接推门离去了。

    “唉...”陈天明无奈地叹了口气，一时间，他觉得自己苍老了不少，“没想到我还会被人这么威胁，呵...夜夜笙歌，我记住你了...”

    “城主...”一边的龙老爷跟着叹了口气“咱们且不说占有令牌的真假，我们真的是不能冒这个风险，我看啊，夜歌肯定已经背叛了凤凰城，站在了帝都那边了。”

    “是啊，龙老爷...不过放心吧，竟然被这么威胁，我肯定不会轻易放过夜夜笙歌的，哪怕不能杀死他，也有的是折磨他的方法！”
------------

第二百二十八章爆心病发作！（七更）

    回到家中的蓝星宇对城主府办公室内的一切密谋都不知情。

    其实他自个也能猜出个所以然来，被人拿着镰刀架着脖子，威胁使用城主令牌进行签署不愿意的文件，是个人都会原地爆炸。

    明面上搞不过，那就背地里放冷箭了，人之常情是也。

    也是因为这个原因，在离开的时候，蓝星宇才会用这样的‘谎言’威胁警告陈天明。

    要杀他，那就得小心帝都的复仇！

    不过他也是做好了接下来日子不好过的准备，反正‘兵来将挡水来土掩’，大不了...篡位夺权！

    他也不放心陈天明，甚至可以说是不相信他能够将‘人类共同体’联盟发挥得跟预计情况一般。

    “算了，走一步看一步，文件签署完毕就好了。”说罢，蓝星宇也是瘫在了床上，呼呼睡去了。

    疲倦。

    虽然没有战斗，但这样接连的心理战还有尔虞我诈，都是对精力的一个极大消耗。

    呼呼而睡，次日醒来的蓝星宇才总算是有空整理自己的新窝。

    没想到买了个房子，装修好后，住没到一晚就折腾了好久才回来。

    ‘人类共同体’联盟这件事，也是彻底在所有城邦当中传播了开来。

    不少城主在看到帝都承诺会将其各项‘实验数据’共享出来时，早已是心动不已，思索一番后，也是果断地选择加入。

    更别说还有凤凰城这边所提供的‘夜夜笙歌牌副本攻略’。

    某种程度上来说，这个‘副本攻略’其实比‘实验数据’还更加具有诱惑力。

    鬼知道帝都做了什么实验，而这些实验又是否能套用在自己身上，还不如‘副本攻略’这种所有人都理解，都能接受的情报更好。

    有加入的，自然也有反感的，像那些主战派的城邦们，在看到这份文件时，没有片刻地犹豫，直接将其撕了个粉碎。

    和平？团结？

    只有侵略才是一切！

    第一天就有六座城邦加入‘人类共同体’。

    第二天下来，人类共同体的城邦数量也是来到了十八座。

    并且，在帝都那强大的科技帮助下，十八座城邦，十八位城主，也是来了次‘视频会议’，对日后联盟的后续发展做足了准备。

    当视频会议接通时，帝释天还很是在意出现在凤凰城这头的人是谁，当注意到全程都是陈天明，而不是夜夜笙歌时，转瞬即逝的失望也是毫不保留地流露出来。

    幸好，凤凰城城主——陈天明，全程都很是配合。

    帝释天心中也是不禁嘀咕着‘我记得这个陈天明是那种背地小人的啊，好大喜功的他，竟然会加入进来，这个夜歌到底用了些啥手段...’

    视频会议也是完美地结束了，隔天就又是再次进入死亡游戏的时候。

    一大早醒来后，得到充分休息的蓝星宇也是摩拳擦掌着。

    兴许是之前‘限定副本’的原因，他总是感觉没有彻底融入副本生活当中。

    只是令他意想不到，或者说意料之中的事情..发生了。

    等到他吃完午饭，准备下楼去买些日用品的时。

    他感到体内一阵躁动...

    仿佛有什么东西要喷涌而出一般，而他也是一把揪着自己的胸口，痛苦地半跪在地上，大口喘息着的他，留下了豆子般大小的汗水。

    “不是吧...淦，时间提前了！？不行..快点啊..快点啊...”蓝星宇痛苦且艰难地从裤袋中掏出了手机，颤抖地拨通出了那个专属号码。

    电话接通，蓝星宇也是颤颤巍巍着“姐...我快...快不行了...我在XXX这里，刚买的新家..门...”

    还没等他说完话，只听见一声‘pe

    g’！

    滚烫的能量直接从其心房中爆炸开来！

    本来是噗通而跳的心脏，也是被炸开了一个口。

    爆心病，在此时此刻发作了！

    可怜的蓝星宇，胸膛处更是被炸了开来。

    失去意识的他，也是到底不起，甚至不小心将‘异空间’里面的一些道具给洒落出来。

    而另一边，接到蓝星宇这个电话，蓝月琳就像发了疯般地往这儿赶过来。

    她紧紧拽着手中的游戏卡——死者苏生。

    在从‘夜夜笙歌’那儿得到这张卡片的时候，她就多次仔细地查看关于死者苏生的使用说明。

    一旦发动‘死者苏生’，就算是生效了。

    对方必须是死者，且死亡时间不超过二十四小时的情况下，才能进行复活。

    如果对方还活着，那死者苏生就会视为发动失败，化为点点星光，消失不见。

    现在蓝月琳必须赶紧抵达现场，确认蓝星宇的情况才行。

    匆匆而过，蓝月琳也总算是抵达了这边，在确认房门锁死的情况下，蓝月琳也是抬起一脚，飒爽地将房门给踹开！

    见到眼前的场景，蓝月琳也是有些惊慌失措，她连忙跑到已经死去的蓝星宇身边，“老弟！蓝星宇！你给我醒醒！”

    哪怕做足了准备，但看到眼前这种被炸掉心房的蓝星宇，蓝月琳还是心疼不已。

    “没事...没事，没事，现在还来得及，等我..我一定要救你！发动，魔法卡‘死者苏生’！”

    只见‘死者苏生’发出了闪耀的光芒颗粒，飘啊飘的，直接附着在了蓝星宇身上。

    奇迹，或者说早有准备的奇迹，发生了！

    蓝星宇，复活成功！

    并且身上再无刚才的伤势。

    “呼...”复活过来的蓝星宇喘息片刻，诧异地将手摁在了自己心脏处“感觉...我感觉有点不一样，老姐...我复活后，真的没有爆心病了！”

    蓝星宇还是很兴奋的，先前他就担心会出现，自己复活后，爆心病还在的情况，那不得天天爆炸开心脏，痛苦无比后，再次复活？

    稍有不慎，蓝星宇就真的得面对死亡了。

    所以再确认自己的‘爆心病’并没有随着‘复活’时，别提蓝星宇有多兴奋了。

    一边痛哭流涕的蓝月琳也是捂住了嘴儿，眼神中只有雀跃还有庆幸，正当她打算狠狠地抱住蓝星宇时，一个不小心踩到了某个硬物。

    低头一看..

    竟然是‘竖锯面具’！
------------

第二百二十九章知道真相的蓝月琳（八更）

    不止是‘竖锯面具’，就连夜夜笙歌的常用武器‘死神镰刀’，也是出现在地面上。

    刚才蓝星宇爆心而亡的时，他那些存放各种道具武器的‘异空间’也是洒落出来一些道具。

    蓝月琳诧异地弯腰捡起了‘竖锯面具’，她紧锁着了眉头，抚摸着这熟悉的面具，还有脚底旁边那把夜夜笙歌的招牌武器。

    “呃...”蓝星宇也是从复活的喜悦中回过神来，等等...不是吧....

    他抽搐着嘴角，心中只想破口大骂这个吓死人的巧合，莫非要在这里摊牌了嘛...

    “为什么夜夜笙歌的武器，还有这个面具，会在你这里？”

    “这个...其实嘛...”蓝星宇挠着头儿，当他看到蓝月琳那因为激动兴奋而哭得红彤彤的瞳孔时...

    也只是长叹一口气...

    “好吧，我摊牌了，我错了，我就是夜夜笙歌....老姐！你听我解释！”

    蓝星宇哭笑不得地准备收拾眼前的尴尬场景。

    他也曾想过，等到自己再无疾病威胁时，再跟蓝月琳解释这件事，只是没想到这个时候来得这么快。

    “什么！？”蓝月琳瞪大了瞳孔，一抹诡异的眼神，从其瞳孔中划过，那是一种失望，一种属于暧昧情愫结束时的无可奈何。

    其实就连她自己都不明白，她对夜夜笙歌到底是什么样的情感。

    在那般最为黑暗的日子里，是夜夜笙歌及时拉了她一手，不仅从泥潭中将其救了出来，还给了她一道光明大道。

    说不感动，那绝对是假的，甚至...她都想亲眼目睹，这面具下边的少年，是否就是自己的‘梦中情人’。

    奈何啊...只能说是造化弄人了...

    “对啦，我就是夜夜笙歌...你别生气哈，听我解释哈...”

    还没等蓝星宇说完呢，蓝月琳就一个熊抱过去，紧紧地抱着蓝星宇。

    “别动！给我这么抱着！然后你也抱紧我，紧紧地抱着我！”蓝月琳轻声低吟着。

    一是庆贺着蓝星宇的复活，二也是为了...结束这段莫名的情愫。

    “恩...”蓝星宇苦笑一声，也是牢牢地将蓝月琳抱着。“让你担心了..如果我不用第二个身份，恐怕你也不会将你身上的担子卸下来，告诉我那么多，你绝对不可能跟弟弟说的事情。”

    “谢谢..老姐，谢谢你...谢谢你时时刻刻都在关心我。”蓝星宇哽咽了会。

    好一会后，蓝月琳才缓缓推开了蓝星宇，“哼...我还是不爽！”

    一拳抡过去，直接砸在了蓝星宇的肚子上。

    蓝星宇吃痛地弯下腰，哭笑不得的“好啦好啦，给你打个够，只要你能消火就行。”

    “那肯定啊！欺骗我这么久，把我当猴子耍啊！”

    随后，蓝月琳也是进入了‘泼妇’状态，抡起旁边的坐枕，不断地敲打着蓝星宇。

    被揍得没了退路的蓝星宇，只得窝缩在沙发上，不断求饶“我错啦，我错啦，别打啦，救命啊...”

    “噗呲...哈哈哈哈！”见到蓝星宇这般爆头求饶的模样，蓝月琳也是哈哈大笑起来。

    听到她的笑声，蓝星宇也是笑了出来。

    房间中，只留下了姐弟两欢快的笑声。

    “妈耶，笑死我了，说吧，到底有什么事情瞒着我。”蓝月琳笑得上气接不到下气道。

    “就那样啦，一开始见到你的时候...”随后，蓝星宇也是将自己戴上面具，成为‘夜夜笙歌’时的情况心态全部和盘托出。

    “也是...”蓝月琳点点头“如果是面对你的话，我也是不可能将心里话说出来的。”

    “拜托，我已经长大了，也要依赖依赖我这个弟弟呀？”

    “哼...你在我眼里，永远都是长不大的小屁孩。”蓝月琳伸出手揉了揉蓝星宇的脑袋瓜，宠溺之情，流露于外。“话说，我已经知道你的身份了，还有谁知道呢？”

    “于涵。”

    “哦...”蓝月琳二话不说，一个枕头过去“不开心了，请我吃饭！”

    “哈哈哈，那必须的。”

    “对哄，你现在有钱了，先前拍卖会也是搞得有声有色啊，我决定了，以后你包养我了，哈哈哈！”

    “没问题。”

    “你打算用‘夜夜笙歌’的身份直到什么时候？”

    “不知道啊，你也知道，那班人是有多么狂热，如果知道我就是夜夜笙歌，那不得天天围堵在家门口了，看情况呗，做人还是低调些好。”

    “切，走吧，叫上爸妈，请客吃饭，然后待会带我下副本。”

    “走走走！”

    蓝星宇也是站起来准备着。

    看着他忙碌的背影，蓝月琳也是有些感慨。

    一转眼，弟弟就长大了，还变成了一个这么厉害的人物，真是惘若隔世啊...

    高档餐厅中。

    一家四口，也是久违地相聚了。

    在得知蓝星宇的‘爆心病’彻底好了时，蓝爸爸跟蓝妈妈也是哽咽不已，困扰他们多年的问题总算是解除了。

    而在得知蓝星宇就是夜夜笙歌时，二老脸上除了震撼之外，还有自豪的喜悦。

    这般其乐融融，也是让蓝星宇感到阵阵温暖，为了更好地保护好这番幸福的场景，他还是得更加努力才行啊..

    在将爸爸妈妈，还有老姐送回家中后，蓝星宇也是回到了自己家中，准备再次进入‘死亡游戏’。

    时间一到，熟悉的情况再次出现，下一瞬间，他已经化为了点点星光，成为灵魂体的状态，出现在了游戏空间当中。

    一如既往的拥挤。

    兴许是在‘限定副本’中大获全胜，凤凰城的冒险者们，仍处于一种极度的亢奋当中。

    比起以往还要更加喋喋不休，热闹非凡。

    眼瞅于此，夜歌也是毫不犹豫地一溜烟而过，趁着别人还没发现自己，赶紧麻溜地找到了小兰花，也就是蓝月琳。

    “于涵呢？”小兰花好奇地问道，“对了，小兰花，她的id是..哦！我知道了，一定是寒雪纷飞咯！？”

    “哎呦？老姐聪明哦。”夜歌点点头，能在这样的身份之下叫出老姐，也是奇了怪了。“她刚才联系我说临时有事，可能还来不了呢。”

    “哦哦哦...”小兰花点点头，其实她心中已经有些‘自卑’了，身边两个同龄人这么厉害，自己还是得加油努力了。“我们今天去哪个副本？”
------------

第二百三十章寒蝉鸣泣之时（九更）

    “看你想干哈，提升基础实力，游历人文，还是说让自己拥有更多的能力选择。反正不管你选择哪个副本，我都能带你原地起飞~”

    “行吧， 我都已经有两次没进副本了，都有些生疏了，得努力啊，不然以后连你的背影都见不到了。”

    “正常啦，大半个凤凰城的人都是这样的。”

    “臭不要脸。”小兰花无奈一笑，沉思片刻后也是缓缓说道，“提升实力方面嘛...我本来也不是那种热衷战斗的，格斗水平也不行，之前就想着如何找到复活道具，现在空闲下来的话...倒是蛮想体验一下乐趣的，就那种恐怖至极，爆炸血浆的那种，嘿嘿...”

    小兰花嘿嘿一笑，笑得夜歌都打了个寒颤...还爆炸血浆，自己怎么就摊上了这么个老姐。

    “还有其他要求呢？”

    “那就...带点悬疑烧脑，最好能揭露人性的那种，能有多残忍，就有多残忍，嘿嘿。”

    “好吧...算我倒霉，我来看看选择哪个....”夜歌白了一眼后，也是开始选择了副本。

    满足小兰花要求的，其实还是蛮多副本的，随手一翻，他的瞳孔也是驻留在了某副本上，瞳孔一张一缩之际，满是诧异。

    “没想到还能在这里见到这个副本啊...”夜歌打了个寒颤，随后看向小兰花，“老姐，你可别后悔哦，待会哭出来的话，就丢脸了，来吧，一起进入副本！”

    “嗯嗯！”小兰花激动地点点头。

    已无后顾之忧的她，总算能随心所欲地享受‘死亡游戏’了。

    当然了，安全最重要，夜歌所选择的副本，自然没有达到50%的进度，甚至这个副本还是0%的进度。

    进入成功，熟悉的飞机舱内，罕见地空无一人。

    “哟？还是我们两姐弟包场了啊？”夜歌吐槽着。

    “看样子是了，这个副本真有这么恐怖？”

    “恩，吓死人的那种，不过也没道理没冒险者来吧，而且进度还是0%....”夜歌很是困惑，他的直觉告诉，这极有可能跟之前的‘电锯惊魂’那般，是个‘角色副本’！

    唯有角色副本，才可能出现0%的进度，哪怕不是，也差不多是类似于‘角色副本’的特殊模式。

    说起来，这个‘死亡游戏’的模式还蛮多的，角色副本，多区副本，限定副本，可哪怕这样，也并不是死亡游戏的全貌，还有更多更多的副本模式，等着夜歌去探索。

    想到这里，夜歌也是对即将到来的副本生涯更是期待了。

    两道光芒照射在两姐弟身上，下一瞬间，两人已经来到了一处充满‘日式风情’的乡下。

    而副本提示声，也是如期而至。

    ‘叮，恭喜冒险者们来到‘寒蝉鸣泣之时’！’

    ‘叮，冒险者将这里扮演‘侦探’的角色，解开寒蝉鸣泣之时的一切秘密，并且最终完成该副本，注意，该副本中无法使用自身能力道具，如果无法继续进行， 可以选择‘退出’，奖励一并清零！’

    ‘叮，请注意，需要在原本剧情框架上，推动剧情！’

    ‘叮，请注意，寒蝉鸣泣之时’，总共有九个篇章，在这个九个篇章中，冒险者会随机成为各大副本角色，解开最终谜题，破除轮回！’

    ‘叮，请注意，在第一篇章《鬼隐篇》当中，只能成为男主角‘前原圭一’！该篇章当中，冒险者的记忆会被角色所覆盖！’

    ‘叮，副本即将开始，请做好准备。’

    听到这儿，夜歌总算是明白，为何这次进入‘寒蝉鸣泣之时’的冒险者这么少了。

    既然只有0%的进度，也就是说...所有进入该副本的冒险者们，全都选择了放弃。

    足以看出想成为‘寒蝉鸣泣之时’的侦探是多么难的一件事了。

    “寒蝉鸣泣之时？”小兰花有些诧异，对于这个副本， 她一丁点印象都没有。

    “嗯啊，小兰花记者，你好。”夜歌笑了笑。

    此时的小兰花已然变成了名美少女，一身正装的她，俨然成了名记者，被派遣过来调查这个乡镇的事情。

    “就你嘴贫，你不也是记者。”小兰花白了一眼。

    “哈哈哈，也是。”

    “这个副本是怎么回事？怎么觉得...有种毛骨悚然的感觉？”小兰花有些不寒而栗。

    “正常啦，毕竟...要死很多人的呢。”夜歌故作高深道。

    “恩？你以前来过这副本？”

    ‘啊这...’夜歌愣了下，他在犹豫，要怎么忽悠掉，自己对副本内容很是了解的事实，“在课堂上听到过，反正我觉得蛮适合你的。”

    寒蝉鸣泣之时！

    ‘蝉在叫，人坏掉’！

    夜歌还依稀记得，当时看完‘寒蝉鸣泣之时’后，迎面而来的深深震撼感。

    这个副本，其实讲的就是一个‘信任问题’，但凡人跟人之间多点信任，故事的走向将会完全不一样。

    当然了，某种程度上来说，也不能怪主角团们。

    毕竟这个看似幸福美满的小乡村——‘雏见泽’，正在进行着一场惨无人道的...

    晃了晃脑袋后，夜歌打算借着副本尚未完全开启的时候，一溜烟跑去了一个公车站那边。

    果然，有一个大头娃娃...啊不，是蓝色长发的小萝莉，正坐在公车厅上呼呼直睡着。

    夜歌笑了笑，轻轻地摇醒了她。

    “你好啊，古手梨花，一直以来，辛苦你呢。”

    说罢，夜歌不由分说地跟这个小萝莉来了个熊抱，不知情的人，恐怕以为夜歌是‘老色痞’呢。

    特别是在紧随其后的小兰花眼中，她没想到自己弟弟原来喜欢萝莉啊。

    但出乎意料的是梨花的反应，她先是愣了一下，随后察觉到什么的她，不自觉地留下了滚烫且无助的泪水。

    “加油吧，梨花...”

    说罢，夜歌也是化为点点星光消失不见，前往第一个篇章——‘鬼隐篇’了。

    小兰花也同样如此。

    因为男主只有一个，所以小兰花跟夜歌都是进入了不同的‘篇章’当中，相当于平行世界。
------------

第二百三十一章鬼隐篇（十更）

    昭和58年的6月。

    在远离都市的山中小村——雏见泽。

    从大都市搬家到这个人口连2千都不到的村落中的前原圭一。

    “对，就是我。”此时此刻的夜夜笙歌，已然变成了男主角‘圭一’，属于夜夜笙歌这个人的记忆也是渐渐清零。

    恐怕这一回，全知全能的夜夜笙歌，也得暂时在这一种极其陌生，极其恐慌的环境当中度过一段时日了。

    就像现在这样...

    只见圭一正抡着一把棒球棒，在自己家中，不断挥舞着，挥舞着...

    一一砸在地面上的两具尸体！

    不，她们尚且还有一口气，其中一名女子还在口中囔囔着“圭一...相信我...”

    棒球棒砸在肉体上面，甚至还能够荡漾起反弹，就像是在做年糕一般...

    血儿溅射在墙壁上，染红了夜空，染红了雏见泽...

    故事发生在一周前。

    刚转学到雏见泽的圭一，在伸了个懒腰后，也是从自家中，走出房门，前往学校。

    因为只是偏僻村庄的缘故，这儿也只有一间学校。

    说是学校，但这里只有一个班级，一个老师，高低年级的学生们在一起一同上课。

    而圭一也是以自己开朗且擅于言谈的性格很快与学校的同学打成了一片。

    班级上最好的朋友有，喜欢照顾人的礼奈、

    首领一样的班长魅音、

    陷阱高手的沙都子、

    古手神社的女儿、有着不可思议的气质的梨花、对，就是古手梨花。

    不过篇章已经开始了，此时的梨花，这个篇章的梨花，或者说这个时空的梨花，自然是不会记得先前夜歌给予其的拥抱了。

    以上出场角色太多，会记不住？

    没事，在接下来所发生的事情当中，他，她，都会以各种匪夷所思的死亡方式，极其惨烈地刻印在时间的记忆中。

    圭一那开朗的性格很是能吸引周围人的注意，所以日子也是在这般打打闹闹的温馨当中度过。

    有那么一瞬间，圭一甚至都觉得自己已经融入到这个名为‘雏见泽’的小乡村里面了。

    当天放学，温柔善良的礼奈也是带着圭一前往了她的秘密基地——垃圾山。

    “这就是你说的秘密基地？”圭一白了一眼问道。

    “恩啊。我特别喜欢在这里寻宝！”礼奈嘟着嘴儿，眼神中闪烁的只有兴奋还有期待，毕竟这还是她第一次带其他人来到这个秘密基地中。

    “切...那你自己玩吧，刚好我休息一下。”

    “好哒。”说罢，礼奈也是蹦蹦跳跳地开始了今天的寻宝。

    准备休息会的圭一刚躺在铁板上时，突然从背后钻出了个带着照相机的记者。

    “你好，你应该不是本村人吧？”带着眼睛的中年男子打招呼问道。

    ‘呼...吓死我，你好...’圭一被惊得站了起来，看着眼前壮硕的中年人，“对啊，我叫圭一，刚转学过来没多久。”

    “你好，我叫富竹次郎。我是记者，过来这边实地采访的。”

    圭一点点头，属于‘夜夜笙歌’的记忆此时开始闪烁着，他隐约记得，眼前的这个男人...那可是被称为‘便当男’的存在。

    不过在这个副本当中，夜夜笙歌这个人，也只是昙花一现罢了，他此时是前原圭一。

    “在这干嘛呢？”富竹先生好奇地拿着相机拍着周边的垃圾堆。

    兴许是被吓着了，圭一也是开玩笑道“也许是在分尸后被掩埋起来的尸体吧。”

    岂料...在听到这句话后，富竹先生脸上竟然露出了迟疑的表情，随后他也是鬼斧神差般地说上一句“那件事...真是个令人讨厌的事件啊，我记得好像还有一只手没有找到吧...”

    “哈！？”圭一整个人都愣住了，还有这么‘开光嘴’的嘛...

    但还没等圭一问清楚，一边的礼奈已经赶了过来。

    富竹先生见状，也是摆摆手后先行道别了。

    蹦跶过来的礼奈也是兴奋地展示出自己今天的战利品，一件肯德基爷爷身上的衣服。

    “这...”圭一眼瞅着礼奈这么兴奋，也是计上心来，“我可以帮你找，不过...你能不能告诉我这个村庄，发生了什么事呢？”

    “似乎修建过水坝。”

    “那...”圭一没有注意道，继续追问道“在修建过程，有出现什么事故嘛？”

    “不知道...我之前离开过这儿，然后一年前才回来的...所以不清楚...”说到这儿，礼奈不自觉地低垂下头。

    她那拉黑下来的脸，跟先前的和蔼可亲形成了强烈对比。

    “哦哦哦...”圭一若有所思地点点头。

    随后两人也是随便翻找下后，就回家而去了，最终所收获的‘好宝贝’，也只有一件破旧衣服，跟只钓鱼竿。

    次日，欢快的校园生活继续着，身为‘孩子王’的魅音也是提议道玩一场惩罚游戏。

    魅音身材高挑，一头苍绿色的头发尽显其飒爽英姿，不过却也是实实在在的‘女汉子’，身上没有半点温柔可言。

    “圭一！你输了，乖乖接受惩罚吧，嘿嘿...”魅音一脸坏笑地掏出了水彩笔，大手一挥，旁边的礼奈她们立马扑了过去，牢牢地抓住圭一。

    “不要...不要啊！”圭一痛苦地大叫着...那表情简直就像是看到了魔鬼一般。

    哗擦哗擦地...

    可怜的圭一直接变成了只大熊猫。

    不过他这般滑稽表情，也是逗得另外四位女生们哈哈大笑，特别是个子最矮，年龄最小的沙都子还有梨花。

    回家路上，只剩下圭一还有魅音，圭一见状也是问道“你知道大坝的事情吗？”

    魅音耸耸肩，轻描淡写道“好像高层那边要在这附近修建个大坝，然后要求我们强制迁移，结果嘛，也是引起了我们村民的强烈不满，村子中有权势的人，就去到东京那儿一通操作。最后计划就取消了呗。”

    圭一愣了下，他没想到这个小乡村竟然有这样的实力改变国家的政策。

    “那...”但他依旧不甘心地追问道“那这过程中，有没有出现什么暴力事件呢？”

    魅音沉默片刻，随后面无表情地做出了跟昨天礼奈一样的表情“没有”
------------

第二百三十二章初来咋到的圭一（一更）

    圭一愣了下，这感觉..有些熟悉，莫非这个‘雏见泽’有什么事瞒着他？

    身为外乡人的他，也是第一次感受到了排外的感觉。

    “那...”魅音瞥过头微微一笑“那我先走咯。”

    “嗯嗯...”圭一摆摆手，看着渐渐远去的魅音，“他们是不是有什么事情在瞒着我啊...算了，去找礼奈吧，昨天答应她要继续的。”

    说罢，圭一也是走向了垃圾山的方向。

    没想到礼奈已经开始了。

    她正蹲在角落处，徒手不断地挖掘着。

    “喂！礼奈！”圭一摆摆手招呼道。

    “这儿呢，圭一~”见到圭一的到来，礼奈也是露出了温和的笑容。

    “我觉得应该先找下锯子或者斧头之类的东西吧。不然徒手挖掘都没办法看到深处。”

    “也对哄...那你等我，我去找。”礼奈乖巧地站起来，四处寻找所谓的‘工具’。

    而圭一也是四处一瞥眼，竟然让他在这儿找到好几份‘旧杂志’‘旧报纸’。

    圭一皱着眉儿，就像下意思般，他弯下腰，鬼斧神差地捡起一本杂志，随便翻阅起来...

    而也就这么凑巧地，在杂志中，他找到了关于‘大坝事件’的报道。

    ‘雏见泽大坝发生了有如噩梦般的惨剧！’

    ‘私刑分尸...死人！’

    ‘犯人之一仍在潜逃！’

    圭一整个人都呆住了，脑海中不断地浮现出两个人的容貌，礼奈还有魅音口中的‘不知道’，‘没有’！

    “果然啊...是有的...”圭一颤抖地自言自语着。

    而也在这时...

    落日黄昏下...

    一声蝉叫响彻了整个天空，渗得发慌...

    蝉叫的回声，不断地回荡，回荡，回荡在整个垃圾山中...

    在‘寒蝉鸣泣之时’副本当中，一旦‘蝉’开始啼叫时，那必然有人要‘坏’掉了！

    圭一感觉到背后有人...他猛地转过身...

    却也是看到了一把..柴刀！

    礼奈正拿着一把柴刀，站在其身后！

    特别是在落日余晖地照耀下，礼奈的身影愣是给人一种嗜血战神的感觉！

    圭一吓得瘫坐在地，双腿儿止不住地瑟瑟发抖着。

    大口喘息的他，总算反应过来，眼前的柴刀女不是别人，而是礼奈啊...

    “淦！被你吓死了都！”

    “你怎么这么胆小哦，又是你让我去找工具，来吧，咱们开始吧。”礼奈贴心地将圭一扶了起来。

    “不了不了...我的魂儿被吓得差不多了，下次吧。”

    “行吧。”礼奈嘟着嘴儿，有些失落，不过看到圭一这被吓出的一身冷汗，也是觉得有些不好意思。

    只是其实的圭一并不知道，此时此刻，他跟之前的他，已经不一样了，而他..也是没办法回到当初那段温馨幸福的普通日常了。

    次日，午休时间。

    主角团五人组又是凑在了一起。

    四名女生也是交流起了‘棉流祭’的活动安排。

    身为孩子王魅音也是跟圭一解释道“棉流祭是我们雏见泽的传统祭典，在每年的六月中旬举行。”

    “棉流祭？”圭一有些不解。“是干嘛的？”

    “字面上的意思，将棉花团放到河里随波逐流呗。据说棉花能带走身上被沾染的秽物。”

    “哦~”圭一点点头。

    “要一起去嘛！？”礼奈在旁眨巴着眼儿。

    一边的两名萝莉，沙都子还有梨花也是凑上跟前，双眸中眨巴着，尽是楚楚可怜，直戳人心的‘萌’。

    “那肯定啊，走~”圭一点点头，能被朋友这么邀请，他其实也是很开心的。

    温馨日常缓缓而过，很快地，时间就来到了‘棉流祭’当天。

    身为‘古手神社’的独生女，古手梨花也是穿上了一身典型的‘巫女服装’，进行着这场有着漫长历史的祭典活动。

    随后她也是跟圭一他们一起，玩了个痛快。

    路过的富足先生，也是热情地掏出了相机，帮他们几人拍下一张大合照。

    天色已晚，当棉花放进河流当中，随波而去时，圭一也是不小心地跟礼奈她们走丢了。

    正当他在岸边寻找时，也是看到了富足先生，而他正跟一名陌生女性聊着天。

    抱着对‘大坝事件’的好奇心，圭一也是走上前去，准备询问一番。

    只是当圭一靠近后，看到这名陌生女性，是一名留着金色长发的大姐姐时...

    他的瞳孔迅速撑大起来，仿佛属于‘夜夜笙歌’的记忆开始涌动起来了，但这种感觉只有一瞬间而已。

    一番互相介绍，这位金色长发的大姐姐名为‘鹰野三四’，是雏见泽诊所的护士，同时这家诊所也是雏见泽唯一的医院。

    聊得差不多了，圭一也是问出了心中最大的困惑。

    “那个...”圭一瞥了眼周围，不知为何，此时的他，非常不希望礼奈她们会突然出现。

    否则的话，他恐怕一辈子都搞不明白真相。

    “关于大坝事件，大坝呢？怎么没见到。”

    “大坝的建设大概是从七年前开始的，但在政坛上越闹越大，最后就不了了之了。”富足先生耐心解释着。

    “那...”圭一咽了咽口水，追问道“那分尸呢？”

    “发生过...”富足点点头“就在四年前的今天...”

    “四年前的棉流祭！？”

    “恩，但村里的老人们都认为是‘御社神’在作祟，也就是说，因为想要淹没了村庄而受到了当地神灵的惩罚。”

    “这...”听到‘御社神’这种神秘得宛若‘神棍’般的解释，圭一有些发蒙。

    “可是后来发生的事情就更加神秘了。”一边的鹰野小姐补充道“从四年前开始..此后在每一年的棉流祭当天，都会有人突然死去。”

    “三年前，是赞同修建大坝的本地村民。丈夫掉落急速的河流当中，而妻子的尸体到现在都没有发现到。”

    “两年前则是神社的社长，突发怪病而死，其妻子也跳入沼泽而亡，而他们正好是梨花的父母。”

    “去年...则是一位主妇在家附近被杀害...”说到这里，鹰野小姐也是笑了笑。

    “嗯哼。”富足扶了扶眼镜“而恰好，今天就是棉流祭...”
------------

第二百三十三章奇怪的礼奈（二更）

    听到这儿，圭一也是呆住了，抖了抖身子。

    一股阴森恶寒的感觉扑面而来。

    “那...那去年只死了一个人？”

    “不，好像还有一个失踪了，他好像叫做悟史。”

    “悟史？”圭一皱着眉头，他总是觉得这个‘名字’似曾相识，仿佛在教室哪里见过一般。

    “鬼知道呢。”富竹耸耸肩，一脸轻松道“也许村里长辈又会用‘御社神’在作祟来解释吧，小伙子，好好享受棉流祭吧，走了，拜拜~”

    “嗯嗯...”

    富竹跟鹰野一前一后地离开了，只留下圭一他一人在思索着。

    也不知道过了多久，他才回到家中，浑浑噩噩地睡了过去。

    次日来到教室当中的他，也是魂不守舍般。

    忧心忡忡之下，也是没有参加社团活动，正打算去洗手间洗把脸时。

    却被班级老师拦住了他，说外边有个大叔来找他。

    圭一听罢， 也是一脸蒙圈地来到了学校外边，果然有一个胖乎乎的中年大叔在这儿，他熟练地掏出了证件——警察证件，一边说道“我叫大石，我车上有空调，上去聊聊吧？”

    警察的出现，让圭一吓了一跳，想要满足自己的好奇心也是驱使着他跟着中年大叔走上警车。

    上车后，大石警官也是拿出两张照片给圭一查看“这两个人，你认识吗？”

    照片上的两人，赫然是圭一昨晚见到的富竹先生，还有鹰野小姐。

    不等圭一开口，大石就继续说道“你最后见到这两人是什么时候？”

    “呃..昨晚啊。在河边。”

    “恩..”大石点点头“看你的表情，你应该也知道了‘棉流祭’当天会有御社神出来作祟了吧？”

    “恩？莫非！？”想到某种可能，圭一也是开始精神恍惚了起来。

    “恩，昨晚在乡间的小路上，发现了富竹的尸体，经过尸检，他是自己抓破脖子上的大动脉而死的...究竟是发生了什么事情，能让一个人自己抓破自己的大动脉啊...虽然怀疑是药物导致的，却也没有发现类似的成分。”

    “死亡时间嘛，推测是在九点到十一点左右...”大石也是大致地将事情的样貌给描述了出来。

    听得圭一一阵恶寒“那...那鹰野小姐呢？”

    “目前找不到她..或许只能当做是失踪了。”大石皱着眉头继续说道“如果继续这样下去的话，难免那些迷信的村民会用什么富竹因为随便乱拍照，而惹怒御社神，遭报复这样的借口糊弄过去。”

    “所以...”大石郑重地看向圭一，“我希望能得到，不是雏见泽土生土长村民的帮助，也就是你，圭一的帮助，这是我的名片，如果你觉得有什么可疑的地方，请第一时间跟我说。”

    下意识地，圭一也是接过了这张‘罪恶’的名片。

    “对了，今天我对你说的话，一定要保密，特别是对魅音她们。”

    “魅音？为什么？”

    “恩，这件事牵扯了村子里多少人，我们完全不知道，所以也希望你不要泄露给村民知道。”

    “怎么会...”

    “魅音小姐的姓氏是‘园崎’，园崎家，那可是雏见泽御三家啊，在村里可是有着极强的势力。如果你还担心的话，就当做是因为不想让相信‘作祟’一说的其他村民过分担心而保密的吧。如何？”

    “好吧...我明白了。”

    大石的话都说到这了，圭一也是不得已同意了。

    回到教室后，他也是趴在桌子上迷糊地睡了过去，半睡半醒间，他仿佛听到了礼奈跟魅音的谈话。

    话题都是关于，棉流祭，作祟，鬼隐，失踪等等话题。

    圭一牢牢地将这些话给记住在了心中。

    待到下午的课程结束，众人也是开始进行扫除，准备回家。

    见到在忙活的礼奈，圭一也是鬼斧神差地问了句“礼奈，你认识一个叫‘悟史’的人吗？”

    但没想到，礼奈依旧用自己是‘转学生’的身份来打马虎。

    见到这样的情形，圭一也不打算继续多问，而是在帮礼奈做好卫生后，跟礼奈一同回家去了。

    他们三人，包括魅音，回家都是顺路的，所以一般也是一起上下学，奈何今天的魅音借口有事提前离开了。

    在回家路上，终于安耐不住的圭一也是直接摊牌，面色严峻地问道“大家...该不会有什么事瞒着我，或骗了我吧？”

    听到这话，礼奈也是停在了原地，本来就走得比较前面的她也是突然转过身盯着圭一直勾勾地看着。

    在圭一的视线中...礼奈的瞳孔也是发生了变化，变成了猫咪一般的‘竖瞳’！

    “圭一啊，你才是吧？”

    此时的礼奈仿佛换了一个人般，语气冰冷阴森地说道“没有什么事情隐瞒或者欺骗我们，没有吗？”

    冷笑一声后，礼奈继续追问道“没有吗？圭一？谎言和隐瞒，真的没有吗？”

    圭一撇过头，不敢直视礼奈“没有...”

    “骗人！”

    “没有...为什么说我骗人！？”

    “你中午社团活动时的时候，说是被老师叫去了办公室吧？但...礼奈可是知道的哦...圭一没有去办公室，而是在校门外，跟一个不认识的大叔在聊天。所以那个大叔是谁？”

    听到这儿，圭一被吓出了一身冷汗，不过此时的他，也是开始‘疑神疑鬼’，决定打马虎眼过去“我不认识...”

    “那为什么陌生人要找圭一呢？”

    “我也想知道啊。”

    “那你们聊了什么呢？”

    “这...”圭一咬紧牙光，决定撒谎“是和大家没有关系的话题。”

    “骗人！”只见礼奈大吼一声。

    实在难以想象，她这么娇弱瘦小的体型，竟也能发出如此强大的能量。

    随后礼奈直径走到了圭一的面前“就像圭一你对我们大家有所欺骗跟隐瞒一样，我们自然也会有。”

    圭一被吓得后退了半步，陷入惊恐状态的他，显然没有注意到，此时此刻礼奈的瞳孔竟然恢复了原状。

    或许...圭一自始至终都没有注意到，礼奈眼神的变化吧...
------------

第二百三十四章惊恐上身（三更）

    “嘻嘻...我们走吧。”

    就像变脸一般，礼奈露出了先前的那般温和。

    “嗯嗯...”一脸蒙圈的圭一也是缓缓点点头。

    但看向礼奈背影的眼神，也是多了些不同的变化，那是关于猜忌，揣摩，还有不信任的眼神。

    随后回到家中的圭一拨通了大石警官的电话，问起了关于‘鬼隐’的事情。

    大石也是解释道“雏见泽以前曾被称为‘鬼居住的村庄’，有鬼跑到村子抓人吃之类的传说。”

    听到这儿，圭一也是连忙说道“我今天下午的时候，也听到礼奈跟魅音在说鬼隐还有御社神。”

    “这...”大石愣了下，随后问道“你知道大坝事件中分尸事件吗？”

    “知道，我听富竹先生...听他说的，好像还有一个犯人

    在潜逃？”

    “不...鬼隐一词，指的是神秘失踪，如果那个犯人不是潜逃，而是遇到了‘鬼隐’，也就是失踪了呢！？雏见泽的事情...实在有太多疑点了啊。我也不知道是不是鬼隐，但每逢御社神作祟就会有一人死亡，一人消失。”

    “那去年的呢？去年的主妇被害事件中，失踪的那个，就是悟史！？”

    “嗯嗯...这样吧，方便的话，我们明天去镇里的肯德基坐坐吧？”

    “好的...”

    而也在这时圭一听到了房门的敲门声。

    他只得将电话放在一边，来到房门边。

    敲门的正是其父亲。

    他们的房子复式阁楼，二楼基本就是卧室了。

    “怎么了？”圭一有些困惑地看着父亲手中端来的茶盘，上边有两茶杯。

    “哟？”父亲露出了‘孩子长大了’的表情“还跟我在这装呢？礼奈不是来到你卧室了嘛，我还听到你在房间说话呢，怎么？金屋藏娇啊？”

    宛若晴天霹雳般！

    圭一整个人都呆住了，他颤抖地接过了茶盘，跟父亲道声谢后，缓缓地将门给关上了。

    瞬间脱力！

    他整个人直接瘫坐在地上...

    礼奈？

    她什么时候来的！？

    也就是说...礼奈自始至终都在自己房门前，偷听到了他跟大石警官的对话！？

    隔墙有耳！？

    他....圭一被监视了！？

    电话那头也是传来大石着急的问候声。

    圭一强忍着恐惧，恶心，艰难地拿起电话，“大石警官...雏见泽...雏见泽在监视我...”

    “怎么回事！？”

    “不知道..不知道...我不知道啊...”

    而也在另一边...圭一家附近草地上。

    果真有一名少女站在空地上，直勾勾地看着圭一在二楼的房间...

    而她，正是礼奈。

    只是她的眼神中，更多的是关心，而不是圭一所设想的那般‘监视’。

    一夜无眠...

    母亲叫醒了圭一，“怎么了？脸色这么差？”

    “不知道啊...可能感冒了吧。”

    “哦，礼奈已经来接你，快点准备，她真是你的好同学，知道你刚转学过来，对你颇为照顾，天天来接你，我啊，还得拜托她多照顾你呢。”

    母亲后边的话儿，圭一全然没听到，但那句‘礼奈来接你了’这句话，直接让圭一如坠冰窖。

    他沉默片刻后说道“今天身体不舒服...想在家里休息。”

    “行吧，你自己多喝点水，被子盖好了，然后待会自己去诊所。我去让礼奈别等了。”

    待到中午时分，圭一才前往村里的小诊所那。

    鹰野小姐正是在这里当护士的，只不过...现在她失踪了...

    诊所里面的医生，名为入江，是名做事靠谱，为人和蔼的成年人。

    入江医生在看到圭一的时候，皱紧了眉头，不过在圭一看向自己时，他立马换回了普通的笑容。

    在打了一根所谓的‘感冒针’后，入江也是示意圭一回家休息去。

    走在半路上时，大石警官已经开着车儿来接圭一了。

    呼呼而过，他们也是来到了肯德基

    眼瞅着圭一有些魂不守舍，大石也是关心地问道“没事吧？”

    “没...只是睡不着，脑袋有点沉。”

    “嗯嗯。”大石点点头，同时也是了当地直入主题“当初悟史失踪时，我就觉得很可疑了。于是做了一番调查。”

    “第一年的受害者，也是就大坝的监督，在受害前就跟魅音有多次冲突了。”

    “而第二年的夫妇受害者，他们在遇害时，女儿也是在场的，也就是沙都子。”

    “第三年就更不用说了，神社夫妇，古手梨花。”

    “而第四年死去的主妇，恰恰就是沙都子的叔母，因为她父母双亡，她也是被领养在了叔叔家中。并且..同年失踪的悟史，正是沙都子的哥哥！”

    说到这儿，大石也是又激动，“明白了吗？这连续事件的被害者，全都是跟你有关系的人！”

    圭一再也控制不住自己地大拍桌子“这只是巧合！”

    “哎呀，冷静点冷静点。”大石连忙打马虎眼，免得吸引旁边人的注意“喝吧，我给你叫的是牛奶，我这大人当然喝的是咖啡了。”

    “嗯嗯...”

    “而礼奈嘛...她到去年为止一直住在外地...”

    “对！”圭一仍旧相信着礼奈，他激动地说道“礼奈就完全没关系！”

    “可是经过我们的调查，她在转学回来前，受过处分，把学校的玻璃全都砸了，事后也进行了心理和药物治疗，并且她口中总是囔囔着‘御社神’...之后没多久，她就搬回了雏见泽，现在嘛，情况好像也是好转了。”

    “然后就是现在了，富竹先生你们也是认识的。”

    圭一沉默片刻后反问道“那你为什么要告诉我这些事情？”

    “呵...”大石冷笑一声“圭一啊，现在最危险的是你，是你啊！”

    一语惊醒梦中人般。

    圭一缓缓抬起头，面无表情的他实在不知改摆出什么样的强颜欢笑。

    当晚，回到家中的他，也是准备早早休息了。

    谁曾想，这回是家里的大门被敲响了。

    当他打开门后，也是看到了礼奈跟魅音两人...

    不知为何，在看到她们两人这般和善甜美笑容后，圭一整个人都感到一种被治愈的感觉。

    “喏，这是大家给你做的糯米团子，里面有一个是给你做的，你猜猜哪个是我做的呗？”礼奈笑眯眯道。
------------

第二百三十五章一根针（四更）

    “你做的肯定很难吃。”圭一像往常那般吐槽着。

    “哎呦？信不信我打死你？”魅音嘟着嘴儿道“我们可是很辛苦的，谁叫你今天没来上课，大伙都关心你呢。”

    “哈哈哈，来呀，打一架。”

    “哎呀。”礼奈在旁劝说道“不要打扰圭一休息了，魅音，我们走吧。”

    “嗯嗯...”魅音点点头，同时她的表情也是为之一变，瞳孔竟然变成了原先跟礼奈那般的‘竖瞳’！“今天中午，你吃了什么？”

    圭一愣了下，下意识答道“在街上吃的。”

    魅音继续追问道“似乎是和大叔在一起？”

    与此同时，就连礼奈的瞳孔也发生了变化。

    在圭一看来，眼前的两人...好像不是自己认识的两人...

    礼奈追问道“难不成是上次那一个人？你们谈了什么？好像很激动的样子？”

    “不...没有没有，没有谈关于大家的事！”

    “哼...”魅音那大小姐的气场也是瞬间爆发出来“总感觉有点可疑，算了，就算你想要隐瞒，一切也都尽在我的掌握中。这一点你可要记清楚了。”

    “是啊。”礼奈在旁帮衬道“你的脸色不太好耶，快回去休息吧。”

    圭一呆呆地接过装着团子的盒子，缓缓地将门关了上去...

    正当大门要彻底关上时...

    啪地一声！

    即将合拢的大门，突然被拦住了！

    魅音在门缝中窜了出来，用一种极为阴森可怕的语气说道“明天...我不希望你在家里休息哦。”

    吱呀吱呀地...

    门被关上了。

    只留下一脸恐慌的圭一...

    回到厨房，看着眼前的饭团，圭一虽然面色沉重，但架不住咕咕叫的肚子。

    他随手拿出一块团子吃了一口...

    但随即就吐了出来！

    他痛苦地盯着被其吐出来的团子，里面...赫然有一根细长的长针！

    “这...这是怎么回事..”圭一颤抖道，“啊...啊...啊！！！”

    濒临崩溃的他，再也支撑不住了，抱着脑袋痛苦地哀嚎着。

    他想不明白，想不明白这其中到底发生了什么！

    而也在这时，他彻底相信了大石警官的话，虽然不清楚为什么，但他确定，有人想要杀了他！

    越想越气的，不打算就此束手就擒！

    我命由我不由天！

    一夜无眠的他，也是留下了份遗书，交代完一切信息后，等到了次日的太阳。

    这回怎么还敢继续跟礼奈一起上学！？

    独自一人前往学校后，圭一也是立即翻找起一切能被当做‘武器’的东西来。

    最终，他在柜子中找到了一根棒球棒。

    眼瞅着还有时间，他也是打算前去操场挥舞几下再说。

    这时，沙都子还有梨花这两位小萝莉也是背着书包蹦蹦而跳来了。

    沙都子也是问道“你拿着棒球棒干嘛呢？”

    “打算锻炼身体。”圭一随便找了个理由糊弄过去。

    而沙都子听罢，先是愣了一下，然后变了脸色转头就走。

    梨花瞥了一眼沙都子，然后看向圭一...

    张了张嘴后，本想交代些什么的她，也是瞬间哑了口，只是故作高深道“锻炼身体是好事...是好事...但请不要弄丢了这棒球棒。”

    放学后，四名妹子本想拉着圭一一起玩耍，但圭一借口有事要提前先走。

    四名妹子面面相觑中，只有无尽的担忧，还有...害怕。

    而礼奈也是连忙跟了上去。

    走到半路时，圭一再也忍不住了，跟其大吵一番“为什么跟着我！？”

    “我...我回家也是这条路啊...”

    “那你走我前面！”圭一抡着棒球棒，指着眼前，示意她走在跟前。

    礼奈颤颤巍巍走了上去，她一脸哀愁地看向圭一“为什么那么像...为什么你跟那时的悟史那么像？”

    听到这儿，圭一下意识地看向棒球棒的握把端，上面有一名牌，写着...悟史两个字。

    赫然是悟史之前使用的棒球棒！

    而礼奈也是继续说道“不止是棒球棒...悟史突然有一天一个人独自上下学了，就跟你现在一模一样！突然一个人开始练棒球了，就跟你一模一样！突然...突然..你跟悟史为什么突然变成了这个样子....最后..最后他...”

    礼奈显然很是激动，浑身颤抖的她，语气中只有不解，还有担忧。

    圭一愣了下，连忙上前一把拉住了礼奈，着急说道“最后呢？最后悟史怎么样了！？”

    突然！

    蝉叫了起来！

    如此刺耳，如此闹心！

    而转过身的礼奈...瞳孔再次变化，同时面无表情道“我说了吧？悟史他，转学了。”

    “啊...哦...”圭一后退几步，再也承受不住的他，疯也似地跑回了家。

    回到家中，他也是得知了其父母这几天有事，不再家中，让其照顾好自己。

    在反手关上了家中大门还有玻璃后，他接到了大石警官的电话。

    他也是连忙将今天的事情全部说了出来。

    包括饭团里面的针，还有礼奈跟魅音的反常表现。

    “针？找出来，这样可以作为恐吓的证据，把她们抓起来！”

    “好的，没问题。”

    仿佛得到救命稻草一般，圭一也是回到了厨房，昨晚的饭团，还有盒子还在桌上，但无论他怎么找，都苦寻无果。

    不得已之下，他只得无奈跟大石说道“找不到了。”

    “那没事，以后如果在这样的话，记得保留证据。”

    “嗯嗯...今天礼奈说我跟之前的悟史很像...这样下去的话，我恐怕会有同样的下场...”

    “没事，你有什么情报第一时间告诉我就可以了。”

    “嗯嗯！”

    而也在这时，家里的门铃又响了。

    门直接被打开了，但因为圭一刚才用铁链拴起了门，所以也只能打开一条小缝。

    那头正是礼奈，她拿着一个饭盒道“圭一，我拿饭盒来了哦。”

    圭一慌慌张张地说道“啊...家里的饭快好了，我妈妈做了很多小菜呢。”

    “恩？”礼奈冷冷地质疑道“你的妈妈会给你做饭？为什么..为什么要撒谎呢！？”

    “没有...没有撒谎...”圭一垂下头，恐慌道。

    “撒谎！”礼奈大喝一声，同时瞳孔再次发生了变化！
------------

第二百三十六章彻底的狂乱（五更）

    虽然在铁链门栓的保护下，礼奈无法进来。

    但她身上的强烈气场，也是通过门缝，朝着圭一渐渐袭来。

    “圭一啊，你的晚饭，应该是泡面吧？但是光吃泡面是不够的，营养会不良的哦。”

    圭一自言自语着“为什么...”

    极度的恐慌盘旋在其心上，确实，他今晚的晚餐就是泡面..

    可是为什么礼奈会知道？她又再监视自己！？

    “不吃蔬菜，只是泡面的话，是坏孩子哦。”说罢，礼奈已将伸出了手拽着那铁链门栓“给我开门，给我开门啊，圭一。”

    “回去...”圭一咬紧牙光道。

    “给我回去...”

    “请你...请你给我回去啊！”

    “开门...”

    “回去！回去！回去！”

    圭一，已然陷入了彻底的癫狂，直接伸出了手抓着门把手，硬生生地往回拉着，将礼奈的手卡在门缝中！

    “痛...痛啊！圭一...你在干嘛...好痛啊！”门外边是礼奈的惨叫声。

    而圭一就像是疯子一般，不断地用力挤压着礼奈的手。

    “放开我啊圭一，如果是开玩笑开过分了的话，那我道歉，你不要生气了，我真的好痛啊...对不起...对不起...”

    最后，在片刻的挣扎中，礼奈还是脱身成功，总算啊，还是保住了自己的手儿...

    而圭一也是连忙将门给反锁起来。

    没想到，落荒而逃的反而是他了。

    他连忙回到电话那头，一番询问后，也是从大石口中得知了，其实礼奈有着暴力倾向的事实。

    夏天的雨儿，说来就来，还是立刻倾盆大雨的那种。

    不得之下，圭一只得将二楼的窗户还有窗帘给关上。

    但更令他恐惧的事情发生了。

    他看到了一个人，一个拿着饭盒，站在自己家楼下，淋着倾盆大雨的人...

    礼奈！

    圭一大口喘息着，电话那头大石的声音仿佛小了不少，恍惚间，他仿佛隔着玻璃，隔着倾盆大雨，听到了礼奈再说着...

    对不起...

    又是一夜无眠。

    精神已经接近崩溃的圭一，依旧来到了学校。

    除了上课时间之外，他基本都在操场那边挥舞着球棒。

    没想到这回却是大小姐‘魅音’过来阻止他。

    “圭一，为什么礼奈今天请了病假？你最近总是跟她在一起，她怎么了，你知道吗？”

    “不知道。”圭一没有好脸色道。

    “你！”魅音咬咬牙，不过她也是继续说道“我希望你能停止这样的练习，如果...如果是模仿悟史的恶作剧的话，那就请你停止吧！”

    “我不知道！”圭一重重将球棒怼在地面上，恶狠狠道。

    也许是濒临崩溃的边缘，圭一也是将自己所获得的情报全都抖了出来，质问着魅音，同时..也表明了要跟她们这群雏见泽的人，划清关系！

    “绝交！懂了吗！？”

    “一直都是你们在欺骗我，在隐瞒我，甚至还想要伤害我！？这一切的一切，都是大石警官告诉我的， 要不是他的话，我早就死了不知道多少回了！”

    说罢，圭一也是头也不回地离开了。

    只留下了哭泣着的魅音，她悲痛道“太过分了，圭一...你太过分了...”

    但下一秒，魅音又像变了个人似的，所发出的语调，在圭一听起来，就像一个恶魔般！

    “原来如此...全都告诉你了吗？圭一？是大石那个混蛋吗！？那个时候就应该杀了他，要不是因为他即将退休而打算放了他，他就能忘记以前的恩情了吗！？可恶...那个老头子，一定要杀了他！”

    虽然这一切都是魅音悲愤到极点的自言自语，但却被一边的圭一给全部听到了。

    圭一也是再次面露恐惧神色，连忙个一溜烟跑开了。

    此时的他，只想跑，只想跑，快点跑出这个危险的地方！

    但当他跑进小树林时，猛地从草堆中钻出好几个身穿褐色制服的工作人员。

    “你们..你们是谁！”圭一咆哮道。

    “别紧张别紧张...”

    只见一名工作人员举起手中的棍棒，直接敲晕了圭一！

    被打翻在地的圭一也是渐渐昏迷了过去，只是在昏迷之前，他隐约听见了几人的交谈，好像在说什么...‘已经很严重了’、‘必须快点处理掉才行’的话语。

    等到圭一恢复意思醒来的时候，他才发现自己正躺在自己卧室中。

    卧室不止他一人，还有...礼奈！

    圭一无比疼痛地抚摸着后脑勺，诧异地看着眼前的礼奈...

    他不明白发生了什么，自己为什么会被人击晕，然后出现在这里，而礼奈为何又在这里。

    礼奈见到圭一醒来后，也是关心地安慰道“没关系，医生马上就要来了。”

    哗擦一声...

    房门被打开了。

    走进来的是...魅音。

    魅音见到圭一醒来后，也是不自觉地送了口气，她双眸中，包含的只有对圭一的关怀，然后她看向了礼奈。“我刚才打给监督了，他说马上过来。圭一这么认真地练习棒球，监督肯定也会很高兴的。”

    “等等..”圭一充满警惕地看着眼前的两名少女“监督是谁？我怎么没听过。”

    “监督就是监督啊。”两名少女异口同声道。

    “要不...”魅音露出了狡诈的笑容，“我们在监督来之前，把惩罚游戏作了吧？哼，上次明明是你输了，但你竟然逃了，还差一次惩罚游戏呢。”

    礼奈见状，也是从魅音的眼神中明白了些什么，当即也是心领神会地点点头。

    她一脸担心地看着圭一，此时此刻圭一的精神状态实在太不对了...

    她也希望用日常耍闹的方式，让其放松下来。

    礼奈也是走到了圭一身后，一把将其抱住，“来吧，魅音，别客气，哈哈哈。”

    此时...

    两人的瞳孔再次发生了变化。

    圭一眼中所看到的的，只有...掏出了针管的魅音！

    她一脸坏笑地朝自己走来...

    圭一止不住地颤抖着...

    富竹先生那惨烈的死状，依稀在目着...
------------

第二百三十七章杀，乱杀后自杀！（六更）

    颤抖...

    战栗...

    恐惧...

    瞬间席卷心头，一瞬间的功夫，就将先前在雏见泽那温馨日常给全部冲刷洗净！

    “啊...啊...啊！！！”圭一爆发出了恐怖的力量，直接挣脱开了礼奈的怀抱。

    他的大脑已经被狂热冲昏了头脑，口中囔囔不出半句话儿，只有那愤怒的咆哮声，狰狞的咆哮声！

    他疯了般地抡起放在一边的球棒，先是一棒抡向了魅音，直接将其右手给打折了，还没等魅音惨叫呢，下一棍就直接敲到了她的脑门上！

    pe

    g！

    一棒爆头！

    在重物的撞击下，魅音直接昏迷了过去。

    一边的礼奈都惊呆了。

    她坐在地上， 一脸不可置信地看着眼前这突然发起疯的少年来...

    好陌生啊...

    “圭一...圭一...”礼奈哭泣道“你在干嘛啊...圭一！”

    pe

    g！

    又是一棒！

    只是这回圭一举得有些儿高，这一球棒愣是砸在了天花板上的吊灯。

    房间瞬间漆黑无比。

    可无所谓，圭一完全能够凭借礼奈的哭泣声找到她。

    双手持棍的圭一，直直地站在礼奈面前，抡起球棒...砸了下去！

    “相信我...”

    这句话，竟也成为了礼奈的临终遗言。

    而杀疯了的圭一，就像是疯子一般，不断地用棍棒，重揍着地面上那两具，渐渐面无全非的尸体...

    直到圭一因为体力不支，他才渐渐停手。

    漆黑房间中，借着徐徐月光，圭一也是看着地上两具尸体发着呆，大口喘息的他，哪怕在解决掉眼前的威胁后，也并没有得到半点缓和。

    相反地...他只觉得现在愈发地躁动起来。

    晃了晃脑袋后，他连忙跑到桌子边，将先前的‘遗书’给补充清楚些，包括自己路上被人袭击，还有被魅音拿着‘针管’对付的事情，自己只是出于‘自我保护’。

    总之，礼奈还有魅音是共犯，并且还有至少五名以上的男性帮忙，富竹先生应该是死于药物的。

    最后...他痛苦地看着眼前的两具尸体，眼泪不争气地滑落着，他口中囔囔着“为什么...为什么...为什么会变成这样...”

    此时，门铃又响了。

    惊慌失措的圭一连忙躲在窗户边，向下看去，没想到竟看到了下午时，那些敲晕自己的人。

    准确来说，是他们身上穿的制服，是一模一样的，绝对是一伙人。

    圭一也是连忙将遗书给藏起来，免得被他们找到，现在也只能希望警官能找到了。

    趁着空档，他连忙从二楼的窗户跳了下去，一溜烟地躲开了那些制服男人。

    匆匆跑到电话亭的圭一，立马拨通了大石警官的电话。

    “大石...大石..大石警官...”圭一颤抖地说着。

    大石听出了不对劲，一边用手势示意下边的人，快点派出支援过去，一边不断地安抚着圭一，“圭一！圭一！？是你吗？圭一？冷静点，慢慢说。”

    “不...可能来不及了...我把遗书放在二楼的卧室那了...”

    “坚持住，现在警员过去只需要五分钟，冷静点！”

    “不...我不行了...”

    “冷静！犯人有多少！？他们是谁？”

    “一开始...我也犯人是人...”电话那头传来了圭一的狰狞声“但是我想啊...御社神大人，是真实存在的。他...他从，他从我走出房门的时候，就一直在跟着我...跟着我，他...他就在我身后啊！”

    “你身后的是谁！？”

    “我怎么敢回头！我现在一回头的话，我就...”

    “圭一！告诉我！谁是真凶！”

    可是此时此刻...

    电话那头，却传来了嘈杂的声音，不是电波干扰的声音，而是那种...划抓的声音！

    大石猛地站了起来，一脸震惊地追问道“圭一...你该不会...该不会在撕自己的喉咙吧！？”

    “我..我不知道啊，我现在感觉喉咙奇痒无比，还喘不过气来...”

    圭一的声音愈发小声，甚至开始沧桑起来。

    电话亭里面...

    此时此刻的圭一，确实像个疯子一般，不断地抓挠着自己的喉咙，哪怕..哪怕已经划破血出来，他还不断地抓挠着...

    最终，他就跟富竹先生那般，划破了自己的喉咙，划破了自己的气管，无力地瘫痪在了电话亭里面...

    昭和年58年6月。

    事件过去几天后，大石一脸惆怅地翻看了记载着事件的报告书。

    雏见泽发生了三起命案。

    两名女生遇难了，在嫌疑人‘圭一’的卧室中被发现，死相极其残忍。

    而嫌疑人圭一也是划破自己喉咙，死在了离家不远的电话亭那。

    而他留下的‘遗嘱’中，也是发现了奇怪的地方。

    那就是有个地方被撕掉不见了。

    那个被某个人，某个势力藏起来的部分，上面的内容正是富竹先生的死亡原因——富竹先生应该是死于药物的。

    只是让大石怎么也想不到的是。

    再过几天，整个雏见泽...都化为了虚无。

    雏见泽所有人，都死了。

    一股火山剧毒气体掩盖了整座村庄，一夜之间全村的几千人丧命！

    并且...事件发生后，高层上边立马封锁了通往雏见泽的所有道路，并在“火山口”上填上水泥，村庄也被废弃。

    雏见泽，这个美丽的小村庄，还有几千条人命，也是一并消失在了漫长历史长河当中...

    至少，是在这个平行世界，是在这个轮回当中！

    而此时此刻的圭一，或者说，变成圭一的夜夜笙歌。

    正呆呆地站在乡村小路边。

    同样站在他旁边的，还有同样一脸呆滞的小兰花。

    小兰花同样也变成了‘圭一’，跟夜歌感受到了同样的篇章。

    “怎样？”夜歌苦涩一笑道。

    小兰花则是抖了抖身子，不自觉地抱紧了自己，自言自语着“太恐怖了...我感觉我的心好慌...为什么？为什么圭一会突然自杀？雏见泽究竟发生了什么事！？”

    彻底入戏的小兰花，紧紧地抓着夜歌的衣袖子，渴望得到谜题的答案。

    夜歌笑了笑，“你确定要我公布答案？”

    “这....”小兰花愣了下，随后坚定地摇了摇脑袋“不！我要靠自己查明真相！可是...圭一，魅音，还有礼奈都死了，接下来怎么办？”
------------

第二百三十八章轮回的平行世界（七更）

    夜歌笑了下，伸展了身子，眺望着周围的景象。

    他们两人也是再次来到了先前到来的公车站这边，仿佛一切的一切，又回到了原点。

    先前在‘鬼隐篇’中，夜歌的个人意识可以说被彻底抹除，占据他身体的，是一个叫做‘圭一’的灵魂。

    所以哪怕他知道一切的真相，都没办法表现出来，而‘鬼隐篇’中所发生的一切，又像是真实发生那般的历历在目。

    他总算明白了，为何这个‘寒蝉鸣泣之时’会是0%的进度，并且有‘退出’的选项。

    单单第一个篇章‘鬼隐篇’，就如此阴森恐怖，又有谁能继续待下去，恐怕会在第一个篇章结束后，直接选择退出吧。

    “老姐，这个寒蝉鸣泣之时啊...是建立在平时宇宙基础上的。你也可以把这个副本，当成一个轮回。”

    “对于雏见泽这个村庄，这千百名村民而言，他们永远都活不过昭和58年的6月，唯有破除了这个轮回，才能继续前进！”

    “恩！？”听到这儿，小兰花也是露出了不可置信的表情，那这样的话...只要不解开谜题，每个篇章都会死很多人！？

    “嗯啊。喏，选择出来了，要退出嘛？”

    两个选项出现在夜歌他们面前。

    一个是‘退出’。

    另一个是‘继续承受这百年轮回’。

    “继续啊！”小兰花眨巴着眼儿，眼神中只有雀跃，已经太久了，太久没有像这般身临其境地享受副本所带来的刺激还有乐趣。“况且还有你带我飞，嘻嘻。”

    小兰花看向夜歌笑眯眯着。

    虽然经历了那恐怖至极，血腥到底的‘鬼隐篇’，但在见到夜歌后，小兰花心中一切的恐惧也是随风消散了。

    所剩下的，也只有心安，哪怕是面对恐怖未知一切的心安。

    选择‘继续’后。

    出现在夜歌还有小兰花面前，就是副本角色的选择了。

    角色之多，除了主角团之外，还有雏见泽的其他村民。

    当然了，他们两个还可以选择全新的角色——采访记者。

    “选择啥？”小兰花有些困惑地问道。

    她也是第一次看到有这么多副本角色卡可以选择。

    “随便咯，如果还想要刺激的话...那就继续圭一，嘿嘿，如果心脏受不了的话，那就选择记者吧。”

    “那我要圭一！只有成为主角，才能知晓更多！”

    “确实...”夜歌点点头，“毕竟圭一是男主角，逻辑上来说，他知晓的情报也是最多的，并且，他才是那个破局的人。虽然基本上，他都是先死的那个，哈哈哈。”

    “你怎么知道得这么多？”

    “嘿嘿，直觉嘛。”夜歌随便用了个理由忽悠了过去。

    小兰花也是白了眼后，做出了选择。

    而夜歌也是做出了自己的选择——记者！

    他本来就知晓‘寒蝉鸣泣之时’的剧情，就没必要再去感受那刺激生活了。还是成为一个旁观者，好生地感受一番雏见泽的温馨时光。

    下一个篇章就是‘绵流篇’了。

    很显然，在这个平行世界或者说‘轮回’当中，圭一早已没了先前的记忆，一起都是再次重演，只是这回多了些变化。

    一言以蔽之，那就是，这回的杀人魔不再是圭一，并且还出现了新的人物，魅音的双胞胎妹妹‘诗音’。

    因为大世家‘双胞胎’的缘故，诗音基本都是生活在别座城市当中，这一次，她也是久违地回到雏见泽。

    顺理成章般地遇见了圭一，同时也顺理成章地发生了后边的事情...

    等了好一会后，变成‘圭一’的小兰花，总算从中抽出身“呼...呼呼...”

    夜歌见状，也是贴心地拍了拍她的肩膀，“没事吧？”

    “没事没事...没想到这回是我被杀，哦...是圭一差点被杀啊...”

    恍惚的小兰花没有注意到，一边的夜夜笙歌很是淡定，成为一名记者后，他在雏见泽的日子倒也是无比悠哉。

    “恩啊，谁被杀都有可能，被杀了，就只能前往下一个篇章，下一个轮回，直到破除为止。”

    “可是...可是为什么魅音要大杀特杀！？”小兰花有些困惑。

    “你要我公布答案了嘛？”夜歌反问道。

    “这...”小兰花愣了下，顺便回忆了下‘绵流篇’发生了什么。

    在知道诗音跟魅音是双胞胎姐妹后，圭一、礼奈、沙都子、梨花也都是顺理成章地跟她们打成一片。

    同时，也是棉流祭当晚，圭一，诗音，还有富竹先生，鹰野小姐，一同走进了村中存放‘秘密’的祭坛里面。

    其实也没什么秘密，无非就是一些处刑工具而已。

    问题是，等他们出来的第二天...

    富竹先生死了，鹰野小姐失踪了，与其说是失踪，倒不如说确实有发现一具女性尸体。奈何被烧焦了，只能通过证件大致判断其身份。

    让大石警官感到奇怪的或许是发现尸体时，死亡时间已经超过24小时了，莫非...前一晚在棉流祭出现的，是鹰野小姐的僵尸？

    而魅音，也是用一种严厉的语气，质问圭一，当晚他是否跟诗音在一起。

    圭一很快地就摇头否认了。

    与此同时...诗音好像也失踪了。

    也不知道怎么地，魅音的状态发生了巨大变化，时不时就神经兮兮地，宛若是个疯子般，甚至还诱杀了沙都子还有梨花。

    但这回不同了，大石警官上线了，迅速获得线索的他，推理出了犯罪嫌疑人。

    然后圭一跟礼奈一同走了进去，试图让她交出失踪人员，直接去自首。

    而魅音也是提议让圭一跟其单独相处，前往秘密基地找到诗音。

    圭一也是鼓起了莫大勇气，走进了那个...地狱当中。

    确实，诗音就在地洞里面，但她早已陷入混乱，被监禁起来。

    魅音也是趁机控制住了圭一，准备动用刑具，好生折磨他。

    幸好，大石警官及时赶到。救出了圭一还有诗音，只是无奈被魅音逃跑了。

    但在圭一送进医院后，大石警官来看望他时，爆出了惊天秘密...

    一同在医院的诗音，跳楼身亡，并且魅音的尸体找到了，就在地下室的一口井中，沙都子还有梨花的尸体都在里面....

    大石警官也是感叹了一句‘这次事件竟全都是亡魂在作乱啊’

    自从，绵流篇结束。

    小兰花叹了口气，坚定地说道“不，我要靠自己查明真相！”

    不过，真香定律来得很快，因为系统的一个选项。
------------

第二百三十九章为何发疯了？（八更）

    ‘退出’或者‘继续’。

    两人不约而同地选择了‘继续’。

    但没想到的是，又再次出现了一个选择，那就是...绵流篇的杀人魔是谁！

    所有副本角色都可以选择！

    一但出错，那就直接退出。

    看到这儿，夜歌更加明白了...恐怕大部分冒险者，或者说除了他之外的冒险者，都是倒在这一关的吧...

    鬼能选择到正确答案...

    “这么简单的问题？切，瞧不起谁呢。”说罢，小兰花就大大咧咧地打算做出选择。

    夜歌一把拉住了她“莫着急嘛，老姐。正确答案啊...你肯定想选魅音咯？”

    “那肯定啦，全程都是她在杀人。”

    “其实你也有问题哦，或者说圭一也有责任的，要不是他一开始当着魅音的面说她是女汉子，不需要洋娃娃，从而将洋娃娃送给礼奈，那或许就没有后边那么多事了。”

    “哦！？”小兰花眨巴着眼儿，也是想起了这件事。“可无论如何，凶手都是魅音啊。”

    “不...”夜歌叹了口气“在寒蝉鸣泣之时里面...谁的手都不干净，只有魅音从头到尾没有杀过人...”

    “怎么可能...”小兰花一脸诧异，要不是因为眼前的是夜夜笙歌，是她老弟，她恐怕早就不理这般疯言疯语了。

    不过与此同时，小兰花也想到了某种可能，她咽了咽口水，震惊道“莫非...双胞胎！？诗音变成了魅音，魅音变成了诗音！？从那一晚开始，诗音就把魅音监禁起来，然后诗音假装自己是魅音！”

    小兰花惊讶地捂住了嘴，推测出这样一个结果，她实在感到难以置信。

    不过夜歌也是用坚定的眼神告知了她答案“没错，杀人魔..是诗音！”

    啪地一声，夜歌做出了选项答案。

    而也在下一瞬间，所有选项都消失不见，只剩下那个瞩目的三个字。

    ‘崇杀篇’！

    “哇撒！真的耶！”小兰花一脸亢奋道。

    她无比崇拜地看着身旁的夜歌。

    “那肯定啦，哈哈哈，也不看看我是谁，走吧，这回你想成为谁？”

    “恩...那就魅音吧，感觉她蛮有我这个做姐姐的范。嘻嘻。”

    “好咯，那我就继续当记者，嘿嘿。”

    选择，进入。

    再次新的轮回，新的开始。

    这个篇章中，主要讲的是沙都子的事情。

    她的父母，死在了几年前的棉流祭上，随后也是跟着哥哥‘悟史’，一同寄养在了叔叔，叔母家中。

    叔叔跟叔母就是两人渣，不断使用暴力手段对付两个无辜的可怜孩童。

    一年前，其叔母死在了棉流祭上，同时悟史也仿佛人间蒸发一般消失得无影无踪。

    而她叔叔也是离开了雏见泽，只是这回...他回来了...

    沙都子的噩梦也开始了...

    去年的时候，她还有个悟史哥哥，而这回...她又多了一个圭一。

    没错，这回圭一再次站了出来。

    但无奈，因为种种原因，孩童收留机构没办法收留沙都子，既然常规手段没办法了...

    那就...

    经过好几天的思想斗争，圭一还是下定了决心。

    于是...在今年的棉流祭上，他果断出手，杀了沙都子的叔叔！

    不过...沙都子的心魔并没有就此解除，反而愈演愈烈了，甚至还看到了已经死亡的‘叔叔’！

    当然了，这只是幻觉而已，可沙都子却信以为真了，终日惶惶恐恐着。

    而也就在棉流祭过后没几天...

    沙都子发现了梨花的尸体....

    就在神社中，被人直接开膛破肚，引来无数狰狞的乌鸦！

    自此...沙都子彻底崩溃了，她尖叫地跑了出来，一边的圭一连忙跟了上去，试图安抚她。

    可是就在一座吊桥上...

    发了疯的沙都子直接将圭一推了下去，掉到了急促的河流当中....

    最终，圭一被救了下来，送进了医院，同时...他也是整个雏见泽的幸存者。

    因为就在他进入医院不到一天的功夫，整个雏见泽就被一场百年难得一遇的毒气泄漏给毁灭了....

    崇杀篇结束后，紧接着的就是暇溃篇。

    暇溃篇的时间线就是另一个故事了，这是好几年前所发生的事情了，主角团里面也只有梨花，以及新出现的角色‘赤坂’。

    赤坂是从大城市被派遣过来调查某个案子的警官。

    而梨花这个小萝莉，也是罕见地在这个轮回当中，展露出了自己的真实样貌，或者说真实性格...

    兴许看着梨花这般软萌软萌的，任何人都会觉得她只是个可爱小萝莉。

    但其实她还有着另一个‘人格’，一种带着沧桑，冷漠的御姐性格。

    如此强烈的反差，也是让小兰花记忆深刻。

    所以从‘暇溃篇’出来后，小兰花也是久久不能忘怀，直勾勾地看着夜歌。

    “干嘛。”

    “我好想知道秘密哦...可恶...”小兰花一脸纠结着，一边很是希望快点满足自己的好奇心，一边则想要通过自己的推测，查明所谓的真相。

    “那要我告诉你嘛？”

    “不，我要靠自己！”小兰花微微昂起头。

    “哈哈哈，行吧， 我想...”夜歌露出了神秘的笑容，一些秘密，在下一个篇章当中，就能得到解释了。

    不过令夜歌没想到的状况出现了。

    他们两人在面临了答题环节，如果答错的话，就只能打道回府直接退出。

    只有答对了，才能继续前往下一个篇章，继续探寻关于雏见泽的一切秘密。

    问题很简单，雏见泽怎么了，为什么这里面的人总是会发疯。

    “这...”就是这么简单的问题，却也是难倒了小兰花。

    她倒也是果断地看向了夜歌，眨巴着的眼神中，充满了对未知的渴望。

    夜歌见状，也是无奈笑了笑，“行吧，反正不说出秘密的话，是无法继续前进的。”

    “其实啊...包括一开始的篇章，为什么圭一，诗音，沙都子会变得那么奇怪呢？因为他们得了一种叫‘雏见泽综合症’。”
------------

第二百四十章雏见泽综合症（九更）

    “哈？”听到这儿，小兰花已经有些蒙圈了。

    什么是‘雏见泽综合症’？

    “雏见泽综合症，也被称为‘寒蝉病’。这是由一种特殊的病原体通过人体黏膜传播的寄生虫疾病。”

    “而这就意味着一旦接触病原体就会感染。并且这种病原体只能生活在雏见泽村范围内，为了防止发病及病原体扩散，就制定了“村民不要离开雏见泽”。”

    “就像当时的礼奈，她就是因为离开了雏见泽，去到外地的学校，才会突然发病的。”

    夜歌耸耸肩膀，随后继续跟作弊般，将正确答案给说了出来“整个病症分为5个层次，标记为L1－L5。每一层次的症状各不相同。L1最轻，L5最严重。”

    “就字面上的意思，当时圭一在杀死礼奈还有魅音的时候，已经出现了幻觉，他当时已经是L5了...”

    “L1的患者还可以勉强算是正常人，但L5的患者会带有恐惧症、强迫症、幻听及幻视，意识极为狂暴，具有攻击倾向，稍有刺激就会做出过激举动。”

    “甚至还会感觉到喉咙奇痒无比，普遍会因为抓破颈动脉失血过多而死...”

    “这...”小兰花愣了下，她真的没想到，原来圭一他们之所以突然陷入如此疯狂的情况，甚至做出杀人自残的行为，竟然是因为一种‘疾病’。

    “所以在鬼隐篇中，圭一才会那么疯狂地杀人！？”

    “恩啊。”夜歌苦涩一笑，也是极其无奈“其实在鬼隐篇当中，我们都是站在圭一的视角，去看待一切事物的。”

    “无论是礼奈，还是魅音，她们都是真心关心着圭一的情况，只是在发病阶段的圭一看来，她们的话语都是一样的，只是语气变了。”

    “最为显著的特征，那就是在圭一看来，礼奈还有魅音的瞳孔会变成竖瞳的。这也是圭一发病的表现之一。”

    “像之前的饭团，其实里面是没有针的，只是圭一的幻觉而已，所以事后圭一是找不到那根针的，根本就没有针，怎么会找得到呢。”

    “包括最后的那个时候，入江医生本来就有在研究‘雏见泽综合征’，魅音手上的针，是能安抚圭一情绪的...但在当时L5状态下的圭一看来...她们就是要杀害圭一...”

    “怎么可能...”小兰花咽了咽口水，满脸不可置信。

    她实在无法想象...

    无法想象是这样的结果。

    “等等！我还记得礼奈之前不是要送饭盒给圭一吗...”

    “恩啊，因为圭一的妈妈...特地拜托了礼奈照顾他那晚的晚餐。唉...”

    “可是礼奈...礼奈那一晚一直在淋雨啊...还一直说着对不起...”强烈的绞痛感席卷了小兰花的心儿。

    特别是...当圭一举起手中的棍棒，砸向礼奈的时候...礼奈还在低吟着‘相信我’，‘相信我’...

    “唉...”小兰花叹了口气，千言万语也只剩下一句叹息。“看来你一开始说的，是没错的，这个副本讲的就是信任啊...”

    “恩啊。”夜歌赞同地点点头。

    “那其他篇章的情况呢？”小兰花好奇道。

    “要我公布答案了？”

    “不！继续下一个篇章！”

    因为夜歌已经做出了‘正确答案’。

    所以他们两人也能够继续前进了。

    下一篇章...

    目明篇！

    这个篇章的主角，成为了诗音。

    讲解了关于‘绵流篇’的所有谜团。

    诗音当时为何会突然爆发‘雏见泽综合征’，直接变成L5的原因。

    身为大世家，各种各样的情况是无法避免。

    就像魅音还有诗音这样的双胞胎。

    因为继承人的原因，双胞胎的存在本来就是一件很尴尬的事情。

    自从确定魅音是下一代家主后，诗音也是早早地被安排到了外地。

    但在圭一来到雏见泽的一年前，诗音偷偷跑了回来，找到了魅音。

    两姐妹的关系其实一直很好，毕竟是双胞胎。

    这一回来，也是让诗音认识了沙都子的哥哥‘悟史’。

    这一相遇，就发生了爱情。

    可是...悟史却在‘棉流祭’上失踪了。

    诗音严重怀疑是本家做的，但魅音也是用‘人格’进行了担保，这件事不是本家做的。

    时间会冲淡一切，唯独冲淡不了诗音对悟史的爱意。

    然后就是圭一来到雏见泽这，恍惚间，诗音也是将‘圭一’当成了‘悟史’。

    在得知姐姐魅音也喜欢圭一时...她的心态崩了。

    她不明白，为什么自己的姐姐能得到幸福，能见到自己喜欢的人。

    而她呢？

    为什么悟史会失踪！

    陷入癫狂状态的，她的‘雏见泽综合症’也是来到了L5阶段，陷入了某种幻觉当中，于是...在棉流祭当晚，将本家家主，也是她的奶奶，还有魅音一同击晕，并绑架到地下室去。

    一番严刑拷问，年迈的奶奶...被活活折磨死了。

    诗音没有感到半点难过，有的只是悔恨下手太重，没办法从奶奶口中掏出悟史在哪里这个情报。

    不过她还是没办法对魅音下手，只是将其关在了监牢当中，自从，她也是以‘魅音’的身份，先后诱骗出村长，沙都子，梨花，一一将其斩杀。

    只是有件事，就连诗音自己也搞不明白，虽然她一手控制住了梨花，本来打算好生折磨她。

    可...那个弱小身板的梨花，仅仅露出了嘲讽的笑容后，就选择了自我了断，那讥讽当中，满是胜券在握的从容。

    不过杀疯了的诗音很快就将这件事抛之脑后了。

    最后...就是来到所有篇章当中最重要的一个——罪灭篇。

    这个篇章中，发病的人是‘礼奈’。

    同时，她也是唯一一个，从L5发病状态下，恢复原状的人。

    当时的她，已经绑架了整个学校的人，试图一把火将其给烧了，不为什么，只是为了心中的‘幻觉’。

    最终...也是在圭一的努力下，让她恢复了平静。

    而也正是圭一这般英勇的表现，让那个真正的轮回者——梨花，做出了决定！
------------

第二百四十一章罪魁祸首是...（十更）

    “原来是这样啊...”

    从罪灭篇中出来的小兰花看向了夜歌。

    “恩啊，你明白了？”

    “差不多，那个轮回者，应该就是梨花！？”

    “没错，聪明哦。”夜歌欣慰地点点头“其实...唉，梨花已经轮回了几百次...”

    “几百年！？”

    “嗯嗯，她每一次都会在棉流祭后，被残忍杀害，直到现在她也不知道谁是凶手。”

    "几百次的轮回，早就消耗掉了她对生活的向往，所以渐渐地，她也有了另一个高冷的人格。"

    “原来是这样...”小兰花点点头，她总算明白，为什么梨花有时候表现出了一种‘人格分裂’的情况。

    “你也看到了，也是因为圭一...圭一他想起了‘鬼隐篇’中发生的事情，他记得..记得礼奈在他发病时，为其所付出的一切，所以他刚才才那么英勇地站了出来，努力让礼奈恢复了清醒意识。”

    “一般来说，轮回世界是‘平行世界’，记忆是不可能共存的，但圭一，圭一做到了。也因为这样，梨花才重新燃起了对生存的希望。”

    “哦...我明白了。”小兰花点点头，“那...是谁杀死梨花的呢！？谁会杀死这么可爱的小萝莉啊！没良心的！走，我们继续前往下一个篇章！”

    小兰花已经彻底沉浸在寒蝉鸣泣之时当中，只想快点找到那个杀人犯，帮助梨花逃出这个轮回。

    “那走呗...”

    正当两人准备选择时，选项出现在了他们面前。

    他们必须做出正确答案，才能继续前往下一个篇章。

    不过看到这个问题时，夜歌差点一口老血喷涌而出。

    神经病咩...

    恐怕整个世界，也只有他才能做出正确的答案。

    因为这个问题，直接就是‘谁才是真正的幕后黑手’。

    此时还只是‘罪灭篇’。

    冒险者们顶多就是知道了，原来雏见泽这个地方的人分分钟会发病，还有梨花是轮回者的情况。

    况且这几个篇章，更多的讲的是伙伴之间要相互信任的问题，还没真正进入解谜阶段呢。

    除了瞎猫撞上死耗子，否则...

    夜歌摇了摇头，也是打算脱口而出正确答案。

    但一旁的小兰花抓住了他的衣袖，悄声问道“是不是...鹰野小姐？”

    “恩！？”夜歌瞪大了双眸，一脸诧异地看着她“你...你怎么知道？你是怎么猜出来的！？”

    “咦？真的是呀，嘻嘻。”小兰花露出了雀跃的笑容，“我的直觉告诉我的，并且..无论是哪个篇章，富竹先生都是抓破喉咙死在棉流祭当晚，他当时应该就是L5阶段的雏见泽综合征了。”

    “只是...鹰野小姐呢？”小兰花双眼中，只有睿智般的闪烁。“每一次她的尸体被发现时，都是被烧焦的，并且死亡时间都超过了二十四小时。”

    “总不能棉流祭中的鹰野小姐是诈尸出来的吧，那就只能是...那具尸体不是鹰野小姐的！只有幕后黑手才会准备那么麻烦的事情，还将自己的证件放在那儿一把火烧了，恐怕在找尸体的过程中，出现了些偏差，才会有24小时的误差，我说得没错吧！？”

    “哈哈哈！”夜歌情不自禁地鼓起了掌，眼神中，满是对小兰花的赞许“恭喜，答对了，棒哦老姐。”

    “那可不~”小兰花骄傲地昂起了头。

    “幕后黑手是...”

    两人颇有默契地看向了选项面板，并异口同声说出了正确答案“鹰野三四”！

    正确！

    两人得以继续前进。

    “走吧，就让我们去探寻，为什么鹰野小姐会做出如此丧心病狂的事情！”

    在罪灭篇中，虽然礼奈最终从L5状态中恢复过来，但雏见泽依旧没了。

    雏见泽大灾难，气体大爆发！

    全村人死得差不多光了。

    而夜歌他们两人也是继续进行着这次的冒险——厄醒篇。

    在这个篇章中，出现了一个全新人物，那就是雏见泽御社神的本体——入羽。

    她是一灵魂的方式存在着，只有梨花才能看到。

    同时，也是因为她的能力，梨花才能进行轮回。

    但因为已经寄生在梨花体内的原因，一旦梨花死亡，并轮回重生后，入羽也是跟着梨花回到了以前。

    不过随着轮回重生次数的使用，入羽的力量也是不断地在消弱，以前是直接回到几年前，现在只能回到几周前了。

    随后的篇章是皆杀篇。

    在这个篇章中，包括圭一、沙都子、魅音、诗音、礼奈这些小伙伴们，也是觉醒了关于以前的记忆。

    这种情况的出现，也是彻底燃起了梨花的信心。

    梨花也是将即将死亡的事情，告知给了富竹还有鹰野，希望能借此摆脱这个死亡轮回...

    但无奈，他们两人又‘死’了，一个抓破喉咙致死，另一个则是...看似被火烧死，实则偷偷摸摸准备着幕后的一切。

    而幕后黑手，也是第一次在梨花她们面前露出了自己的獠牙。

    山狗部队!

    一只训练有素的军人部队！

    在一座山上，在鹰野小姐的带领下，山狗部队也是对全员进行了绞杀。

    只是这回，梨花亲眼见到了鹰野，知晓了谁才是幕后黑手！

    然后就是最后一个篇章了。

    祭囃篇！

    在这个篇章中，道出了一切的真相！

    等夜歌还有小兰花从该篇章中出来时，小兰花早已哭得不能自己。

    夜歌也是心疼地抚摸着小兰花的头，“哭啥啊你？”

    “呜呜...他们太可怜了...不过幸好...他们总算破了这个轮回，得以继续前进，开展新的生活了。”

    “是啊...昭和58年，总算可以过去了，梨花她们也能迈向了新的生活...”

    夜歌叹了口气，刚从那么一个压抑，残忍的世界中看到一点希望，这种得到‘救援’的感觉，实在太好了。

    祭囃篇一开始，就讲了关于鹰野小姐的事情。

    一句话概括就是...父母双亡，老教授将其从水深火热的孤儿院中救了出来，为了报恩，决定继承其衣钵，继续研究“雏见泽综合征”。
------------

第二百四十二章一切的真相

    高层本来就知道这个症状。

    为此也愿意投入精力，试图研究清楚关于‘雏见泽综合症’的秘密。

    然后用在军事上，成为新一代的‘化学武器’。

    参与人员有富竹，鹰野小姐，还有...入江医生。

    昭和54年，研究机构在雏见泽正式成立，名为‘入江机构’，这个机构表面上是诊所，实际上就是研究‘雏见泽综合症’的。

    同时，在这一年中，大坝还在修建，一名监督工人，在棉流祭当晚，被残忍杀害，是被他身边的工友给杀害的。

    这些工友们在当时全都发病了。

    而第二年，也就是昭和55年。

    沙都子也发病了，进入L5病状的她...一失手将其双亲退推下了悬崖，掉入了涌动的河流中。

    而在第三年，昭和56年中，入江找到了梨花，身后神社一家的后人，还有‘御社神’入羽的附身者，她俨然就是‘女王感染者’。

    梨花体内流动的血液中，有着能够压制‘雏见泽综合症’的特殊成分。

    只是...梨花当时还很幼小，而入江的实验又是要用上针管的，梨花的母亲自然不乐意了。

    可对于鹰野来说，她的研究，或者说她教授爷爷的研究，才是至关重要的，一切阻挡在其面前的，都是绊脚石，要全部清理干净！

    又是一个棉流祭，她出手了，目标正是梨花的父母双亲...

    前三年棉流祭杀人案的真相，就是这样。

    而次年，也就是昭和57年的真相是...

    因沙都子和叔母的争执而烦恼的悟史爆发了...

    悟史很是疼爱自己的妹妹，奈何现在寄宿在叔母叔叔一家当中。

    可是这样的折磨，什么时候才是头啊...

    就在棉流祭那一晚，进入L5状态的悟史，抡着棒球棒，直接杀害了他那蹂躏孩童的叔母！

    紧接着...

    进入L5状态的悟史，彻底陷入了癫狂，幸好被入江医生找到了，不得以之下，入江医生只得将悟史关在了诊所下面，让其昏睡过去。

    这一睡，整整睡了一年，这也是正是悟史失踪的真相。

    在几年的相处中，入江医生，还有富竹先生的心态早已发生了变化。

    可以的话，他们更想找到能医治‘雏见泽综合症’的方法出来，而不是将这个病症用在军事上。

    可是这样的话，就跟鹰野小姐的目标不一样了，研究可是要烧钱的，为了拉到更多的‘赞助’，她早早就许诺给了高层人士，保证将‘雏见泽综合症’用在军事方面。

    所以，富竹先生，也是被鹰野小姐所杀害的，毕竟高层为了支持她尽快完成研究，特地安排特种部队‘山狗部队’供她指挥。

    所以富竹的死亡真相，就是在鹰野小姐的指挥下，山狗部队活捉了富竹，然后扎了一针，这一针的效果就是让他直接变成L5状态，让其活活抓破自己喉咙直接死亡。

    并且为了继续接下来的计划，她也是用一具伪造身份的尸体，故意诱导真相。

    随后...便是昭和58年。圭一，从大城市来到了雏见泽，成员聚齐，雏见泽的“新风”吹来了！

    而鹰野为什么要杀害梨花？

    因为全力砸钱支持她的‘大贵人’已经死了，高层眼瞅着直到现在还没有个研究结果，决定叫停鹰野的研究。

    可她早已经堕入了‘魔道’，只要能证明她教授爷爷的研究是正确的，那无论做什么事都可以！

    所以她才打算杀害梨花这个‘女王感染者’，让整个‘雏见泽综合症’爆发出来，让世人知道她是正确的，她教授爷爷是正确的！

    这也正是雏见泽大灾难的由来，他们所有人，最终都是被山狗部队，用毒气给杀死的...

    只是这一回，在知晓真相，且互相信任，团结合作的众人面前，鹰野，失败了。

    主角团终于以无人死亡的方式，迎接到了新的未来。

    无论回忆多少次‘祭囃篇’，小兰花心中只有深深的感动。

    她为这群勇敢的人儿们欢呼，也无比心疼死了几百次的梨花。

    “小老弟！”小兰花大大咧咧地拍打了下夜歌的肩膀“不错嘛，这个副本我很喜欢！哈哈哈！下次咱们再来！”

    “都知道真相了还要来咩你？”

    “没事呀，这儿的气氛很不错，我喜欢，嘿嘿。”

    “可是我们应该是100%通关了哦，在这个副本死亡的话，就是真正的死亡了哦。”夜歌笑了笑，不忘提醒眼前这个兴奋的老姐。

    “也是哄...”小兰花愣了下，再怎么喜欢一个副本...总不能用生命危险去喜欢吧，“那..我不管，以后多带我下这种悬疑恐怖刺激的副本，嘻嘻。”

    “没得问题，让我带你飞~”

    哈哈大笑的两人，也是将欢快，充满希望的笑容，留在了雏见泽这个小乡村中。

    随后完成副本的两人，也是化为了点点星光，消失不见了。

    恍惚间，夜歌瞥见了不远处的公车站旁，正站在一名少女...她正是梨花。

    她远远地看着夜歌，眼神中充满了感激，兴许是在感激夜歌，在某个平行世界中，曾给过她鼓励拥抱吧。

    而夜歌也是朝着梨花摆摆手，大声说道“去吧，新世界已经开启了，享受好每一天！”

    下瞬间，两人也是回到了‘游戏空间’中。

    丰厚的奖励也是随着而来了。

    不过嘛，此时此刻的两人，都得想想要怎么离开拥挤的人群先...

    ‘叮，恭喜冒险者‘夜夜笙歌’、‘小兰花’通关副本‘寒蝉鸣泣之时’，副本进度100%！’

    ‘叮，恭喜冒险者‘夜夜笙歌’、‘小兰花’...

    ‘叮，恭喜冒险者‘夜夜笙歌’、‘小兰花’...

    其余冒险者们在听到这条提示后，也是睁大了眼珠子，试图找到夜歌。

    而他也是费了好大功夫，才拽着小兰花甩开了人群。

    来到一处稍微安全点的地方后，小兰花也是气喘吁吁道“哈哈哈，原来这就是通关副本的感觉..哇...”

    小兰花咽了咽口水，满脸震撼地盯着夜歌“我..我得到奖励了，100点的属性点！？”
------------

第二百四十三章收获

    “恩啊，很正常啊。”夜歌行以为常地点点头。

    “我去...我从来没见过这么多属性点...我顶多就是完成了支线任务，获得30点属性点而已。”

    “恩...”夜歌吧唧了下嘴儿，带着歉意道“那啥，100点属性点在我这儿，只能说是常规操作了...”

    “好吧，是我孤陋寡闻了，我来加属性点后，就下去休息了，你呢？”

    “差不多啦。”

    “行，那你早点休息，不要熬夜，知道了嘛？”小兰花下意识伸出了手，摸了摸夜歌的脑袋瓜，“哈哈哈，没想到我老弟变成了这么一个棒的人了，真棒。”

    “那可不，下次再约，继续带你飞~”

    “恩，回见。”

    两人也是依次下线。

    回到现实后，蓝星宇也是长叹了口气，心儿噗通地乱跳着。

    他可不敢跟他老姐说出实情，否则非得被打死不可。

    因为双倍奖励这个天赋的存在，所以蓝星宇获得的属性点数是...200...

    并且因为冒险者等级提升的缘故，他也是再次获得了10点属性点。

    要是被蓝月琳知道了，她非得当场跳起来不可。

    兴许在这个副本当中，蓝星宇表现最为优秀，所以他也是获得了其他奖励。

    本来是只有两件道具的，但双倍奖励一下...就变成了四件道具了。

    SS级道具‘雏见泽综合症’的喷剂。

    一旦使用，被喷洒到的任何生物，都会得‘雏见泽综合症’，并且在一瞬间的功夫就变成了L5的状态。

    丧失自我，喜欢伤人，不分敌我出现幻觉，嗜血狂乱。

    使用次数有十次，使用者能控制范围，最大的覆盖面积也有一千平方米。

    并且使用者手上有解药，一旦注射成功，就能将对象身上的‘雏见泽综合症’给治愈完毕。

    这其实算是一种军事上使用的‘生化武器’了，只要开打，随便将‘雏见泽综合症’丢到对手身上，让他们陷入混乱当中，胜利，就是如此近在咫尺。

    其余的外，还有三把号称为雏见泽的三神器。

    都是A级武器。

    诗音的电击器，礼奈的柴刀，还有圭一的棒球棒。

    这三把武器可谓人挡杀人，魔挡杀魔，在寒蝉鸣泣之时当中，给予蓝星宇非常深刻的印象。

    平时这个人可能还好好的，但只要拿上武器...那必然就是一阵阵的腥风血雨了。

    不过这三把神器的面板属性并不是有多强，远远比不上蓝星宇的主要武器，自然也是只继续放在异空间当中，找个恰当的时候进行出售了。

    “三把A级武器啊...也是，毕竟寒蝉鸣泣之时本来就是那种悬疑副本，副本道具中也没什么好东西的，今儿就当陪老姐了。不过也真是好久没有看到老姐那真诚欢快的笑容了...”

    蓝星宇自言自语着，顺便将210点属性点，全部加到面板属性上。

    【冒险者：蓝星宇】

    【等级：A】

    【力量：550】

    【速度：470】

    【精神：400】

    【道具：写轮眼（永恒万花筒）（SS），白眼（S），竖锯面具（A），竖锯收音机（A），黄符（A），僵尸军团（B），亡灵铃铛（A），先天八卦符（B），筋斗云（A），穿云箭（S），光之护封剑（A），死者苏生（SSS），三幻神（S），雏见泽综合症（SS）】

    【武器：焰团扇（SSS），桃木剑（S），死神镰刀（SSS），斧头（S），飞雷神（S），电击器（A），柴刀（A），棒球棒（A）】

    【技能：豪火球之术（B），茅山道术（SS），龟派气功（S），元气弹（SS），死神笔记（SSS），洪家铁线拳（B），十二路谭腿（B），五郎八卦棍（B），如来神掌（S），千手神拳（S），降龙十八掌（S），九阳神功（S），一阳指（S），独孤九剑（S），千鸟（A），麒麟（S）】

    【能力体系：茅山道术（僵尸先生），气（七龙珠），武术（功夫），查克拉（火影忍者）】

    【天赋：双倍奖励（SSS），超级赛亚人（S、超二），任督二脉（SS，功夫）】

    【冒险者权限：拍卖会，交易所】

    【游戏币：632w】

    【代理人：死神系列，功夫】

    与此同时，两个代理副本的奖励，也是如期而至。

    只是这回没有属性点数，额外获得了10w游戏币。

    此时此刻，蓝星宇总算成为了一名A级冒险者了。

    虽然表面上是A级，但面板属性早已甩开不知道多少人几百条街了。

    并且，他自己都依稀记得，好像整个凤凰城中，S级冒险者都寥寥无几，更别SS级，甚至是SSS级冒险者了。

    好像...全世界范围内，就没有一个SSS级冒险者出现过！

    经此一役，夜夜笙歌在凤凰城的冒险者排名也是一跃而过，来到了NO.7的位置。

    恐怕继续再来几次副本，他就能一跃而上，成为凤凰城的NO.1！

    “恩..”蓝星宇皱紧了眉头，他想到一个非常重要的事情，寒雪纷飞是NO2，而猎魂是NO3，那..NO1！？

    无论是现实中被荒兽攻击，还是死亡游戏上的十一城邦大混战，好似...都没有听过这个No1啊。

    想到哲理，蓝星宇也是点开了榜单进行查看，排在第二的依旧是‘寒雪纷飞’，可第一那儿...却出现了一团黑雾，黑雾挡住了这个游戏id，让人看不出是何许人也。

    “也是奇怪咯...感觉上我都没听别人提起过他..可是为什么的我的脑袋这么昏沉沉的..”蓝星宇痛苦地撑着额头。

    剧烈的炸裂感传了过来。

    仿佛只要他想要从大脑中抓取关于

    o1的信息时，就会出现一股神秘的力量阻止他这么做。

    神秘力量的做法就是让蓝星宇痛不欲生。

    “我...我刚才在想什么？我好像在想一个人？那个人是谁啊...”
------------

第二百四十四章NO1！？凤凰城的NO1！

    晃了晃脑袋，蓝星宇艰难地站起了身。

    现在总算不头疼了，可是刚才的他，到底在想什么，为什么会突然如此头痛，他一点印象都没有，不知道为什么会这样，一切都是这么地诡异莫测...

    “算了，不管那么多了，睡觉。”

    经历过那么一场悬疑恐怖的副本，蓝星宇早就累坏了。

    直接瘫在了舒服的大床上，呼呼直睡了过去。

    此时的他，大脑一片混沌，仿佛有许多的梦境纠缠在一起，不断地爆炸开来，形成全新的梦境。

    宛若是神谕一般，他的脑海中闪过了某些画面，那是关于刚才发生事情的画面...

    ‘呼！怎么回事！？’

    仿佛是作噩梦般，蓝星宇猛地从床上坐了起来，他痛苦地揪紧了自己的脑袋瓜，剧烈的疼痛之下，他想起了一切。

    “等下？我刚才...我刚才不是在NO1的事情吗？可是怎么会突然一阵头痛，然后给忘记了？莫非...是什么副本道具在作祟！？”

    想到这儿，蓝星宇连忙起床，匆忙地在一张白纸上写下了关于

    o1的事情。

    既然有什么神奇的副本道具在背后操控着着一切，那只要留下了提醒的道具，就能再次记起来了。

    当蓝星宇将最后一个字写上去时，疼痛再次袭来，不得以之下，他也是连忙躺在床上休息睡觉了...

    这一睡，直接睡到了次日中午。

    当他扶着脑袋瓜缓缓起床时，昨夜的一切都已经忘光了。

    “奇了怪了，我昨晚应该倒头就睡呀，怎么脑袋瓜还是这么昏沉沉的。”

    艰难起身后，蓝星宇也是看到了一张纸条，“恩？怎么回事？”

    拿来细细一看，是自己的字迹，上面的内容更是让蓝星宇为之震撼。

    “什么情况？一旦想到

    o1的事情，就会脑袋爆炸疼痛，然后忘记这件事？是什么样的副本道具能有这样的能力...”

    抿紧了嘴唇的蓝星宇，也是想起了昨晚的一切，正当他准备好，要继续承受那种头疼难忍，记忆被剥离的感觉时。

    他却惊讶的发现到，自己好像没有这种感觉...

    “莫非是这个能够阻碍所有人想到

    o1事情的副本道具，是有使用限制的？晚上能用？还是说...事不过三？只有两次机会？”

    蓝星宇紧锁了眉头，不断推测着。

    一切都太诡异了。

    这个神秘莫测的

    o1，他之前就完全没有这个冒险者的印象，昨天想起来后，还被某种神秘力量给从中阻扰了...

    要不是他昨晚留了张纸条，那现在的他，早已忘得一干二净了...

    正是这种匪夷所思的情况，更是让蓝星宇对这个

    o1更加有兴趣了。

    “嘿...”蓝星宇露出了鬼魅的笑容，“这么神秘兮兮的，里面必然有什么大阴谋...我先去找

    o2再说，哼...”

    此时蓝星宇那颗强烈的好奇心已经被彻底点燃了，他只想知道这背后到底发生了什么。

    一通准备收拾后，蓝星宇也是拨通了

    o2——寒雪纷飞的电话。

    嘟...嘟...嘟...

    转入自动留言，“你好，我是于涵，此时应该在游戏空间当中，请在电话嘟一声后开始留言。”

    “恩？”蓝星宇眉头一挑，没想到于涵还在死亡游戏呢。

    挂完电话后，一番思索，他也是拨通了另一个的电话——冷将军。

    并从冷将军那儿得到另一个人的电话——猎魂。

    好说歹说，猎魂也是NO3，加上之前在火影副本当中，猎魂曾挺身而出救了夜夜笙歌一命。

    蓝星宇也是不介意跟其一同行动的。

    他现在想搞明白，是否

    o1的事情，对凤凰城的所有人都是一样的，还是说...只针对他自己！？

    “猎魂，是我，夜夜笙歌。”

    “哦？夜歌？我既然会接到你的电话？怎么？打算赏个脸给我，来一场切磋了？”

    “不，谢谢。”蓝星宇翻了下白眼，这个猎魂还真是战斗狂啊..他都有点后悔找他一同探索真相了“话说，你现在在凤凰城？”

    “恩啊。”

    “那我们找个地方碰下面吧，有点事要问一下你。”

    “行，在哪？”

    “就在....”

    随后，蓝星宇也是来到了碰面地点。

    兴许是跟蓝月琳彻底摊牌了的缘故，蓝星宇这回并没有戴着‘竖锯面具’。

    总不能将这个秘密一直保留下去吧，不过如果在人多的地方出现，他还是想继续戴着面具的，鬼知道普通人会怎么对他，半点清闲功夫都没有。

    眼瞅着猎魂走了进来，正东张西望，试图找到那个熟悉的面具时，蓝星宇也是举起了手中的面具，示意在这儿。

    猎魂一脸惊讶地走上前去，咽了咽口水问道“原来...夜夜笙歌面具下，竟然是一名这么年轻的俊俏美男子啊。”

    “我还是第一次听人说我是俊俏美男子...你好，我是夜夜笙歌，同时也是蓝星宇。”

    “你好，我是猎魂。”

    两只年轻的大手紧紧相握着，荡漾出了友谊的氛围出来。

    等到落座后，蓝星宇也是大致讲了一下为何佩戴面具的原因，也希望猎魂能不要在人多的地方，公布出这么个秘密出来。

    爽快的猎魂自然是满口答应了。

    “好了，进入主题吧。”蓝星宇郑重道，同时已经拿起了旁边的热毛巾。

    “可以，只不过...你拿着热毛巾干嘛？不烫？”

    “你待会就知道了，猎魂，我问你，你的冒险者等级排名是多少？”

    “第三啊，对了，恭喜哦，你现在第七了，啧啧...你这速度啊...”

    “这个等级是干嘛用的？”

    “根据实力，道具，技能，参与副本次数，还有冒险者等级进行排名的，虽然不是绝对实力的体现，不过这也是目前唯一的参考了。”

    “恩。”蓝星宇满意地点点头，自然现在还没什么情况出现...“那..你是

    o3，No2呢？”

    “寒雪纷飞啊。”

    “No1呢？”蓝星宇眉头一挑道。

    “是...”猎魂张了张嘴...但却突然哑了火...一瞬间的功夫，仿佛有股澎湃的能量，直接砸向了他的大脑！
------------

第二百四十五章可怜的猎魂

    “啊...痛..痛...啊...”猎魂露出了痛苦的表情，伸出的双手，死死地撑着自己的太阳穴。

    蓝星宇见状，连忙将准备好了的热毛巾递给了猎魂。

    “谢谢...谢谢...”猎魂挣扎地将热毛巾敷在了额头上，试图用这般暖和缓解此时的痛苦。

    “没事，应该的。”蓝星宇见到猎魂这般痛苦，都觉得有些不好意思了。

    不过幸好这样了，他心中的某些猜测也是得到了应证。

    至少，这股神秘力量，在白天的时候也是会发动的。

    可是为什么自己此时此刻没事呢？

    “那就...继续吧...”蓝星宇露出了诡秘的笑容，看着猎魂的眼神，也是多了几分玩弄意味。

    那是一种‘老子要把你卖了，顺便当你的面子数钱’的表情。

    “舒服多了...”有了热毛巾的呵护后，猎魂也是好转了不少。“谢谢啊，我也不知道怎么了，突然就头痛欲裂，好像有什么东西潜入了我的脑子中，将我的脑江给折腾了起来。”

    “嗯嗯，没事。”蓝星宇顺手接过毛巾，然后拿出了第二条热毛巾。

    “恩？”猎魂皱着眉头，一脸诧异地看着蓝星宇“你怎么又拿出毛巾了？”

    “没事，你待会就知道了。”

    “哦哦哦...我们刚才是说到了什么？我怎么完全没有印象了。”

    “你说要把全副身家交给我。哈哈哈。”蓝星宇哈哈一笑，试图先缓解一下气氛。

    “不是吧？我会说出这种话？”猎魂露出古怪的表情，一脸不可思议地看着蓝星宇。

    “开玩笑啦，只是你现在情况怎样？”

    “好多了，恐怕待会得去下医院才行了，真是奇怪了，以前都不会这样的。”

    “哦哦哦，那我继续了哦？”

    “哈？”

    “猎魂，你跟寒雪纷飞私下pk过吗？”

    “有过三回。”

    ‘胜负？’

    “我赢两局。”说到这儿，猎魂显然也是兴奋了起来。

    正准备喋喋不休地讲解pk的过程时，蓝星宇直接打断了他。“算了，我不想听，你一个

    o3的，肯定是想跟强者战斗了，那为什么不直接找到逻辑上最强的那个人呢？”

    “最强的那个？恩..那不就是你了嘛，你又不跟我切磋切磋。”猎魂翻了下白眼。

    “我是说逻辑上啦，不是事实上。”

    虽然不知道这个

    o1到底用了什么手段，什么样的副本道具，哪怕是蓝星宇也中招了，好生头疼欲裂了这么久。

    但他相信，真要来切磋一场的话，这个

    o1，绝不是他的对手！

    “逻辑上？”

    “嗯啊，你想想看，我的排名是NO7，那..

    o1呢？”

    “哦~”猎魂点点头，“他呀？他...他...卧槽！好痛...”

    猎魂痛苦地抱着脑袋，感受着这头痛欲裂的痛楚。

    熟悉的一幕再次上演，只是这回猎魂的情况更加严重，整个人都离开了椅子，倒在地上 不断抽搐着。

    蓝星宇见状，立马用热毛巾敷在其脸上，同时掐着他的人中，并且也是准备好发动SSS级道具‘死者苏生’。

    事因他而起，这个责任还是要承担起来的。

    幸好...

    猎魂很快地就恢复了过来，他大口喘着粗气，只为了能获得更多的氧气，“呼..呼...呼...我这是怎么了...”

    在蓝星宇的搀扶下，猎魂很快地就站了起来，坐在椅子上。

    餐馆的人们也是一阵惊恐诧异后，再次坐会了原位。

    他们还以为是哪个神经病在抽羊癫疯呢。

    “没事吧？”蓝星宇抚摸着猎魂的后背，一脸担忧道。

    他没想到猎魂的反应会这么激烈，他自己的第二次‘头疼欲裂’，都不会抽搐成这个样子。

    看来这样的‘痛楚’也是因人而异的。

    “没事了...只是我为什么在这里？哦..你是蓝星宇？是夜夜笙歌？”

    “恩...行吧，反正已经是第二次了，我也就直说了吧，猎魂，我们凤凰城的

    o1到底是怎么一回事？”

    “

    o1？他...他...”猎魂瞪大了瞳孔。

    眼瞅着他这般模样，蓝星宇也是长呼了口气，心中的百般猜测总算是得到了应证。

    “等等...你刚才准备两条热毛巾，问了我两次，然后两次我都头痛得不行，直接失忆了！？”

    “对！”蓝星宇激动道“我昨天也是突然想到

    o1的事情，然后跟你的情况一样，幸好，在第一次疼痛过后，我再次想了起来，用纸条给自己留下信息。最后就是第二次疼痛了。等到次日醒来，在纸条的帮助下，我夜视彻底恢复了记忆。”

    “这..”猎魂满脸诧异，他也是第一次遇到这种情况，脸上除了震撼之外，也只有错愣了。

    “我分析过了，这个

    o1应该是用了什么副本道具，让我们的记忆当中，没有半点他的存在，一但想起来，就会头痛欲裂，忘记这件事。”

    “不过这样的机制，只能有两次，等第三次再想起来的时候，就彻底没问题了。”蓝星宇也是将心中的推测给说了出来。

    “听你这么一说...好像真的是这样诶，对这个

    o1，我完全没有印象...”

    “所以，不感兴趣吗？No1身上，必然存在着一个天大的秘密，否则的话怎么会出现这种改写记忆的方法呢！？”

    蓝星宇眼中闪烁的是好奇般的光彩夺目。

    他的脑海中也是突然出现了一种武器，一种能够篡改别人记忆的神兵利器，那就是‘死神’副本中，蓝染的镜花水月！

    或者是‘火影副本’中，掌握轮回眼后宇智波斑所使用的‘无限月读’！

    对于

    o1身上的秘密，蓝星宇也是愈发激动起来了。

    “恩...”猎魂咽了咽口水，一番思索后他也是提议道“我们现在还没办法确定这种情况的出现，是谁在主导着，要不然...”

    “你可以？”蓝星宇直接反问道。

    “哈哈哈，冷将军只是我的上司，我也不用什么事情都跟他汇报的。”

    四目相对间，有的只是对彼此的心有灵犀。

    No1身上所发生的事情，究竟是何方所为？No1他自己，还是说..凤凰城的高层？

    在尚未收集到足够的情况之前，还是不要打草惊蛇的好。

    “可是你为什么找上我了呢？”猎魂反问道。
------------

第二百四十六章凤凰城NO1？在城外！？

    “因为你救过我一命，我也救过你一命。”蓝星宇耸耸肩膀道。

    “哈哈哈！好，说得好！”猎魂也是罕见地露出了激昂的表情，“夜歌，哦，不，是蓝星宇，无论以后发生什么事，我都会站在你这边的。我也很好奇啊...让我这般疼痛难捱，还是两次！到底是怎么一回事！”

    “恩，一定要揪出这次的真相！”

    “只是...”猎魂下意识地掏出了凤凰城还有其周边的地图“我们现在的情报太少了，

    o1能一直霸占着榜首的位置，必然总是进入到‘死亡游戏’里面的，而且...他肯定还是在凤凰城的，否则也不会被分到‘凤凰游戏区’的！”

    “嗯嗯，我也是这么认为的...”蓝星宇点点头，随后他猛地瞪大了瞳孔，仿佛想到什么事情一般，“对了！寻龙尺！”

    “恩？”猎魂同样瞪大了瞳孔，他也是知道‘寻龙尺’的，但奈何...寻龙尺是在...是在冷将军手上啊，莫非要冒着暴露给凤凰城高层的风险，告知给冷将军？

    “恩啊，之前要去帝都的时候，为了我不会迷路，冷将军将寻龙尺借给我了，可是嘛...我忘了还了，哈哈哈！”

    “我去...厉害咯老铁，有了寻龙尺的话，我们就能找到这个

    o1了！”

    猎魂身为冷将军的下属，自然也是知道这把S级道具寻龙尺的厉害。

    “那吃完饭咱们就动身？”

    “好！”

    饭菜早已凉了，但两人的心儿却是热乎着，对秘密的窥探还有好奇，彻底点燃起了两人的心。

    吃饱喝足后。

    两人也是走出了餐馆，来到了空旷的大路上，同时拿出了‘寻龙尺’。

    蓝星宇也是在心中想着那个人，那个充满神秘色彩的NO.1！

    很快地，寻龙尺就有了反应，它飞快旋转着，最终那个龙头也只是给两人指明了一个方向。

    眼见能成功使用寻龙尺，他们也是为之兴奋不已，立马跟着寻龙尺往那个方向走了过去。

    走没多久，猎魂脸上就开始阴晴不定起来了，走了更久后，他脸上更是露出了惊慌失措的表情。

    蓝星宇也是瞬间明白了过来...

    原因很简单，因为他们赫然来到了城墙边！

    并且，寻龙尺所指的方向，依旧没有半点动摇！

    这已然是用在事实告诉他们...那个

    o1，就在城外！

    而城外...是荒兽！

    “不可能...”猎魂一脸不可置信，这种情况完全超乎了他的想象，

    o1是荒兽？荒兽也能进入到死亡游戏了！？

    但寻龙尺却又是这样的一种情况...

    “看来...”蓝星宇笑了笑，他的直觉告诉他，对这个世界的真相，仿佛近了一步。“咱们得出去一趟了。要去找冷将军申请嘛？”

    “不用，有我跟着就行。”猎魂咬紧了牙光，事已至此，无论真相多么震撼人心，此时此刻早已是箭在弦上不得不发。

    蓝星宇也是呼唤来了筋斗云，带着猎魂一飞冲天而去了。

    当两人越过城墙时，寻龙尺也是荡漾起了微弱的光芒，显然，无论那个

    o1是何方神圣，都已近在咫尺了！

    走没多久，寻龙尺就将他们引领至一片森林中。

    对这片森林，猎魂可是很熟悉的，他就经常跟着凤凰城守卫军来到这片森林——凤凰之森，狩猎荒兽。

    并且，这片凤凰之森，也会距离凤凰城最近的一片森林，在森林外围区域，也都能看到凤凰城。

    “寻龙尺越来越滚烫了，想来那个

    o1就是在下边了....我们下去？”蓝星宇提议道。

    “不！”猎魂直接进行了否决“在野外，是很容易遇到荒兽部落的突然袭击的，我们只有两个人，没有支援，一切都要小心谨慎！”

    此时的猎魂也是体现出了长年在城外狩猎荒兽的经验。

    蓝星宇见状也是乖乖点头，他身后就有一个野外专家，听着他总没错。

    他也是刻意地控制着筋斗云的速度，让其缓缓悬浮在空中，然后细心地感受着寻龙尺的目标。

    最终，他们也是停在了一处山洞前。

    这儿满是苍天大树，两人在大树面前活脱脱就像是一只小兔子。

    哪怕是多次前往‘凤凰之森’的猎魂，也是警惕起来。

    凤凰之森说大不大，说小不小，凤凰城守卫军每次出来狩猎荒兽，基本都在外围区域。

    但此时此刻，他已经跟着蓝星宇来到了凤凰之森的内圈这。

    哪怕到现在都没看到一头荒兽，猎魂都觉得周围出现了无数股巨大的压力。

    “蓝星宇...”猎魂舔了舔嘴“你要小心啊...”

    “恩，我知道了，应该就是在山洞里面，我们冲进去？”

    “不，如果是这种山洞的话，最好还是停在山洞口，然后我们走进去。”

    “好！”

    蓝星宇也是深吸一口气，全神贯注的他，也同样感受到了巨大的威慑力，那是一种稍有不慎，就能将他们两人生吞活剥的那种。

    等缓缓来到地面后，两人也是直接掏出了武器，缓缓地走进山洞。

    像这种城外探险的事情，还是猎魂比较熟悉，他掏出一根火把道“我走前面。你跟在我身后，你多注意后边就行了。”

    “明白...”

    空气中迷茫着一股粘稠的味道。

    就连脚底下的碎石大石，都是有种黏黏糊糊的感觉。

    虽然视线有限，但蓝星宇早已经将这些黏糊糊的东西，跟荒兽身上的黏糊糊联系了在一起，浑身直打哆嗦的他，只感到一种恶心感。

    “小心了，我感觉前面有荒兽...”猎魂眯着眼儿，同时也准备进入战斗状态...

    千钧一发之际，在黑暗中的荒兽正准备发动偷袭时，猎魂直接朝着空中丢过了些什么东西。

    咚！

    一时间，仿佛太阳也是跟着蓝星宇他们潜伏了进来，整个山洞被照得无比通亮。

    黑暗被消灭后，只留下了无尽的光亮。

    也是让蓝星宇他们看清了眼前的对手，一群长相似狼犬的四足荒兽。

    “白眼！”蓝星宇直接发动了右眼的能力，试图看清眼前荒兽的情况。
------------

第二百四十七章陈天明的背信弃义

    【荒兽：狼犬兽】

    【名字：小青】

    【品级：C】

    【力量：356】

    【防御：523】

    【技能：撕咬，咆哮，猎杀时刻】

    B级荒兽

    这般的面板属性，也不是普通的B级冒险者能对付的。

    至少拥有类似侦查之眼猎魂，就用自己的亲身行动表明了这一点。

    在同样确定了狼犬兽是B级荒兽后，猎魂的表情直接呆滞了一下，如果只是一头的话，那还可以勉强对付...

    但眼前的狼犬兽可是群居的，少说有十头。

    他跟蓝星宇合作的话，真的能解决掉他们嘛....

    “蓝星宇！怎样？能解决掉不！？不行的话，我掩护，你撤退！”瞬间清醒过来的猎魂也是指挥着。

    “瞧你说的，我们两个联手，狼犬兽怎么可能是对手了，上了，凤凰城的NO3！”

    “哈哈哈，说得好，我只是担心你会受伤而已，上！”

    哈哈大笑的猎魂率先冲上了离他最近的一头狼犬兽。

    而蓝星宇也是进入了战斗状态中，在这样狭小空间中对付一定数量的敏捷荒兽，那还是用...

    只见蓝星宇微微弯下腰，右手缓缓低垂而下，大量的雷电伴随着狰狞声躁乱于右手手掌上。

    千鸟！

    抡起带着蓝色雷电能量的右手，蓝星宇以极快的速度冲向了最近的狼犬兽。

    其速度之快，哪怕是狼犬兽都没办法躲避而开，只得硬生生抗下这一招。

    滋滋作响片刻后，这头狼犬兽就被炸成了一团黑焦焦的尸体了。

    一声哽咽后，蓝星宇也是顺利地解决了一头，不过仿佛是下意识般，他一个回转身，一招‘十二路谭腿’扫了过去，精准命中了；一头想要偷袭的狼犬兽下颚。

    pe

    g！

    仅仅一腿，就直接将这头狼犬兽踢出了好几十米远。

    “呼...搞偷袭啊？哼，那就来吧...豪火球之术加具土命！”

    从口中释放出大量火焰的同时，蓝星宇的左眼也是为之一变，永恒万花筒写轮眼开启。

    红黑火焰混淆在一起，带来了更为恐怖的破坏力，直接轰炸向了好几头狼犬兽！

    boom！

    一阵爆炸硝烟。

    转眼间，蓝星宇就解决掉了七八头狼犬兽。

    搞得只灭了两头狼犬兽的猎魂有些尴尬。

    猎魂拍了拍身上的灰尘还有伤口，不禁想起刚才的担忧，脸儿都快要羞红了。

    “看来我还是嘀咕你了啊。”猎魂来到蓝星宇面前道。

    “正常啦，更何况我现在是A级冒险者了。早就能独当一面了。”

    “嗯嗯，我这个S级冒险者都没你厉害。”

    “那肯定啦。你攻击点数是多少？”蓝星宇眉头一挑问着。

    猎魂愣了愣，面板属性这种东西，本来就是很隐私的问题，一般都是不会透漏给其他冒险者知道的。

    不过对于蓝星宇，猎魂一直都有种信任安心的感觉，所以他也是在迟疑片刻后说道“245”

    “哦...”蓝星宇抽搐着嘴角，有些无奈地叹了口气“我现在是...550”

    “550！？”猎魂的下巴都快掉下来了，一倍的差距...他实在难以想象。

    “其实你还算不错啦。”蓝星宇安慰地拍了拍猎魂的肩膀，“你瞧，从H开始，一直到S，每提升一个冒险者等级，就有5点属性点，如果全部加在攻击力上，就是45点。”

    “你还有245呢，想来是完成了不少支线任务之类的了，不错，加油。”

    “滚...”猎魂一脸无语地拍掉了蓝星宇搭在其肩膀上的手，他一脸生无可恋地继续向前走着。

    “哈哈哈。”蓝星宇哈哈而笑地跟了上去，“别伤心啦，我们现在跟其他城邦是‘人类共同体’，我的副本攻略也是共享了出来，好好利用起来的话，肯定是能完成更多支线任务，获得更多属性点的。”

    “恩！？”

    听到这儿，猎魂突然停住了脚步。

    措手不及的蓝星宇差点就直接撞了上去。“咋啦？突然停下来？”

    “人类共同体？”猎魂一脸诧异地转过身，“可是陈天明城主他...”

    “那个死老头做什么了？”蓝星宇也是发现了不对劲，着急地问道。

    “城主他好像决定退出‘人类共同体’，当然了，他不会选择直接撕破脸皮，他打算在后天发动对‘巫山城’的攻击...”

    “这可以说是最高机密，城主打算绕过冷将军，直接率领守卫军直袭巫山城。我也是在早上的时候偷听到的，正想跟冷将军汇报呢，你就来找我了。”

    “淦...”蓝星宇咬紧了牙光，他没想到这个陈天明这么快就出尔反尔，果然...当时留他一命，就是错误的！

    猎魂也是察觉到了蓝星宇的愤怒，同时也意识到了这个‘人类共同体’必然也有蓝星宇的一份。

    猎魂也是连忙说道“不用担心，蓝星宇，哪怕是城主他，也不可能直接带走整只军团，等到处理完NO1的事情，我们在跟冷将军从长计议。”

    “好，没问题。咱们走吧。”

    “嗯嗯。”

    两人继续往山洞的方向深入进入。

    现在已经不需要使用‘火把’了，为了安全着想，猎魂也是操控着那颗悬浮在半空，能够不断发出光亮的小球球前行着。

    好一会的功夫，两人也是来到了一处空旷的广场这儿。

    眼前的情景，也是让他们彻底惊呆了。

    一片灯火通明。

    一颗巨大的心脏悬浮在空中，被天花板还有地面的仍蠕动着的触手支撑着。

    而就在这颗巨大心脏里面，好像还藏着..藏着一个人类！

    既然不需要照明了，猎魂也是连忙将自己那颗小球球收了起来，免得被敌人发现。

    躲在岩石边上的两人，偷偷地观察着眼前的情况。

    除了这颗大心脏之外，旁边还站着五头生物...是荒兽！

    只是他们跟普通的荒兽有些不同，一股强大的威压席卷而来，哪怕是蓝星宇都感觉到一股难以呼吸的感觉...

    白眼...发动！

    为首的那头....

    竟然是S级荒兽！
------------

第二百四十八章会说话的荒兽！魔灭帝！

    蓝星宇跟猎魂面面相觑着。

    S级荒兽，单单一头，就足以能让整个城邦濒临毁灭的恐怖存在。

    而另外四头荒兽，也是A级荒兽...

    蓝星宇也是不禁想起了之前遇到的那头S级荒兽——犀角牛荒。

    幸亏当时犀角牛荒的攻击方式是远程攻击，蓝星宇能够用‘焰团扇’进行反弹，并且犀角牛荒在攻击后消耗力量，体型变小，他才能一击灭了S级荒兽。

    但这终究是讨巧的方式。

    如今再次面对S级荒兽时。

    蓝星宇的心儿也是噗通乱跳着。

    兴奋，紧张，甚至还有点害怕！

    不...

    我能赢！

    蓝星宇双眸雀跃，意志坚定着。

    正当他打算从石头探出头儿，看看那S级荒兽时。

    只是让他，让猎魂都想不到的事情发生了。

    那头S级荒兽...既然直接出现在了他们面前！

    “淦！猎魂！开打！须佐能乎！光之护封剑！”

    近在咫尺！

    蓝星宇也是直接反应过来，接连发动防御性的能力。

    须佐能乎在包裹住蓝星宇还有猎魂的同时，也是弹开了眼前的S级荒兽。

    而光之护封剑更是好好地将他们两人给保护了起来。

    光之护封剑的防御能力是根据蓝星宇的综合能力来衡算的，所以也是牢固无比。

    获得暂时的安全后，蓝星宇也是松了口气，这才有机会细心观察眼前的S级荒兽。

    人马兽，其名为魔灭帝。

    体型大概在两米半左右，马身人形，拥有四条手臂，浑身被滚烫的熔浆所包裹。

    正当蓝星宇准备发动攻击时。

    令他两意想不到的事情，再次发生了。

    只见...魔灭帝既然说话了！

    虽然这种腔调是一种极其诡异，仿佛喉咙破损后才能发出的声音。

    但魔灭帝还是断断续续地说出了几段话来。

    “你们...你们是谁？凤凰城的人？”

    “呃！？”蓝星宇看向了猎魂，在看到猎魂也是同样的目瞪口呆后，就知道哪怕像猎魂这种常年猎杀荒兽的人才，也是不曾见过荒兽说话的情况。

    “问你们话呢。”魔灭帝面无表情道。

    “你们...荒兽会说话！？”

    “恩，S级以上的荒兽...都是有智慧的。”

    “智慧...呵...”蓝星宇咬了咬牙，“你们这群侵略者！将我们的星球破坏成这样，还说有智慧。”

    “噗呲...哈哈哈...”魔灭帝听罢，哈哈大笑“侵略者？哼...人类，你的名字是。”

    “蓝星宇。”

    “恩，我是人马兽魔灭帝，S级荒兽。你们来这里是为了什么？”

    “为了找到我们凤凰城的NO1，他应该就在你们这里！”

    “噢，你是说她啊。”魔灭帝指了指身后那颗巨大的心脏。

    顺着方向看去，他们两人也是得以看清心脏上的那个人影...是人类，还是一名女人，一名长相端庄，极具魅力的三十来岁的女人。

    蓝星宇还没什么反应，反而是猎魂直接呆在了原地，他颤抖地伸出手指，指了指那个女人“梁城主...梁城主！”

    听到梁城主，蓝星宇彻底反应了过来...

    梁嘉欣，梁城主，凤凰城的上任城主。

    与此同时，无论是蓝星宇还是猎魂，他们两人的记忆被一股汹涌的能量涌入进来，仿佛被某些东西给填充了一般。

    那是记忆，关于梁城主的全部记忆。

    梁城主在一年半前就失踪了，但偌大的凤凰城不能群龙无首，所以也是陈天明当选了这个城主。

    只是...在蓝星宇还有猎魂之前的记忆中，陈天明自始至终都是凤凰城的城主...

    幸亏之前猎魂跟梁城主有过好几次交集，加上猎魂在先前已经想起了NO1的事情。

    而蓝星宇也是对这个梁城主有所耳闻，至少就他所知道的，梁嘉欣跟陈天明是完全不同风格的城主。

    虽然梁嘉欣是女流之辈，但她也是一名女中豪杰，不畏强权的同时，也是爱好和平，希望能跟其他城邦一同对付荒兽。

    “等等！”猎魂瞪大了瞳孔“魔灭帝！为什么梁城主会在你们这里！？”

    “我没必要跟你们说吧。”魔灭帝轻蔑一笑，语气中充满了对蓝星宇他们的讥讽。

    “哼...”蓝星宇眯着眼儿，仔细打量了位于心脏的梁城主。

    在确认梁城主尚有呼吸时，他也是活动了下身子骨，看来...一场大战，在所难免！

    “哟？要打一场？”魔灭帝居高临下道，虽然看过去的话，在须佐能乎面前，人马兽确实小得可怜，但论起气场的话，魔灭帝是不会输的。“这个应该火影副本里面的须佐能乎吧？还有这三把光剑...莫非是游戏王里面的卡牌？”

    虽然魔灭帝是用一种云淡风气的语气在调侃着。

    但他这番话在蓝星宇他们心中早已掀起了轩然大波...

    能说话的荒兽都足够颠覆他们的认知了，现在荒兽还知晓了火影副本，游戏王副本的事情！？

    这到底是怎么一回事！？

    “不知道为什么，看着你们一脸震惊的表情，我就感到好笑，哈哈哈！去死吧，知晓了秘密的人，是不可能活下来了的！”

    说罢，魔灭帝也是抡起了手中那把火焰长枪，怼向了须佐能乎！

    pe

    g！

    一声强烈的震动感传来。

    还没好，魔灭帝可是有着四条手臂的，他手中也有四把火焰长枪，一一抡向了保护着蓝星宇两人的光之护封剑！

    叮叮叮

    锵锵锵

    “猎魂！A级荒兽的话，你能对付吗！？”

    “勉强，但数量有点多，四头A级荒兽，我打不过，不过我会尽量拖延的！”猎魂无比认真道。

    此时他心中的战斗热血已经完全点燃了。

    不仅是因为对手的强大，也是因为他们两人知道了太多的秘密，如果能将这些秘密带回人类世界的话...

    那人类对荒兽的理解就能更上一层楼了！

    也许...就能搞明白荒兽到底从而来，他们的目的是什么，他们的弱点是什么。

    为这场持久战争带来胜利的曙光！
------------

第二百四十九章S级荒兽，魔灭帝！

    “那就拜托你了啊！还有...”蓝星宇特地压低了声线道“这是死者苏生，我们人手一张，一定要记住，有24小时的冷却时间，无论怎样都要将情报传送出去！”

    “恩！”猎魂也不啰嗦，大方地接过了蓝星宇递过来的卡牌。

    他明白蓝星宇的意思，他也知道蓝星宇手中有另一张死者苏生，现在就是看谁先死，就先救谁，然后直接撤退，另寻机会了！

    当他们的战术商讨完毕时，光之护封剑也是坚持到了极限...

    轰然倒塌的三把光剑，化为了点点星光小时了。

    “出来吧！三幻神！保护好猎魂！”蓝星宇毫不犹豫地召唤出了三幻神，让他们在猎魂身边，协同战斗。

    这种情况下，僵尸军团就没多大用处了，还是只派遣三幻神就可。

    而猎魂也是冲出了须佐能乎的保护范围，冲向了一边那蠢蠢欲动的四头荒兽。

    “兵对兵，王对王？也罢，那就来吧。”魔灭帝冷笑一声，踩着蹄蹄直勾勾地看着蓝星宇“我本来就有种感觉，你是最强的那个，看来我是真的没猜错...那就开打吧。”

    说罢，魔灭帝也是张开了四条手臂，一层透明的空间屏障在其身上蔓延开来，随后迅速地包裹住了须佐能乎还有蓝星宇。

    下一瞬间，两人赫然出现在了一处异空间中。

    而蓝星宇也是下意识地试图使用放在凤凰城的几处‘飞雷神’，但都没有半点的反应。

    飞雷神俨然算是他的保命绝技了，真的打不过的话，直接发动，直接走人，离开这个是非之地。

    但此时此刻...他跟魔灭帝身处于另外的空间，不是同个空间的‘飞雷神’是没办法发动的。

    “我可不想破坏梁城主此时的美梦，就让我们在这个异空间斗个痛快吧，如果不能打败我的话，你是不可能出去的。当然了，你终究会死在这里。哼...”

    “哔哔那么多干吗呢，谁死还不知道呢...天照！”

    蓝星宇也不多废话，刚才跟猎魂准备好的作战计划直接流产，现在必须速战速决了！

    一团漆黑的火焰，直接包裹住了魔灭帝。

    魔灭帝眉头一紧，剧烈的疼痛感随之而来...

    他没想到会在对付人类冒险者时，感受到这许久唯有的痛感。

    只见他伸出手臂，试图将这团象征着不详的火焰给扑灭时，却也是惊讶地发现道，这团火焰，无法被熄灭！

    “怎样？”蓝星宇冷哼一笑，“这个黑色火焰，在没将你吞噬掉之前，是绝对不会消失的！”

    说罢，蓝星宇已经操控着须佐能乎，挥舞着手中由加具土命包裹而成的黑色火焰长刀，砍了上去。

    “不怎样。”魔灭帝冷笑一声，伸出了第二条手臂，用手掌心那黑漆漆的圆洞洞靠近‘天照’。

    只是一瞬间的功夫，就像是黑洞一般，天照竟然直接被吸收了。

    蓝星宇脸上表情并无过多波澜，也只是皱了下眉头罢了。

    虽然天照号称是无敌的火焰，不把对方烧掉誓不罢休的那种。

    但最终的事实是...在火影副本当中，天照的战绩，可以说极其憋屈...没烧死几个人就算了，还总是被人用‘脱掉衣服’这种方法给直接破解...

    黑色火焰大刀也是直接砍了下去...叮！

    没想到魔灭帝也是早有准备，伸出了第三条手臂，用手中的长枪挡住了这次攻击。

    无论须佐能乎怎么用力，都没办法继续砍下去。

    实在难以想象，两者的体格差距这么大，魔灭帝竟然还能继续撑下去。

    “千鸟.加具土命！”

    眼瞅着无法强行突破，须佐能乎也是伸出了左手，那双释放出了耀眼蓝色光芒且被黑色火焰所覆盖的千鸟，砸向了魔灭帝。

    pe

    g！

    一击之下，魔灭帝也是直接被打飞！

    正当蓝星宇要趁势追击时，飞在半空的魔灭帝也是迅速地调整平衡，从后背掏出了把造型夸张的弓箭...

    叮！

    一发空气弓箭，直接发射了出去！

    拥有绝对防御的蓝星宇丝毫不惧地冲了上去。

    但岂料这把弓箭的目标并不是他，而是...他的上方！

    就像长了眼睛一般，这把弓箭即将射中须佐能乎时，竟然来了个九十度俯冲而上。

    当其停留片刻后，又化为了无数的小弓箭，随着重力重重砸落。

    叮叮叮....

    无数弓箭宣泄而下，仿佛是魔灭帝心中的怒吼一般。

    虽然弓箭没办法对须佐能乎造成实际的伤害，但这些小型弓箭却传来了令人头皮发麻的震动，震得蓝星宇没办法前行哪怕半步。

    而一边的魔灭帝并没有停下，缓缓落地的他，再次抡起了弓箭，拉弦，蓄力。

    又是一只空气箭矢...

    只是随着蓄力时间的增加，这把空气箭矢在变得清晰可见的同时，也是变得愈发巨大起来。

    甚至乎...比弓箭本身，比魔灭帝还要巨大！

    “破魔灭箭！”

    xiu！

    发射！

    巨大的箭矢，乘风而去，速度出奇之快，空中也是传来了阵阵的破空声。

    一边的蓝星宇哪怕意识到不对劲，想要逃跑，但却被那些小型箭矢折腾得半步能动弹。

    boom！

    当箭矢射中须佐能乎的瞬间，爆发出了强劲的冲击波，一个小蘑菇云缓缓而升...

    魔灭帝也是信心满满地直接冲了上去，他知道，他的攻击一定能破了须佐能乎的防御！

    果然...待到硝烟上去时，那巨大的须佐能乎已经没了踪影，只剩下支离破碎的破壳，还有站在那儿的蓝星宇...

    是变了发色发型的蓝星宇！

    超级赛亚人二！

    叮！

    蓝星宇直接握住了魔灭帝的长枪攻击！

    趁着魔灭帝一脸诧异的时候，直接一个拳头，砸向了他的脸！

    pe

    g！

    可怜的魔灭帝再次被击飞！

    而拥有正常大小战斗能力的蓝星宇并不打算放过他，在丢出一把飞雷神苦无后，也是开始继续手中的能量！

    xiu！

    当苦无飞到魔灭帝眼前的瞬间，蓝星宇直接发动了飞雷神，出现了魔灭帝眼前，然后就是一招...千鸟.加具土命！
------------

第二百五十章死神笔记再立功

    轰地一声！

    魔灭帝直接被这一招砸向了地面，怼出了一个巨大的深坑。

    但蓝星宇的攻势未曾结束，悬浮在空中的他没有半点迟疑，弯腰，蓄力，双手呈出莲花状...

    龟派气功！

    还是加具土命版的龟派气功！

    boom！

    以牙还牙，同样的爆炸轰鸣，同样的一朵小蘑菇缓缓飘起。

    待到硝烟散去时...

    只剩下在深坑中，痛苦挣扎才能站起来的魔灭帝。

    他恶狠狠地盯着蓝星宇，双眸中燃烧的，只有无尽的怒火！

    “蓝星宇！哈哈哈！你知道我有多久没有这么狼狈了吗！”

    “关我屁事哦。”蓝星宇伸出右手瞄准着魔灭帝，不断从掌心中释放出一个个的‘气功弹’。

    丝毫不打算给魔灭帝半点喘息的机会。

    而在地面的魔灭帝也是飞也似地开始逃窜了。

    拥有四条腿的他，跑起来自然也是飞快的。

    一边逃窜的他，也是一边用弓箭给予反击。

    悬浮于空中的蓝星宇同样飞来飞去。

    空地对决好一会儿后，魔灭帝突然那停了下来。

    只见他猛地一跃，手中的弓箭也是化为了长枪，四把长枪怼向了蓝星宇。

    蓝星宇丝毫不慌地准备用‘龟派气功’给予反击。

    像魔灭帝这一条直线冲过来的，只是一更好的靶子罢了！

    轰！

    二十倍龟派气功！

    蓝色的能量冲击波冲向了魔灭帝，但令让蓝星宇没想到的是..

    他以为能决出胜负的必杀一招..竟被魔灭帝以一种匪夷所思的方式给破解了...

    魔灭帝再次跳了起来...是在空中跳了起来！

    他的四肢马蹄儿，竟然能踏空而行！

    在那一瞬间，蓝星宇仿佛看到了在魔灭帝脚下出现的空间破裂。

    龟派气功可没办法跟着转弯，只能这般眼睁睁地看着自己的目标，一跃而上，跳到了自己上方...

    更让蓝星宇没预料到的是...

    魔灭帝的马蹄除了能踏空而行之外，还能在突然加速！

    仿佛是喷射一般，只见魔灭帝的马蹄愣是喷出了强烈的能量，直接朝着蓝星宇冲了上去！

    一切都是发生得如此突然，加上刚才的龟派气功，蓝星宇根本没有反应的时间...

    ‘飞雷神’！

    蓝星宇瞪大了瞳孔，正打算再次发动飞雷神——进入这个异空间后，他也早就准备好了几把飞雷神备用了。

    但也就在这时，魔灭帝也是瞪大了瞳孔，浑身爆发出了可怕的气场。“蓝星宇！这儿是我的空间领域，在这个空间中，同样空间能力是没办法使用两次的！”

    听到这儿，蓝星宇也是明白了，为什么现在完全没办法感受到飞雷神的存在。

    来不及躲避的他，硬硬生生地压低了腰板，试图躲过魔灭帝的致命攻击。

    “来不及了，受死吧！却灭枪！”

    四把长枪赫然融合成一把巨大的长枪，直挺挺地刺向了蓝星宇！

    噗呲一声...虽然没有精准命中蓝星宇，但也是刺穿了蓝星宇的肩膀，而也在刺穿的同时，一声爆炸传来，直接炸飞了蓝星宇。

    就像折了翅膀的鸟儿一般，蓝星宇直接陨落而下掉在了地上。

    而魔灭帝也是决定趁胜追击，长枪化为了弓箭，准备再来一发能够灭了须佐能乎的‘破魔灭箭’！

    但就在他蓄力完毕，准备发射的时候...

    他只觉得自己的四只马腿有些发软...

    虽然他还是凭着强大的意志克服了此时的伤痛，但是这不是普通的伤痛！因为...这是蓝星宇在暗中作祟，是他发动了死神笔记！

    所以...可怜的魔灭帝也是死得不明白了....

    嗝噔一声...

    随着魔灭帝手中那巨大箭矢的消失，他也是像是折了翅膀的鸟儿一般，直接从空中坠落而下。

    而他们两所处的异空间也是渐渐化为了硝烟，消散开来...

    “呼..呼...”蓝星宇躺在地上，大口喘着粗气。

    他半边肩膀直接被炸开，差点都快没了手臂。

    血肉模糊的他止不住地翻着白眼。

    死神笔记。

    这个拥有必杀效果的强大道具，自然是他准备的最后王牌。

    不过可以的话，蓝星宇还是不希望使用这个道具。

    毕竟长达24小时的冷却时间，鬼知道待会还会遇到什么样强大的敌人。

    更何况，可以的话，蓝星宇还是打算留活口的，只有这样才能套出更多的情报。

    只是没办法...

    蓝星宇要是再不发动‘死神笔记’的话，下一个死的就是他了！

    幸好拥有‘白眼’，能够看到这头人马兽的名字，同时也是亲眼见到了他的模样，接下来就是用上‘虽然’，‘但是’，‘因为’，‘所以’这四个词汇作为连接，串联起一突发死亡状况了。

    “蓝星宇！你还活着吗！”不远处传来了猎魂的声音。

    “还死不了！”

    “情况怎样！”

    “魔灭帝死了，我肩膀被穿了一个大洞！”

    “我让巨神兵给你疗伤药，好了的话就过来帮忙！”

    “好！”

    也在这时候，蓝星宇发现自己召唤出来的三幻神，此时只剩下巨神兵了。

    不过也是顺利地解决掉两头A级荒兽。

    当服用下巨神兵送过来的疗伤药后，蓝星宇也是感觉到一种神清气爽的感觉。

    仿佛自己那被炸得模糊的血肉，也是迅速地生长着一般。

    几个吐息后，蓝星宇也是艰难地站了起来。

    远远看去，此时正有两头荒兽在围攻早已伤痕累累的猎魂。

    蓝星宇见状，也是直接一个‘天照’过去，焚烧着其中一头荒兽。

    黑色火焰仿佛找到了自己的使命一般，拼命摆动着自己的身姿，将这头荒兽给直接吞噬殆尽掉。

    而蓝星宇也是脱力般地昏迷过去。

    “淦...我是说等你恢复好了再说啊！”远处的猎魂发现了不对劲，骂骂咧咧一句话后，也是用坚毅的眼神盯着剩下的最后一头荒兽。

    此时，两边都只剩他们两..谁赢了，哪边就获得胜利！

    “去死吧！”猎魂鼓起了莫大的勇气，抡起武器，朝着荒兽那血盆大口冲了上去！

    boom！

    硝烟而过...

    最终倒下的是...
------------

第二百五十一章梁嘉欣，梁城主

    等到蓝星宇恢复意识，缓缓站起身后，他才发现自己的肩膀还有手臂，已经被一层层的白纱布给包裹起来。

    并且受伤的地方，也是传来了阵阵的蠕动，好似自己的肌肉正以极快的速度自我恢复着。

    他眨巴着眼儿，环顾四周，发现自己还是身处这个山洞广场中。

    而猎魂正在一边闭目养神着。

    他身上的纱布更加夸张，都快被包成木乃伊了。

    “醒啦？”猎魂缓缓地睁开眼，看向了蓝星宇。

    “恩，最后一头荒兽，解决了？”

    “废话，不然我们还能活着嘛？你是不知道啊，我是废了多大的九牛二虎之力，最终才解决了那头荒兽。”

    “切，不就一头A级荒兽嘛。”

    “哇，你别说，他们很难对付的好撒，不过也得亏你使用了那个黑色火焰帮我解决了另一头，不然的话，这回我们两非得遭殃在这里不可...”

    一想到刚才那番焦灼的战斗场面，哪怕已经结束了，猎魂还是有些心有余悸。

    “是啊...如果没有底牌的话，我刚才也许就死在了魔灭帝手上了...”

    让蓝星宇没有预料到的，或许是‘飞雷神’这保命绝技无法发动的情况了，看来以后在与荒兽的战斗中，还是要处处小心谨慎啊...

    “只是这个魔灭帝为什么会说人话..他还知道我们副本的事情？”猎魂叹了口气，百般不解中，没有半点战胜强敌的喜悦。

    “那样的话啊...”蓝星宇瞥向了那颗巨大的心脏“我们也只能从梁城主口中得知事实的真相了。”

    “恩！走吧，我刚才看过了，她还有生命迹象，只是好像陷入了昏迷。”

    两人也是不再墨迹，站起身后直径地朝眼前的大心脏走了过去。

    当蓝星宇来到大心脏前边时，才知道什么叫做阅历所带来的美艳。

    虽然此时的梁城主半边身子都陷进大心脏里面，只能看到她的肩颈还有脸蛋。

    不过正是这份囚禁中的凄美感，更是让人心疼不已。

    没想错的话，梁城主已经被监禁了一年有余，在这段时日中，她到底承受了多大的折磨还有痛苦...

    “知道这心脏是什么不？”蓝星宇问道。

    “不知道...我虽然总是从来到城外这边跟着军队猎杀荒兽，但我们对荒兽的认知无论经过了多久，还都是一样薄弱啊...”

    “嗯嗯，叫不醒梁城主？”

    “试过了，没用。”

    “那就破坏了这颗心脏。”

    “可是如果伤到梁城主了，那可怎么办？”

    “让她复活呗，不然在这儿磨磨唧唧的也没个屁用。”

    “对哄...”猎魂点点头，而他也是很主动地掏出了‘死者苏生’准备发动。

    “那我动手了，火遁豪火球之术.加具土命！”

    黑色，红色，两种火焰交融在一起，炸向了大心脏。

    只听见一声轰鸣的爆炸声后。

    眼前这颗巨大的心脏被炸成碎渣渣，连同成为碎渣渣的还有...梁城主...

    “略...”看着被炸得四分五裂的梁城主，蓝星宇不好意思地吐了吐舌头。

    而猎魂也是马不停蹄地发动了‘死者苏生’。

    伴随着温和光芒的出现，两人悬着的心儿也是放了下来。

    这般温暖的光芒，不正是复活的预示嘛。

    果然，下一瞬间，一名三十来岁，充满典雅韵味的女性出现在了眼前。

    幸亏她身上还有衣服，不然就尴尬了...

    “我这是怎么了...”梁城主囔囔自语着，她不可置信地看着自己的双手，感受着身体触碰到空气时的阻碍还有流畅。

    “梁城主！”猎魂也是走上前去，试图跟其搭话。

    “啊...你是...你是那个...冷夜风身后的小屁孩？猎魂？”

    “是的...梁城主...”猎魂哽咽了下，一想到眼前的美妇人被囚禁了一年多，他也是感到阵阵心疼。

    “这...都过去多久了啊，你都这么大了啊..是你救了我吗？”

    “不，应该是蓝星宇，他救了你，是他救了你。”猎魂摆摆手，也是让出了半个身子，让真正的大功臣能得到属于自己的褒奖。

    “蓝星宇？”

    “是的，梁城主，您好，初次见面，也是请原谅我们现在才发现这种情况的出现，让你受苦了。”

    直到此时此刻，蓝星宇才总算明白，为何梁城主，梁嘉欣给他一种尊贵的高雅感。

    因为她是罕见的双瞳人。

    白皙的脸蛋，充满故事韵味的风霜眼神，更别说她那炯炯有神的瞳孔，仿佛轻轻一瞥，都是在夺人心魄一般。

    “没事..总算..总算...”梁城主咽了咽口水，强撑着不让眼泪滑落而下，“总算能不继续被荒兽利用了！”

    听到这儿，蓝星宇也是迫不及待地打算询问发生了什么事。

    不过梁城主也是仿佛看出了两个人的心思一般，在一个深呼吸后，也是将事情的全部经过一一道来。

    简单几句话来概括的话，就是荒兽拥有智慧，梁城主被俘虏，荒兽们想反向操作一番更多地了解人类。

    恰好有一个大心脏的设备，荒兽用这颗大心脏牢牢地控制住了梁城主，共享了每次梁城主进入死亡游戏的情况。

    “不是吧...这样也行？”蓝星宇抽搐着嘴角道，他自然明白在这种情况的出现意味着什么...

    一但死亡游戏的情报被收集光了，或者说..荒兽也能进入死亡游戏了，那对于人类来说，莫过于就是灭顶之灾了！

    “最可怕的...”梁城主心有余悸道，这一年多以来，她都是处于半昏迷的状态，虽然知道发生了什么，但却无法彻底清醒过来，不得已被荒兽控制着。

    她也是靠着营养液的输送，苟活至今的。

    “我之前听荒兽的意思，好像荒兽也有着自己的王国，在这儿收集的情报已经传送回去了，并且...在其他城邦附近，也发生着类似的事情，荒兽正在对人类进行着实验研究！”

    晴天霹雳般。

    就连蓝星宇都震撼得后退了一小步，“这玩笑..可真是太大了啊...”

    “这不是玩笑话！荒兽早已在暗中布下了滔天大网，就等着一举歼灭了！”梁城主有些歇斯里地，眼泪...终于不自觉地溜了下来。
------------

第二百五十二章陈天明，人类叛徒？

    “恩。我知道。”蓝星宇连忙点头，“我看那个魔灭帝那副游刃有余的模样，也是感觉怪怪的，看来得让其他城邦城主多注意了..对了，梁城主。为什么我们大家对你的记忆，荡然无存呢？”

    听到这里时，梁城主仿佛见了鬼一般地瞪大了瞳孔，颤颤巍巍地试图站起来，口中囔囔着“不行，不行，我必须现在就回去，保护凤凰城，保护凤凰城！”

    “梁城主！”蓝星宇抓住了她的肩膀，在触碰到的瞬间，蓝星宇才知道梁城主这段时日受了多大的委屈。

    用瘦骨嶙峋来形容都不为过。

    “冷静点，梁城主！告诉我们，发生了什么事？”

    “是陈天明...他跟荒兽勾搭在一起，用斩魄刀‘镜花水月’，制造出了这样的幻觉！”

    蓝星宇跟猎魂的下巴惊讶得都快掉下来了。

    或许在他们心中，会感觉说不定凤凰城高层跟这件事有关系，但怎么大开脑洞也不想到...陈天明城主，跟荒兽勾搭在了一起！

    对于镜花水月，蓝星宇倒还没多大惊奇，本来一开始就有这样的直觉了，能制造幻觉，操控记忆的副本道具也就那几样罢了。

    只是...

    一想到这儿，蓝星宇恨不得现在就回去痛揍一番陈天明再说，人渣，败类，种族叛徒！

    与此同时，梁城主也是讲解了关于‘镜花水月’的事情。

    也不知道陈天明从哪里搞出了这玩样，不过应该也是‘伪造’的，否则蓝星宇是没办法从这个幻觉中脱离开来的。

    就跟蓝星宇推测的差不多，只要承受过两次痛苦，就能恢复到关于NO1的事情，然后遇到梁城主后，就能真正地想起梁嘉欣这个人。

    而梁城主在被俘虏的这一年多里，不断地进入‘死亡游戏’里面，加上一些机缘巧合还有天赋问题，她也是直接变成了NO1.

    不过在‘镜花水月’的作用下，没有人有印象跟这个NO1见面过，待在同个副本过。

    俨然就是一个透明人。

    而陈天明之所以会做出这么大逆不道的事情，只是为了手中的权利，为了那个城主之位！

    “那我们走吧。”恢复得差不多了，蓝星宇也是活动了下身子骨，准备行动。

    “对，去闹个痛快！直接杀上城主府！”猎魂恶狠狠道，他早已愤怒无比。

    “诶，等等。”梁城主连忙挡在他们两面前，“陈天明身边到底有多少人，我们不知道，还有谁跟荒兽勾搭在一起，我们也不知道，还是从长计议得好，我打算偷偷回城，然后找几个信赖的人，慢慢培养自己的...”

    “没事没事。”蓝星宇直接打断了梁城主“时代已经变了，我们直接杀过去便是。”

    “蓝星宇，切勿轻敌啊。”梁城主瞠了一眼，有些担心眼前两个年轻人的状态。

    “不会啦，对了，姑且问一句话，梁城主，你有能看穿荒兽等级的道具嘛？”

    “暂时没有”

    “那你知道魔灭帝的荒兽等级吗？”

    “不是C而已？”

    “好吧...”蓝星宇翻了个白眼。

    他刚才就感觉奇怪了....这个梁城主怕不是跟时代脱离太久了，有些情况都不知道了。

    而他也是从梁城主真挚热切的眼神中，看到了她对年轻人的关怀，或许哪怕让她为了保存现有新生力量，让其继续逃亡一段时日，她都是愿意的。

    蓝星宇直接伸出了手，紧紧握住眼前这个可怜女人那白皙瘦弱的手，“真想不到啊，就是这双手，成了我们凤凰城的NO1，现在，一个NO7，一个NO3，来接你回家了。”

    听到这儿，梁城主愣了下，她真的没想到，就眼前的两个小年轻，能进入到排行榜前十。

    “可是...”梁城主犹犹豫豫道“排行榜不代表什么啊，我们还是从长计议，安全为主啊，等能真正掰倒陈天明了再说吧。”

    “现在就可以，不需要等到以后，梁城主啊梁城主...”蓝星宇一个响指召唤来了‘筋斗云’“魔灭帝，是S级荒兽，而刚才猎魂那小子，可是灭掉了四头A级荒兽。我们这般年轻人，早已顶天立地，凤凰城最强的人，早已换了！”

    说罢，蓝星宇也不管梁城主的呆滞，直接将其拽到了筋斗云上边。

    一边的猎魂也是拿出了自己的飞行道具。

    一个喷射悬空滑板。

    咻地一声，两人直接从洞口飞了出去。

    蓝星宇也是不忘将‘魔灭帝’的尸体给放到异空间中，会说话的S级荒兽，那可不就是一好解剖素材嘛！

    飞出山洞后，他们也不打算在凤凰之森停留太久。

    一番惨烈战斗，然后还有多重事实打击，他们早已疲倦不堪，更何况现在当务之急，就是立即回到凤凰城去！

    兴许是太久没晒到太阳，未曾感受到这灼热的空气，还有这...绿色丛丛。

    梁城主脸上也是露出了早已消失的笑容，随后体力不支般地依靠在了蓝星宇的肩膀上。

    “谢谢..谢谢你们...谢谢你们救了我...呜...”

    囚禁的耻辱，压力，还有痛苦，一瞬间席卷上来，冲垮了梁城主的最后防线。

    至少在这朵筋斗云上，她哭得不像是一个城主，而是像一个孩童。

    蓝星宇也是刻意放慢了速度，让猎魂先行，少些知晓这尴尬局面的人。

    确实，镜花水月的情况，确保了陈天明位置的牢固。

    也许...梁城主这辈子都会被囚禁在那颗大心脏上，而她的意识却又是半清醒的，不得天天看着这群荒兽怎么从自己这边获取更多的死亡游戏情报。

    被迫叛徒的感觉着实不好受，甚至还不能了断...

    不过这回，梁城主总算见到了属于自己的那片光....

    很快地，他们就原路返回了。

    猎魂也是一早抵达城墙边，做起了准备，待到蓝星宇他们回到城墙边上时，温和的白米粥，贴心的小棉被，还有舒适的轮椅都已准备好了。

    “谢啦猎魂。”痛哭一阵后，梁城主好了许多。

    也不知是许久未到凤凰城，还是说刚才已经发泄过的原因。

    哪怕此时坐在轮椅上，梁城主都有一种意气风发的感觉...

    那是...君临天下！
------------

第二百五十三章回，凤凰城！

    听到蓝星宇独自灭了S级荒兽，以及猎魂的对手是A级荒兽后，梁城主也总算是彻底放下心来，同意了这两年年轻人的计划——直捣黄龙！

    “猎魂，你推着梁城主过去吧，我先去控制住陈天明。”

    “那个...”猎魂不好意思地挠了挠头“能不能留半条命给我啊？我也想揍。”

    “尽量，拜~”

    筋斗云唰地一声就飞了过去。

    “你们现在的年轻人啊...”梁城主摇了摇头，也是任由猎魂推着轮椅前行着。

    虽然她自己也能走，但身子实在太虚了。

    “很让你放心，不是吗？”

    “是啊，凤凰城...不，是人类，人类有你们，可真好啊。”

    “哈哈哈...”

    不知为何，猎魂此时感觉心中一片大好，也盘算着等到梁城主养伤好了，必然要跟其切磋一番，她可是真正的NO1啊！

    “对了，梁城主，之前因为镜花水月的原因，都不知道你的id是什么呢，现在脑海中好像也是一片模糊，到底是什么呀？”

    “我？东方不败，嘿嘿。”梁城主露出了害羞的笑容。

    “哦哦哦...”猎魂略微尴尬地点点头，继续推着轮椅儿。

    没过多久，他们就抵达了城主府这儿。

    敏锐的猎魂，已经嗅到了一股血腥味。

    与此同时，旁边的街道也是传来了哒哒的脚步声。

    猎魂警惕地瞥了一眼，已经准备掏出武器了。

    没想到来人正是冷将军，他身后跟着好几十名士兵。

    看到猎魂时，冷将军还有些诧异，小半天没看到他这个老伙计了都“去哪啦，臭小子。推着谁呢...你...猎魂....你是什么意思？”

    正当冷将军跟先前那般打算上前拍拍猎魂的肩膀时，猎魂竟然掏出了一把长刀对准了冷将军！

    而猎魂也像是变了个人的，直勾勾地看着冷将军“冷将军，不好意思了，在事情尚未结束前，我是不会让人靠近的。”

    一边的士兵们见状，正打算上前控制‘发疯’的猎魂。

    但却被冷将军给拦了下来“全都，不要出手！他是猎魂，是我们的人！”

    冷夜风不愧是将军，气场自然是不用说的，单单站在那儿，都能让人不寒而栗。

    然后他也是看向了猎魂“至少，也要跟我说下，发生了什么吧？而且这儿可是城主府了，不是吗？”

    “恩...”猎魂抿紧了嘴唇，他在犹豫。

    说真的，他真的不想怀疑冷将军，但鬼知道这个陈天明到底在凤凰城有多少眼线呢...

    正在这时，他感觉到手背传来一阵冰凉，原来是梁城主，她轻轻地将修长的手指搭在了猎魂手背上，仿佛在告诉他，不要太紧张。

    而她也是站了起来，掀开了盖在头上的纱巾，看向了冷将军“冷夜风，好久没见了啊...”

    “你...”冷将军一脸诧异地看向梁城主，随后痛苦地抱住自己的额头，口中发出了野兽般的呻口今。

    不止是他，就连他身后的士兵都如此。

    梁城主自己也没想到会出现这种情况，陷入了莫名的恐慌当中。

    还是猎魂连忙解释起了他跟蓝星宇之前遇到过的情况。

    听到这儿，梁城主也是满脸歉意地反问道“那你们..是谁先想起来的？”

    “蓝星宇...那个扑街，还一大早就叫我出来，然后特地准备了两条热毛巾，想来是知道会出现这种情况的..”

    猎魂抽搐着嘴角，感觉吃了个大亏一般。

    “哈哈哈...”梁城主也是露出了久违的笑容“原来是这样，那还真是辛苦蓝星宇他了啊...”

    “恩啊，他是第一个想起凤凰城

    o1的人，不知道是怎么承受住当时的痛苦，并牢牢记下这重要信息的。”

    正当两人在聊天时。

    一边的冷将军率先恢复了过来，他吃力地扶着太阳穴，一脸诧异地看着梁城主“梁城主？这...这到底是怎么回事！？我的记忆，好像被篡改了？”

    兴许是直接见到梁城主的原因，所以只需要承受住一次头痛欲裂的感觉就行了。

    “冷夜风，是我啊，梁城主...”梁城主也是细声细语地解释了起来。

    “妈的！那群荒兽，还有那个傻逼陈天明！我一开始就看他不爽，没想到他还可能是我们人类的叛徒！”冷将军恶狠狠道。

    “所以咯，冷将军...”猎魂并没有撒开手中的长刀，仍旧随时警惕着，“你，到底是陈天明的人，还是梁城主的人。”

    “这还用说吗！？”冷将军白了一眼，他总算明白了猎魂为何是这般奇怪表现了。

    “不好意思，在还没有稳定大局前，我谁都不会信，也包括你。”

    “哼...小兔崽子...”冷将军咬咬牙，恨不得现在一脚踹上去，怎么地，胳膊开始往外拐了嘛！？“虽然你这么做是正确的，但等这件事结束后，我一定要敲一下你的后脑勺！”

    “没问题。”猎魂点点头，他要的只是自己的坚守，还有对梁城主的保护而已。

    “梁城主，走，我们去找那个陈天明算账，其余士兵们，多带些人手，给我围住这个城主府门口，任何人都不可以进来，哪怕是三大世家也是一样！”

    冷将军一脸严峻道。

    这样做，也可以直接打消猎魂对自己的‘怀疑’。

    只有他们三个人进入城主府的话，那猎魂自然是能够好生保护到梁城主了。

    “那就辛苦冷将军了，咱们..走吧。”梁城主点点头，也是坐在了轮椅上，任由猎魂将其推了进去。

    而冷将军也是尽职地站在前方，为梁城主开路。

    只是嘛...

    当他们三人走进城主府，来到大厅的时候。

    蓝星宇..哦，是夜夜笙歌，他早已戴上了‘竖锯面具’等候多时了。

    跟他等在旁边的，还有被殴打得鼻青眼肿的陈天明。

    这个可怜的中年胖子，已经被捆得五花大绑，像只即将丢进滚烫开水的肥猪一般。

    “哟，怎么现在才来，都解决好了。”夜歌轻盈地说道。
------------

第二百五十四章陈天明的辩解

    “夜夜笙歌！你干吗呢你！冷将军，快点把这个贼人给我拿下！”

    陈天明看到冷将军进来后，立马发出了求救声。

    “哎呦？还不嘴硬呢？不知道我要干嘛？我以为你心知肚明呢。”夜歌拿出把短刀，横在陈天明的脖颈上，作势威胁着。

    “对不起！对不起！我错了，我不应该违背‘人类共同体’的，我不应该偷偷准备着攻打巫山城的事情的...求求你放了我吧..”

    眼瞅着冷将军距离过远，而夜歌的刀儿恰好横在自己脖子上，陈天明也是立马哀求着。

    “不是这件事。”夜歌翻了下白眼“虽然我也会因为这件事而过来找你麻烦，不过还是希望你好好想想，有什么事瞒着我，瞒着整个凤凰城呢。”

    夜歌悄悄用力，抵在脖子上的刀子也是见了红。

    “冷将军！冷夜风！救我！快点！”陈天明嚎啕大叫着。

    冷将军冷笑一声，一个健步而过，拳头直接抡了上去。

    啪地一下，就打得血肉模糊。

    “我呸！”顺带着，冷将军还唾了口痰上去。

    “我去...我就知道...再不动手的话，陈天明就得被打死了。”猎魂翻了个白眼，随后将梁城主推到夜歌眼前后，抬起一脚，直接踹在了陈天明脸上！

    吃了一个鞋底子后，陈天明也是昏头转向，倒地不起。

    最终还是被冷将军一个衣领子拽上来，顺便一巴掌过去，将其扇醒。

    “你们好残忍哦...”夜歌在旁故作娇羞着，虽然看不到其面具下的表情，但那拿捏的语气差点就要气死猎魂。

    猎魂白了一眼“大哥，这个人都被你打成猪头了，你还好意思说我们？”

    “哈哈哈...”夜歌不好意思地挠了挠脑袋。

    倒是一旁的梁城主来了个发自灵魂的提问“你...是谁？”

    “呃...”夜歌愣了下。

    刚才进入城主府时，他也是习惯性地戴上了面具。

    现在冷将军也在这里，他一时间都不知道怎么回答梁城主好了。

    而梁城主接下一句话，更是扯掉了最后一张遮羞布“明明是蓝星宇来城主府的呀，莫非你就是蓝星宇？为什么戴着面具呢？”

    ‘好吧...’夜歌苦笑一声后，缓缓地摘下面具“因为各种原因，主要是想要低调，所以我一般都戴着面具，我是夜夜笙歌，恩...排名NO7，并且再过不久，就会夺走你的NO1。”

    “哦？”梁城主温和一笑，“看来我不小心捅破秘密了。”

    而另一边正在教训陈天明的冷将军也是走了过来“夜夜笙歌？蓝星宇？原来这就是你的真实样貌啊...”

    “是的，冷将军你好，重新介绍一下，我是蓝星宇。还请多多保守这个秘密。毕竟...人怕出名猪怕壮嘛，哈哈哈。”

    “好的，没问题。”冷将军认真地点点头，然后也是看向早已半死不活的陈天明，“陈天明，你可知罪！”

    陈天明颤抖着身儿，他刚才已经看到了梁城主。

    身为‘镜花水月’的使用者，他是保留着关于一切真相的记忆的。

    在看到梁城主的瞬间，他也是彻底明白发生了什么事。

    只是他想不通...想不通为什么会有人能回忆起梁城主...

    明明，明明他都已经成为凤凰城城主一年多了，为何这个时候被发现了呢...

    “陈天明，好久不见啊...”梁城主深吸一口气，就是眼前这个男人，让自己蒙受一年多的囚禁。

    “恩...”陈天明抬起头，看着梁城主，“是好久不见啊...为什么...为什么你会在这里，是谁破除了镜花水月...是谁，是谁！”

    陈天明歇斯里地地咆哮着，眼神中充满了绝望色彩。

    “想活着吗？”梁城主面无表情道。

    “想...”

    “那你知道该怎么做的。”

    “对了，陈天明。”冷将军在旁补充道“当过一段时间城主的你，必然知道执剑堂的审问手段，劝你还是坦白从宽，抗拒从严！”

    “唉....”眼瞅着大势已去，陈天明在长叹一口气后，说出了一切的真相。“幻觉的制造，是镜花水月，只不过这是复制品，所以能力没有正品的厉害。”

    “我从很久之前..就想要成为掌控一切的城主了，这个位置多风光啊...直到一年多前，那个神秘人找上了我...”

    听到还有幕后黑手，蓝星宇四人也是提高了注意力。

    “他直接问我，是否想当这个城主，我说是的，然后他就把镜花水月的复制品给了我，说再过不久，梁嘉欣就会原地失踪，到时候只需要发动镜花水月...”

    “抹除...抹除掉梁嘉欣存在的痕迹，然后我就能顺理成章地成为城主了...”

    “我当时只是以为遇到了个疯子，只是没想到几天后，梁嘉欣真的就失踪了..而我也是鬼斧神差地使用了‘镜花水月’，成功地当上了这个城主。”

    “梁嘉欣...不，是梁城主，我一直以为你死了...但其实我知道你没死，那个No1，就是你吧？唉...既然失踪了，那就不要回来了啊...”

    陈天明语气中，没有半点对梁嘉欣失踪去到哪儿的关心，有的只是对失去城主之位的痛惜。

    听得冷将军都要抡起拳头，再揍过去。

    幸亏梁城主一个犀利眼神制止了，否则冷将军这一拳，怕是直接要了陈天明的命。

    “你不知道我失踪后去了哪？”梁城主反问道。

    “不知道...”陈天明颤抖地低下了头，语气中有的只是恐惧所带来的诚服，没有半点撒谎意味。

    “如果我说,我被荒兽囚禁了呢？”

    “怎么可能！？”陈天明诧异地抬起了头“荒兽怎么会俘虏人类，不都是直接杀死的吗！？”

    蓝星宇四人面面相觑着，看来这个陈天明真的没有撒谎，并且他是被当成‘抢’来使了，那问题就是出在这个神秘人身上了！

    “陈天明，那个神秘人，是谁。”
------------

第二百五十五章解除，镜花水月！

    “不知道...”陈天明摇摇头，“我只见过他一次，当时他戴着斗篷，还是晚上，根本看不清他的容貌。”

    “不过...我也算是在凤凰城土生土长的人，口音我还是听得出的，至少，他肯定不是凤凰城的人，是其他城邦的人，他给我的感觉...是位于西边区域那边的外邦人。”

    蓝星宇皱了皱眉头，西边区域？

    那可是好战派的大本营。

    如果陈天明所说不假...那绑架，或者说联合荒兽对梁城主进行绑架的，是其他城邦的人，依旧是人类！

    只是他为什么这么做？

    如果说想要扶持陈天明，让其成为‘傀儡’，那凤凰城这一年来也没多大变化啊。

    “你当城主这一年来，有其他城邦主动联系你，并且话题很是奇怪的吗？”蓝星宇追问道。

    “没有。还是一如既往那般而已。”

    “恩...”

    沉默，弥漫开来。

    如果说陈天明就是那个叛徒，人类种族的叛徒，那必然能挖出更多的情报，甚至一锅端了这个种族毒瘤。

    可现在...线索断了。

    “拿出镜花水月来。”蓝星宇叹了口气，那此时只能先解除了幻术再说了。

    “就在我办公室书柜中，倒数第二个的水壶那，把它推进去，就有条密道...”

    看得出，陈天明很宝贝‘镜花水月’，要不是它的存在，他也不能当上城主，单单说出镜花水月的藏身地点，都耗费好大的功夫。

    最后还是猎魂从密道中拿了出来，一并回到了大厅中。

    一把刀，很是普通的一把刀，但这把刀，赫然是最强的幻觉系斩魄刀。

    当初在‘死神’世界中，最强反派‘蓝染’，可谓是用这把斩魄刀，将所有人玩弄于手掌之间。

    看到这把‘镜花水月’时，蓝星宇也是止不住地打了个哆嗦，哪怕这把刀就放在那儿，也足够让人感到一阵恶寒了。

    只不过这把刀的刀身上有许多的裂缝，这或许也是其‘复制品’的证明。

    “毁了吧，毁了这把刀，我想..所有人的记忆，都会回来的吧。”

    “等等！”陈天明大叫一声“你们...你们真的会饶我一命的吗...我已经把我知道的都说了，都说了...”

    陈天明苦苦哀求着，只为了能活下来。

    包括蓝星宇在内的三个男的，都是默不作声着。

    他们知道，决定权在梁城主手上，又是受害者，又掌控着绝对权利。

    而梁城主也是做出了自己的答案“我不能言而无信，说饶你一命就饶你一命，只是你这条命……余生就在监狱里度过吧！”

    说罢，梁城主也是不顾陈天明的哀求，看向了冷将军“拖他下去。让他尝尝被囚禁的滋味。”

    “是！”冷将军也是直接将喋喋不休的陈天明押了下去。

    当然了，在押下去前，冷将军也是将其身上的“城主令牌”给搜刮了出来。

    拿回给了梁城主，也算是物归原主了。

    梁嘉欣再接过城主令牌后，也是感到鼻头一酸，百般情绪席卷过来。

    而蓝星宇则是皱紧了眉头，走上前去问道“梁城主，城主令牌，会有两块的情况吗？”

    ‘没有，每位城主的令牌都是特殊材料制作的，也不可能有赝品。’

    “那就奇怪了...你确定这块令牌是你的？”

    “确定。”梁城主仿佛也是意识到什么，拿起令牌左看右摸了会。

    “你还记得被击晕绑架时，令牌是随身携带的？”

    “恩...”梁城主点点头，“是戴在身上的，你的意思是说...”

    “这中间必然有一个环节是我们未曾注意到的，我想，应该是那个神秘人将你击晕，然后夺走令牌，最后将你丢到了荒兽那边。”

    ‘亦或者是荒兽将你击晕，然后荒兽将令牌交给神秘人，神秘人再偷偷拿给陈天明。’

    听到蓝星宇的分析，梁城主也是不禁点点头表示了赞同。

    无论是哪种可能，都是证明了外邦的那神秘人，跟荒兽们有着不可言说的联系...

    这种敌在暗，我在明的感觉，实在太不好受了。

    “算了，不管那么多了，兵来将挡水来土掩罢了。”蓝星宇也是不再犹豫，走向了镜花水月前。

    一脚上去，将其踹了个粉碎！

    就在着锋利的刀片烂了个稀碎的同一时间...

    整个凤凰城的人都感到一种脑袋的膨胀感，那是一种汹涌呼啸而来的爆炸感！

    其实不止是凤凰城，就连其他城邦的居民们，都有这般感觉，只是他们没有凤凰城居民这般强烈。

    感觉上就是突然脑袋发沉，一个踉跄后，什么事情都没发生那样。

    毕竟凤凰城城主是谁，对于其他城邦来说，也没多大区别，所以影响自然没有那么大了。

    但如果被凤凰城的居民们知道这样的区别待遇的话，或许会被活活气死的吧 。。。

    他们说承受的头疼欲裂，可是超乎想象的，差点都能得脑震荡的那种。

    最终，他们也终于想了起来，他们有个美女城主，名叫梁嘉欣，同时也是排名第一的冒险者。

    对于这样的情况，蓝星宇也是早有预料，只是在遥远的西边，发生了一件他也才猜不到的事情。

    大陆西边一处建筑那，有个身穿制服的人急匆匆地跑了进来“大人！不好了！”

    “嗯。我知道了。”

    那个被称为大人的，是一名魁梧的中年男子。

    他们所处的地方，更像是一座城堡，而‘大人’正 安详自在地坐在王座上。

    他把弄着手指上的戒指，仿佛自言自语般“又是凤凰城，没想到还有人想起梁嘉欣，将其拯救出来，哼……我还以为那个魔灭帝有多厉 害呢，原来也就这点水平。”

    “是啊，大人，我们好不容易用‘镜花水月’的复制品控制住那儿的局面，现在又得从头来过了”

    “没事，反正那群荒兽们也是获得足够多的情报了。只是……我记得之前那个‘人类共同体’，也是凤凰城折腾出来的，没想到帝都也会跟着凑热闹，哼……”

    中年男子站了起来，几个呼吸间，天地尽显抖颤。“看来我们魔都不能再这么低调下去了啊 ……“
------------

第二百五十六章叛徒，魔都！

    原来，背叛了人类的幕后黑手，正是魔都！

    奈何此时此刻的蓝星宇他们并不知道这件事。

    不过嘛，魔都也可以说一直在他们的怀疑范围当中，毕竟魔都也算是鼎鼎有名了。

    如果说帝都在某种程度上代表了人类的最强科技水平。

    并且帝都也是身体力行般地帮助，率领其他城邦，虽然是以一种非常自傲，高高在上的方式。

    那魔都就是站在了帝都的对立面。

    这是一个非常好战的城邦，无论是在死亡游戏里面，还是现实世界当中。

    魔都攻占下来的附属城邦，都有近十座了。

    至少在冒险者数量方面，魔都可以说是一骑绝尘，任何城邦都比拟不了。

    加上魔都恰好也在西边区域，所以魔都自然成为了怀疑目标。

    可惜没有石锤的证据，哪怕是梁城主也只得不了了之，日后多加防范就是了。

    而现在梁城主最重要的事情，莫过于是....

    是夜，在凤凰城最大的广场处，凤凰城各大管理层都齐聚一堂，也有不少普通民众挤在这里，围得那叫一个水泄不通。

    其他居民们都是通过电视直播的方式，来知晓一切真相。

    当梁城主缓缓从幕后走出来时，在场爆发出了热烈的掌声。

    重新获得记忆的人们，也是热泪盈眶着。

    他们这时才知道，原来自己的城主是梁嘉欣，而她也是足足失踪了一年多，期间到底发生了什么事，想想都让人心疼不已。

    “各位...我回来了！”

    此时的梁城主身着一身华丽衣裳，橙红颜色，凤凰图案，无比尊贵。

    她挺直了胸板，娓娓道来“一切都是陈天明的错，他将我绑架起来，困在地下室当中，用‘镜花水月’操控了你们的记忆。”

    “幸亏，我被人所救，终于重见天日。而那个奸人也是得到了应有的惩罚！”

    “现在，我宣布，我，梁嘉欣，回来了！并且我们凤凰城会继续支持‘人类共同体’联盟！”

    “就让我们一起团结合作，打败荒兽，捍卫人类的尊严！”

    ...

    话音刚落，在场就爆发出了热烈的掌声还有欢呼声。

    凤凰城！

    凤凰城！

    凤凰城！

    看到这般激昂的场景，梁嘉欣也是罕见地留下了滚烫的泪水。

    最终还是在护卫的搀扶下才得以离场。

    今夜又是值得狂欢的一夜，所有人都沉浸在极大的欢愉当中。

    而蓝星宇呢？

    他早就回去睡觉了...

    跟S级荒兽魔灭帝的战斗，已然耗尽了他极大的精力。

    还得知了这么大的一个真相，神经也是极度紧张。

    在离开前，几人也是商量好了。

    叛徒这件事，压下来，不然只会造成没必要的恐慌，不过这件事也是已经告知给了帝都那边，让他们能有个防备。

    毕竟按照那头魔灭帝的说法，在其他城邦当中，也有这样的‘俘虏’存在。

    而荒兽们正是通过这样的方法，不断地获取着死亡游戏里面的情报。

    当帝都的城主‘帝释天’听到这条消息时，差点都晕过了...只留下一句‘我都一把老骨头了，还这么搞我...’后，就去忙活这件事了。

    本来嘛，梁城主跟冷将军的意思是，要当面褒奖蓝星宇还有猎魂，是这两个年轻小伙救出梁城主。

    可蓝星宇直接拒绝了，理由很简单，麻烦，会被人惦记上。

    看到蓝星宇这样，猎魂也是不想只让自己的名字出现在梁城主口中，也是一并选择了‘低调行事’。

    没了虚名，实际奖励还是有的。

    两人都是获得了‘凤凰勋章’。

    当看到梁城主将凤凰勋章赠予蓝星宇两人时，一边的冷将军眼睛都看直了。

    身为凤凰城的高层，他自然明白这块勋章可以干嘛...

    就连他自己都没啊！

    一言以蔽之，如果梁城主突遇什么不测，下一任城主，就从勋章拥有者上边进行挑选。

    在整个凤凰城当中，拥有这块勋章的人不超过十个人。

    勋章还有各种好处，甚至可以说在凤凰城当中横着走了。

    奈何蓝星宇两人还太小，见面不广的他们也只是将这块勋章当成一块‘黄金’。

    事情终于尘埃落幕。

    对于蓝星宇而言，好似...将梁城主拯救出来，除了梁城主会坚定不移地支持‘人类共同体’这件事之外，就没啥好处了....

    无论是拥有智慧的荒兽，还是人类出现叛徒，都像是大石块一般，死死地压在蓝星宇的心上...

    次日，凤凰城的一切都在有条不紊的进行着。

    睡了一个大觉后，他也是看到了几个未接电话，是于涵打过来的。

    刷牙洗脸好后，他才回拨过去。

    “喂，早啊。”

    “你昨天找我干嘛？”电话那头传来于涵青春洋溢的声音。“对了！你知道了吗！？梁城主...她回来了！”

    “恩，废话，就是我救她出来的。”

    “什么！？怎么回事，跟我说，等等...你昨天找我，不会就是去营救梁城主吧？”

    “差不多。”

    “呜呜呜...早知道就不去完成支线任务了，我就能早点下线了..”

    “没关系啦，我当时只是想去找NO1，鬼知道会遇到梁城主哦...”随后，蓝星宇也是将事情的经过，还有荒兽的智慧，以及人类的背叛者一一说了出来。

    末了还补充一句道“不要跟其他人说哦，现在算是各大城邦之间的秘密了。”

    “我去...”于涵在电话那头久久不能平息，急促的呼吸声也是证明了她的震撼。

    “嗯哼，事情就是这样。”

    “我的天啊..让我消化消化...感觉都得震撼我好几年了，那你不是再次成为大英雄了嘛。”

    “低调低调。”

    “切...没想到啊，排在我上边的，竟然是梁城主，哈哈哈。”

    “是啊，没想到凤凰城的前两名都是女流之辈。”

    “说这些，这个NO1，迟早都是你的啦。对了，今晚的死亡游戏咋滴说？哪个副本？”

    “你怎么说？”

    “我想去趟流浪地球耍耍。”

    “行啊，我叫上老姐。”

    “恩？你跟你老姐摊牌了！？”

    “恩啊，我那个爆心病发作了，她用了死者苏生时，发现我的身份了，也就摊牌了。你也要记得，如果突遇什么不测，必须跟我说，我才能在24小时内发动死者苏生。”
------------

第二百五十七章又一次多区副本，魔都也来了

    “好的，没问题。那今晚见。”

    “今晚见。”

    挂断电话后，蓝星宇也是开始忙活起自己的事情来。

    而于涵这边，则是瘫在床上，有些慵懒。

    身穿淡薄睡衣的她，有种神秘莫测的暧昧诱惑，但她本人并没有这般感觉，只是嘟着嘴儿，趴在床上，滚来滚去。

    “哼...为什么出了事情不跟我所，你个大木头...幸好你没事...”

    于涵抿紧了嘴儿，语气中满是委屈还有担忧。

    时间嘀嗒而过。

    蓝星宇也是电话告知了蓝月琳要去‘流浪地球’。

    听到于涵也要去，她也是欣然应许了。

    愣了片刻后，蓝星宇还是没将‘智慧荒兽’，‘人类叛徒’这些事告诉给蓝月琳。

    其中原因，蓝星宇自己也想不明白，或许只能归结于不想让老姐担心吧。

    夜晚降临，湛蓝星球上的所有冒险者们也是准备完毕，齐刷刷地进入了那个充满未知谜题，且有无限可能的‘死亡游戏’。

    一如既往的来到游戏空间后，夜歌也是直接奔向了拍卖会那边。

    之前在‘寒蝉鸣泣之时’获得的三件A级‘神器’，夜歌是用不了的了，那还不如直接卖掉得了。

    他也是将这三把武器寄放在拍卖会进行拍卖，一律只要游戏空间的‘游戏币’。

    现实中的联盟币对夜歌来说已经没多大用处，不差钱。

    然后他也是回到了选择屏幕面前。

    小兰花，还有寒雪纷飞已经在那里等他了。

    她们也是有说有笑着，浑然不知夜歌的到来。

    还是等到夜歌轻咳一声后，她们才后知后觉。

    “来啦，小老弟？”两个妹子异口同声道，语气中充满了对夜歌的调侃。

    “呃...你们这是咋了，感觉上好像是要将我生吞活剥了？”

    “没啊，走吧，小老弟。”

    随后两人也是一前一后，怀住了夜歌的双手，带着他向前走着。

    “淦...”

    此时此刻夜歌心中只剩下死寂般的感受，他不知道这两人什么时候走得这么近了，现在的自己好像是头猪一般，要被屠夫架着去屠场了。

    “好了，选择！流浪地球！”

    刷地一声，他们三人消失在了原地。

    下一瞬间，已经出现在了飞机舱内。

    “呼，终于进来了。”小兰花叹了口气道。

    “到底是咋回事哦？”夜歌翻了下白眼问道。

    “我们怕你被其他人拖走呗，什么冷将军，什么猎魂，大把人想着跟你下副本，我们不得先保护好你再说，是吧，小兰花？”寒雪打趣道。

    “嗯啊，我其实是处于保护好弟弟的想法的。嘿嘿。”

    “行吧， 两个女魔头，算我倒霉。对了，寒雪，你为什么想去流浪地球？”

    “因为我发现一件事哄，在游戏空间的副本里面，有好多个副本名字里面呆带着‘地球’，比如什么‘地球最后的夜晚’，什么‘另一个地球’啊，还有‘明日地球’。这个地球...到底是什么哦？”

    “呃...”夜歌愣了下。

    他有种恍惚的感觉。

    身为穿越者的他，自然知道地球是什么了，地球...是他的故乡。

    但他不知道要怎么跟寒雪解释得好。

    “我想啊，这个地球应该跟我们湛蓝星球一样，都是一颗星球，也是人类生存的地方。虽然其他副本里面的世界，恐怕就是在地球上发生的。但我想去看看。看看这个地球是怎么样的。况且现在副本进度才25%，我们可以进行摸索的。”

    寒雪说得很是认真。

    但夜歌也是云里雾里般地听不进去。

    他的心思早已飘荡而开。

    这是一种强烈的绞痛感，恍惚中带着强烈的彷徨...

    他不知道自己是怎么了，也许是能以另外的方式，另外的理由，再次回到地球上，本来就是一件让其人感到雀跃的事情吧。

    “好吧，那就久违地来一趟地球之旅吧，只不过嘛...我想，这个副本会让你失望哦，因为这个地球...早已百孔千疮了啊。”

    “哈？”寒雪有些发蒙。

    不过还没等她反应过来是什么事，他们几人就已经进入到了副本世界中。

    这一次，参与这个副本的冒险者总共有16人。

    看来这个流浪地球副本并没有多大的影响力吸引到冒险者的参与。

    正当夜歌这么想的时，系统的提示声也是让其警惕起来。

    ‘叮，有其他城邦介入，触发‘多区副本’！’

    多区副本...

    夜歌抿紧了嘴，跟当时的‘死神来了’一样，有时候多个城邦选择同个副本，就会遇到这种情况。

    或者是某个城邦使用了什么副本道具，也是能触发‘多区副本’的。

    在多区副本里面，当有冒险者被击败，那他身上的道具装备也会随机掉落，也算是‘打家劫舍’的一种了。

    只是这一回，夜歌有一种强烈的不安感。

    他的直觉告诉他，这是人为的，是某个城邦故意为之，将其变成‘多区副本’的。

    ‘叮，因为触发了多区副本，同时也触发隐藏剧情，现在请选择阵营！’

    “恩？阵营？”夜歌皱了下眉头。

    他是看过流浪星球的电影还有小说的，电影毕竟是作了些删减，最重要的是将小说里面的‘反叛军’给删了。

    想来因为多区副本的存在，所以可以选择‘反叛军’了吧。

    果然。

    他们几人能进行的选择就是‘地球联邦’、‘反叛军’、‘领航员空间站’。

    其实能选择的，也只有这些了。

    “我们选择地球联邦呗？”夜歌瞥了一眼道。

    “都行咯，反正我们也不知道这个副本发生了什么，哈哈哈....”

    “行吧，那就选择地球联邦！”

    而另一边...

    从其他城邦来的一大群冒险者们，则选择了‘反叛军’。

    为首的那个人甚至哈哈大笑着“只有反叛军，才适合我们这群人啊，是吧，魔都的各位们！”

    “是！”

    “反叛军！”

    “反叛军！”

    “反叛军！”

    ...

    放眼望去，黑压压一片的人儿，少说得有一百名冒险者...
------------

第二百五十八章流浪地球

    对于这一切，夜夜笙歌完全不知情。

    或者说，他此时正全力以赴地让自己快点接受眼前的震撼场景。

    幸运的是，他们三人被传送在了一起。

    只是嘛...他们此时正身处一处非常拥挤的地方。

    人来人往，各种嘈杂声音。

    这儿仿佛是地下室，但天花板上的光线却又是那么地和谐。

    每个地方，每个细节，都有一种诡异到极点的氛围。

    仿佛这儿本该是那样，那儿应该是这样。

    赛博朋克？

    不不不...这儿只是末世罢了。

    “你们知道这儿是哪里吗？”夜歌转过头看向身后的两名少女。

    “是哪个城市？”

    “也算是城市吧，只是这儿是地下城，或者说地下避难所...而这儿...”夜歌看向了旁边熟悉的红色，热闹的话语，还有那熟悉的年味...“这儿是‘炎龙国避难所’。”

    “避难？莫非这个副本里面有荒兽那样的生物来入侵？”寒雪有些兴奋，如果真是这样的话，或许能从这个副本当中找到对付荒兽的方法！？

    “那倒没有。”夜歌摇摇头“没有外敌，不过却是天灾，我们...我们的湛蓝星球，不也是有颗太阳吗？”

    “恩啊。”

    “但这儿的太阳，快要没了。”

    “哈！？”两名女生脸上满是惊讶，她们搞不明白什么叫太阳要没了。

    流浪地球，这个副本所处的年代是2075年。

    科学家们发现太阳正急速衰老膨胀，短时间内包括地球在内的整个太阳系都将被太阳所吞没。

    为了自救，人类提出一个名为“流浪地球”的大胆计划，即倾全球之力在地球表面建造上万座发动机和转向发动机，推动地球离开太阳系，飞向4.2光年外的新家园。

    用时...2500年！

    这就是整个流浪地球的大背景。

    最初,没有人在意这场灾难, 这不过是一场山火, 一次旱灾, 一个物种的灭绝, 一座城市的消失, 直到这场灾难....与我们每个人都息息相关。

    为了生存，这个恢弘无比‘地球流浪’计划，总共分为五个阶段。

    第一个阶段，人类倾尽所有，建造一万座驱使地球前进的‘行星发动机’，和一万座庇护人类声息的地下城。

    第二个阶段，围绕赤道一周的‘转向发动机’相继开启，促使地球停止转动，而地球停止转动后...滔天海啸席卷了整个地球...全球人口锐减一般，只剩下30亿左右...

    第三个阶段，地球将利用太阳和木星完成最后的加速冲刺，正式踏入流浪之旅。

    第四个阶段，地球脱离太阳系后，行星发动机全功旅程运行，将用五百年的时间加速至光速的千分之五，并滑行一千三百年。随后调转发动机的方向，再用七百年的时间进行减速。

    第五个阶段，地球泊入目标星系，抵达新家园，成为目标恒星系的新行星。

    而现在剩下的30亿的人们，也全都活在地下城那。

    也是为了‘自我安慰’，地下城也是使用了‘全息投影’的设备，伪造出了蓝天白云，还有那颗太阳...

    不过这也是正常的。

    流浪地球这个计划，是很残忍的....

    这一代人的努力，是不会得到任何回报，下一代也没有，下下一代也没有...

    整整2500年啊...

    这一切都是为了后世子孙，为了未来人类的延续...

    介绍到这里时，夜歌的鼻头也是为之一酸。

    一种澎湃的情绪在其心中翻滚不息着...更多的是为了眼前这群可爱的人们。

    他们为了所谓的‘未来’，所谓的‘生命延续’，而注定终年在这儿过着昏暗拥挤的生活....

    就连小兰花还有寒雪两个妹子，也都是一阵惆怅不已。

    “那我们现在要做什么？总不能在这儿待上2500年吧，我们的副本时间也不允许呀。”寒雪抬起头儿，呆呆地看着空中的‘假太阳’，她在感到讽刺之余，也是觉得无奈不已。

    “等呗，等副本任务的出现呗。”夜歌耸耸肩道，不过他也大概猜得出副本任务是什么。

    此时的地球，还在太阳系中，正无限接近木星，然后一个不小心就...

    突然！

    剧烈的地震抖动袭击而来！

    地震...来了！

    地面碎裂开来，成为了好多块岁板板，建筑也是摇曳不停轰砸落。

    自从地下城建立以来，从未遇到过这样的灾难，不过这儿身处末日灾难的居民们，也算是见证了太多大风大浪。

    已然能够做到有条不紊地进行疏散。

    夜歌也是直接开启了‘须佐能乎’，保护住了旁边的两位女孩子。同时因为须佐能乎也足够大，同样罩住了好几个地下城居民。

    “不要走！留在这里，很安全！”

    眼瞅着这些居民准备落荒而逃，夜歌也是连忙阻止了他们。

    轰轰而落的天花板，也是一一砸落在须佐能乎身上，不过也是被一一弹开了。

    亲眼见到这样的情况，其他居民们也是放下心来。

    “这里哪里有安全的避难所，我们去那边吧？”夜歌朝着一名居民问道。

    “在那边，那里的天花墙壁足够坚硬。”

    “好，我们去那边。”

    幸好，在流浪地球这个副本当中，是能够使用其他副本的道具技能的。

    当将居民还有寒雪她们顺利到达安全地方后，夜歌也是不禁想到一件事。

    某种结论上来说，为什么地球要流浪呢？不就是因为太阳快要消失了，如果能从其他副本那边带一个太阳过来的话...

    晃了晃脑袋，夜歌直接将这个想法给否决掉了。

    拜托...

    太阳耶...怎么带？是特产嘛？

    “不过嘛...”夜歌自言自语着“这次的危机是木星，如果可以的话，我直接把木星给炸不就行了嘛..嘿嘿...”

    正在这时，系统的提示声很是恰当地出现，并且打断了夜歌的白日做梦。

    ‘叮，现在公布任务，因为木星引力过大，将地球吸引过去，地球联盟的任务是保护地球，离开太阳系，反叛军的任务是阻止地球联盟，并且将地球留在太阳系当中。’

    ‘叮，将对方势力中的冒险者给全部击败也视为完成任务！’
------------

第二百五十九章木星引力带来的地震

    夜歌眉头一挑，他的直觉告诉他...这其中恐怕会有不怎么好的事情发生。

    一般来说，所颁布的主线任务都是单一性的，也就是说，没有区分阵营地完成某个任务。

    但这一回，却分成了两个阵营。

    地球联盟还有反叛军。

    看起来的话，夜歌所在的地球联盟反而才像是‘主线任务’，毕竟接下来要做的事情，就是阻止地球撞向木星。

    而反叛军所做的一切，都是跟地球联盟相反的事情。

    只是嘛...

    两股势力之间可是对手，只要能清理掉对方的冒险者们，那就算是提前完成了任务，获得胜利。

    夜歌也是通过这个奇怪的主线任务，获得了一条关键的线索。

    他看向寒雪还有小兰花。

    两位美女当中，率先反应过来的是寒雪，她也是点点头，露出了默契般的眼神“看来麻烦了，必然有一个城邦的冒险者，加入到反叛军当中...”

    “是啊...”夜歌叹了口气，如果对方是好战人员的话，那这个流浪地球副本可没有想象中那么好过了。

    "什么？反叛军？"小兰花在旁担忧道“我刚好有个副本道具，要使用吗？B级道具，探知雷达。”

    “好呀！”夜歌激动地点点头。

    这时候能拥有这样的副本道具，可谓是雪中送炭啊。

    “恩，那我来看看。”小兰花也是直接探出了个小雷达，然后介绍起来“这个道具一个副本只能使用一次，能够探知对方的情况...”

    说罢，小兰花也是按下了开关。

    不过这个雷达表面出现的信息很是飘絮，没有半点清晰可言，“奇怪了..莫非对方使用了屏蔽信息的情报...”

    “可恶...”小兰花无奈地嘟了嘟嘴，“抱歉，那边应该使用了屏蔽信息的道具，现在能获得的情报是，地球联盟那边只有我们凤凰城的，但反叛军那边的情况就不知道了，不过唯一能确定的是，那边也只有一个城邦的冒险者。”

    “哦？”夜歌也是提起了警惕。

    虽说整个流浪地球里面，只有两个城邦的冒险者。

    但像这种会使用出‘屏蔽信息’道具的，恐怕只有那些好战的城邦才会这么做了吧..

    小兰花抿了下嘴唇，低垂下了头。

    夜歌见状，也是大大方方地安慰着小兰花，“这样已经很不错啦，能做到这种程度的话，至少我们知道了，对手只有一个城邦的事情，总比一直提心吊胆的好。”

    寒雪见状，也是帮腔道“是呀，多点情报总比瞎猫好得多。”

    “嗯嗯...”小兰花点点头，也是重新振作起来，“不管敌人是谁，我们一定会赢的！”

    “那可不~”夜歌眉头一挑，虽很是确信，但语气中却也充满了淡淡的担忧。

    不过他很快地也打起了精神，着实没必要因为这种潜在的风险而过于紧张，保持警惕就行了。

    过没多久，轰轰响的地震也是停止了。

    地下城也是传来广播提示。

    因为木星引力的原因，现在地球正在靠近木星，所以才会发生地震，让民众们不要过于紧张，以免发生惨重的践踏事故。

    不过这也是针对‘普通民众’罢了。

    为了不制造更多的恐慌，还是需要适当地隐瞒情报的。

    而在联合国会议室内，以及外太空的领航员空间站那，所获得的情报则更为清晰完整。

    行星发动机...出现故障！

    总共有三千三百一十九座！

    受木星引力增强影响，地球推力减半，转向力全部丧失，地球将于三十七小时四份十二秒后撞击木星！

    此时的领航员太空站内。

    因为地球突发的情况，里面的宇航员也是全部从‘休眠仓’中苏醒过来。

    从他们的角度眺望遥远的地球，会发现到..原来地球上那喷射出蓝色火焰的万座行星发动机，直接哑火了一小半。

    因为失去转向力的原因，地球原本是直直地滑行着的，此时却因为动力不足，被木星强大的引力给吸了过去。

    那感觉...感觉就像是致胜的直线球，打成曲线球一般！

    争分夺秒了！

    夜歌深吸一口气，直接带着寒雪还有小兰花冲向了麻将馆。

    如果能快点，再快点，将全部的行星发动机给修理好，或许就能再次依靠强劲的动力，离开木星的范围了。

    这样...那名伟大的航天员‘刘培强’也就不用牺牲了。

    麻将馆内，早已是混乱一片，居民们死的死，伤的伤，一片哀鸿遍野。

    夜歌根据脑海中的记忆，来到了角落墙壁。

    这儿算是‘黑市’。

    卖什么呢？

    卖身份。

    地下城的，只是普通居民罢了，要想出去到外边，就得穿上宇航服才行。

    夜歌也不知道从哪里的正规途径可以获得‘身份铭牌’，所以才打算来这里。

    因为地震的原因，铭牌也是掉落在地面上，零零散散着。

    夜歌连忙将其捡了起来，然后递给了寒雪还有小兰花，只是让他没想到的是，这儿竟然有‘驾驶员铭牌’。

    只要有这样的铭牌，就能驾驶地面上的装甲战车了。

    就这样，他们三人也是通过铭牌，通过了审核光线的审查，顺利获得了‘宇航服’。

    “来，这边，乘坐电梯上去。”夜歌细心地检查一番电梯，确定没有什么问题后，也是让另外两人快点过来。

    小兰花对夜歌这般‘料事如神’俨然早已习惯，毕竟之前在‘寒蝉鸣泣之时’当中，夜歌对副本的了解已经超乎其想象。

    但寒雪就不同了，游戏王副本当中，寒雪更多的是充当路人的角色，如今看到夜歌对这个地下城如此熟悉，她也是一脸地诧异。

    “怎么啦？”夜歌打趣问道。

    “没...”寒雪嘟嘟嘴，“只是觉得副本里面有你，果然很安心啊。”

    “哈哈哈，那是必须的，好了...咱们走吧，去地面，去真正的地球家园那！”夜歌按下开关。

    电梯以极快的速度飞跃而上，但也足足用了十五分钟的时间才抵达到地面上...

    来到了地球家园中！

    一片白雪茫茫！
------------

第二百六十章全员出动！

    “帽子戴上！”夜歌连忙吩咐道。

    眼瞅着夜歌这般激动。

    另外两人也是连忙照做。

    随后电梯大门也是直接打开，一股寒冽的风儿就像是水压一般，呼啸而至！

    电梯边的温度计也是从适宜的二十多度，暴降到-20℃！

    并且它还在持续下降着。

    这就是夜歌为何让她们戴上头盔的原因。

    因为远离太阳的缘故，地球表面早已被冰层所覆盖，并且这个冰层极其厚实。

    少说距地面也有几十米高。

    目之所及的，都是白雪，还有黑漆漆的建筑设备。

    当夜歌他们走出去后，人们都在忙活着。

    这儿满是巨大的装甲车，装甲车俨然是个巨无霸，单单其轮胎都有两个人那般高，也许只有这样的巨无霸，才能在这样的冰层上边行驶着。

    穿着宇航服的人们，来来回回地跑动着，将一台台装甲车准备妥当，得以直接出动。

    夜歌也是趁乱，随便挑了一辆装甲车，带着寒雪还有小兰花跑了上去。

    “你会开吗？”看着夜歌直接坐在驾驶座上，寒雪好奇地问道。

    “不会，不过这不妨碍我是老司机。”夜歌笑了笑，随后将手中的‘驾驶员铭牌’插到卡槽一边。

    “藤原拓海，初级驾驶员，北京第三区交通委提醒你，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    听到‘拓海’二字时，夜歌愣了下，如果这个铭牌真的是‘拓海’的，那无论如何，他都得对得起这个铭牌了。

    藤原拓海，那可是一代车神...

    “好了，准备出发！”夜歌兴奋地将双手放在‘方向盘’，也就是那颗圆球体的悬浮物上。

    装甲车的前进，后退，转弯，包括各种操控都是在上边完成的。

    现在也只能瞎猫去抓老鼠——碰碰运气了。

    怎料当装甲车启动时，竟直接一个右转弯撞向了旁边的柱子...

    “没事没事...”夜歌尴尬一笑，同时双手微微用力，试图重新获得装甲车的操控权。

    但响应而来的，依旧是砰...

    砰...

    砰...

    砰...

    就连夜歌都感觉这辆装甲车要被自己给撞坏了时。

    他总算勉强找到了窍门，得以顺利行驶了。

    “呼..”夜歌尴尬地挠了下后脑勺，“不好意思哈，久等了...我知道怎么开了...”

    “哈哈哈...”寒雪跟小兰花在后边也已笑开了花。

    “我们还以为你是无所不能的呢，看到你这样吃瘪好像还是第一次。”两少女间仿佛形成了某种默契，只要能看到夜歌‘吃瘪’，就会不由自主地调侃起来。

    夜歌脸儿都红了，但他还是白了一眼道“能开就很不错啦，证明我是个天才，学习得足够快。”

    “是是是，你最棒，那就拜托你，做我们的司机了。嘻嘻”

    “行吧，这就带你们装逼，带你们飞。”

    说罢，夜歌也是驾驶着装甲车，驶进了那白茫茫的一片冰川中。

    而寒雪跟小兰花也是坐在副驾驶座的位置，透过玻璃看着外边的景象。

    她们的心儿在这般景象面前久久不能平静过...

    特别是当他们经过一处城市时，更加感到难以想象。

    从外观看，这确实是一座城市，有各种高楼大厦，也有各指示牌路灯，但这儿只剩下了建筑。

    冰川更是横盖住了半层楼。

    他们不是在路面上行驶的，而是在路面上空高约十几米的冰川上行驶而过的！

    而夜歌的感触更加深刻...

    他认得这儿，他...他就是这个城市的人啊...

    东方明珠...

    百般情绪在夜歌心中翻滚着，荡漾出层层的浪花出来。

    寒雪仿佛看出了夜歌心中的惆怅，也是轻轻将受搭在了他的肩膀。

    还没等夜歌表示感谢呢，广播声从装甲车上缓缓响彻开来。

    联合镇府最高动员！

    联合镇府最高动员！

    通告全球战备力量！

    通告全球战备力量！

    受木星引力影响，全球共有四千七百七十一座发动机出现停机故障，为避免地球木星相撞，各部依照三号紧急预案，即刻出发，即刻出发！

    务必于三十六小时内重启全部故障发动机，这次救援行动，关乎三十五亿人的生死存亡，任务目标优先级高于一切...不计代价！

    “终于来了...”夜歌嘴角一咧，终于等到救援信息的发出了。

    因为行星发动机故障了，要想修复好，就需要人为地运送一种名为‘火石’的特殊能量球。

    重新激活行星发动机。

    虽然在原本的故事中，最终这个救援计划还是失败了，但这一回，夜歌想争取一下，如果能改变原定剧情的话...那所获得奖励也是更为丰厚的。

    与此同时，装甲车显示屏上也是出现了个电话申请。

    夜歌连忙将其接通。

    “你好，我们是ZG1999号救援队，准备前往杭州1号行星发动机，根据联合镇府第三十五命令，需要临时征用你们的装甲车，收到请回复，收到请回复。”

    “收到，没问题，不过...咱们先说好，这车是我的，我是老大，也别对我指手画脚，懂？”

    “呃...”电话那头传来诧异的声音，他可没想到有人说话能这么嚣张...他一时间都不知道怎么应答了。

    “咋滴说，别哔哔，像我们这样的装甲车，大把救援队抢着要。”

    反客为主。

    夜歌确实有心通过修理行星发动机来拯救地球，但让他听命于其他人？那还是下辈子吧。

    “行吧...”那头也是泄了气，只得乖乖照做。

    车停稳后，夜歌三人也是从车上走了下来。

    刚才都没注意，现在来到地面才发现，附近有许多的车儿咻咻咻地通过着。

    他们奋力地朝着某个方向前进着，浩浩荡荡着。

    而停在装甲车面前的，是一辆...较小型的机动车。

    虽然跟装甲车比起来，机动车就像是蚂蚁一般，但机动车上边...装满了各种武器弹药！

    这就是机动车跟装甲车最大的区别！

    装甲车体型巨大，是拿来运输货物的。

    而机动车体型较小，装配武器，机动灵敏，堪称冰原一霸！

    夜歌皱了皱眉，看着机动车上边的武器，他脑海中已经补出了种种画面。
------------

第二百六十一章杭州地下城...没了！

    流浪地球计划，本来就是一个极其宏伟的计划，不仅需要几十代，几百代，甚至几千代人的共同努力。

    也需要全球各个国家们紧密合作起来。

    按理来说，武器，俨然成为了最没价值的东西了。

    还不如换口饭来吃比较实际。

    可机动车车身上，却装着各式武器...

    除了某些特殊的原因之外，其实更多的是为了防备‘反叛军’。

    有人想要逃离即将爆炸的太阳，自然有人不想要离开太阳系，而这些不想要离开太阳系的人们自然而然地就聚集了起来，成为了‘反叛军’。

    他们某种程度上是‘反智’的，因为他们坚信着，太阳会爆炸是假的，是科学家，是 ‘镇府’阶级，是资本阶级的‘谎言’。

    所以反叛军一直活动在地面，活动在冰层上边，伺机寻找机会进行破坏。

    现在的他们只能说更加欢愉了，只要能不离开太阳系，那就是值得庆幸的事情，哪怕砸向木星，一起玩完，他们也浑然不介意。

    “你好，我是ZG1999号救援队的‘张队’。”

    “你好，我是夜歌。”夜歌笑眯眯地看着眼前的志愿队，才五个人，哪怕他们的宇航服有些不同，上边竟然有全套的‘外骨骼装置’。

    而夜歌他们也只是普通的红色宇航服，但夜歌丝毫没有感到半点畏惧。

    “你好，我们的装甲车刚才陷进冰下沟了，驾驶员为了保护火石，直接扯断了货舱，他跟着车头掉进深沟了...”

    说到这里时，张队也只是微微叹了口气，不过很快地，他就振作了起来。

    他明白，此时此刻不是为一个人的生死存亡而担忧的时候，现在应该做的是...继续前进，为了全体人类！

    “恩...”夜歌点点头，也是安慰道“请节哀。”

    ‘谢谢...’

    “刚好我们的是车头，你们有货舱，一起去行星发动机？”

    “好！那可真是拜托了，没想到你这么配合。”

    “还行吧，一条绳索上的蚂蚱罢了。”夜歌笑了笑。

    同时他也是注意到了，除了眼前这五位身穿黑色宇航服的队员之外，旁边还有几人，他们都是凤凰城的冒险者。

    当他们看到夜歌三人的时候，那个嘴儿都快惊讶得掉下来了。

    No2的寒雪纷飞，还有NO7的夜夜笙歌，以及小兰花。

    这三个id在一起的队伍，那不得是什么副本都能水到渠成了。

    不过这三人的气场太强，摆在这儿，凤凰城的冒险者们也是不敢上前打声招呼。

    装车的任务有条不紊的进行着，同时夜歌也是发现到旁边有许多的装甲车哗哗而过，好似都朝着‘杭州’的方向。

    “话说，张队，你没发现到吗？好多好多救援部队都往杭州的方向过去了耶。有必要这样饱和式救援吗？”

    “恩，有必要。”张队点点头，兴许是之前夜歌给其的印象很是深刻，所以他也是耐心地解释道“我们没办法确保任何救援队能抵达最终目的。你也知道的，地面实在太危险了。”

    “为了确保任务的完成率，基本上每个行星发动机就有二十只队伍前往。”

    “也是...”夜歌深吸了一口气，恍惚间，他只觉得自己很是渺小。

    他们此时去恢复故障的，也只是杭州1号发动机罢了，也只是完成了...4771分之1的任务罢了。

    “张队，装好了。”

    “行，那咱们走吧。”

    “嗯嗯。”夜歌点点头，也是准备重新回到装甲车上。

    夜歌来到发着呆的寒雪身旁，“看啥呢你？要走啦。”

    “好壮观啊..这一切...”

    “是啊，好壮观...”

    此时他们已经来到地面上， 也是切身体会到了这般末日余威。

    放眼望去，就在不远，有好几座喷射蓝色火焰的发动机在运行着，它们不断喷射，不断喷射，就像是一把火箭直接插进了地球里面一般。

    雪儿纷飞，人类...终究还是踏上了这条没有回头路的流浪之旅。

    “走吧。”夜歌低垂下了脸，摸了摸寒雪的头，安慰道“如果我们暂时还打败不了荒兽，救不了湛蓝星球，但至少这一回我们一定要救了这颗星球，这颗...这颗名为地球的星球！”

    “嗯嗯！”

    就这样，装甲车拖着装了‘火石’的车厢，前面跟着一辆机动车开路，后边也有两辆机动车断后。

    这条车队就这样直直行驶而去了。

    等过了上海地界后，夜歌他们在一处冰川上，发现了缓缓蠕动的身影。

    眼尖的张队先是发现了‘火石’，随后也是发现了火石旁边的救援队。

    “这里是ZG1999号救援队的，你好，请问你们是几号救援队！”

    “这边是171-11....张队，是我，王磊...”

    “老王！？快上车，走，救杭州去！”

    “不...张队下来吧，杭州没了...”

    “哈！？”张队愣了下，他连忙颤抖地跑了下去。

    坐在装甲车上的夜歌见状，也是意识到发生了什么，连忙带着寒雪还有小兰花跑了下去。

    171-11救援队的众人们，是拖着火石缓缓前行的，他们即将到达杭州行星发动机了...

    只是带头的那名女性队友拿着仪器，颤抖地提示道‘杭州地下城...已经没了..’

    张队也是带着夜歌一同来到王磊面前，着急地询问情况。

    而在这片冰天雪地中，为了保持火石的运转，需要用宇航服身上的电池进行保护，刚刚已经有名队友因此而牺牲了..活活被冻死的...

    “王磊...”张队拍了怕王磊的肩膀，他知道，王磊是杭州人...此时必然早已心力憔悴了吧。

    “没事...检查火石状态，继续前进。”

    “老大！”

    “老大！我们已经没有目标了！”一边171-11的队员们激动道。

    “继续前进！听不懂吗！？”

    “再走下去也毫无意义了！”

    “不！继续前进，我们必须带着火石继续前进！”此时的王磊已然陷入了某种癫狂。

    夜歌见状，也是直接抢过了女队员那刚准备掏出来的手枪，朝着眼前这颗圆滚滚的‘火石’，啪啪就是几枪过去。
------------

第二百六十二章反叛军来袭？不！是冒险者！

    夜歌的做法完全超乎了在场所有人的想象，他们全都愣在原地，呆呆地看着夜歌。

    王磊是率先反应过来的人，他暴躁地冲了上去，一个拳头抡了过去！

    但普通人怎么会是夜歌的对手，在夜歌看来，王磊的动作就像是乌龟一般，只需轻轻一闪，就完美躲开了。

    顺便的，夜歌还微微一抬脚，直接绊倒了王磊。

    吃了个狗吃屎的王磊连忙爬了起来，一脸愤怒地看着夜歌，咆哮道。

    “你在干什么！你知道你做了什么吗！？这可是火石，拯救杭州地下城那三十五万生命的火石啊！”

    “不能再死人了，王磊队长！”夜歌毫无畏惧道。

    “确实不能再死人了...但你知道吗！老韩，刚子，黄明，还有以前救援队所有人都全他妈白死了啊！杭州三十五万人，还有我老婆孩子，都他妈白死了啊！”

    哪怕像王磊这样的坚毅汉子，也是落下了点点泪水，同时抡起了冲蜂枪对准了夜歌。

    “呵..”夜歌冷笑一声，以迅雷不及掩耳之势冲到了王磊眼前。

    哪怕王磊经受过严格的军事化训练，都完全反应不过来。

    他们两人从来就不是同个世界的。恐怕夜歌只用一只手都能碾压王磊。

    咔嚓一声，夜歌直接夺抢走了王磊的冲蜂枪，他闲情雅淡道“你们171-11的人，自己去问问张队，我会来帮忙的前提是，别想着用那一套来指挥我，我是我，你们是你们。”

    “王磊啊王磊，你都已经走火入魔了，杭州的行星发动机已经没了，刚才的地震将其震碎开来，砸在了地下城。三十五万人瞬间被淹没掉，哪怕再把火石搬运过去，也没什么屁用。”

    “那你...”一边的张队见到情势这么紧张，连忙上前劝架道“那你也不用把火石给打了呀，还能拿去别的发动机那呀。”

    夜歌嘟了嘟嘴，他也很无奈啊。

    本来他也以为赶得上的，只是没想到竟然是在这个时间线上。

    杭州是注定没救了，只能用‘玉石俱焚’的方式，让王磊清醒过来了。

    “没事啦，我们这儿也有一颗，大不了...还有一颗在路上呢。”夜歌露出神秘莫测的笑容。

    看到这熟悉笑容，寒雪跟小兰花也是恍然大悟地点点头。

    不管此时副本是什么情况，只要夜歌露出这样的笑容，那就不用担心接下来会发生的事情了。

    而王磊也是渐渐接受了这个现实，意志消沉的他，很快地就见到了夜歌口中的‘另一颗火石’。

    一辆装甲车缓缓驶来，停了下来，里面传来了王磊非常熟悉的声音。

    驾驶员竟然是先前跟王磊他们有过交集，但不欢而散的刘启。

    听到这个声音，夜歌也是露出了笑容，总算啊...总算是见到‘主角’了。

    严格意义上来说，流浪地球的主角是全体人类。

    而其中着重用笔墨进行描写的，正是刘启，还有他的父亲，那个远在‘领航员太空站’的刘培强。

    否管那么多，跟着主角行动总是没错的。

    王磊叹了口气“171-11救援队，全体注意！救援任务失败，就地解散...你们...都可以回家了。”

    说罢，王磊也是转过身，朝着早已成为‘废墟’的杭州缓缓走了过去...

    回家，这是他此时此刻唯一的念头...

    哪怕早已‘茫然无家可归’，哪怕那儿早已成了一片炼狱灾难，他都要回去，都要回到那个家！

    但此时，装甲车传来了刘启的声音，“我车上有火石，171-11救援队，请协助我们。救援‘苏拉威西’...”

    “是啊！”一边的张队也是上前拉住了王磊。

    身为王磊的好友，张队也是看出了王磊此时心中的‘死寂’。“走吧，王磊，我们救援队还有任务呢，我们这儿也有火石！”

    王磊直挺挺地站着，扬起了头，看着那颗好似近了不少的‘木星’，恍惚片刻后，他也是再次转身而过，走向了刘启的装甲车。

    “好了，没我们什么事了，咱们也走吧，张队。”夜歌耸耸肩，反正能跟着主角团干事就行了。

    但此时异象突变！

    四周突然出现好几辆飞驰而过的机动车！

    这些机动车的外表跟救援队的有着本质区别，它们全部染成了血腥的红色，仿佛在彰显着他们的残暴一般。

    王磊还有张队见状，也是及时反应过来，大吼一声“戒备！回去！反叛军来了！”

    听到反叛军，夜歌瞬间缩紧了瞳孔...

    反叛军...那个唯一的敌对城邦，不正是在‘反叛军’阵营里面吗！？

    还没等众人反应过来呢，刘启所在的装甲车车门，竟缓缓打开了...

    从上边走下好几个人，有主角团的刘启，还有韩朵朵，中国心，以及李一一。

    不过他们却是被捆绑起来的。

    而控制住主角团一行人的，正是...反叛军！

    不，是反叛军中的冒险者！

    他们的id前缀都是‘魔都’！

    魔都冒险者！

    看到这儿，夜歌的心已经凉了半截。

    没想到敌对城邦竟然是‘魔都’，这个臭名远昭，极其好战的魔都！

    同时将众人团团围住的几辆机动车那儿，也是下来了好几十人，竟也都是‘魔都冒险者’！

    如果说仅仅是反叛军的话，来多少个人，夜歌都不在怕的，但此时将他们包围起来的人，全都是冒险者。

    粗略一算，得有四十来人。

    “果然啊...”将把短刀横在刘启脖子上的冒险者缓缓说道“果然跟着主角团就有好事发生，我从一开始就觉得这个刘启是主角了，看来还真是作对了呢。”

    刘启一脸蒙圈，他刚将完那番话，就被这几人给直接绑架了，力气之大，他完全没办法反抗。

    而且这群人还都是藏在装甲车里面的，藏得他浑然不知，被打得措手不及。

    现在更是不明白这些绑架者口中的‘主角’是什么意思。

    “夜歌...这个叫‘混世魔王’的是魔都NO3的高手，要小心了，此人心狠手辣，实力强劲。”寒雪心有余悸地提醒着。

    兴许是之前跟混世魔王有过直接冲突。

    “恩..明白了。”夜歌点点头，正当他打算审视眼前的对手时...

    令夜歌都没想到事情再次发生了。

    噗呲一声！

    混世魔王手起刀落地将刘启的脑袋瓜给砍了下来！
------------

第二百六十三章魔都的狩猎行动

    “卧槽！”夜歌瞪大了瞳孔，这也行！？

    直接杀主角！？

    “哥！”一边的韩朵朵奋力挣扎着，但却被一边的冒险者死死抓着。“哥！朝你嘛的！神经病啊！放开我！放开我！哥！哥！哥！”

    韩朵朵跟刘启的外公——韩子昂，刚刚牺牲掉，现在刘启又惨死在自己面前，韩朵朵已经支撑不住，彻底崩溃。

    “哎呀呀...”混世魔王打了个哈欠“吵死人，小明，动手。”

    “好勒，老大！”被称为小明的人，正是绑架控制住韩朵朵的冒险者，再次一个手起刀落...

    韩朵朵也是停止了哭泣。

    “行了。”混世魔王拍了拍手，一脸惬意，“现在主角都死了，地球也没救了，哈哈哈！”

    ...

    残忍的笑声震荡在整个冰川上。

    就像一条冰锥子一般，直接怼在了所有人的心扉上，拔凉拔凉的。

    小兰花更是有些冲动，打算直接出手，幸得被旁边的夜歌给拽在了原地。

    夜歌实则也有些慌了。

    一开始刘启的死亡，他还能镇定自若，毕竟有‘死者苏生’，复活就是一眨眼的事情。

    但他怎么也不想到，就是因为嫌韩朵朵太吵，这个混世魔王竟然直接下令杀人....

    死者苏生可没办法同时复活两个人，一但选择复活其中的一个，另一个也会因为‘冷却时间’的原因而无法复活。

    两难的问题直接砸在了夜歌的脑袋上，不过这也是让他彻底清醒过来，眼前的魔都，跟以往遇到的其他城邦有所不同，

    “我当是谁呢，原来是魔都的冒险者啊。”夜歌耸耸肩，也是站了出来。

    地球...还有救！

    虽然身为主角的刘启还有韩朵朵死了，但只要李一一这个‘联合镇府紧急技术观察员’。

    是刘启给予了李一一‘灵感’，从而展开了最终的救援计划。

    但这个‘灵感’来源，夜歌是知道的，他也能充当起‘刘启’的角色，只是具体的计划施行，还是得依赖李一一。

    此时的夜歌，必须保住李一一！

    “你？”混世魔王眉头一挑，看向夜歌的眼神也是变得狂热起来“你就是凤凰城的夜夜笙歌？应该也就是你带领着凤凰城在‘十一城邦大战’中打败帝都的吧？”

    “是又如何？”夜歌微微一笑，同时已经准备好了战斗的准备。

    “哈哈哈！好...非常好！不枉我们魔都决定展开这场狩猎行动啊！哈哈，没想到竟然给我们碰上了。”

    “狩猎行动？”夜歌眉头一紧，不明白这个混世魔王在说什么。

    “是啊，我们魔都早就看帝都不爽了，本来打算找个时间一并收拾了，没想到却是被你们打败了那个无敌一世的帝都。”

    “在这次副本当中，我们魔都排名前十的冒险者，各自率领十只精英队伍，参与到十个副本当中，就想要对你们凤凰城展开狩猎行动啊，哈哈哈！”

    “而其中最大的目标，就是你啊，夜夜笙歌！”

    兴许是因为逮到了最大的‘猎物’，混世魔王也是发出了极其狂妄的笑声。

    听到这儿，夜歌也是皱紧了眉头，他是没想到...这群魔都的冒险者竟然准备了如此的大网。

    就只是为了灭灭凤凰城的威风？

    这会不会有点小题大做了啊...

    “那个..题外话，流浪地球这个副本...”夜歌刻意压低了声音，只让魔都冒险者听到“进度没有超过50%的，你们在这里灭了我们，我们也能重新复活的。”

    “哼，那又怎样，只要打败了你们凤凰城冒险者，我们魔都也算是灭了你们的威风了，我们要让其他城邦们知道，最强的那个城邦必定属于我们魔都！”

    “呃...”夜歌止不住地翻了下白眼，感情指定这个计划的魔都冒险者...脑子瓦特了？

    ....

    另一个副本当中。

    “啊...嚏！”一名魔都冒险者打了个喷嚏。

    一边的冒险者见状，连忙担心道“城主大人，你怎么了？”

    “没事...一定是哪个缺德的在骂我，快点去找，找到躲在这个副本里面的凤凰城冒险者！”

    “是！大人！”

    ...

    “夜夜笙歌，准备受死吧！”混世魔王也是不多废话，直接一摆手，示意让旁边的冒险者们对他进行包围。

    夜歌也是不慌不忙地召唤了‘三幻神’，还有‘僵尸军团’。

    打团战？

    不好意思，夜夜笙歌从来就没怕过！

    “寒雪！那个戴眼镜的小白脸，看到了吗？”

    “那个？”顺着夜歌所指的方向，寒雪也是看到了同样被绑架起来的李一一。“他怎么了？”

    “找个机会把他救了，他很重要，我们已经失去了刘启还有韩冬冬，那就更不能失去李一一了，否则地球就没了！”

    “好，明白了。”寒雪点点头，既然夜歌都这么说了，那就救了再说！

    “老姐，有远程攻击手段吗？”

    “有。”

    “站在我的须佐能乎里面就行了，张队，王磊，你带着救援队的人快点撤退，这些反叛军是来找我们的，你们不是他们的对手”

    “这...”

    无论是张队还是王磊，都从未见过这样的阵仗，当即也是慌张无比。

    在听到夜歌的指挥后，也是立马钻进了机动车中，准备撤离了。

    “哈哈哈！是啊，救援队们，你们跑吧，你们已经没用了，主角团已经死了，地球没救了，哈哈哈！”混世魔王边哈哈大笑，边操着一把巨大的大刀朝着夜歌走了过来。

    战斗一触即发！

    按理来说，‘本土’作战的话，身为东道主的夜歌应该是无往不利的才对，但他太倒霉催了...

    三幻神？

    不好意思，被冻死了...

    僵尸军团？

    被冻僵了。

    哪怕是夜歌想使用‘雏见泽综合症’这样的生化武器，但却发现到只要从‘异空间’拿出来，病毒液体就会直接被冻成个‘冰雕’...

    “淦...拜托，我是东道主，是地头蛇诶，地球母亲，有你这样欺负人的嘛...”实在忍不住的夜歌也是开口吐槽着。
------------

第二百六十四章掩护，撤退！

    不过吐槽归吐槽。

    在这样极度恶劣的情况下，魔都那边的冒险者也没有多好过。

    他们的召唤物也是没办法在这片冰天雪地中存在的，一旦被召唤出来就是被冻死的命运。

    近身搏斗！

    这群魔都冒险者有着极高的战斗素养。

    很快地就接受了这是一片冰天雪地的事实，并且很快地找到了最为适合的战斗方法。

    四面楚歌，团团包围。

    不过夜歌的战斗经验并不比魔都冒险者少上多少，只是‘召唤物’没办法使用罢了，夜歌仍有着大把的战斗方式。

    夜歌抡着死神镰刀直接冲了上去，而小兰花也是紧随其后，毕竟只有紧紧地跟在须佐能乎里面，才能得到安全的保护。

    夜歌挥手的同时，须佐能乎也是挥舞着他那巨大的手臂，幻化出了一把巨大镰刀，“加具土命！”

    boom！

    仅此一击，就将数名冒险者全部击退。

    “趁现在！然后带着李一一跟王磊他们汇合，你们先走！”

    话音刚落，一个身影从旁边窜了过去，正是寒雪。

    她甩了甩手的‘袖白雪’冲了上去。

    袖白雪本来就是冰系的斩魄刀，现在处于这样的环境中，其威力技能也是有所加持，轻轻一挥，竟然再次击退数名冒险者。

    一眨眼的功夫，她就窜到了李一一面前，一手一个，顺便把那个黄头发的‘中国心’给带走了。

    只是在她离开之前，她还特地瞥了一眼躺在地上，俨然成了两具冰冷尸体的刘启还有韩朵朵。

    一声叹息后，她也自知无力改变这样的事实，只得连忙撤退。

    “想跑！？”混世魔王大喝一声后，手持一把刀剑追了上去‘水之呼吸·壹之型 水面斩击’！

    很可惜...

    当混世魔王运用这个技能，从地面中挑动出水的力量打算攻击时...水儿竟然结冰了，活脱脱就是打了个寂寞....

    “噗呲...”寒雪抿紧了嘴儿，噗呲一笑，不过她也是连忙带着李一一他们离开了。

    “靠，这是什么破地方...那就...超击绞鞭！”

    只见，混世魔王朝着寒雪伸出了手，然后从其五根手指蹦出了数不清的银色细线！

    恶魔果实...超人系中的‘线线果实’！

    并且因为寒冷，这些细细的长线，也是在寒冰的加持下，变得更加牢不可摧！

    眼疾手快的夜歌立马丢过去一个‘飞雷神苦无’，咻地一声，他连同须佐能乎直接出现在了寒雪的面前。

    pe

    g地一声！

    数不清的细线全部轰炸在须佐能乎的身体上！

    竟然也是出现了几道裂缝...

    不过夜歌的反击也是紧随其后...

    加具土命.龟派气功！

    夜歌其实从一开始就在准备这一招了。

    事实也没让他失望，这一招也是精准命中了混世魔王，一招直接将其给炸飞了出去！

    “快逃！”

    “好！”寒雪也是马不停蹄地跑了过去，安全地将李一一他们送到了王磊那边。

    本来王磊他们都已经驾驶着机动车跑远了，在看到寒雪后，也是连忙停了下来，让李一一他们上了车。

    “寒雪，你还不走吗？”一边的张队着急地问道。

    “不..我要回去帮夜夜笙歌，你们快点走吧。”

    “那好吧，你们要小心，我们..有缘再见了！”

    几辆机动车还有一辆装甲车飞驰而去，去往那个不知在哪里的‘目的地’。

    战斗还在继续，有备而来的魔都冒险者也是渐渐地占据了上风。

    人数多就算了，夜歌还需要时时注意小兰花的情况，这也是他罕见地处于下风的战斗。

    “人太多了吧...”释放完千鸟，将一个冒险者给穿心而过后，夜歌也是吐槽了起来。

    虽然经过不懈的努力，勉强解决了近十名冒险者，可现在依旧还有着三十多名冒险者将其团团围住。

    随着战斗的持续，魔都冒险者也是渐渐熟悉了夜歌的战斗节奏，全都选择了近身搏斗。

    可哪怕是近身搏斗，夜歌也是强得一匹，各种功夫的连接运用起来也是熟练无比。

    虽然被诸多冒险者围攻而上，变成了车轮战，但夜歌依旧是能做到冷静应对。

    先是一招‘洪家铁线拳’将周围冒险者击退，而后接上一招‘十二路谭腿’，优先解决掉一名冒险者。

    最后再用上降龙十八掌还有如来神掌的混合打击。

    ...

    “趁现在！”

    一声号令之下，一名魔都冒险者从空而降，手中的锤子赫然变大！

    兴许这招杀招已经留到现在，就是想趁着夜歌进攻的间隙才突然发动。

    这变大的锤头，直径都得有近十米了，兴许得有好几吨重了。

    啪哒一声...

    须佐能乎那坚不可摧的护甲，也是在这样高强度的围攻下，碎裂开来...

    “老姐！快走！”

    没了最强的防御，夜歌也是连忙丢出一条飞雷神苦无，试图拽着小兰花直接逃跑。

    已经没有必要继续留在这个战场上了！

    ‘想跑？没门！空间粉碎！’一名冒险者伸出手对准了夜歌的方向。

    而他那带着黑色手套的手儿也是爆裂出了黑色的光芒...

    di

    g地一声。

    夜歌感觉到自己跟‘飞雷神’的连接彻底消失了。

    “淦...”

    “哈哈哈！”另一边，被击飞到昏迷过去的混世魔王也终于是赶了过来，他浑然不顾自己身上的伤势。

    他只是想亲眼见证打败了夜夜笙歌的这件重大事件。

    “上了各位！夜歌的防御护甲没了，空间能力也被我们给封印了，此时不上更待何时！”

    话音刚落，从旁边的小山丘那儿有呼啦啦地跑出来好多冒险者。

    没想到直到现在，‘魔都’仍旧还有埋伏！

    一拥而上的冒险者们，也是直接打乱了夜歌他们的战斗节奏。

    兵荒马乱当中，有一只食指对准了夜夜笙歌...

    正是混世魔王...

    “弹线！”

    几百条细线凑成的锋利坚线，从混世魔王的食指弹射而出...

    biu!

    "小心！"小兰花察觉到了危机，一个猛扑撞倒了夜夜笙歌。

    噗呲...

    这条锐利的锋线，贯穿了小兰花的身体...

    “老姐！”
------------

第二百六十五章狂怒！

    夜歌大吼一声！

    跌倒在地面的他，立马一个弹跳，紧紧抱住了小兰花“你干吗呢你！干吗救我！”

    “蠢货...说这些，没有你的话，我们也没办法拯救地球啊...没事..我在外边等着你...别担心了，这个副本不会真正死亡的...”

    听到这儿，夜歌那早已愤怒到换了‘发型’的怒火也是消了一大半。

    是啊...

    流浪地球的副本进度没到50%。

    不会发生真正的死亡。

    况且哪怕真的死亡了，自己还有‘死者苏生’，慌啥呢慌。

    不过...

    夜歌咬紧了牙光，滔天的怒火再次席卷而来..

    如果这次流浪地球副本进度已经超过50%...

    如果自己刚才发动了死者苏生，然后没办法使用了...

    如果...如果...有太多的如果如果了！

    别的不说，单就看怀中小兰花的痛苦模样...

    夜歌的大脑再次被怒火攻占！

    “不要冲动啊...”小兰花颤抖道“我没事的，我也不会真的死亡的，逃吧，留得青山在不愁没柴烧，找准机会，进行反击就行...”

    随着小兰花轻抚夜歌脸颊的手缓缓掉落下去，她也是渐渐没了声息...

    “哎呀，没想到还被一个女人给保护了，没事，咱们继续吧，哈哈哈！”混世魔王发出了残忍的笑声。

    为了狙击夜夜笙歌。

    他已经将流浪地球副本里面，大部分魔都冒险者全部聚集了起来。

    人数在两百人左右。

    先是用五十名‘敢死队’作为诱饵，让夜歌放松警惕。

    只是让混世魔王都没预料到的是，夜夜笙歌的‘须佐能乎’，其防御能力竟然如此强大。

    在耗费了好大功夫后，也才是勉强地将须佐能乎给破坏了。

    但‘敢死队’也是被消灭得差不多了。

    不过他们也是完美地完成了任务。

    最后，混世魔王也是搬出了突袭部队，给予了夜夜笙歌致命一击！

    “混世魔王...”

    夜歌掏出了‘焰团扇’，勉强地进行着保护着。

    须佐能乎刚被破坏掉，现在还没办法召唤出来，只能勉强一番了。

    “还有你们这群魔都的冒险者们...呵...”

    咻！

    一弓箭精准地命中了夜歌的膝盖窝。

    但意志坚定的他，连眼儿都没眨一下地就站了起来，“你们...准备好了...迎接真正的绝望了吗？”

    此时的夜歌脸上满是血迹，看起来就像是个炼狱当中回来的嗜血战神一般，浑身所爆发的气场都让人不寒而栗着。

    “装啥装，老子最讨厌在我眼前装哔的人，上了各位！”混世魔王大手一挥...

    但敢胆冲上去的冒险者屈指可数！

    “妈的...”混世魔王咬紧了牙光，他也是第一次看到这么可怕的杀气，就连他自己都想要退缩了。

    但怎么能在这时候退缩呢，必须打败了夜夜笙歌才行！

    当混世魔王强压自己那颗扑通乱跳的心儿冷静下来后...夜歌已经出现在了他面前！

    “什么！？”混世魔王瞪大了瞳孔，明明已经封印了‘空间技能’啊，为什么夜歌还能‘瞬间移动’般地来到自己面前！？

    莫非...是他本身的速度已经超越了光速！？

    来不及多想的混世魔王也是试图躲开，但太慢了..手起刀落下，夜歌抡着‘死神镰刀’直接砍了下去。

    哗啦一声...一条手臂直接被卸了下来，鲜红的血液都来不及喷涌而出，就被冻成了团团的冰。

    伴随着混世魔王惨烈叫声的，是夜歌那再次抡起来的死神镰刀！

    但混世魔王的位置实在太好了，就在人群当中，周围的冒险者们一拥而上，救走了混世魔王，也暂时击退了夜夜笙歌。

    但已经变成‘超级赛亚人2’的夜歌，岂是这般人所能应付的，没个三两下功夫，夜歌就将他们一一斩杀。

    “麒麟！”

    夜歌一个响指后，右手指向了黑沉昏暗的天空。

    从其手指间迸发出了暴躁的蓝色雷电，但更加暴躁的还在后边！

    就像是指令一般，当那一小串雷电刺进云层后，云层也是给予了夜歌回应。

    澎湃汹涌的能量瞬间继续完毕，一头雷电麒麟从天而降，宛若带着千钧雷霆的力量一般！

    滋滋作响的电流中，传来了雷电与空气争鸣的嘶吼声。

    因为极度的寒冷，这头蓝色雷电麒麟也是被层层白冰所包裹着，俨然变成了蓝白麒麟！

    boom！

    那些过来掩护‘混世魔王’的冒险者们正面吃下了这一招，最终也只留下了道道被烧成黑焦的尸体。

    “混世魔王！”夜歌凶神恶煞地扫视一圈，试图将其找出来...

    噗呲..噗呲..噗呲..

    四面八方射来无数条箭矢，有好几条深深地刺进了夜歌的身体上。

    夜歌吃痛地皱着眉头，脸色也有些发白。

    但他依旧坚挺地站立着。

    就像是末日武士一般，独战群雄的他，脸上没有丝毫畏惧的表情。

    显然，魔都的冒险者已经被打怕了。

    迟迟不敢上去继续攻击。

    自从小兰花‘牺牲’后，夜歌在某种程度上来说，可以算是放开了手脚，攻势愈发地肆无忌惮起来，攻击的连接也不需要去考虑是否要保护谁谁谁。

    要不是这冰天雪地对他的影响，兴许他还能继续扩展战果。

    不过天气因素对魔都冒险者们也是一样的。

    这片寒冷彻底浇灭了他们的热血，却不曾熄灭夜歌的滔天怒火！

    “哈哈哈！来啊，魔都的人们，你们不是以为能杀了我吗，那就来啊！”杀红眼的夜歌不顾体力的流逝，微微弯腰的他，蓄力出了‘二十倍龟派气功’。

    “阻止他！快点，阻止他啊！”混世魔王咆哮地进行着指挥。

    冒险者们总算是从恐惧中抽回身来，全都一窝蜂地冲了上去，试图赶在夜歌释放技能之前拦住他，打败他！

    但此时...

    一个身影划过...

    滑到了夜歌的身后...

    随后，龟派气功顺利发射，boom！

    一阵硝烟后，留下了数不尽的尸体。

    而夜夜笙歌也是消失不见了，只留下一处‘寂寞’。
------------

第二百六十六章地球跟木星

    那个身影，正是赶过来的寒雪纷飞。

    她用余光瞥见了小兰花的尸体后，也是明白发生了什么。

    粗略估计下人数，以及夜夜笙歌的状态后，她也是连忙拖住已经奄奄一息的夜夜笙歌，直接开溜。

    “妈的！”

    眼瞅着夜夜笙歌被人所救，躲在一处的混世魔王总算有这个胆量站出来了。

    “快追，愣着干吗！快啊！”他舞动着手儿，试图让旁边的冒险者赶紧追上，但...

    一名手持弓箭的光头冒险者有些疲倦地跟其说道“混世魔王...我们的人手不足了啊。”

    “不足！？怎么可能，我们这儿可是有两百号精英！”

    “已经没了七十多人，还有四是多人受伤，一半的伤亡情况，我们也不能放下那些受伤的人不管啊。”

    “怕什么！这个副本也死不了人，那些受伤的就不管他们了，我们追！”

    此话一出，哪怕身处冰天雪地，周围冒险者们也是感到心中阵阵哀凉...

    就像突然掉入一大块冰窖一般。

    哪怕他们心中再不爽，再抗拒这种情况，他们也只得乖乖跟在混世魔王，继续追逐着已经跑远的夜歌还有寒雪。

    而他们也是乘坐着‘筋斗云’飞也似地溜开了。

    “你在干什么...”寒雪有些心疼地看着夜歌。

    “没啊..”夜歌叹了口气，“有些不爽，老姐为了保护我，被婚事魔王给杀了...”

    “那也没事啊，这个副本不会真的死亡，她现在应该已经在‘等待空间’看着你了，如果看到你这样不计一切代价地进攻，而不顾这个副本的存亡，那她肯定会生气的。”

    “恩..知道了...”夜歌嘟了嘟嘴。

    刚才还没有什么感觉，等到真的脱离危险境地后，他才后知后觉到身上的伤势是多么地严重...

    疼得都快要晕过的那种。

    “你也真是的，刚才释放完‘龟派气功’后，是打算继续跟他们同归于尽吗？”

    “其实我是想暂时撤退的，那被愤怒冲昏了头脑，嘻嘻...”

    “那两个主角已经挂了，如果你都挂了的话，又有谁能拯救这个地球？”

    “是啊..”

    渐渐地，夜歌也总算从愤怒的情绪中抽回神思，冷静了下来。

    确实跟寒雪说的那样，如果她一同出手，全力以赴的话，也许..也许真的打败全部魔都的冒险者。

    但所带来的也只是两败俱伤的局面罢了。

    虽然战胜了魔都，但地球..也就没了。

    此时暂时性撤退才是正确的，救了地球的同时，也要准备偷袭歼灭掉魔都的人！

    “等这边安顿得差不多了，咱们再过来报仇。”夜歌吐出口白气道，他的玻璃头罩被一层白雾给笼罩着，再也看不清他的表情...

    “废话，我肯定要替小兰花报仇的，只是嘛..”寒雪瞥过一眼，看到身后呼啸而来的追兵们。“咱们先要躲过魔都的追击再说了。”

    “喂？”寒雪摇了摇夜歌“不是吧...昏迷过去了？算了，只能靠我自己了...”

    寒雪心疼地揉了揉夜歌的头发。

    幸好他在昏迷之前将筋斗云的操控权给了寒雪，寒雪才能继续带着他飞啊飞啊。

    碍于背后的追兵，寒雪也是聪明地朝着另一个方向飞驰而去。

    然后在两人的宇航服电量差不多耗尽的时候，寒雪也是一个急转弯，朝着正确的方向飞驰而去了。

    等到夜夜笙歌渐渐恢复意识，清醒过来时，才发现自己已经身处装甲车上了。

    幸好救援队的张队还勉强会驾驶装甲车，他们也才能继续前进。

    “这里是...”夜歌摸着胀疼的脑袋，艰难地坐了起来。

    “醒啦？”一边的寒雪细心地将一杯水递给了他。

    “恩...我们安全了？”

    “恩啊，我刚才带着魔都那群人绕了一圈后，才救援队的汇合。然后...”寒雪压低声线，悄悄地解释自己已经‘忽悠’成功救援队的人，让他们不要以为夜歌还有自己是‘怪物’。

    听到这儿，夜歌也是点点头。

    毕竟某种意义上，他们所展现出来的能力远超于‘流浪地球’这个副本的见解。

    寒雪能率先解释好的话，自然也没有多大的问题了。

    “没事吧？”一边的王磊也是凑过来问道。

    “没事了没事了，也暂时击退反叛军的那群疯子了。”

    “恩...只是刘启还有韩朵朵牺牲了...”王磊抽了抽鼻梁。

    虽然跟刘启他们认识没多久，期间也是发生了些矛盾，但刚才刘启那番话确实也是激励起了王磊，也是王磊心中的死寂消散了不少。

    只是现在...

    夜歌也是察觉到了王磊的异样，在朝其拍了拍肩膀后，他也是缓缓说道“王磊队长，不要太伤心了，我们....我们还有任务，拯救地球的任务！”

    “嗯嗯！”王磊深吸一口气，激昂地一点头。

    确实..一切还没有结束！

    李一一见到夜歌已经醒来，也是感激地看了他一眼。

    他虽然是被寒雪所救，但他也知道，这一切都是夜歌所安排的。

    “各位...”李一一轻咳一声，缓缓说道“我们的目标是重启苏拉威三号‘行星发动机’。目前能赶到迟到赤道的火石也不多了，而刚好我们这儿还有一颗火石，这是我们唯一的希望了。地球存亡就看我们的了。”

    本来是两颗火石的，就在..刘启那辆装甲车上，但奈何反叛军的出现，打得救援部队只能落荒而逃。

    自然没办法驾驶掉那辆装甲车了。

    幸好之前张队的火石还在这辆装甲车上，不至于跑了个‘寂寞’。

    装甲车飞速行驶着，愈发靠近‘赤道’，周围的景象也是愈发恐怖起来。

    透过玻璃往外看去...

    那儿不是蓝天白云，也不再是灰蒙蒙的一片。

    而是有层黄灰灰的‘大云朵’在吞噬着一切。

    夜歌知道...那个就木星。

    或许此时的木星正在说着‘地球老弟，来玩啊，不要离开呀。’

    而地球必然一定在努力挣扎着说‘不要啊！你不要过来啊！’
------------

第二百六十七章死亡通报

    通讯设备里面也是传来了一个一个又一个的喜讯。

    地球各地的‘行星发动机’接二连三地维修完毕好了。

    “各位！”李一一有些亢奋“全球90%以上的行星发动机都已经修好了，现在就差我们了。我们去前面的补给站进行补给吧。”

    听到这些好消息，本来笼罩在装甲车上的一层‘死寂’也是渐渐消散开来。

    在加上他们即将抵达目的地——苏拉威三号。

    或许..希望就在眼前吧！？

    寒雪见到李一一、王磊他们这般喜悦，她也是留了个心眼地看向了夜歌...
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    果然..

    夜夜笙歌的脸上并没有半点喜悦之情。

    她也是拽了拽夜歌的衣裳，悄悄说道“怎么啦？不是即将到行星发动机这儿？不是只要把火星放进去就可以了？”

    “确实啊...”夜歌点点头。随后他也是无奈地叹了口气“妈的，如果没有魔都那群人的话，或许我们就能赶上了，天上那个也不用去死了，现在？哼..算了吧，反正他的宝贝儿子都死了..”

    “什么意思？”一个‘天上’，一个‘儿子’，说得寒雪都有些发蒙了。

    “反正太迟了，木星的引力太大了，地球逃脱不了了。”

    “这...”寒雪愣了下，不过她也是乖乖地闭上了嘴，总不能在这个时候扫了大家的兴致吧。

    更何况她也一直相信着夜夜笙歌，相信着他有‘化腐朽为神奇’的力量。

    来到补给站后，众人也是来到地面上进行休息。

    不止是冒险者们，就连救援队员们都已经被眼前这番景象给彻底折服了。

    难以用言语去形容眼前的美景。

    震撼，波澜壮阔，还有伟大的渺小。

    那颗‘大云团’仿佛有着一切力量，能将所看到的的一切都给吞噬掉一般。

    “这些..”王磊有些落寞地看着天穹，“这个就是木星？呵...我还以为来到这儿都能看到星星了呢...”

    “王磊队长？”寒雪好奇地问道“什么意思啊？这个地球再也看不到星星了？”

    毕竟在‘湛蓝星球’那儿，夜空的星星还是很闪烁的，而寒雪最喜欢的事情就是在晚上的时候眺望星空了...

    “白痴..”夜歌叹了口气，本想伸手揉揉寒雪的脑袋瓜，但也只是摸到了宇航服的帽子。“地球已经停止自转了，刚好我们国家停留晨昏线那，只能看到太阳，永远都看不到星星了。”

    “原来是这样...”寒雪点点头，一想到晚上不能看到星星，她就觉得有点难受，不过一想到大家都是住在地下城那儿，终日不见天日...那能不能见到星星其实也..无所谓了吧。

    “没事。”夜歌苦涩一笑，“会的，我们人类终究能看到星星，再次看到那满天星河的，只是要等到两千五百年后罢了。”

    “没想到你懂得蛮多的嘛。”王磊在旁欣慰一笑。

    “还行吧。”

    正在这时...

    地面8再次传来了轰鸣的声音。

    不远处，有好几个地方同时发出了狰狞的喷射声，随后有好几团蓝色火焰喷涌而出！

    那是...行星发动机！

    “发动机...重启了！？”王磊有些不可置信，不过他很快就明白过来，这是‘饱和式救援’！

    地球上所有的支援队们都在争分夺秒，拼了命地朝着所能到达的‘发动机’送去火石。

    甚至有可能一个发动机就有十几只救援队伍前往救援。

    上下一心，所有能量都被凝结成一条绳子，拼了命地往同个目标前进着...

    这就是人类，这..就是勇气。

    不止是主角团，不止是夜歌他们，不止是王磊他们...

    是全人类都在上下一心地在救援地球。

    其他人也是全部聚集到了这边，一脸激动地看着不远处那些蓝色火焰，代表着胜利的火焰。

    只是...夜歌也只是耸耸肩膀，落寞地来到了李一一身旁。

    而李一一此时正拿着笔记本电脑一通猛如虎的操作...

    “怎样？”夜歌关心问道。

    “哦..是夜歌啊...”李一一叹了口气，他一脸绝望道“地球跟木星的距离还在接近...太慢了..太慢了....唉....”

    “恩，我知道。”夜歌点点头。“可以黑进领航员太空站吗？”

    “恩！？”李一一有些蒙，不知道夜歌是什么意思，“这...有点难度，给我点时间应该是可以的。”

    “恩，加油。”

    话音刚落。

    全球所有地下城，通讯设备都传来了一道广播。

    那是来自遥远天穹的广播，来自..领航员空间站的‘广播’。

    ‘这里是领航员空间站。现在面向全球做最后播报，在过去的三十六小时里，人类经历了有史以来最大的生存危机...在全球各国一百五十万救援人员的拼搏和牺牲下...’

    这个声音是电子机械的合成声音。

    兴许...只有像这样的人工智能机器，才能继续宣读以下的通知。

    “71%的‘推动发动机’，100%的‘转向发动机’，被全功率开启..但遗憾的是，目前的木星引力已经超过了全部发动机的总输出功率。”

    “地球...也错失了最后的逃逸机会。”

    “为了人类文明之延续，莫斯...”莫斯就是这个人工智能，同时也是领航员空间站的机器人。“将启动‘火种’计划，领航员空间站冷藏了三十万人类受精卵，还有一亿颗基础农作物的种子。”

    “储存着全球已知的动植物DNA图鉴，并设有全部人类文明的数字资料库，以确保在在新的移民星球重建完整的人类文明。”

    “你们都是人类的英雄，我们铭记于心，以你们为荣。而我们也将肩负着你们全部的希望，飞向两千五百年后的新家园。”

    “万事万物总有始终，在地球坠入木星的最后七天里，大家...回家吧，抱抱自己的父母，亲亲自己的爱人和孩子，与家人团聚，好好告别。祝..大家好运。”

    “播报完毕....再见。”
------------

第二百六十八章死寂的绝望

    此言一出，地球上所有的人...都陷入到一种绝望当中。

    这是一种发自内心深处的绝望...

    自从‘太阳要爆炸了’这末日尘埃降临到人类头上时，人类就已经绝望过一次了...

    而‘流浪地球’计划的出现，也是将人类从万丈深渊中救了出来，哪怕需要两千五百年的时间...

    有多少代人都是搞了个‘寂寞’，只能造福后代子孙。

    可这仍旧是希望...

    仍旧是这黑暗星空中，唯一的希望...

    但此时此刻，这个希望也是濒临破碎，地球...没了，人类...没了。

    一切的一切，都没了！

    且不说那些身处地下城中，终日不见天日的普通民众此时陷入怎样的悲怆当中。

    那些身处地面的‘救援队’队员们才是更加地绝望...

    他们努力了，拼劲全力地赶路，一路上无论遇到怎么样的困难处境，他们都勇敢地面对了，一路而来，满是数不清的牺牲，残酷。

    可现在...

    这一切的努力都是为了什么！？

    就连张队这样的硬汉都忍不住红了眼眶，他失魂般地拽着旁边同样失魂落魄的王磊“为什么..我们不是努力了吗...为什么会是这样的一种情况！”

    “我...我也不知道啊，我也不知道为什么啊...”王磊晃了晃脑袋，双眼无神道。

    其中还有一名队员，就像发了疯一般，抡着‘加特林’，对着天空的那颗木星，疯狂地扫射着。

    口中囔囔着“我去你妈的，去你马的木星！”

    看着这名队员这般亢奋模样，夜歌都想吐槽了...

    木星到底招谁惹谁了，还不是你们地球自己靠上来的...

    夜歌摇了摇头后，也是走到了李一一的面前。

    听闻到‘流浪地球’计划彻底陨灭，从而准备开始‘火种’计划后，李一一这个纯粹的理工男也是陷入了某种呆滞当中，完全无法抽拖出身来。

    虽然他受的教育就是讲究科学，讲究理性，但此时此刻，他却已经放弃了‘信仰’，放弃了自己毕生的追求。

    他只希望这个世界是有上帝的，是有神明的，能够...能够救一下这个可怜的地球，可怜的人类！

    恍惚间...

    他仿佛听到了某人在叫他。

    他摘下眼镜，揉了揉双眸后，尽力地睁开了，直勾勾地看着眼前的这个人，看着眼前的‘上帝’。

    “李一一？没事吧？我刚才叫你的事做好了吗？”

    “哈？等等...”回过神的李一一也是在其笔记本电脑中一通操作，不过他也是抬起头儿问道“夜歌，现在做这些还有必要吗？地球都快没了。”

    “当然有了，地球没了，是领航员空间站‘莫斯’说的，它只是机器罢了，而我们...可是人类啊。”

    “是啊...我们是人类...稍等！给我半分钟！”

    重新点燃希望之火的李一一，手指飞快地完成了而最后的工作，然后将电脑递给了夜歌，“没问题了。已经黑进去了。”

    “哈哈哈，接下来就交给我吧。”夜歌哈哈一笑后，爽快地接过了笔记本。

    此时笔记本里面的画面已经变成了‘领航员空间站’的场景。

    而他也是能够跟里面的人——刘培强，还有莫斯进行对话。

    此时的莫斯，正在跟刘培强解释这次救援任务的必然失败。

    “三号紧急预案启动后的0.42秒，我就已经推演出了全部的结果。”莫斯那冰冷冷的声音响彻在整个‘领航员空间站’中。

    “联合镇府也已经知悉这个结果，哪怕这样，他们仍尽全力阻止救援，但这是一场注定徒劳的救援。”

    “空间站的撤离既标志了救援行动的失败。”

    “三小时后，地球将会突破木星的刚体洛希极限，进入无法逆转的解体过程...”

    很显然，这一番话，莫斯才不会，也不敢进行‘全球通报’，也只敢在空间站当中这般说着罢了。

    如果被地球上的救援队伍知道这次的救援任务只是一场骗局，只是一场...自我欺骗的自我感动。

    那恐怕都不用等到地球撞上木星了，人们不得现在就自我了断了。

    “刘培强中校，请准备，莫斯将协助你回到备用休眠舱。”

    “莫斯...”刘培强一脸惆怅地坐在椅子上。

    满脸腮胡子的他，为了执行‘流浪地球’计划，在十几年前就来到了‘领航员空间站’中。

    也是早早地跟其儿子——刘启，分别开来。

    本来今天是他圆满完成任务，返回地球家园的日子。

    可没想到却发生了这样的事情。

    回家？

    哪儿还有家啊...

    加上刚才他的宇航员队友，英勇牺牲了。

    万念俱灰的他，就连开口说话，都充满了‘死寂’的气息。

    “莫斯...我还有紧急通讯权限。编码是...让我和儿子进行最后一次的通话。”

    而夜歌也是在这个时候，通过笔记本的语音设备，跟‘领航员空间站’取得了真正的联系“不用了，莫斯。”

    “是谁！？”刘培强站了起来。

    这儿可是‘领航员空间站’啊，就这样被黑客黑进来了！？

    “这是来自地球的声音，还有莫斯，你也不需要努力，李一一跟我说过了，这个黑客侵入系统，你至少需要小半天才能破解，到时一切都已经尘埃落定了。”

    莫斯也是罕见地安静了下来，仿佛真的已经‘地遁’起来，准备清除掉内部的黑客侵入系统。

    “刘培强中校，你好，我是夜歌，很遗憾地告诉你一件事...你儿子没了。”

    “什么！？哦...恩...”刘培强愣了愣，沉沉地一点头...

    不过他并没有多大的情绪波澜。

    顶多就是在那绝望脸色中多了更多的死寂罢了...

    毕竟地球都快没了，刘启无论如何也不可能活下来啊...

    只是啊..他想最后听一次儿子的声音..虽然有十几年没见了...

    “刘培强..你儿子，刘启他..是被反叛军杀害的，你放心，我一定会替他报仇的，而且他在临死前，也是将对你的思念托付给了我，他很自豪，很自豪有你这样的一个父亲，一个勇敢无畏的父亲！”
------------

第二百六十九章太阳系最大的‘纵火犯’？

    听到这句话，刘培强那原本的‘死寂’脸色，也是多了些点点星光。

    只是...绝望是必然的。

    孩子没了，最后都说不上话，家也没了，刘家绝后了，地球都没了，什么也都没了。

    “谢谢...”刘启强哽咽了下，艰难地开口说道，“谢谢你告知我这个消息...”

    “没事，应该的。话说，刘培强。你是怎么看待火种计划的呢？”夜歌突然问道。

    “怎么看待？唉...这也是没办法的事情啊...”

    “其实嘛，在我心中，这个流浪地球计划就是一大败笔。推动地球？让几百代人深处暗无天日的绝望当中，只为了两千五百年后的黎明？”夜歌平静地说着，语气中未曾见半点波澜。

    “用脑子想想就知道了，集合地球全部资源，打造速度最快的航天飞船，上面装满了基因，种子，保留‘火种’，让其飞向外太空，这样的做法才是最合理，最有效益的。”

    “可是...”刘培强还试图反驳，但夜歌并没有给他这机会。

    “没什么可是的。火种计划绝对是最理性的做法...那我们人类，从来就不是理性的生物啊...从来就不是！”夜歌的声音愈发颤抖起来。

    “刘培强，我有办法救地球，只是...你能再一次鼓起勇气，去救这个已经没了刘启的地球吗！？”

    夜歌其实很担心，刘启没了，刘培强就一蹶不振了。

    如果这样的话，那地球也没救了，刘培强所在的‘领航员空间站’，可以说是计划的最后一环。

    在原先剧情当中，是刘启想到了‘拯救’的手段，同时跟外太空的刘培强来了个‘里应外合’，终于完成了对地球的救援。

    不过...终究是夜歌想多了。

    刘启强首先是名人类，然后才是一名父亲。

    “什么方法！”刘培强激动地反问道。

    “哈哈哈...看来我还是低估了你，低估我们人类一往无前的勇气还有决心了啊..刘培强，你还记得跟刘启以前的事情吗？”

    “以前？”刘培强愣了愣，陷入短暂沉默后也是再次开口说道“记得...他当时还很小，只到我膝盖吧..只是为了完成领航员的任务，我不得不离开了他，离开了地球...”

    “然后呢？你们父子两最喜欢做什么？”

    “拿着望远镜看星星吧...毕竟他最喜欢的就是缠着我，问我的工作了....”刘培强无比怀念着，眼眶也是渐渐通红。“对了，我想起来了，年少无知的他，还说木星上有只眼睛呢...”

    “恩，眼睛...”夜歌嘴角一咧，他知道，快了，快了，快了！

    “眼睛？”刘培强邹了下眉头，仿佛想起什么一般，默默自言自语着“那不是眼睛...”

    “那不是眼睛...不是眼睛...”刘培强来到空间站窗边。

    放眼望去，是木星，是太阳系中最大的行星，而此时地球正被其牵扯过去，隐约间好似还有条轨迹一般。

    “那是木星上的大风暴...木星就像气球，气球...里面90%，都是氢气！”

    “哈哈哈！没错！刘启强中校，你明白了？”

    “恩！还有一线生机！”

    “ok，保持联络，到时...”夜歌愣了愣，叹了口气后继续道“到时还需要你的协助。”

    “恩，随时准备着，等你们的好消息！”

    随后，夜歌也是挂断了通话。

    在他身边的李一一则是用一种不可置信的眼神盯着他看。

    毕竟刚才的对话，他也是听到了，也知道了夜歌那个疯狂的‘计划’。

    “看啥呢，李一一？我问你，木星表面与地球大气混合后，有没有点燃的可能性？”

    “夜歌...哈哈..哈哈哈哈！”李一一发出了癫狂般的笑容，一把夺过了夜歌的笔记本，疯也似地疯狂计算着。

    “目前，木星已经捕获了至少三百亿公升的氧气，如果发生爆炸的话..”

    “爆炸至少可以形容一千马赫以上的冲击波！所产生的动能，足以推动地球！”

    “哈哈哈，对了对了。”夜歌也是发出了狂妄的笑声，“氢气与氧气混合，爆燃只需要一根火柴，就一个火柴！”

    周围的救援队们仿佛明白了什么，全都不可置信地看着眼前的两个疯子。

    疯子...

    这绝对是疯子才能想得出的计划。

    太阳系最大的‘纵火犯’？

    一把火，烧了木星表面的氢气？

    恐怕此时木星心中已经想破口大骂了，要跑的是你们地球，现在靠过来就算了，还想着一把火烧了它！？

    “不不不...”李一一疯狂计算着各种数值“地球跟木星现在的距离超过七万公里，洲际导单的射程根本到不了啊...”

    “呵...”夜歌轻笑一声，拍了拍李一一的肩膀“李一一，那根火柴怎样？”

    "哪个啊？"李一一抬起了头，顺着夜歌的视线看了过去...

    他咽了咽口水“可以...我可以修改发动机的程序，让它喷射得更高！”

    众人也是齐刷刷地看向了那根‘火柴’...

    不正是行星发动机嘛...

    不正是苏拉威三号嘛...

    现在要做的，就是点燃地球跟木星之间的‘氢气’。

    引爆喷射，直接推动地球离开木星。

    只要一根火柴就行了，而行星发动机的喷射火焰..恰好就是这根火柴！

    重新点燃起希望的众人也是连忙上了装甲车，朝着苏拉威三号的方向飞驰而去！

    他们眼中早已没了先前的绝望死寂，有的只是....豁出一切的勇气！

    希望，就在眼前，地球还没完！

    “好了，各位，我说一下计划。”李一一亢奋地指手画脚着，“第一步，关闭发动机，获得控制权。行星发动机总共有七个喷射口。然后我会暂时关闭其他的喷射口，将所有能量汇聚到一个喷射口上。”

    “这样产出来的等离子流，就可以达到足够的高度，赶在地球被木星引力瓦解之前，炸掉氢气，直接弹射起步！”
------------

第二百七十章不要放弃！还有希望！

    “第二步计划，程序被覆盖之后，自动解锁装置就会失效，必须手动解锁，这个任务就拜托各位救援队了。”

    “最后一步，把我们车上的‘火石’，放入反应堆点火闸，重新点燃发动机...”

    “火焰将喷向七万公里的高空，引爆木星，爆炸产生的冲击波，顺着大气脐带返回地球，啪地一声，把地球推走！”

    “夜歌”李一一看向正在驾驶着装甲车的夜歌说道“你开车把‘火石’运送到反应堆点火闸那。这个是安装程序，你跟寒雪一起去吧。”

    “没问题。”夜歌点点头。

    “任务完成之后，所有人都必须回到地下城里面，切记！那将是一个很大，很大，很大的波..不，是烟花，可能...我们的地球母亲从诞生到现在，就没遇过这么大的爆炸了。”

    众人也是连连点头，然后在心中默念着分配下来的任务步骤，只求一定要完美完成。

    装甲车行驶而过，就像是逆火而行的英雄一般，因为旁边还有好多好多装甲车，只是他们...

    他们已经陷入了绝望当中，只想快点回到家里，见见家人的最后一面。

    王磊也是努力地跟他们取得联系，告知他们还有拯救地球的方法，可是心灰意冷之下，他们就像是行尸走肉一般。

    “不行，看来必须得跟领航员空间站那边取得联系，让他们再次进行全球播报了，我们需要支援。”李一一叹了口气，拿起笔记本试图通过刚才的黑客渠道与那边取得联系。

    “恩？”李一一操作一番后，皱了下眉头。

    “怎么了？”一边的夜歌有些着急。

    “怎么回事，我的黑客系统被反黑了，现在需要点时间才能再次进去空间站里面了...”

    “多久！？”夜歌有些慌了，无论如何都必须跟刘启强保持联系的啊。

    “十几分钟吧...可恶，我也没办法了，如果可以跟空间站联系上的话，就能让其他救援队伍过来了。”

    “这..算了，先去控制中心再说！”

    眼前就是苏拉威三号的控制中心。夜歌也是将装甲车停了下来。

    “各位...看来我们只能靠自己了...”夜歌站起身道“别的不多说，活下来，我们后会有期！”

    “恩！后会有期！”

    众人激动道，满腔的热血在其胸腔咆哮着，就像是有条冉冉升起的巨龙一般。

    兵分两路，每个人都有各自的任务。

    而夜歌也是驾驶着装甲车继续前行，前往放置‘火石’的地方。

    这样一来，装甲车上也只剩下他跟寒雪了。

    也能来说点‘冒险者’的事情了。

    “寒雪，你觉得魔都那群人还在追击我们吗？”

    “肯定会，他们一定在我们后边不远处，随时会杀过来。”寒雪心有余悸地点点头。

    一想到刚才被‘伏击偷袭’的场景，她也是一阵后怕。

    “是啊，而且我怀疑，他们一定有什么道具，能够知道我们在哪里，否则不可能安排出那样的袭击，几百号人在那里守着，哼..真是看得起我呢...”

    “他们的任务还跟我们是相反的，要阻止救援地球...恐怕少不了一番冲突了..夜歌，我们接下来要怎么办？将火石放好后，回去支援？”

    “不，那群魔都的人，肯定是来追击我们的..”夜歌舔了舔嘴唇，“我们将火石放置好后，直接在外边拦截他们就行了。”

    “好的，听你的。”寒雪点点，也是做好了战斗的准备。

    很快地，他们也是乘着装甲车直接冲到了‘行星发动机’里面。

    “准备干活。”夜歌火速戴好头盔，看样子准备去到外边了。

    “李一一不是说，这里是全自动的？”

    “是全自动...”夜歌无奈一笑“是全部自己动手了啦，虽然可以慢慢来，不过我们赶时间。”

    “呃...那好吧。”寒雪也是戴上头盔，跟着夜歌走了出来。

    夜歌先是来到后边的‘车厢’，将运输了一路的火石给直接抬了起来..

    对，就是这么简单粗暴，直接将跟人一般大小的石头，轻松地抬了起来。

    然后...夜歌也是御气而飞，缓缓地飘到了反应堆那儿。

    寒雪虽然没办法使用‘气’进行飞行，不够她也是有着自己的飞行道具，那就是‘哈利波特’副本世界中的‘魔法扫帚’。

    两人一前一后地飞了过去。

    身为冒险者，他们两人除了不能炸掉木星之外，其他事情都是能做到的。

    反正被他们这么一折腾，这边的任务反而是最快完成了，远比原先剧情中的还要快上许多许多。

    “搞定了”夜歌伸了个懒腰，回到装甲车上后也是将任务完成的情况告知给了李一一。

    现在只需要李一一那边完成任务，然后他自己启动程序，就万事大吉了。

    装甲车徐徐而开，朝着来时的方向行驶而去。

    只是...李一一那边的情况好像非常糟糕，迟迟没有半点进展。

    甚至还发生了地震塌落，碎石陨块也是让众人受了些伤。

    眼瞅着进度条一直抵在99%，以及因为人手不足，没办法打开的安全阀...

    绝望...再次笼罩在众人心头上。

    “不要放弃！还有希望的！”跟李一一保持通话的夜歌，也是察觉到了对面的不安，连忙用言语进行激励。

    不过他的所说的‘希望’，确实也是发生了。

    放在夜歌身旁的笔记本电脑屏幕上，终于显示出了‘破解成功’。

    再次地跟‘领航员空间站’取得了联系！

    “李一一！再次破解成功了，我现在就跟李培强取得联系，不要放弃，不要放弃！”

    “好！夜歌，一切都拜托你了！我这边先忙了。”

    “恩！”

    一边的寒雪见状，也是连忙将笔记本放到了正在驾驶的夜歌眼前。

    “刘培强中校，是我，夜夜笙歌！”

    “刚才到底发生了什么？一直没办法跟你取得联系！”刘培强也有些慌张了，迟迟没有消息的他，此时总算心安了不少。

    “信号有些不稳定，我们还在苏拉威三号这，这是我们最后的希望了。”
------------

第二百七十一章不要温和的走进那个良夜啊！

    “最后的希望？什么意思？”刘培强有些激动。

    在刚才的通话中，他也是跟夜歌一样想到了点燃‘氢气’这个做法，只是他自己还捉摸不透要怎么点燃，加上迟迟联系不上夜歌，心情也是低落无比。

    现在听到‘希望’两字，也是换了个人般，‘全副武装’！

    “用行星发动机，点燃木星，推动地球，这就是我们的希望！”

    “这...可行啊，厉害啊你！”刘培强有些激动。

    身为航天员，他他知道这个计划是可行的。

    但空间站中，莫斯那冰冷冷的声音再次响了起来“很遗憾，这个方案在七小时前，曾由以色列科学家提出，成功几率为零。”

    “夜歌，不用理莫斯，你们现在是不是需要支援？”

    “是的。”

    “好，交给我了。”说罢，刘培强也是行动起来，来到了电脑操控台面前，将自己的身份信息输入到了电脑中。

    同时，他也是回过头，意味深长地看着那安装在角落处的，似摄像头的一个设备，那正是‘莫斯’。

    “莫斯...我没想到你会这样...”

    “刘培强中校，”同样拥有全视野，全声频的夜歌，也是透过了笔记本看到刘培强的一举一动，“你也别怪莫斯啦。”

    “逻辑上来说，莫斯只是团数据，用最理性的方法去计算一切，这是机器的做法，确实啊...这个计划，成功几率本来就是零。”

    “但是我们人类..不正是最能打破‘零’的生物了吗，而且你也要知道啊，联合镇府并没有在空间站上，他们一直留在地球，放弃救援计划，他们也是难逃一死...”

    “而且现在..莫斯应该也是不再屏蔽通讯了，你也能够跟联合镇府取得联系了。不是吗？莫斯？”

    “恩，是的。”莫斯的声音依旧冰冷，但这份冰冷中，仿佛带着丝丝的不舍，还有不甘。

    ‘恩...我知道了。’刘培强点点头，随后跟联合镇府取得了联系“您好，我是中国航天员刘培强。”

    不知道为什么，当刘培强说道‘中国航天员’，特别是‘中国’两个字时，不止是刘培强脸色为之严峻，就连夜歌...他也是默默地留下了滴泪水...

    刘培强深吸一口气后，继续说道“请立刻下达全球命令，命令苏拉威附近的救援队驰援，我们还有希望。”

    “刘培强中校....”通讯设备传来了一年迈的声音，“在地球坠入木星的最后时刻，让所有的人撤离成为了成功率为零的计划，放弃跟自己亲人团聚的最后机会， 这种命令，我们...实在无法下达。”

    刘培强愣了下...

    他艰难地拿起了对讲机，然后又放下，拿起，又放下...

    一个深呼吸，当他再次拿起对讲机时，他声调颤抖地说道“今天，应该是我离开空间站回到地球的第一天，今天，也是中国新年的第一天。这..本来应该是个团聚的日子。”

    “但是..我的孩子们没了...我爸也没了..我的家...”刘培强哽咽了下继续说道“我的家没了..”

    “但是我还有地球这个家，别人也还有家，别人还能够团聚...作为一名父亲，我已经错失了这次团聚，但最为一名人类，我不想这次团聚成为人类历史的遗憾。”

    “我不甘心...不甘心啊...我们已经没有什么可以失去的了，自从决定推动地球，开始流浪计划的时候开始，我们就没什么可以失去的了啊。为了我们的孩子，为了我们的后代，请求你们...”

    说罢，刘培强也是热泪盈眶地放下了对讲机，等待着最后的回复。

    “作为联合镇府，我们无法接受你的请求，但是...作为个人，我会为这只救援队接通全球广播的，剩下的，就是看每个人的选择...”

    联合镇府说这番话时，早已没了官僚的应对，有的只是温热的激昂。

    “好，谢谢！夜歌，你来说吧？”刘培强提议道。

    “好，没问题。”夜歌抽了抽鼻子。

    在之前的剧情，其实是韩朵朵进行的全球广播，她才十四岁，一年轻妹子，用极其稚嫩的请求声，最终打动了其他人，大批支援部队最终抵达了现场。

    可是夜歌并不是软妹子，而是个粗糙汉，如果还是用那般恳求的语气...或许只是让救援队伍们犯恶心罢了。

    稍微组织好语言后，夜歌也是接通了‘全球广播’，开始了自己的表演时间。

    “哟，废物们。”

    ...

    整个地球直接鸦片无声。

    就连刘培强、莫斯、还有联合镇府都呆住了。

    不是准备请求驰援的吗？怎么上来就直接开骂了...

    还说得这么难听。

    “我是夜夜笙歌，也是你们的救世主...感恩我吧，感谢我吧，要不是我的出现，地球就真的没了。”

    “其实啦，地球真的不需要人类的，哪怕地球现在撞到木星上，终究会再次诞生一个星球出来的，所以我们人类真的没有那么重要。”

    “或者说，人类总是说要爱护环境，避免温室效应，爱护动物，保护生物多样性...醒醒吧...地球几十亿历史下来，温度就像坐过过山车一般，上窜小跳的，南北极的冰川都没了好几次了。”

    “物种灭绝？那不是常有的事情嘛，天崩地裂？那只是家常便饭了啦。”

    夜歌的语气充满了无尽的嘲讽，宛若高高在上的神明一般。

    “所以啊...”说到这儿，夜歌突然换了一种强调，只有无尽的感伤“所以啊，保护地球，保护环境，其实是在保护我们自己啊...地球皮糙肉厚的，抗造，但我们人类一点都不抗造。”

    “你们放弃了？”

    “就这样结束了？”

    “不是吧？”

    “机器计算出来的结果，是理性的，是合乎逻辑的...但如果我们人类从来都不是理性的生物，我们是感性的，我们是有智慧的，我们是有勇气的。”

    “我是你们的救世主...但，你们才是地球的救世主，我们已经将大部分的发动机、转向机给维修完毕，是你们，是你们勇敢地向前进发，才能够拯救了地球，拯救了人类！”

    “人类的赞歌，就是勇气的赞歌，这回...是我们全人类的赞歌！”

    “拜托了...拜托了，千万...千万不要温和的走进那个良夜啊！”
------------

第二百七十二章人类的赞歌，就是勇气的赞歌

    夜歌深吸一口气后，说道“我们还有最后一个救援计划。”

    “成功率被机器计算出来的结果是0%。”

    “但0又如何？”

    "我们人类的出现，就是从0变成出来的。"

    “豁出一切吧，证明我们自己吧！”

    “我们就在苏拉威三号发动机指挥中心这，在171-11救援队王磊队长的指挥下行动，中国...夜夜笙歌，播报完毕。”

    ...

    长久的缄默...

    不止是因为夜歌一开始的辱骂，也是因为他最后那番既激昂，又中二的言论。

    一辆原本已经驶离苏拉威区域的装甲车上，这是一只来自其他国家的救援队。

    一名队员呆滞地说道“我想回家...看看我妈...”

    而驾驶员在迟疑片刻后，咬紧牙光道“地球毁了，我们谁也见不到...我们回去！”

    说罢，这名驾驶员仿佛用尽了毕生的力气，操控着方向圆球，猛地甩过身子，一个急转弯而过！

    装甲车仿佛也是在回应驾驶员的决心一般，其轮胎也是在白茫雪地上留下道道黑色灼迹。

    调头而行！

    冲向了苏拉威发动机的方向！

    不止这台装甲车，其余装甲车也是出现了大致的情形。

    “七天之内，我们可能根本回不了家……”

    “那就没必要回了。”

    ……

    “回家去？”

    “都没家了，还回去个de

    ，走！”

    “好！干他大爷的！”

    ……

    “呵，这个夜歌可真有趣，是啊，温顺地逃之夭夭？我死了还怎么跟孩子交代！”

    “那就一起愤怒地冲向死亡！”

    ……

    人类的伟大之处，就在于面对恐惧时，那崇高的姿态！

    四面八方。

    远远看去，地面就像是一片漆黑的夜空。

    而那些驶离而去的装甲车们，就像是一个个流星儿。

    按理来说，他们本来应该顺着滑行方向，沿着重力，飞驰而过的。

    可是这些流星们竟有一半抗住了重力，朝着来时的方向疾驰而去。

    而苏拉威地下城里面的居民们在短暂的迟疑沉默后，也是全部动员了起来，纷纷朝着‘发动机指挥中心’跑了过去。

    此时此刻，所有的准备工作也是准备妥当，就差王磊他们的推动开关闸了。

    开关已经坏了，必须用人力硬生生地推开眼前这长达三十来米，重达好几吨的顶针。

    众人们哪怕使用上了吃奶的力气，也未曾见其挪动分毫...

    正在他们绝望至极...

    一个个脚步声踢踏踢踏而来...

    仿佛带来了胜利的号角一般。

    “日本救援队，下士，佐藤隆一，报道！”

    “俄罗斯救援队，一等兵，伊凡，报道！”

    “英国救援队，列兵，布莱恩，报道！”

    一个...一个接一个的救援人员从大门冲了进来，他们全都冲向了那个顶针，用上吃奶的力气，拼命地推动着...

    转眼之间，这儿就聚集了近百人！

    “听我口令...”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “推！”

    ....

    指挥中心正如火如荼时...

    夜歌那边也没多冷清。

    虽说他们提前出色地完成了任务，并已经成功从里面撤离开来。

    但...

    该来的，终究还是会来。

    其实夜歌也是有所准备的，刚才使用了‘全球广播’，想来魔都冒险者也是知道了此时的情况，必然加快了步伐。

    果然，当装甲车飞驰过一个山坑时，夜歌远远就看到了前边有近十辆机动车拦在眼前。

    “寒雪，准备战斗了...”

    “没问题！”寒雪眯着眼，一一扫视着眼前，小兰花的牺牲，她还记在心中，无论如何都得打败眼前的敌人，为小兰花报仇才行！

    随后夜歌也是踩下了刹车，待装甲车停稳后，他也是召唤出了‘筋斗云’，带着寒雪飞到了半空中。

    身处半空，就掌握了视野，也就掌握了主动权，不会像上次那般，被人偷袭得不明不白了。

    “嘿！夜夜笙歌！我们又见面了啊！”混世魔王早已从机动车下来，站在地上抬头死死地盯着夜歌。

    “哟？手断了一条，还能活着呢？”夜歌出言讽刺着。

    “呵...等回到现实世界，我又是一条好汉，你也不用太担心了。还是多关心关心你吧，好好记住今天，纪念属于你的失败。”

    “真不知道你脸皮怎么长的，怎么能这么厚呢，来吧，最后一次战斗了。”

    “哈哈哈，你以为被你逃了一次，还能被你逃第二次！？你们凤凰城的其他冒险者已经被我解决了。就差你们两个人了。我们魔都所有人也全都在这里了，死到临头还嘴硬。”

    “逃？不不不，现在倒霉的...是你了。原来..你真的魔都这次队伍当中，最强的那个冒险者啊...”

    “别以为砍掉我一条手臂就有什么大不了的，我上次还没用全力呢！”

    “不不不，我当然不会觉得有什么大不了的，只是嘛，确定你是最强的那个人就行了。那就...乖乖去死吧...”

    说罢，夜歌也是直接掏出了‘死神笔记’。

    将‘混世魔王’的写法写了上去。

    他才不想跟这个傻逼说太多话呢，直接发动大招，一了百了。

    先前只是因为发生得太突然，加上一切终局之铃尚未响起，留点后手还是好的。

    现在？

    干他丫的！

    “给我上！小的们！”混世魔王抡着手中的大刀，大大一挥...

    噗呲...

    意想不到，又‘意料之中’的事情发生了。

    混世魔王抡得大力，不小心将手中的大刀给失手脱落了...

    随后他又因为冲得太快，一个踉跄，跌倒在地，然后笔直地撞向了大刀的刀锋...

    贯穿脑袋，当场暴毙！

    “啧啧...”夜歌摇摇头，他都开始被自己这‘脑洞大开’感到折服了。

    这样的死法，未免太过意外，太过神经质了吧...

    “上了，寒雪，混世魔王一死，魔都冒险者的心就散了一大半，乘势追击，直接攻破！”

    “好！”寒雪也是提着袖白雪冲了上去。

    而夜歌自然是直接开启了须佐能乎，顺便丢了个天照过去！
------------

第二百七十三章火焰biu地一声...

    正所谓群龙无首。

    混世魔王一死，魔都的凝聚力就散了一半。

    哪怕是精英冒险者，也是没办法应对这种突然发生的局面。

    加上此时的夜歌，并没有需要保护的对象。

    寒雪的实力也是一顶一的，只是在夜歌身边，比较没有表现的机会。

    现在就不同了，她也是骑着‘魔法扫帚’，开启了空中压制。

    战斗一开始，夜歌他们就形成了绝对的压制。

    不过魔都这群冒险者们毕竟是有备而来，在承受住了好几轮攻势后，也是渐渐地站稳了脚步，得以展开反击。

    而夜歌也是深入敌营，凭借着须佐能乎那恐怖绝伦的防御力，胡作非为。

    并且，因为地球此时距离木星的距离，已然非常靠近，地表的温度也是逐渐上升，白皑皑的冰雪儿也是化为了道道水珠。

    这样的环境之下，也不会出现那种召唤出来就被冻死的情况了。

    夜歌也是毫不犹豫地使用出‘三幻神’，‘僵尸军团’，还有‘雏见泽综合症’。

    雏见泽综合症也算是第一次使用在了战斗当中。

    只能说效果拔群，还有些危险。

    一旦被病毒粉末给接触到，就会直接感染上‘雏见泽综合症’，直接从L1的‘勉强正常人’，变成L5的‘神经病’。

    陷入疯狂状态的魔都冒险者们，虽然提高了一定的实力，但早已神志不清，还主动地攻击身边的自己人，随后再挠破喉咙自杀身亡。

    只是这群被感染病毒的冒险者，俨然成了‘疯子’。

    他们可谓是见人就砍，见人就杀。

    哪怕是夜歌这个‘病毒始作俑者’也不放过。

    夜歌也是巧妙地离他们远远的。

    这回有了三幻神还有僵尸军团的助力后，在人数上，夜歌终于不再落於下风，也能够稳扎稳打的展开对敌人们的歼灭。

    在使用一招‘千鸟.加具土命’这夹杂着黑色烈焰的蓝色雷电攻击后，夜歌也是一个‘飞雷神’过去，来到了寒雪身边。

    “怎样？没事吧？”夜歌看着伤痕累累的寒雪，有些担心。

    “我？你怎么不看看你自己呢...而且你的虚佐能乎都被人打破了，还来担心我。”寒雪在用‘袖白雪’捅了魔都冒险者一刀后，同样露出了担心的表情看向夜歌。

    之前的旧伤，此时也是再次爆发了出来，旧伤加新伤，夜歌更是伤痕累累，但他还是担心着寒雪的情况。

    兴许是‘小兰花’的牺牲，让夜歌后怕不已...所以他才会这般的担惊受怕，这般的紧张万分。

    “哈哈哈...”夜歌露出了尴尬的笑容，正想说些什么时，也是被敌人的一个‘火球术’炸了过来。

    boom...

    一阵硝烟...

    两人均是被这团火焰给炸到了地上。

    伴随着他们轻声低吟还有魔都冒险者们的破口大骂“死到临头了，还喂狗娘，神经病！”

    话音刚落...

    地面传来了剧烈的抖动，仿佛是地震，也像是有什么重物在猛烈锤击着地面一般！

    一阵强劲的风儿，直接从喷射闸门那呼啸而至！

    早已从对讲系统中，听到李一一所说的‘夜歌，我要点火了！’这句话的夜歌，也是趁刚才的‘火球术’的攻击波动，连忙躲在残骸废墟当中，躲过了宛若末日般的风暴。

    只是可怜了那群魔都冒险者...

    如果换成平时的话，绝对不会有这般天崩地裂的动静。

    只是这回‘行星发动机’的喷射口，是集合了多个喷射口，全力进行喷射的。

    其威能自然不同往日！

    经过全地球人的努力...

    哪怕那些因为距离而没办法到场的人们，也是以自己的方式在祈祷着，在渴望着。

    一团不同以前那团温柔的蓝色火焰，那是最为耀眼的红色火焰！

    喷涌而上，直插云霄！

    仿佛带着所有人类的希望一般，刺向了那漫天苍穹！

    不止这条火焰...

    放眼望去，还有好几条同样的红色火焰，直插云霄！

    那是新加坡一号发动机，雅加达四号发动机！

    不止是苏拉威这边想到了这个点燃木星的方法，其他地方也想到了，所有人们都在以自己的方式，拯救着这个人类家园！

    因为发动机的大功率喷射，地面的震动也是愈发震荡起来，夜歌也是连忙使用‘筋斗云’带着寒雪悬浮在空中。

    只是可怜了那群魔都冒险者...

    他们中大部分都没有‘飞行道具’...只得掉入那万丈深渊中，活活被碎石板块给砸死...

    也只能说他们倒霉了。

    “这样就结束了吗...”寒雪站在夜歌的身后，紧张地拽着他的衣袖，满脸担心。

    “不...”夜歌摇摇头，同时也是抬头看向了天空...

    很可惜。

    从通讯设备中，传来的是李一一那绝望的叫声，“还...差五千公里...”

    哪怕三台发动机，拼劲了全力，其火焰喷射也只是突破了地球的大气层，并没有抵达既定的引爆区域....

    嘈杂的通讯设备中，传来了那些为止奋斗的队员声音。

    “兄弟们！一定要顶住啊！”

    “快顶不住了啊！”

    “加油！还差一点！”

    ...

    领航员太空站中，看着在地球努力奋斗的众人们，刘培强也是一脸不甘。

    他四处张望着，希望能尽可能地帮助到地球的人们，余光一瞥，他看到了屏幕上显示的剩余燃料。

    三十万吨的燃料！

    刘培强皱紧了眉头，片刻的犹豫后，他也是想通了一般，眉头舒展而开的瞬间，仿佛已经下定了决心。

    “还有一种可能...”他自言自语地拿起了对讲机“联合镇府，领航员空间站还有三十万吨的燃料。申请冲击发动机火焰。”

    “刘培强中校，流浪地球计划的核心是要让更多的人活下来，而火种计划的核心，是让人类的文明延续。我们需要一些时间....”

    “没有时间了！”刘培强大吼道。“没有人的文明，毫无意义！”
------------

第二百七十四章最后的希望

    还没等到回复呢，电脑屏幕就出现了危险的标志，通讯再次被切断了。

    刘培强缓缓看向了身后的‘莫斯’，那个挂在墙角上，像个摄像头的莫斯。

    “作为火种计划的执行程序。莫斯不允许牺牲。”

    莫斯的语气中，再次充满了冰冷。

    而刘培强也是缓缓地站了起来，按下几个按钮后，看向了莫斯，然后走到了自己刚才脱下来的‘宇航服’那。

    弯腰，从臂包中掏出了一个装着白色液体的白色瓶子。

    “莫斯...你知道为什么加加林时代不允许带酒上太空吗？”刘培强有些伤感地看着手中的‘伏特加’。

    这还是刚才他那名英勇牺牲的俄罗斯大汉赠予他的践行礼物。

    他怎么也不会想到，竟然在这里用上了。

    “因为..容易发生火灾爆炸啊，乌拉！”刘培强怒吼着抡起了酒瓶，正打算丢向莫斯的时候...

    夜歌的声音突然响了起来。

    “刘培强中校！”

    “怎么了！？”听到夜歌的声音，刘培强也是冷静了下来，不过他也没有放下手中的伏特加，看样子也是准备随时丢过了。

    “你现在是打算乌拉一声，烧掉莫斯？然后自己驾驶着太空站的燃料仓冲向木星，引发爆炸？”

    李一一已经将黑客程序移植到了蓝牙耳机当中，夜歌也是得以挂到耳朵上，不再使用电脑的他，也是独自坐着筋斗云...扶摇直上九万里！

    不久前，再确认了发动机的火焰喷射确实没办法到达点燃区域后，夜歌就已经跟寒雪道了别，交代一番一定要想办法清理掉剩余的35名魔都冒险者后...

    他就离开了。

    寒雪仿佛有所预感一般，她试图伸出手拽住夜歌的背影...但当她的手伸到一半时，也只是停滞在空中罢了..

    她知道，夜歌必须去，只有他，才能救得了地球。

    而她能做的，也只有祈祷。

    听到夜歌的问题，刘培强愣了下后，点点头“这也是没办法的事情啊...总得有人牺牲，不是吗？”

    “莫斯...”夜歌突然cut到人工智能，“让人类永远保持理智，不就是一种奢求嘛？同样的，让你这样的机器懂得情感，也是一种奢求。”

    “确实啊...这个救援计划，成功率本来就是0，单靠发动机的喷射火焰，是绝对没办法抵达爆炸区域的。”

    “可是，你们这些机器在进行计算的时候，根本没有考虑到一种情况，那就是人类的勇敢，人类的牺牲。”

    “莫斯，你是站在没有人牺牲的情况下，得到这个计算结果的，只要....只要你明白了人类的勇敢，人类的感情，就会明白，这个计划是可行的...”

    刘培强皱着眉头，他也是从夜歌的通话当中，听到那边‘呼呼而啸’的风。

    “夜歌！你在做什么！”

    “刘培强中校，这回啊，你就别牺牲了，虽然你没家了，但你还地球这个家，而且领航员空间站太重要了，他是我们最后的希望，可别轻易炸了啊...”

    “夜歌！你如果没有一定会成功的计划，那就让我来！”刘培强有些激动。

    而此时，莫斯也是再次开启了‘通讯系统’，联合镇府那边也是传来了他们的意见。

    “刘培强中校，夜歌队员，这里是联合镇府，我们决定，选择希望...无论最终结果将人类历史导向何处，我们都尊重，并且接受...哪怕炸了空间站也没问题，只要能有..能有一丝...”

    联合镇府那边传来了哽咽的哭腔，那是一种极度冷静后，面对死亡威胁时，所爆发出来的强烈求生欲望。

    这是任何一种生物都具备的求生本能。

    理性？

    永远都不属于人类。

    “拜托了！救救我们，救救地球吧，祝你们好运！”

    “那就帮个忙吧...联合镇府们！”夜歌咬紧牙光，仿佛正在承受着巨大的压力一般，那边的风啸声也是愈发暴躁起来，隐约间还听到了火焰燃烧的声音...“不行了，开吧，管他妈的，干他丫的！上了！须佐能乎！”

    “夜歌！你到底在做什么！”

    其实不止是刘培强，就连联合镇府都想知道，夜夜笙歌在打什么注意。

    “干什么？呵....还差五千公里的距离，老子来给他补上！联合镇府，我要全球广播，我要借助全人类的力量！”

    此时的夜歌在哪呢？

    还在飞呢...

    他跟寒雪道别后，就乘着筋斗云飞上了高空。

    眼瞅着冲进‘大气层’时，筋斗云的速度有所降低。

    他也是毫不犹豫地变成了‘超级赛亚人二’，然后全力冲刺。

    早早学会御空飞行的他，也是极少使用这样的飞向方式，虽然比筋斗云快上太多，但太消耗体力，还是筋斗云比较舒适。

    但此时俨然来到了紧要光头，就不要计较那么多了。

    当他飞出大气层时，因为激烈的空气摩擦，还有氧气的稀缺，他也是不得已开启了‘须佐能乎’，继续飞行，终于....冲破了大气层，真正意义上地来到了‘外太空’！

    悬浮在外太空的夜歌，先是愣了一下...

    这..就是星辰大海？

    这未免也太美了吧...

    夜歌显然彻底被眼前的美丽景象所迷倒。

    黑色夜空，数不清的繁星，而眼前则是木星...大到望不到边际的木星！

    而自己身后...夜歌缓缓回头，看向了地球。

    这颗地球跟他印象中的地球有些不同，感觉苍老了不少...

    而地球跟木星之间，也是有条粗壮的引力带，仿佛正在牵扯着地球一般。

    夜歌脚下的不远处，正是那三条发动机喷射火焰，任凭它们再怎么努力，它们也只能达到这样的高度了...

    此时，联合镇府也是帮夜歌接通了全球广播。

    得亏此时他正在须佐能乎‘体内’，还能够发出声音，不然这个计划绝对没办法成功。

    “嘿，又是我，你们的上帝，你们的救世主，夜夜笙歌。”

    “不过嘛，我现在需要你们的帮助...”
------------

第二百七十五章三十亿的元气弹

    “你们已经知道了，我们准备成为太阳系中，最大的纵火犯，并且我们也是即将成功了。”

    夜歌边说着，边继续朝着木星的方向飞了过去，当飞跃过发动机的喷射火焰时，他距离目的地还有五千公里。

    这个目的地并不是木星，而是木星上空的那蕴含了大量氢气的‘星云团’。

    强如夜夜笙歌，在星球引力下，恐怕也活不长。

    “只是我们现在还差个..五千公里罢了，喷射火焰最高只能到这了，在靠近一点的话，地球就会被木星的引力给彻底吞噬掉。”

    “所以啊...既然你们已经付出了勇气，付出了决心，那就我们一起举起双手，内心祈祷着，祈祷着我将胜利带回来吧！”

    “帮帮我吧！我需要你，你，你，你们的力量！”

    “让我们再次相信光吧，你们就是光！”

    夜歌的声音响彻在所有人的耳边。

    虽然不知道他是什么意思，不过他们也知道此时已经来到了最后关头。

    仿佛是下意识般，他们也是不自觉地举起了双手，心中祷告着。

    而那些没办法举起双手，仍在推着巨大‘顶针’的救援队员们，则是拼了命地嘶吼着加油，活下来。

    ....

    “我想..活下来...”

    “我还没跟阿美表白呢...”

    “虽然只能在地下城中生活一辈子，但我想让后代子孙们，重新沐浴在阳光下...”

    “活着...我还不想死，不想死啊！”

    ...

    等到距离足够近的时候，夜歌也是猛地停住了脚步。

    举起了双手，手掌朝上，须佐能乎也做出了同样的动作。

    此时的须佐能乎也是伤痕累累，高速飞行下冲进大气层所带来的烧灼，早已经将它那坚固的铠甲给折腾坏了。

    而也就在他举起双手的同时...

    地球表面上，地下城中，装甲车里面，联合镇府...都飘出了道道蓝色点点光芒。

    甚至乎..就连反叛军也是举起了双手，在心中祈祷着希望，他们只是不想离开太阳系，并不想跟着地球一起陪葬。

    而夜歌‘不远处’的太空站那，也飘出了一道点点蓝光，那是刘培强的希望之光。

    这些蓝色光光，仿佛突破了引力一般，

    以极快的速度，直插云霄，直接冲向了夜歌...不，是须佐能乎的双手之间！

    团团聚集，团团聚集。

    一点一滴，一点一滴。

    终于...这些蓝色的光点们，汇聚成了一颗小小的圆球。

    等到越来越多的蓝色光点汇合进来时，这颗圆球也是愈发胀大起来...

    元气弹！

    聚集万物的灵气，将其压缩成高浓度的圆形能量团，随后再投掷出去的最强技能！

    之所以冠之‘最强’，是因为这个能力没有上限！

    只要吸收的能量足够，那就能发挥出更强大的能量！

    足以毁天灭地，破坏星球的能量！

    而此时此刻，在这样一个危难关头，加上联合镇府的‘全球广播’。

    也是汇集了三十亿人类的力量！

    加上夜歌自己的力量...

    不！

    还没完！

    超级赛亚人二！

    须佐能乎！

    加具土命！

    夜歌也是将自己的一切，全部投入到了这颗代表着希望的光球！

    最终...这个光球...赫然变成了一颗星星！

    直径长达近万米的星星！

    虽然没有地球，木星那般大小，但也是一颗难以想象的‘球体’！

    远远看去，甚至都看不到了作为‘支撑’的夜歌。

    “去吧，元气弹！地球的希望！”夜歌挺直起腰儿后，一个屈腰后，也是将手中的小型球体丢了过去！

    朝着木星那‘星云团’丢了上去！

    咻....

    球体仿佛在回应着地球众人的努力，以极快的速度飞快地撞向了星云团...

    Boom！

    当元气弹砸中星云团的瞬间，就发生了剧烈的波动！

    木星，被点燃了！

    星云团爆爆炸开的澎湃能量，也是以吞噬一切般的汹涌姿态，席卷而过，冲向了地球！

    夜歌呢？

    那还不快点开溜！

    麻溜点回到地球母亲的怀抱啊！

    虽然夜歌十有八九也是活不下来了，他也是做好了‘牺牲’的准备。

    在之前的剧情中，正是刘培强英勇无畏般地驾驶着‘燃油舱’冲向了星云团，充当了‘火柴’，彻底点燃起了星云团。

    一阵爆炸冲击，推动着地球驶离开木星。

    只是这回变成了夜歌，他对于没办法救下‘刘启’这件事还是有些耿耿于怀的，既然儿子救不了，那总能救下老子吧？

    况且，严格意义上来说，夜歌在‘流浪地球’中，也不会真正的死亡。

    只是嘛，地球那边的事情还没解决好，可以的话，他还是想拼劲全力活下来的。

    这不，他刚才来得多么快，此时就回得多么快。

    而此时此刻，救援队员们也是听从了李一一的指挥，连忙将手中的活儿给放下，齐刷刷地冲向了地下城进行避难。

    爆燃冲击波将在七分钟后抵达地球！

    这个爆燃冲击波，本身的直径就极其可怕，远远看去，就像是一根桌球杆，撞向了一颗桌球一般。

    虽然这强劲的冲击波尚未抵达地球，但冲击波所带来的剧烈抖动，也是影响到了地球。

    阵阵的余震传来，也是让救援队众人的逃生之旅，异常艰难。

    就连王磊队长也是为了拯救一名女队员，而被废墟给掩盖了，他在临终前，也是通过对讲系统，下达了最后一个命令。

    “171-11救援队，这是最后一条命令...活下去...”

    其余队员们，都强忍着心中的哀伤，紧紧地抓着旁边的岩石壁垒。

    冲击波之下，谁也没有办法去救助王磊，这也是人类在天灾地货面前的一种无奈。

    很快地...爆燃冲击波，也是直接撞向了地球！

    无数的陨石碎片，燃烧着咆哮的火焰，一个相位猛冲...boom！

    哪怕是全球火山都爆发了，都没有这般的陨石暴雨。

    噗呲噗呲...

    地球也是迎来了一次极其强劲，并且是唯一一次的‘踩背’，强劲的推背感...直接原地弹射而去！
------------

第二百七十六章成功，地球的胜利！

    只是倒霉了那些仍在地面上的人们。

    寒雪也是听从夜歌的安排，早早地就来到地下城当中进行‘避难’。

    可怜那些魔都冒险者...

    他们根本不知道会发生这么可怕的事情，还在傻傻地搜索着‘寒雪纷飞’在哪里。

    等到灾难来临时...

    就像个憨批一样，左躲右避着...

    但无论他们怎么努力，全灭的结局也是早已注定，任凭他们的速度再快，都没办法快过从天而降的无数块陨石。

    一时间，炸出了一片血肉模糊。

    人数更是直接暴降到两人。

    虽然此凤凰城也只剩下两人...

    对，没错，夜歌还活着，只是嘛...被强劲冲击波一扫而过的他，须佐能乎直接被破坏掉，而后陷入了昏迷，飘荡在宇宙间...

    乘坐电梯，一路而下，来到安全地带的李一一也是死死地抓着电脑，不断检测着此时地球的情况...

    30%...31%...32%...33%!突破完全的洛希极限！

    安全！

    地球总算掏出了木星的‘魔爪’！

    所有人...所有人的眼眶中都饱含着滚烫的泪水。

    终于...终于活下来了！

    “啊啊啊！我们成功了！王磊！”带着眼睛无比文绉绉的李一一也是大声地怒吼着，“刘启，韩朵朵，我们成功了！地球！有救了！”

    而也在同一时间，一直观察情况的联合镇府也是下达了胜利的宣言。

    通过全球广播，所有人类也都是知道了胜利的降临。

    “各位...经过我们所有人的不懈努力，还有勇气拼搏..我们终于挺了过来，地球...已经脱离了木星的引力，进入到了安全的区域，而我们也将继续流浪，继续前往新的家园！”

    ...

    因为已经离开木星的原因，地球上的其他发动机也是得以重新启动。

    远远看去，有好多好多的蓝色火焰从地球表面喷起，直插云霄，缥缈云烟般徐徐而飞...

    只是可怜了夜夜笙歌...

    等他渐渐恢复过意识时，才发现自己正身处太空中，得亏宇航服没有破损，否则的话，他早就缺氧而死了。

    只是此时此刻，他离死亡也是不远了。

    体力耗尽的他，只得虚弱且无奈地看着那颗渐渐远离的地球。

    他颤抖地伸出了手，试图抓住地球，但就在他抬起手的瞬间，他又缓缓地放了下来。

    “去吧...地球，人类，去流浪...去生存...去看看这浩瀚无垠的茫茫宇宙，一定要活下去啊...”

    已然放弃求生希望的夜歌，也是撒开了双手，独自飘荡在这星空宇宙当中。

    仿佛进入到某个沉醉梦乡一般，他飘啊飘...飘啊飘...

    人类的征途是星辰大海？

    夜歌张了张嘴，想要开口否决脑海中的这个想法，但在这片无声的宇宙中，唯有死一般的寂静了赖。

    人类的征途...是活下来而已啊...

    最后，在氧气彻底耗尽之前，他转过了身，最后看了一眼太阳。

    因为距离过远，太阳看起来更加地小了，但仿佛依旧能感受到其滚烫的温度一般。

    “至少...我是死在太阳系的...哈哈...”

    隐约间，他好像听到了一个声音，他的直觉告诉他，那是木星在说话。

    “地球小老弟，带着哥哥们的份活下去啊...别给太阳系、银河系丢脸了。”

    “噗呲...”夜歌一个激动，也是耗尽掉了最后的氧气。

    夜夜笙歌，死亡。

    此时流浪地球副本里面，凤凰城冒险者也只剩下寒雪纷飞了。

    幸好她并没有辜负夜歌对她的期望，在艰难找到魔都剩余的冒险者后，也是干净利落地解决掉了他们。

    胜利，依旧属于凤凰城，属于夜夜笙歌！

    太阳，位于银河系猎户旋臂。

    占有太阳系总质量的99.68%。

    如今，太阳内核正在极速老化，持续膨胀，地球将被彻底吞没。

    为了生存，人类制定了前所未有的恢弘计划。驱使整个地球逃离至4.2亿光年外的新家园。

    第一个阶段，人类倾尽所有，建造一万座驱使地球前进的‘行星发动机’，和一万座庇护人类生息的地下城。

    第二个阶段，围绕赤道一周的‘转向发动机’相继开启，促使地球停止转动，地球停止转动后，滔天海啸席卷了整个地球，全球人口锐减一半。

    第三个阶段，地球将利用太阳和木星完成最后的加速冲刺，正式踏入流浪之旅。

    第四个阶段，地球脱离太阳系后，行星发动机全功旅程运行，将用五百年的时间加速至光速的千分之五，并滑行一千三百年。随后调转发动机的方向，再用七百年的时间进行减速。

    第五个阶段，地球泊入目标星系，抵达新家园，成为目标恒星系的新行星。

    本计划将持续一百代人。

    尽管我们不知道4.2光年后的新太阳，会带来什么样的新家园。

    但从今天开始，人类的勇敢与坚毅，将永刻于星空之下。

    这一绝望与希望并存，持续两千五百年的漫长宇宙之旅。

    史称...流浪地球计划。

    当夜歌恢复意识的时候，已经身处游戏空间中。

    跟在他旁边还有寒雪，以及小兰花。

    “你们成功了！真棒！”小兰花激动地抱了抱夜歌还有寒雪。

    “是啊，真棒呢，寒雪。”夜歌笑了笑，当时留下这烂摊子给寒雪收拾，他都觉得有些于心不忍呢。

    但碍于当时的情形实在没办法。

    幸好，她也是出色地完成了任务。

    “拜托，我可是凤凰城的NO.2耶，这么不相信我的嘛？”寒雪白了一眼后，也是用一种深情看着夜歌。“那个...你最后是牺牲了？”

    “恩啊，死在了太空上。”夜歌努努嘴，语气中带着淡淡的歉意。

    “不好意思...让你独自面对这么可怕的情况...”

    “说这些，要不是你击溃了剩余的魔都冒险者，那我们的努力也就白费啦。”

    “嗯嗯...”一想到夜歌死在了那孤寂漆黑的宇宙中，寒雪也是没来由地心疼无比。

    “好了，你们两个。”小兰花也是打断了这悲伤的蔓延，“我们来看看这次的收获吧，哈哈哈。”
------------

第二百七十六章天启道具...地球！

    “老姐，我替你报仇了哦。”夜歌边查看这次的奖励，一边也是打趣道。

    “我看到啦，我死之后，就去到观察空间了，看到了你的英勇神武，六得飞起...啊啊啊，赚翻啦，我奖励了100点的属性点！还有S级道具装甲车。”小兰花激动道。

    “我有180点属性点耶！”寒雪也是雀跃不已，虽然没有奖励什么道具，但能得到这么属性点数，也是件不错的事情了。

    “恩...”夜歌愣了愣，抿紧嘴唇的他，半句话都不敢说。

    “咋啦？小老弟？”小兰花打趣道“莫非是怕说出来，吓死我们，所以不敢说？”

    “不是不是...我只是在想...刚才从副本中出来的时候，系统到底说了些什么...”

    陷入回忆的夜歌，也是想起了那道道系统提示音。

    ‘叮，恭喜你通关角色副本—流浪地球，副本进度100%！’

    ‘叮，恭喜你在多区副本中，击败对手城邦‘魔都’。’

    ‘叮，主角团刘启，韩朵朵死亡，将进行惩罚...叮！改变历史走向，刘启强存活，惩罚免除中...’

    ‘叮，恭喜使用新的方法点燃木星，引发爆炸。’

    ‘叮，双倍奖励结算中...请等候。’

    就是这个连续的‘叮叮叮’，叮得夜歌都心烦意乱了。

    让他好不容易才想起最后的奖励是什么。

    ‘叮，恭喜获得游戏币5K，属性点数400，天启道具‘地球’。’

    天启道具！

    突破了SSS级的等级划分！

    夜夜笙歌可从未听过有这样的等级划分。

    恐怕他手中的这颗‘地球’，还是整个世界中，第一个，也是唯一一个的‘天启道具’。

    想到这里，他也是迫不及待地查看起这所谓的‘地球’。

    在其‘异空间’的角落处，有一颗蓝色的小球球，不知道的还以为是‘蓝色玻璃弹珠’呢。

    【道具：地球】

    【品级：天启】

    【属性：唯一】

    【描述：该道具就是地球本身，地球的化身，使用者可以操控地球里面的一切走向，以及进入到该世界当中。在这个世界中，使用者就是的神明。】

    【注意事项：地球脆弱无比，需要小心对待。】

    “这...”夜歌直接愣住了。

    感情自己成为上帝了？

    随后他也是查看起地球的情况来。

    在其脑海中，有无数的选择可以进行操纵。

    此时的地球？

    不好意思...还没有人类呢，陆地海洋？

    都没有...

    啥都没有。

    这颗地球...是初生儿...难怪注意事项中说‘地球脆弱无比’...

    原来是这么一个意思..

    “感情我现在成地球他爹，当起奶爸了？”夜歌一边抽搐着嘴角，一边将奖励的属性点数给加上。

    400点的属性点。

    一一平均加到力量、速度还有精神上。

    【冒险者：蓝星宇】

    【等级：A】

    【力量：750】

    【速度：570】

    【精神：500】

    【道具：写轮眼（永恒万花筒）（SS），白眼（S），竖锯面具（A），竖锯收音机（A），黄符（A），僵尸军团（B），亡灵铃铛（A），先天八卦符（B），筋斗云（A），穿云箭（S），光之护封剑（A），死者苏生（SSS），三幻神（S），雏见泽综合症（SS）】

    【武器：焰团扇（SSS），桃木剑（S），死神镰刀（SSS），斧头（S），飞雷神（S），电击器（A），柴刀（A），棒球棒（A）】

    【技能：豪火球之术（B），茅山道术（SS），龟派气功（S），元气弹（SS），死神笔记（SSS），洪家铁线拳（B），十二路谭腿（B），五郎八卦棍（B），如来神掌（S），千手神拳（S），降龙十八掌（S），九阳神功（S），一阳指（S），独孤九剑（S），千鸟（A），麒麟（S）】

    【能力体系：茅山道术（僵尸先生），气（七龙珠），武术（功夫），查克拉（火影忍者）】

    【天赋：双倍奖励（SSS），超级赛亚人（S、超二），任督二脉（SS，功夫）】

    【天启道具：地球】

    【冒险者权限：拍卖会，交易所】

    【游戏币：640w】

    【代理人：死神系列，功夫】

    并且从夜歌还是两个副本的代理人，更是获得了12w的游戏币奖励。

    虽然‘流浪地球’这个副本没有获得什么强大的技能或者能力，不过却也是得到了一个天启道具‘地球’。

    只可惜，至少夜歌还是搞不明这个地球能干什么...

    “所以你的奖励到底是什么？”眼瞅着夜歌还在发呆，寒雪也是摇了摇他好奇地问着。

    “没什么。”夜歌耸耸肩，然后将‘地球’拿了出来。“说是什么天启道具，地球。”

    “天启道具！？”寒雪诧异无比。“道具最高的等级不是SSS吗？怎么还有一个天启的？”

    “我也不知道啊...老姐，你听过吗？”夜歌看向同样一脸好奇的小兰花。

    “不知道...不过地球？死亡游戏这里面的副本世界，好像是都是在地球发生的耶，不知道跟我们湛蓝星球有什么区别呢。”

    “不知道...”夜歌摇摇头，有些惆怅道，身为‘地球’的原住民，他也是不知道怎么跟小兰花进行解释...

    “反正应该跟我们湛蓝星球差不多了，那就辛苦你啦，哈哈哈，莫名其妙成为一颗星球的‘奶爸’。”

    “行吧，那我就按照自己的意思来改造这颗星球，嘿嘿。反正是天启道具，培养起来总是没有损失的。”夜歌耸耸肩。

    “行吧，那我先下线了，下次见~”

    “拜~”

    “下次见~”

    三人依次下线，来到了现实当中。

    蓝星宇也是瘫在床上，再次掏出了那颗‘玻璃球珠’。

    “地球？恩..到底要怎么培养？还要再诞生出人类嘛...我就这么莫名其妙地成为了上帝了？感觉有点莫名其妙啊...”

    “哈哈哈，反正刚经历一次地球流浪，那这回就来创造人类吧！”

    夜歌也是彻底亢奋了起来。
------------

第二百七十八章成为上帝，地球养成计划

    他不知道自己是什么样的情绪心态。

    在异世界中，创造出自己的‘家园母星’？

    亦或者是，想体验一把成为上帝的感觉？

    他不知道...

    就当做是天启道具这么牛哄哄的道具，如果不细心呵护的话，那不就是暴殄天物了。

    随后蓝星宇也是仔细地查看起了这颗地球的情况。

    得亏以前的时候，他就经常看各种‘古生物’的书籍，对这方面还是有点了解的。

    “等等...这样的话，某种结论上来说，我算是参与了一个全新的副，‘地球养成计划’？哈哈哈...”

    “首先嘛...我来回忆一下地球发生了什么...”

    幸好这颗地球能够调节时间，否则蓝星宇也没有那个几十亿年的时间来呵护地球。

    “我想想...”蓝星宇抿了抿嘴唇，开始思索起现在地球最重要的是什么，现在连个生物都没有，那肯定得来...氧气！

    大手一挥，他开始摆弄起地球的各项参数，让‘蓝细菌’尽快生成出来。

    “我记得...整个宇宙，都有137亿年了吧...”

    “算成‘宇宙年历’，从宇宙出现，到地球毁灭的情况下，算是一年的话。”

    “1月1日的时候，就是宇宙大爆发，而人类所处的银河系，是在90亿年前出现的，换算成‘宇宙年历’...就是5月11日。”

    对...就是这么简单粗暴，宇宙诞生之日起，直接砍掉一半，才轮到银河系....

    “而太阳系应该在46亿年前出现的。又砍掉了下半年的一半，来到了9月1日...”蓝星宇翻了翻白眼。

    这笔账越算下去，越感觉到人类的渺小...

    同时他肩上的担子也是更加重了，地球重启？地球养成？

    这恐怕是他第一次参与到着么刺激的‘副本’当中。

    “而地球是出现在40亿年前，就是9月16日...”

    “地球上最早的生命，是在38亿年前出现的，也就是单细胞生物，蓝细菌。”

    蓝星宇瞄了一眼此时‘地球’的情况，自从他折腾出‘蓝细菌’后，时光流逝，终于获得了神级技能——光合作用！

    有了光合作用后，就能有氧气了！

    “10月12日这一天，也就是在30亿年前，获得了神级技能——‘光合作用’...”

    “说来也好笑啊...包括我现在呼吸着的氧气，全都是这些单细胞生物们，付出了几十亿年的努力....”

    “单细胞生物只是过渡，重头戏是多细胞生物，出现在20亿年前，11月8日了。”

    为了方便记忆，蓝星宇也是拿出了个小本本，将自己的思路给记了下来。

    不整理还不知道...

    整理下来...宇宙年历都只剩下两个月了，还没有见到人类的踪影...

    人类...或者说智人的历史也只是几万年而已...

    “直到12月13日...才出现了真正意义上的生物。”

    思绪到这里的时候，蓝星宇也是带着激动的心情，写下了‘寒武纪生命大爆发’这几个字。

    可以这么说，在寒武纪之前，地球是没有生物，没有生命的。

    但鬼斧神差一般，来到寒武纪后，生命直接爆炸开来，各种妖魔鬼怪的生物直接出现了。

    对，就是妖魔鬼怪。

    因为没有模板，没有前辈，什么都没有，也就长得有些随心所欲了...

    直到现在都没有人搞得明白，为什么到了寒武纪的时候，生物们就像雨后春笋一般，拼命冒出头。

    这也只能说是生命的奇迹了。

    当然了，最终，寒武纪的生物也都是灭绝了99.99%，并且这些热闹景象，仅限于海洋。

    那时候的陆地？

    还是一片寂静和荒芜，没有植物，没有动物。

    “然后就是鱼类的兴起了，是在12月18日。最早登上陆地的是植物，是在4亿5千年前...12月...20日？节肢动物是在4亿年前登上陆地的，就是21日了。”

    “23日的话，就是爬行动物登陆了。恐龙是出现在24日，哟...还是平安夜呢...然后是26日，哺乳动物出现...”

    “恐龙的毁灭，是天降正义引发的，那颗超大型陨石是在30日砸向地球的，啧啧..恐龙也只统治了地球六天而已啊...”

    “我去...宇宙年历最后一天才到我们人类啊...”蓝星宇咽了咽口水，虽然早有心理准备，不过也是还是感到震撼无比。

    “灵长类动物，从原始的狐猴，渐渐演化出猴子，又从猴子中渐渐演化出没有尾巴的猿类。”

    “棕猩猩在700万年前跟人类分家，大猩猩则是500万年前。黑猩猩则是...400万年前？应该是吧...那样的话，就是12月31日下午的两点...”

    “真正的人属生物诞生，已经是250万年前，晚上的10点半...”

    “北京猿人是最早使用火的，已经是晚上的11点30分了”

    “农业革命的出现，都是在1万2000年前了，晚上11点的59分32秒。”

    “文字出现在5500年前，11点59分47秒...”

    “我记得明朝是在11点59分58秒...”

    “工业革命出现在59秒...”

    蓝星宇长长叹了口气。

    一种惆怅的感觉，再次席卷而来...

    不去深思的话，是很难注意到这些的...

    人类的历史真的是太短了...

    生命本来就是场奇迹，可是人类一直占着‘万物之长’的身份，肆意地伤害着地球本身。

    与此同时，一种深深的无力感席卷而来，那是一种身处于宏伟、壮大、崇高的某种心绪前的无能为力。

    不过蓝星宇很快地就调整了过来。

    拜托，他此时是上帝耶，是要来重塑地球的。

    “好了，准备干活，现在就要让地球再次经历一次‘5代13纪’吧！然后将人类给创造出来吧！”蓝星宇跃跃欲试道，眼神中，满是燃烧的兴奋之炎。
------------

第二百七十九章寒武纪

    上帝说要有光，就有了光。

    上帝说要有人类，就有了人类。

    事实的真相，当然不是这样的。

    人类是逐渐演化而成的。

    追溯起来的话，人类的祖先已经出现在了寒武纪当中。

    而所谓的五代，指的是太古代，元古代，古生代、中生代和新生代。

    刚好，太古代、古生代已经过去了，现在是‘古生代’。

    而寒武纪，就是古生代的第一个‘纪”

    古生代经历了寒武纪、奥陶纪、志留纪、泥盆纪、石炭纪和二叠纪。

    然后就是‘中生代’，三叠纪、侏罗纪和白垩纪。

    中生代之后，就是新生代了，古近纪、新近纪、第四纪，而人类所处的正是‘第四纪’。

    蓝星宇将这颗地球拿了起来，正在想着要怎么做，才能让寒武纪生命大爆发的奇迹出现时...

    一不小心脱手将其摔了下来...

    得亏他反应迅速，立马一个曲腰狠抓...

    但因为过于紧张，并没有抓牢，反而是像炮弹一般将其打了出去...

    噗通一声，地球直接撞向了沙发的位置。

    “啊！死了死了...地球没了地球没了....”蓝星宇手忙脚乱地跑了过去，都差点哭了出来。

    天启道具啊。

    地球啊。

    人类啊。

    被自己这么搞没了？

    蓝星宇小心谨慎地将地球捡了起来，细细查看一番后，上边并没有任何裂缝，幸好是掉到了柔软的沙发上，否则后果不堪设想...

    “呃？怎么回事？”蓝星宇皱着眉头，死死地盯着眼前的小地球。

    在发现异常后，他也是连忙以‘上帝视角’进入到地球查看起来。

    被他这么一折腾，这颗小地球上...竟然出现了各种稀奇古怪的动物出来...

    “淦！？不是吧？寒武纪大爆发就是这么来的？呃...”

    蓝星宇深吸了一口气。

    虽说他此时是在模拟地球生命的再生过程，但其实...生命的奇迹，依旧是背后那只手在暗中操控呢...

    想到这儿，他止不住地打了个哆嗦。

    浑身一抖后，也是深入到了海洋中，看起了寒武纪的生物。

    史前巨兽？

    不不不，它们体型不大。

    大部分也只有十厘米左右，海底更是是数不清的各种‘浮游生物’，石头上面则盘踞着各种各样的类似珊瑚的生物。

    各种各样，奇形怪状的生物，很难用言语去形容它们的样貌。

    毕竟之前都没有‘能动’的生物，要长成什么样，它们也没个准数，所以长得就有点放飞自我了....

    “我记得之前有个人类古生物学家吐槽过，在看到化石时，都是一脸懵逼，在复原图时，基本是脑洞为主，化石为辅，那叫一个群魔乱舞。”

    此时的蓝星宇仿佛隐形了一般，思绪一想，就能随意地来到各种地方。

    还真就成了自己的世界。

    很快地，蓝星宇就看到了非常熟悉的生物，三叶虫。

    节肢动物，三叶虫！

    在寒武纪中，大部分动物都长得很敷衍了事，反正海洋里的竞争压力并不是很大，只要能吃能动，再稍微有点防御能力，就能够过得很滋润了。

    然而就在这一片混吃等死之中，却有一类动物，认真地演化出了即便以今天的眼光来看也可以说是一丝不苟的身体构造，那就是三叶虫。

    三叶虫最明显的特点莫过于扁平的身体与一身的铠甲。

    其中头部的盔甲愈合成一整块，给予全身最核心的器官以最大程度的保护。

    而躯干部的盔甲则是交叠的节片，兼顾防御与运动。

    三叶虫最中央的铠甲，像房顶一样盖在身体中轴线上以保护自己重要内脏、消化道、神经索等等。

    但同时，盔甲也像两翼扩展出屋檐一样的结构，防止侧翼受到打击。

    这就把他的盔甲很明显地分成了左中右三叶

    三叶虫也就从此得名。

    而这身铠甲还是寒武纪中的一代神器。

    遇到敌人，腿一收，往海底一趴，就是一个铁皮王八。

    再不行还能转而收腹一卷像‘西瓜虫’一样卷成了球，360度绝对防御！

    而且...三叶虫还是历史上最早长出眼睛的生物之一！

    它眼睛最外层还有方解石晶体构成的晶状体。

    就像防弹玻璃那样，既能屈光成像又十分坚硬。

    一举解决了眼部防护的难题。

    要知道，这是脊椎动物到现在都没很好的对策。

    想到这儿，蓝星宇也是不自觉地揉了揉眼睛。

    三叶虫在最为高光的时候，简直就是横行海底，罕逢敌手。

    在这黄金时代中，也有许多有志气的三叶虫尝试着向食物链的更高级进发。

    只不过嘛...就像很多人老实巴交了一辈子，突然让他当个恶霸们反而不适应了。

    后来的节肢动物（也就是昆虫）得以大杀四方，很大的原因就是他们可以将‘附肢’特化为镰刀，钳子，大颚，毒牙等等18般武器。

    但三叶虫作为最早崛起的节肢动物，却几乎没有在附肢上堆任何技能点。

    除了其最前面一对和最后面一对附肢。演化成了触角和尾须以外。

    其他所有的附肢都一直保持着最原始的形态。

    站在‘历史见证者’的角度上，已经可以发现到这其实埋下了三叶虫后来衰败的祸根。

    每次三叶虫向着食物链的更高层级推进的时候...

    就会很尴尬了咯。

    他们很尴尬地发现自己根本没有任何主动输出伤害的装备或技能！

    他们唯一的对策只能是让自己的体型变大，一口囫囵吞掉别的小动物。

    或者找海底蠕虫之类的软柿子，像吸溜面条似的整个咽下去。

    也因此这些早期的捕食性三叶虫缔造了最早一批大型三叶虫。

    历史上大部分三叶虫都不超过拇指那么大。

    但是那些捕食性的三叶虫，动辄就能比巴掌还大，个别三叶虫体长甚至能达到37厘米。

    然而体型更大就意味着需要更多营养...

    这又意味着需要猎杀更大更快更强壮的猎物...

    于是又只能让自己进一步增大。

    这特么就是个死循环！

    徒有一颗战士的心却奈何早早出了肉装啊！
------------

第二百八十章三叶虫

    从寒武纪到奥陶纪期间，三叶虫曾多次向掠食者生态位发起的冲锋都以失败告终。

    王侯将相宁有种乎！

    不好意思...就算，没种也轮不到三叶虫。

    不过那又如何呢，反正就算霸占不了食物链的高位。

    单单依靠过滤海水中取之不尽的浮游生物，或者捡拾海底唾手可得的残渣 三叶虫依旧能繁荣昌盛。

    更何况尽管在寒武纪末期，最原始的莱德利基虫走向了灭绝。

    但他作为三叶虫家族老前辈。留下了一个相当优秀的基本身体构造。

    似乎必将佑其后代们千秋基业，万里开疆！

    莱德利基虫的在天之灵将会看到它的三叶虫子孙们个个青出于蓝，一代更比一代强....

    个屁！

    有位伟人曾经说过，努力不一定会成功，但不努力，肯定会很舒服！

    有一类三叶虫，就决定过上这种舒服的生活。

    他们就是三叶虫演化史上最特别的一个旁支。

    不过，这对咸鱼倒是有一个仙风道骨的名字——‘球接子’。

    三叶虫本来就拥有一个蜷成球，让自己变成无死角的防御技能。

    不过嘛..这个‘球接子’直接上瘾了。

    它决定一辈子都保持这个姿势...

    想来当时它的想法必然是‘唉我可真是个小机灵鬼儿’。

    于是球接子就这么从一个小虫生生演化成了个‘蛤蜊’。

    久而久之，就连眼睛都退化了，腿也退化到了刚刚够滤食浮游生物的样子

    整天不是漂在海里就是躺在海底享受着嗟来之食。

    其他的虫子虫孙们虽说没这么废物吧，但好像也都没能在莱德利基虫的基础上有太大突破。

    有些三叶虫的个性比较生猛，敢同恶鬼争高下，不向霸王让寸分，正面刚起了当时的霸主，海蝎子与角石等。

    这些三叶虫可以说是从装甲武士演化成了装甲战车。

    他们中诞生了历史上最大的三叶虫——‘霸王等称虫’。

    虫体长70多厘米！

    头尾铠甲都高度愈合，只留下八节活动甲片用于支持运动，宛如一个大磨盘，堪称无懈可击！

    有的三叶虫，转而把自己埋在海底只留一个头甲在外面。

    甚至还有一些更进一步，演化出长长的眼柄，从而把自己全身都埋进沙子中，只有一个眼睛在外面暗中观察。

    但都是万变不离其宗，总之就是护甲越来越厚，意识越来越苟。

    但你这不捡起枪，光靠苟的就想吃鸡？

    那也得看毒圈给不给面子呀！

    就在4.4亿多年前全世界的动物吃着火锅唱着歌的时候，突然地，就凉了！

    嗯，字面意义上的凉了。

    当时，全球温度在很短的时间里急剧下跌，以至于海平面在短时间内猛然下降了差不多100米！

    生活在浅海的三叶虫突然发现，咦？我怎么登陆了呀！

    然后这下他们就真凉了。

    一部分跑毒比较快的三叶虫，及时撤离到了大陆架更远的地方。

    去没料到这才是真正的毒圈！

    大冰期之后不久...

    全球气温又莫名急剧回暖！

    海平面...它又回去了！

    让这些三叶虫一下子迷失在了漆黑的深海中。

    更惨的是...当时的海洋含氧量急剧暴跌，同时，各种有毒重金属离子却大量增加！

    这一轮有毒的冰火两重天，史称‘奥陶纪末大灭绝’！

    奥陶纪末大灭绝，也是地球上的第一次物种大灭绝！

    真正算上物种大灭绝的，总共有五次。

    蓝星宇思索一番后，也是在记忆中找到了关于大灭绝的相关情况。

    除了大灭绝之外，还有次灭绝。

    就像寒武纪跟奥陶纪之间，就隔了一个‘寒武纪-奥陶纪灭绝事件’。

    发生在4.88亿年前，是第一次发生的生物集群灭绝事件。

    而给三叶虫，甚至整个地球所有物种，带来第一次毁灭危机的，当属‘奥陶纪末大灭绝’了。

    经此一劫全球三叶虫的种类数量直接腰斩！

    有些不太能动的，比如说废柴的‘球接子’更是惨遭灭族！

    不过好在仗着庞大数量，三叶虫还是从这次大灭绝中恢复了生机，尽管...已经没有当年寒武纪时的盛况。

    不过，三叶虫依然占据着海洋底层生态系统的半壁江山。

    在之后的数千万年里，三叶虫的演化似乎进入了一种很迷离的状态。

    有些呢还算能理解的。

    比如说增加了额外的尖刺，这或许有助于抵御角石的触手，

    或者是延展自己的头盔两翼，让自己变得跟更像个小飞碟似的。这或许是为了增强侧翼的防护。

    但也有一些三叶虫的变化让人很难理解。

    比如说有些三叶虫的‘复眼’，就变得非常奇怪。

    这种眼睛构造似乎也不见得真的是为了提升视力用的。

    还有一些三叶虫长出了极为夸张的体表附属物...就是在头部长出了跟自己身体差不多长的‘海戟’。

    虽说这些形态各异的三叶虫往往会成为化石爱好者的至宝。

    但其背后却透露出一个凄惨的现实...

    大海的丰饶馈赠经过各级掠食者和中大型滤食动物的层层盘剥。留到到海底的，也是微不足道的毫末。

    但就这仅存的最后一丁点生存资源，也有鱼类，菊石，甲壳动物，腹足动物等等后起之秀前来搜刮。

    三叶虫拖着古旧的残躯，根本无力阻止他们对自己江山的日拱一卒。

    只得步步退缩，终于...

    在最绝望的匮乏中，将矛头转向了...内部。

    拼命从同类嘴里抠出最后一丝生的希望。

    那些浮夸的装饰在日益强大的掠食者面前毫无意义，其实都是同种间威慑与内斗的产物...

    对...三叶虫已经开始自相残杀，吃自己人了...

    蓝星宇想到这里，也是感叹无比，怎么说呢...生命，永远都是一场奇迹，生存下来才是最为重要的事情了吧...

    而也在不远处，还有一只奇虾呢，它那副模样，看起来是准备进行觅食了。

    很快地，奇虾就对三叶虫发动了攻击。

    虽然三叶虫的铠甲足够坚硬，却也敌不过奇虾，毕竟奇虾可是寒武纪的顶级狩猎者！
------------

第二百八十一章奇虾

    当然了，三叶虫的故事到这里还没有结束。

    它那可悲的命运，并未停下脚步。

    屋漏偏逢连雨夜，到3.9亿年前的‘泥盆纪’，全世界的氧气出现了一个大幅度的提升。

    而有了更多的氧气之后，海洋中迅速涌现了大批能够快速游泳的动物，史称‘泥盆纪游泳动物革命’！

    而此刻的三叶虫却像个积重难返的老古董。

    它们乌龟一样的身体构造使之在速度上面没有多少改进的余地，愈发成了这场演化游戏中的边缘选手。

    更悲催的是三叶虫那引以为豪的装甲也越来越不中用了。

    因为就在这段时间，世界上涌现出了一种bug级装备，那就是‘有颌鱼类’的‘下颌’！

    在这些有颌鱼类那尖牙利齿之下，一切的装甲都形同虚设。

    同时也就在这段时间里，动物们开始纷纷抛弃堆叠护甲的老套路，转而轻装上阵走敏捷闪避路线了。

    于是，一亿多年来一直拼命堆叠护甲的三叶虫...突然就活成了一个笑话。

    在有颌鱼类全面崛起的同时，三叶虫的种群数量再次暴跌！

    而就这最后一丁点硕果仅存的三叶虫也逃不开命运的捉弄。

    大约在3.8亿年前，就在最后的几支三叶虫从‘有颌鱼类’的迫害之下死里逃生后不过百万年...

    大灭绝...又来了！

    又是大灭绝！

    还是熟悉的配方，全球冰封，海平面骤跌，继而缺氧巴拉巴拉巴拉...

    这次史称‘泥盆纪末大灭绝’的事件——同时也是‘第二次物种大灭绝’。

    直接横扫了78%的海洋生物物种！

    但是！

    三叶虫却没有向这个操蛋的世界投降！

    这同时...也是他们最后一次的不屈！

    此后，这些幸存的前朝遗民们褪去了一切狂放的棘刺、厚重的铠甲、乖张的复眼。

    体型也缩小到了不值一提。

    仿佛是历经沧桑后，看破红尘的老者一般，以最返璞归真的姿态迎接着注定的‘终焉’。

    谁知这最后的弥留居然又让三叶虫家族度过了一亿年的光阴。

    终于...在2.5亿年前，西伯利亚的超级火山轰隆一声巨响！

    带来了动物演化史上最惨烈的‘二叠纪末大灭绝’，同时，这也是第三次物种大灭绝。

    ‘二叠纪末大灭绝’，那可是场横扫了全世界97%海洋生物的大灾变。

    就宛如是献给三叶虫的一场风光大葬！

    而三叶虫的故事，到这里就随着古生代一起落幕了。

    接下来已经是中生代的事情了...

    一次性回忆起一个存活了三亿多年的古老生物家族。

    蓝星宇着实有些心累憔悴。

    那颗激动的心儿，也是久久不能平静下来。

    “以前就觉得这三叶虫是勇敢的生物，现在这么一回想，果然是啊...拼劲了全力，在这地球上讨个生活罢了...”蓝星宇自言自语着。

    他仿佛也是变成了‘三叶虫’，站在三叶虫的角度上上发出了声明。

    “三叶虫或许真的是一个很平凡的家族。”

    “平凡到以至于在很多‘纪录片’当中，三叶虫往往都是作为背景或是被猎杀的对象出现的。”

    “就像是所有英雄故事里，那些永远都不会有姓名的底层士兵和百姓一样。”

    “然而这个历经三亿年荣辱兴衰的古老族裔，真的只配成为那些‘其兴也勃焉，其亡也忽焉’的所谓地球霸主的背景龙套，沦为大部分人心中最熟悉的陌生古生物吗！？”

    “好在啊...好在......地球地层还算是能大致公平地记录下食物链中每个阶层生灵的过往，能够给我们看到一个更加有血有肉，丰富立体的远古世界，而不似人类历史记载那样动辄沦为帝王家事。”

    摇摇头后，蓝星宇也只是冷漠地看着眼前这头奇虾，将三叶虫给啃食殆尽。

    这是自然法则，他自然不会阻止了。

    总不能为了拯救所谓的‘小动物’，而狠心断了奇虾的口粮吧。

    在寒武纪中，具有成像功能的眼睛能够发现猎物的蛛丝马迹，体节上的附肢进行能让身体快速游动时，地球上的第一批掠食者也就登场了。

    它们改变了原来张嘴等饭来和慢慢啃食的进食方式，在他之后的掠食者都在重复他的特点，那就是速度，力量，武器，还有感官的全方位融合。”

    它就是...奇虾。

    奇虾，根本不是虾，甚至也不是像三叶虫那样拥有‘铠甲’的节肢动物，而是刚刚开始强化体节和附肢的叶足动物。

    奇虾，虽然外表是硬壳，但他们并不很硬。

    从寒武纪开始，就是多细胞生物的世界。

    什么是多细胞生物呢？就是消化细胞，和生殖细胞的组合，能吃能生，生命就是这么简单，其他功能都是吃和生的辅助而已，比如运动能力...

    至于智商嘛，那更是少数生物才有的奢侈品。”

    而奇虾这种动物，是一群有理想的动物，他们想吃肉，大块的肉，大块会动的肉！

    可以把奇虾想象成一节节的‘蠕虫’，就像火车一样。

    如果想要攻击敌人，就得变成武装火车，就必须改造一些‘附肢’，令其硬化为‘捕食足’。

    将附肢进行强化，一边获得更强的运动能力，装上灵敏的眼睛，最后把尾巴进行简单的修饰，这...就是奇虾了。

    别看奇虾又大又扁，其实去掉附肢，也就是一条大肉虫子。

    身体两侧有超过11对树叶一样的浆状肢，在水中起着游泳的作用。

    并且奇虾还具有‘复眼’，其直径达3厘米，每个眼睛由个晶体组成，这可以说是生物史首次出现清晰可见的眼睛。

    如果说三叶虫的眼睛是戴着泥土镜片的眼镜。

    而奇虾的眼镜已经基本把泥土给抹掉一大半了，虽然不能看到清晰的色彩，但还是能感受到明暗，侦查周围的环境。

    奇虾眼睛的敏锐程度可是三叶虫的30倍！

    单单能‘看见’，就已经是比其他动物还要厉害上不少了。

    正是靠着‘复眼’，加上其壮硕的体型，出色的游泳速度，简直就是‘进击的巨人’啊！

    “呃...不是吧...”蓝星宇余光一瞥，看到了一条‘虫子’...他抽搐地抖动了下，因为这条虫子...是祖宗啊...
------------

第二百八十二章后口动物

    “我去，这么快就见到了人类祖宗？”

    “不行，我得去保护它！”

    眼瞅着‘祖宗’即将被奇虾一口吞掉。

    蓝星宇也是连忙通过地球的操控面板进行操作...

    咔嚓一声！

    一道雷电从天而降...

    赫然穿透了海面，直抵海底，将那头奇虾给电死了...

    恐怕这头奇虾怎么地也不会想到，会横遭此祸。

    这道雷电竟然还能穿透海面，来到海底，鬼能预料到这种情况啊...

    这也算是身为‘上帝’的特权了，能召唤天雷，对某个生物造成了致死伤害。

    而蓝星宇之所以会用上这么‘耍赖’的招式，还不是因为，眼前的这条虫子，正是人 类的祖先！

    对，人类的祖先，是条虫子！

    皱囊虫！

    正是人类的‘老祖宗’，再往上推，就只能去到细胞生物了。

    它的身长只有一毫米左右...

    与其说它是虫子...倒不是说是颗球。

    就那种长了张口的球。

    眼睛？没有？

    四肢？也没有。

    只有一张大大的口，口的周围还尽是皱纹，其实有点像...某种花。

    它实在长得太丑了，一点‘人’样都没有。

    但在蓝星宇眼中，这只小虫子，太可爱了...

    其实人类的祖宗，不止一只，更准确地来说，是不同阶段，不止一只。

    虽然有的时候，用类似王朝更迭的口吻，来描述描述动物的演化，是通俗易懂的，但严格来说这种类比并不恰当。

    任何生物的演化，都是一个非常混沌的体系，在一般情况下，一切生命每时每刻都在产生着无数的基因突变。

    而这些基因突变经过一定的累积，就有非常微小的概率，会让生物解锁某种新能力。这些新能力又有很小的概率，让拥有它的个体变得更加适应环境。

    但生命如恒河沙数，总会有那些超级幸运儿，从此能与同类的竞争中脱颖而出产生更多的后代，最终让这些突变的基因普及开来。

    然后再在更能适应环境的基因的基础上，再周而复始地这样突变与筛选。

    生命的演化，就是这么枯燥无味的。

    就这样，久而久之，生物就会发生变化，形成新的物种，或是挤占其他生物的生态位。

    “我记得没错的话...”看着眼前的老祖宗，蓝星宇只感到心中无比钦佩。“人类的进展，在寒武纪当中，是先出现口，然后才是脊索...脊索某种意义上来说也是脊椎。算是脊椎的前身。”

    “如果把地球比喻成一款游戏的话，就叫做地球OL了...而所有的动物都是玩家，都是冒险者。”蓝星宇‘游戏’二字时，也是不禁想起了他自己的处境。

    所身处的死亡游戏，所有副本。

    摇了摇头后，他也是自言自语道“在原始的生命形态里面没领到‘口’的那些玩家，它们现在混成了植物界，真菌界，或者依然是原生动物界。”

    “而领到‘口’的那些玩家们，成为了动物界里面所有的动物。”

    “口很重要，口给生物带来的远不止是恰饭交流打kiss那么简单，它是游戏的邀请码，没有口？那连成为玩家的资格都没有...”

    一想到这里，蓝星宇也是止不住地抿紧了嘴唇。

    他这个嘴儿，可是很重要的。

    “最先拥有口的是‘基础动物亚界’...就是像今天的海葵或者珊瑚虫。它们都配有‘原口’的标志，但是...它们忘记折腾出个‘月工’门...所以只能一个原口，同进同出...”

    对...没错。

    ‘基础动物亚界’是把食物吞进原口里，又从原口中把消化完的食物吐出来的...

    “其实也不能怪这些动物.."，蓝星宇无奈地抽搐着嘴角儿默默吐槽着“在寒武纪，生物该怎么长，谁知道呢，也没有一个现存的标准，能活着，能繁衍，就行了，还想啥？”

    “这些‘基础动物’的代谢方式渐渐地没了用武之地，所以动物们又在后面开了一个眼，叫做‘P...’,就是后口。”

    “从原口进，从后口出，形成了消化道的流水作用线。这些动物，就是原口动物了啊...”

    蓝星宇耸耸肩，很可惜，原口动物并不是人类的祖先。

    节肢动物，软体动物，叶足动物，都属于原口动物。就是刚才的三叶虫还有奇虾。

    可是在原口动物中...有些比较皮，非常非常非常的皮...

    想到这儿，蓝星宇也是翻了个白眼。

    他实在有些不敢面对这个现实...

    因为..某些原口动物，他们喜欢用‘p盐’恰饭，用口喷屎，它们...演化成了后口动物界，

    恩...没错，皱囊虫是后口动物...

    也就是说...他自己在内的所有人类...脸上的嘴巴，是你们祖先的‘p盐’、‘某种花’，反过来，人类的‘p盐’、‘某种花’，就是你们祖先的嘴巴...

    蓝星宇也是只觉得‘某花’一紧，甚至乎...还有些干呕...

    当他以前得知这个事实时，都犯了好久的恶心，现在一番回忆后，更加恶心了。

    不过他也知道，并不是人类的祖先，经历过一段用‘某种花’恰饭的历史了。

    后口动物指的是，在胚胎发育阶段，也就是在妈妈肚子中一开始，原本该成为口的那一块发育成了‘月工门’。原本是肛门的那块发育成了‘月工门’。”

    蓝星宇自然有想过为什么会这样....

    或许一开始是意外，但人类们祖先也是6得飞起，竟然将错就错一直走到现在...

    不过蓝星宇也是用一种心疼的眼神，看着‘皱囊虫’。

    因为以原口动物里最正规，最庞大，演化得最理所当然的节肢动物，叶足动物，和软体动物来说...和后口动物比起来，大家的身体都是一根肠子加生殖细胞，依靠循环系统变大，谁也别瞧不起谁。

    但很不好意思...寒武纪的霸主，是原口动物亚界，叶足动物门的奇虾

    奥陶纪的霸主是原口动物亚界，软体动物的巨型鹦鹉螺...
------------

第二百八十三章肉虫子

    而志留纪的霸主是原口动物亚界，节肢动物的海蝎子。

    整个古生代，一开始都是原口动物的天下。

    所以啊...人类祖先，一开始只是原口动物的盘中餐罢了...

    不过嘛，后口动物在后来的发展中，也是出现了非常严重的BUG，还是没办法修补的那种。

    其实可以看看现在的原口动物，无论是章鱼或者螃蟹，它们的食道有多粗，口有多大，都得在体外把食物弄得很烂，再一小口，一小口地吃掉。

    更别说蜘蛛，蚊子，这种更是只能吸食‘流体食物’了。

    但是后口...就是吊，运动能力强，容量大，最关键的是...它拥有突破天际的演化潜能！

    想到这儿，蓝星宇也是愈发激动起来。

    人类祖宗倒是干脆就把‘后口’，其实就是他们的嘴巴给武装了起来！

    成为了生物界的最强武器！

    可...想要进一步取得胜利，还要花费一亿年的时间，不过从此以后，人类就再也没有败过。

    而在呼吸方面，原口动物是，我动风自来，追求的是向外长，毛细血管，往外长成了树胶状，并且是表面积很大的外鳃。”

    外鳃兼职运动，也可以这么想，就是把肺装在腿上了。

    移动方式嘛，则是依赖两侧附肢，类似划龙舟那样。”

    而后口动物则是水来我不动，追求的是向内长。”

    由嘴巴吞水，而在体内放置了很多毛细血管组成的腮，再由鳃流出。

    而提供动力的则是尾巴，类似于螺旋桨。

    原口的向外长，和后口的向内长，还体现在吃放方面。

    拿奇虾来举例的话，就用自己的爪子，捕捉猎物，一口塞进自己的嘴中，就跟...漏斗勺差不多吧。

    而后口动物主球的大嘴吞四方，先用嘴吞水，在通过鳃裂排水，把食物留在口中，就像是捕鱼笼那样。

    就像皱囊虫这样，

    它周围的四对鳃孔就是后口动物的标志，它现在是没有‘月工门’的，是从旁边的小口口进行排泄的。如果想让这个‘大嘴’动起来的话，就要在后面额外加一个尾巴，变成‘小蝌蚪’。”

    而这种形态下的生物，就是神秘的‘古虫动物’。

    而...人类，就是从‘古虫动物’发展起来的。

    蓝星宇想到这儿时，也是叹了口气。

    他之所以对‘皱囊虫’如此这样的古虫动物记忆深刻，浑然是因为他的出生地。

    地球，中国，云南...

    古虫动物门，还是由中国的科学家所创立的一个门。

    并且，最出名的古虫动物门，更是用最出名的几个大学取的，像什么地大虫，西大虫，北大虫。”

    然后...这些虫，包括皱囊虫，他们的生物化石，都是在云南被发现的...

    某种程度上来说，云南，是脊椎动物的‘龙兴之地’。”

    脊索动物，基本都是是云南被发现的！

    有一条白色的虫子，从蓝星宇眼前缓缓飘过。

    他愣了下后，也是留下了激昂的泪水。

    这条虫子，叫做云南虫...

    一种自豪感，油然而生。

    它的身体构造，比起刚才的‘皱囊虫’来说，更为出色，虽然它只有几厘米长。

    它拥有漏斗一样的嘴，并且拥有七对鳃裂，鳃腔内部有七对鳃弓作为支撑，他的体内还有一根软管，背部则有22到24对肌节附着在软管上。

    正是这两种因素，让云南虫拥有更强大的过滤能力和运动能力。

    当然了，云南虫只能算是过渡，

    基因突变纯属随机，环境的变迁更是不可捉摸，所以动物的演化，无不是苟安于当下，生死有命，成败在天。

    然后又那么一类动物，却在这无尽的混沌中，踩出一条简直让人...拍案叫绝的精妙演化路线！

    两侧对称动物中，有一个极为离经叛道的分支，就是皱囊虫、云南虫这样的‘后口动物’。

    要是说寒武纪的动物长得比较敷衍了事，那最早的后口动物，长得那叫一个‘没事找事’。

    口菊不分，是非颠倒，活脱脱就是一群没头没脑瞎游的小蝌蚪。

    而它们在演化上最大的成就，就是在自己身体侧面开了几个洞，海水从口中进，又从两边的洞流走，大一点的食物颗粒就被拦截下来了。

    然后在这些开孔当中填充些细丝，就是‘鳃孔’，也就是鳃裂。

    早年的寒武纪，那叫一个富饶丰沛，凭借着鳃孔强大的滤食功能，早期的后口动物随便乱游一通，便能吃喝不愁。

    可是这样的演化思路，却带来了一个致命的问题。随着海水中的食物逐渐稀缺，外加一些其他因素的影响。

    它们的那个兜兜，就是‘咽腔’，可以想象成嘴巴到喉咙这一片的‘口腔’，只好越变越大。

    大到最后...就把整个头都给挤没了...

    没头的话，怎么有地方长出大脑呢...

    如果真的继续这种没头没脑的操作，就将直接导致损失了大部分感官器官，还有神经中枢，而少了感觉与中枢，那整个神经系统也就趋于退化。

    神经不足，又导致肌肉慢慢不行了，简直就是一顿操作猛如虎，一夜回到了解放前...

    所以最后这些早期的后口动物便惨遭横扫，就连‘古虫动物门’更是成了寒武纪以来首批出局的动物类群了...

    对...人类的祖先，一开始就是这么弱的...

    而残存的后口动物，大多则选择了抛弃游泳的生活方式...它们沉到海底，与海绵，腕足动物这些，一起在海底固定在那里，不断滤食着。”

    蓝星宇翻了个白眼，他已经开始脑洞大开了。

    毕竟它们也算是人类的近亲，换成人类的话，现在的人类...应该个个都双脚插在海底，打着招呼，“嘿，你好，我的头没了”，另一个则说着‘这不巧了嘛，我也没了呢。’应该就是这种场景了吧...

    而这些‘自甘堕落’的后口动物们，就演化成了后来的‘棘皮动物’还有‘半索动物’了，某种程度上来说，他们算是人类的近亲...恩...应该是近亲的近亲。
------------

第二百八十四章反复横跳

    “不过嘛，还有那么一小丢，铁骨铮铮的后口动物，选择转而收缩‘鳃囔’，重新强化神经与肌肉...”蓝星宇嘴角一咧，也是瞥向了这片大海...

    他知道，在这片大海中，有着最能代表人类祖先特性的动物。

    由于在之前的演化中，原来的以‘腹神经索’与‘口神经环’为核心的神经中枢已经高度退化。

    这一小部分的后口动物索性....不破不立！

    它们转而将背部残留的一根大神经，发展成新的神经中枢！由此... 产生了脊髓的雏形，‘背神经’！

    蓝星宇也是不自觉地挺直了自己的腰板，为了感受到自己后背那条所谓的‘背神经’！

    并且，为了更进一步强化运动能力，它们的后代演化出了一根富有韧性的‘棍子’！

    这根棍子可以像弹簧一样储存部分身体摆动的动能，让游泳变得更加省力，从而稍微弥补因为肌肉退化带来的动力短板！

    而这根所谓‘棍子’...正是传说中的‘脊索’！

    由此也诞生出了地球这颗星球上，最为传奇的动物类群！脊索动物！

    而也就是现在！

    有那么一只脊索动物，更是迅速地崛起！它们极大强化了自己的脊索，一举成为当时游泳生活的后口动物当中的中坚力量！

    它们表示就算饿死，也绝不会像棘皮动物那样，沉到海底滤食为生！正是这支动物...经过数亿年的演化，终于..终于！

    “终于！！！”蓝星宇也是控制不住自己，大声地咆哮出了心中的兴奋。

    开心啊，开心啊，开心啊...

    开心个屁....

    蓝星宇翻了下白眼...

    因为最后的结局是...真香...

    真香定律在这里也是发挥了作用...

    它们就变成了‘头索’动物，包括云南虫，还有华夏鳗，都是头索动物....

    如今它们的后代只剩下了‘文昌鱼’，当然了，早就没了...

    没错，它们明明已经演化出了脊索，最终还是失败了。

    地球动物的演化，从来就都不是一蹴而成的。

    看似现在的某个个体，都是经历过好几亿年的生存淘汰，基因突变，天降正义等等诸多复杂情况，才可能诞生而来的。

    而头索动物们，之所以会失败。

    主要是由于它们在演化上还是犯了一个错，当然了，这个所谓的‘错误’...是当后世人类站在现在的、先进的眼光看的。

    随着运动能力不断强化，它们把脊索一路延伸到头部最前端，而这也是‘头索动物’名称的由来。.

    想想看吧，人类的脊椎，直接插到了脑袋那....

    蓝星宇一个哆嗦，伸出手摸了摸自己的后脑勺，被这么一插进去，感觉确实不好受。

    这么做相当于脊索过多地占据了脑的发展空间。脑子都没地方发展了，怎么可能是人类的祖先呢。

    总之就是一步错，步步错，最终也让神经中枢的重构工程功亏一篑。

    不过...好在，脊索动物当中还有一支，它们从一开始就没犯这个错误，它们成了脊索动物全村的希望！

    这一支的脊索动物，其代表正是‘中新鱼’。

    正巧，有一条中新鱼刚好游过蓝星宇眼前。

    仿佛是吸取了头索动物的教训，这一支脊索动物的脊索，长期保持在身体后半段。

    它们只把背神经向前延伸，并且在头部膨大，重新构建出了最为原始的‘大脑’！

    同时，它们又在此基础上发展出了具有视觉的眼睛！

    更加发达的神经与感官保障了它们得以进一步强化肌肉！

    经过这一番历尽千辛的抗争....

    它们中的大部分最终...嘿嘿！真香！

    没错，又再次真香了...

    想到这儿，蓝星宇除了继续翻白眼之外，也不知道能做什么了。

    这一支毫不犹豫，直接白给的‘脊索动物’后来演化成了今天的‘尾索动物’。

    而这尾索动物白给的更加彻底...

    大部分尾索动物在出生的时候，还保留着脊索动物的基本身体模式。

    但它们很快就会开始‘变态’——形态的‘态’。

    并且在这个过程中，把自己的神经系统退化到一丁点都不剩！

    只留下一个硕大的‘咽鳃囊’来滤食...

    这尾索动物真的是...尾索，非常之‘猥琐’了。

    蓝星宇摇了摇头，看着眼前的‘中新鱼’“所以啊，这海底到底有什么诱惑，让你们这群后口动物们这么从头到尾前赴后继啊...”

    “不过也不怪你们啊其实...”蓝星宇很是无奈地一耸肩膀。

    毕竟因为寒武纪中期的海洋中，大部分营养物质都沉积在海底。

    而海水中央的位置，还是比较空旷的，加上当时的氧气浓度也远不如现在。

    因此这些后口动物，从短暂的生命中学到了一件事，像它们这样的滤食性动物，其能力是有极限的。

    愈是强化运动，就愈会在食物和氧气供应上，遇到困难。

    除非放弃运动了...

    这是生存的两难问题罢了。

    “不过...我拒绝！”蓝星宇恶狠狠道。

    身为人类的他，重新来到祖先的乐园后，他早已彻底沉浸在其中，仿佛自己真的是在亲身经历一场

    “人类的祖先，是不可能屈服的！因为我们是万物之长，身上背负的，可是所有动物优胜劣汰后，所获的最强基因！”

    蓝星宇眼神中也是爆发出了耀眼夺目的光彩。

    那是亿万生灵，在这几亿年起起伏伏中，为了活下去，所绽放出来的顽强不屈精神！

    正在这时...

    一条鱼，没错，是一条鱼从蓝星宇眼前划过。

    跟之前见到的‘云南虫’比起来，这一条已经可以说是‘鱼’了。

    虽然只有几厘米长。

    它小小条，身上也没有鳞片，就连鱼鳍也没有，只有一点点的‘鱼尾巴’。

    头小，尾小，身子宽宽，但体型却灵活无比。

    仿佛只需要轻轻一动，就能像条闪电一样划过。

    这条闪电，不仅划过了寒武纪的海洋，同时也划破了整个天穹，在整个地球上，都划下了只属于自己的痕迹！

    蓝星宇只觉得心中百感交集，双眸都湿润无比了....

    这一条...正是昆明鱼！
------------

第二百八十五章脊椎动物的黎明

    这一条，叫做昆明鱼，寒武纪中，其实只有三种真正意义上的‘脊椎动物’，还有两条是‘海口鱼’，‘钟健鱼’。

    当然了，他们都是在中国云南这一片区生存的..

    脊椎动物的龙兴之地，真的不是说说而已...

    总之...还是有那么一群脊索动物，在这条自由之路上走到了最后，而正是它们演化成了脊椎动物！

    并且，这三种鱼，特别是眼前的‘昆明鱼’，数量极其稀少，也可以说是寒武纪中的‘一级保护动物’了。”

    足以可见...能在这条道路上走到最后的‘后口动物’是多么地凤毛麟角。

    “还真的得好好感谢一下这些个演化洪流中的异数。不然...”蓝星宇苦笑一声“今天就只能像根海草一样，随风飘扬了吧。”

    咋一看上去，经过这么一番折腾，脊椎动物只不过是回到了起点。

    当此之时，其他动物都已经行至中局，而人类的祖先却好像才刚刚开局，这情形真实大大的不利了...

    然而其他动物的神经系统，本质上都是在之前‘辐射对称’的祖先的网状神经系统的基础上改造而来的。”

    在拓扑结构上，并不是非常适应两侧对称的身体构造。

    用人话来说就是。

    地球生物在单细胞生物的时候，想怎样就怎样，所以神经系统对应的是‘水母’那样的‘辐射对称’结构，怎么扭来扭去都没问题。

    但当动物从单细胞生物变成多细胞生物后，身体结构大部分都变成了‘两侧对称’。可动物的神经系统还没反应过来。

    而这个历史遗留问题，将在数亿年中随着动物的感觉运动能力，逐渐加强而愈发棘手。

    最终也让绝大多数动物的智力演化陷入到了积重难返的境地。

    可是脊椎动物经过这一番貌似无脑的瞎几把折腾...却相当于从零开始！重铸了一套高度适应两侧对称身体构造的‘神经中枢’！”

    这为后来脊椎动物的感觉运动与智力的爆发打下了坚实的基础！

    甚至于，之前按个看起来差点坑死后口动物的‘鳃孔’，也是一个精妙的伏笔。

    在脊椎动物这一脉上，鳃孔逐渐演化成了细长的‘鳃裂’，其中原本用来过滤食物颗粒的软组织有一部分演化成了支撑鳃腔的‘软骨’，被称为‘鳃弓’。

    而这些咋一看没什么用的鳃弓，更是在之后的一亿年中，逐渐演化出了整个动物界最可怕的装备！

    虽然现在还没有演化出来，但都说到脊椎动物的崛起...必然会说到这个最强武器的。

    反正再过一会，寒武纪就要过去了。

    到时他也能看到这个‘最强武器’的面纱了。

    当此之时，三叶虫的族群正如日中天。

    而海蝎子的祖先已经完成了对附肢的改造，正磨刀霍霍向奇虾。

    就连‘短棒角石’都已经冉冉升起，属于‘头足类’软体动物的王朝已经乍现曙光。

    它们...可能怎么也不会想到，身边这些看起来人畜无害的‘肉虫子’，早已悄悄完成了一场天翻地覆的身体革命！

    它们已行至中局，而人类...才刚刚开局！”

    但它们很快就会明白！它们跟人类...下的可不是同一盘棋啊！

    蓝星宇长叹了一口气，也是对眼前这活灵活现的昆明鱼愈发崇拜起来。

    “差不多了，接下来就是加快进度...”蓝星宇伸了个懒腰，也是感到有些疲倦了。

    大脑一下子整理、回忆这么多的信息，还要耐心呵护‘老祖宗’的成长。

    已然是一件极其累人的事情了。

    而关于‘寒武纪’的事情，差不多也就到这了，剩下的...就是来一发天降正义了！

    想到这儿，蓝星宇也知道，自己不能心慈手软。

    唯有物种灭绝，让能够让物种得到更好的进化，最终才演变出人类，演变出他所熟悉的那颗地球。

    这次生物灭绝事件，算是‘次级灭绝’，也就是说比起真正的生物灭绝事件还差了些。

    不过蓝星宇也是依稀记得，这次第一次生物集群灭绝事件，也叫‘寒武纪-奥陶纪灭绝事件’，直接让49%的动物给灭绝了。

    然后地球就进入了‘奥陶纪’。

    “这样的话...得想办法让这颗地球变冷啊，这样才能进入大冰期，冻死这些动物...”

    想到这儿，蓝星宇也是直接从地球中脱身而出，回到了自己房间中。

    此时已经是白天了，他自个也没想到，会对这个‘地球模拟’游戏彻底上瘾。

    一玩上手，就是一个通宵...

    打着哈欠的他，也是将手中的‘小地球’放到了碗中，然后顺手放进了冰箱里面。

    没错...

    就是这么简单。

    他都已经准备好了，更何况他也记得每一次物种大灭绝时的各种假说。

    什么冰河作用、海水缺氧、极超新星、超大陨石。

    他都准备好了应对手册。

    冰期？丢冰箱里。

    温度过高？放烤炉里。

    外星辐射？那就放微波炉里。

    超大陨石？没事，找一粒小石子，往地球那么一丢不就行了。

    想到这里，蓝星宇也是开始期待着‘奥陶纪’的地球模样了。

    不过现在嘛...

    他一边打着哈欠，一边将冰箱门给关了上去，然后头脑发昏地瘫痪在了床上。

    这一睡，足足睡了一天一夜。

    从‘流浪地球’副本中出来，本来就已经累得够呛了，还沉迷于‘地球模拟’游戏中，蓝星宇的身体早就垮了。

    等他恍恍惚惚地从床上起来时，也是一溜烟跑向了冰箱，将‘地球’从里面给救了出来。

    得亏是放在‘保鲜’，不是‘急冻’里面，不然地球恐怕直接没了...

    “吓死我...”蓝星宇松了口气，现在只需要将其拿出来后，让它慢慢解除掉寒霜就行了。

    正当他准备再次进入地球中，感受一下‘奥陶纪’的魅力时，一个不合时宜的电话响了起来。

    是于涵打过来的。

    “喂？怎么了？”蓝星宇也是自然地接起电话。

    “靠...你死哪去了？有事发生了。”于涵激动道。
------------

第二百八十六章跟梁城主的会面

    “哈？”蓝星宇有些发蒙。

    不过他也是瞥到了自己的未接电话。

    好多个，于涵、甚至就连猎魂都打来电话了。

    不过蓝星宇睡得太沉，都没听到电话铃声。

    “发生什么事情了？”蓝星宇也是瞬间清醒过来，他担心是什么城邦或者荒兽攻打过来了。

    “梁城主找你呗。”

    “呃...能有多大事哦...”蓝星宇翻了个白眼，就这？

    “哈哈哈，逗你玩嘛，看你也是刚起床，她已经召见过我们了，就差你了。”

    “妈的，这么多的未接电话，我还以为到底出什么事了呢...”

    “嘻嘻...吓一跳就好。”电话那头传来了于涵皎洁的笑容。

    “滚...”

    “你怎么睡这么久啊？跟头猪一样？”

    “哈哈哈，我刚才下线后，就折腾那个‘地球道具’，一个不小心就直接通宵了，然后睡到了现在。”

    “呃？”于涵有些困惑“真的有那么好玩吗？”

    “有啊，男孩子嘛，总是对玩具最感兴趣了。”

    “好吧，那你收拾准备下，然后快点去城主府咯，对了，三大世家已经彻底洗牌了，咱们的腰杆子也是能挺直点了。”

    “洗牌？怎么回事？”

    “你是不知道啊，这一次梁城主根本没有登录到死亡游戏里面，趁着三大世家所有人都在死亡游戏时，直接出手，以雷霆万钧的手段来了次洗牌。现在整个凤凰城里面基本没有反对梁城主的存在了。”

    “啧啧...”蓝星宇吧唧了下嘴儿，他是没想到这个梁城主有这般手段。

    虽然所有人都在‘镜花水月’的影响下，遗忘了梁城主，只记得‘陈天明’，并且也是将陈天明当成了‘城主’。

    但毕竟陈天明是真正当过‘城主’的。

    在他任职的这段时间里面，鬼知道发生了多少事情，又有多少人被他彻底收买，成为他忠实的走狗。

    如果不对现有的势力进行大扫荡的话，那恐怕睡觉都不安稳了。

    “那你快点准备吧，就不打扰你了。”于涵也是打断了蓝星宇的思考。

    “好哒，那你们就不过去了？”

    “恩啊，就差你一人了。说是奖励，其实也是将我们当成心腹那样聊天罢了。具体的还是等她跟你说吧。”

    “恩，明白了。”随后蓝星宇也是挂断了电话。

    然后走到了旁边的桌子上，他也是用自己‘上帝’的身份，将‘小地球’的时间调整了一下。

    这样等到自己回来才可以看到‘奥陶纪’的情况。

    洗漱完毕后，他也是召唤来了‘筋斗云’，直接飞向了城主府。

    几日没来，城主府也是大变模样。

    先前那般金光闪闪，碧丽堂皇，已经消失不见，转而变成了一座极其朴素，充满质感的建筑。

    在这么短的时间内，直接拆掉重起一座是不可能的。

    所以也能看到墙壁上面那些被拆下来的痕迹，虽然有些碍眼，但却也是添加了不同的感觉。

    从筋斗云下来，表明身份后，蓝星宇也是在护卫的带领下，走了进去。

    果然...

    哪怕是里面的陈设布局都是一样的。

    梁城主还真是...有够狠的啊...

    这儿只剩下了一片空荡荡，就连什么园林喷泉都给拆了...

    “一个疯女人咩...拆得这么干净...”蓝星宇一边吐槽一边敲了敲办公室的大门。

    “进来。”里面传来了梁城主的声音，哪怕没进去仿佛都能感受到她的憔悴。

    推门而入后，里面摆满了各种书籍文件。

    而梁城主正躲在书堆里面拼命工作着。

    “你好，梁城主，我来了。”

    “哦？”梁城主抬起了头，用一双极其疲倦的眼神看向了蓝星宇。“你来啦？”

    梁城主试图站起来，但也许是因为坐得太久，双腿发麻的她一个踉跄差点摔倒。

    得亏蓝星宇眼疾手快，一溜儿烟地冲过去，将她牢牢地扶住了。“没事吧？梁城主？”

    “啊...没事没事。”梁城主摇摇头，“不好意思哈，我这几天一直在工作。都没怎么休息。”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    ‘不需要那么拼啦，工作这么多，慢慢来就行了。’

    “不，那个陈天明...只会滥用职权，狐假虎威，也没做什么正事，给我落下太多工作了，现在得从头开始啊。”

    "行吧，那你也多注意休息了。"蓝星宇看着梁城主已然站稳了，也是缓缓地松开了双手。

    孤男寡女，共处一室，更何况还是梁城主这般极具韵味的女性，还是保持点距离得好。

    “我们在沙发坐吧，虽然没什么位置。”

    ‘嗯嗯。’

    “管家，来两杯红茶。”梁城主摇了摇铃铛。

    随后管家也是端来了两杯热乎的红茶，他在临走前，也是心疼地看着一脸困倦的梁城主。

    不过他也没多说什么，在完成任务后，悄然地退了出去。

    “好了，蓝星宇，知道我今天叫你过来做什么吗？”抿了一嘴红茶后，就像是打开了什么开关一般，梁城主眼神中闪烁的，只有庄重的气场。

    蓝星宇咽了咽口水，不得不说啊...梁嘉欣真不愧是凤凰城的城主，这般的气场，他或许只有在帝都的城主‘帝释天’身上见到过。

    “不知道，虽然他们三都打电话给我了，但好像是说要给点奖励？可上次不是已经拿过‘勋章’了吗？而且...又关于涵什么事情呢？”

    “当然有关系了，这次过来不是说救了我的事情，而是想召集你们这些年轻有为的冒险者。”

    “并且我也是知道了，于涵就是寒雪纷飞的事情，在被...”梁城主舔了舔嘴唇“在被荒兽控制，并且进入死亡游戏时，我就有遇见过寒雪纷飞。然后碰巧路上遇见了于涵，两者给我的感觉是一样的，所以也就推测出来了。”

    听到这儿，蓝星宇也是不自觉地咽了咽口水。

    拜托...

    推测？

    感觉一样？

    这个梁城主...还真是真人不可露相了？

    “那你这么拉拢强大的年轻冒险者是什么目的？莫非...是准备来次大洗牌？”
------------

第二百八十七章探索任务

    梁城主眉头一挑，随后也是缓缓说道“洗牌已经洗好了，现在我可以保证，凤凰城已经变成了原先的模样，陈天明在这里留下的种种痕迹，也都被我给清除干净了。”

    “没想到...”蓝星宇嘴角一咧“梁城主还是有洁癖的人啊。”

    或许自己是小地球上帝的身份，自己也是亲眼见证了‘寒武纪’。

    现在看到人类的‘尔虞我诈’。

    他反而有一种...不适应，或者看不起的感觉。

    折腾来折腾去，有什么用呢？

    不就是出来讨个生活的，还真把自己当一回事了？干嘛不抬起头，看看那万丈的苍穹，唯有星辰大海，才是真正的追求啊。

    “洁癖？不...我只是担心咱们凤凰陈也有叛徒罢了。如果还有人被荒兽所控制，随后透露出‘死亡游戏’的更多信息，对我们而言也是非常不利的。”

    “也是..”蓝星宇点点头。

    现在还不知道，那个‘人类叛徒’是哪个城邦，竟然能跟荒兽达成合作，和谐共处。

    最让蓝星宇印象深刻的，那必然是荒兽能够学习，能够说话了...

    它们是有智慧的，加上它们那恐怖的实力。

    人类...还真就是一败涂地啊。

    “所以，这一回我想召集年轻而且强大的冒险者，探明这个真相，到底谁是叛徒，而荒兽的情况到底是怎样的，为什么他们能够说话，他们是否智慧，等等问题。”

    “明白了...”蓝星宇点点头，眼神中也是充满了敬佩的色彩。

    他也是为刚才对梁城主的些许不屑，感到羞愧。“那具体计划是怎样的？”

    “组成个‘探索小队’，前往先前的那个洞口，查明真相。我们现在能知道的，只有叛徒出现在西边，那就...一路向西！”

    “恩？”蓝星宇皱了下眉头，怎么感觉....梁城主是在赶人走呢...不过确实也只有这个方法了。“也就是说，这是一次远行？”

    “恩，远行。所以才想着挑选年轻人去，第一也算是见识一下世面，第二也算是能增长实力。当然了， 这一切都是自愿的。”

    “于涵怎么说的？”蓝星宇直接翻了个白眼过去，如果她要去的话，那他也只能舍命陪君子了吧...

    “她说要考虑一下。”

    “行吧...有个问题，如果是这样的话，在野外荒兽的地盘上，还怎么进入死亡游戏，毕竟一个副本可能就要现实生活中的好几天了。”

    “我们会提供一个SS级的道具，隐身墙罩，能隐蔽自己的气息，让荒兽们发现不到你们，并且因为这个道具已经附着了‘凤凰城’的印记，所以你们哪怕去得再远，去到其他城邦去了，也能直接登录到凤凰游戏区这边。”

    “哦？下血本啊。”蓝星宇眉头一挑，真没想到凤凰城还有这种好东西。

    ‘安全性你绝对放心，这个隐身墙罩，能容乃五十个人进去，也是在城邦外使用了好几回，从未出现过任何问题。’

    “行吧。”蓝星宇耸耸肩“那我回去考虑下。”

    ‘恩，还有这只‘探险队伍’中，队长就是‘猎魂’，毕竟他对野外，还有其他城邦比较熟悉。’

    “明白了，那我走了？”说罢，蓝星宇也是站起了身。

    梁城主见状，也是站了起来，伸出了手跟蓝星宇紧紧相握，“那就拜托了，我等你的好消息。”

    “嗯嗯...”蓝星宇抿了抿嘴。“我会好好考虑的。”

    随后，他也是直接转身离开。

    说真的，他真的不敢过于直视梁城主的双眸，那双柔情似水的双眸，仿佛包含了一切，如果一直看下去的话，或许蓝星宇自己都会沉迷于其中。

    推门而去后，梁城主也是直接瘫坐在了沙发上，大口地喘着粗气。

    因为疲倦而略显苍白的脸颊，也是逐渐通红了起来。

    只见她自言自语着，“我这身体可真是不行了...不行，必须快点找到那个叛徒城邦是谁，否则就是一颗定时砸蛋。”

    也许是被俘虏的经历，梁城主对于这件事也是异常放在心上，甚至都有些走火入魔了。

    再这样工作下去，怕不是身体会遭殃了。

    而蓝星宇在离开城主府后，也是接到了于涵的电话。

    “怎样？搞定了？”

    “嗯哼，原来是这件事，你也不早点跟我说。”

    “电话这头不好说嘛，等你去到那儿，梁城主自然也会说啦，找个地方碰面呗？”

    “好，我顺便叫上猎魂，看看他的意思。”

    “ok，那就约在...”

    很快地，他们三人也是在一家咖啡馆碰了面。

    蓝星宇单刀直入问道“猎魂，对于‘探索小队’这件事，你是怎么看的？”

    “还能怎么看。”猎魂耸耸肩，“梁城主说得没错，我们必须主动出击，争取获得更多的情报，反正也有隐身墙罩这样的道具在，我们也能进入‘死亡游戏’里面。”

    “冷将军呢，他知道这件吗？”

    “知道，不过是我自己决定去的，你们两个呢？反正梁城主肯定会找你们的。”猎魂倒是一脸无所谓，或者说，他脸上满是期待的神情。

    如果蓝星宇也能跟着去的话，那这次的安全系数就是大幅度增长啊。

    “我还要考虑下...感觉有些不爽，好像被人当枪使了一样。”这种不爽的感觉，着实让蓝星宇有些无奈。

    “我也是这种感觉...”于涵嘟着嘴儿，有些无奈。

    “这有啥的...话说，美女，你是谁啊？”猎魂挠了挠头，眼前这个银发少女着实过于吸引眼前，实在让他无法不询问一番。

    “恩...”于涵抽搐着嘴角，她耸耸肩后说道“反正蓝星宇也在你面前摘下面具了...等着。”

    说罢，于涵也是从‘异空间’中掏出了‘V字仇杀队’的面具，戴上后直接摘下。

    “我去...原来你就是寒雪纷飞啊...”猎魂有些诧异，没想到排名在其面前的No.2，竟然是这么年轻的美少女。

    “就是这样才不爽，那个梁城主是怎么看破我就是寒雪纷飞的...”于涵翻了个白眼，当时她被认出来时，那叫一个不可思议。
------------

第二百八十八章准备，出发

    “或许梁城主有什么我们不知道的‘道具’吧。”猎魂也是安慰道。

    “对了...我总算明白为什么我有点不喜欢...或者说害怕这个梁城主了。”蓝星宇缓缓一点头“她给我一种极其强大，又极其神秘的感觉，仿佛是高高在上的神人一般...”

    “嗯嗯！而且还是个工作狂！”于涵在旁点赞许着。

    “梁城主就是这样的人呀，而且还天资聪慧，否则也不会依旧排在NO.1，你们两个到底怎么说啦，一起走？”猎魂也是有些着急了，他无比期待能跟眼前的两人一同冒险一番。

    “这...”于涵咬了咬嘴唇，仿佛经历了一番困难抉择...“行吧，虽然有些不喜欢这个梁城主，但这一切都是为了凤凰城，为了人类...”

    同样参与过‘流浪地球’副本的于涵，也是愈发对‘人类共同体’这样的词汇，有了自己不同的理解。

    如果是以前，她绝对不会参与这么麻烦，还要抛头露脸的事情，但现在不同了，她也是人类的一份子，为了打败荒兽，让人类继续生存下去，是义不容辞的！

    “行吧，于涵都说去了，那我也去吧。”蓝星宇见状，也不是再墨迹了。

    其实...他自己就想着去收集情报...

    或许只是不爽被梁城主一手给安排好罢了，而现在又有SS级道具‘隐身墙罩’的存在，那就走一趟吧。

    “好！”猎魂激动不已着。

    随后也是由猎魂跟梁城主那边取得联系，相约在明天中午准时出发。

    蓝星宇回到自己的家后，也是瞄了一眼‘小地球’。

    思来想去....

    还是尽早睡觉好，果然，熬夜伤身体。

    次日一早，他也是早早起床，将小地球放到异空间后，他也是决定日后有空再慢慢培养了，至少也要让脊椎动物顺利‘登陆’再说。

    天天在海里玩，是没有出息的。

    随后他也是前往了城主府。

    为了避免被人认出来，他也是将‘竖锯面具’戴了上去，而也就在大门口那...他也看到了同样的面具。

    “哟，真巧，咱们想到一起了。”夜歌笑了笑。

    “是啊...不过这也没办法的事情，我也不想抛头露面的。”寒雪也是耸耸肩膀。

    夜夜笙歌，还有寒雪纷飞的出现，也是吸引了周围人的注意。

    有时候，只需要戴上面具，他们两人也不需要做太多的自我介绍了。

    “好了，各位...”梁城主从大门口走出来，意味深长地看了一眼夜歌还有寒雪后，也是继续说道“非常感谢各位的踊跃参与，我在这里代表凤凰城感谢各位的勇气。”

    “当然了，我们凤凰城也会竭力保护你们的安全，虽然不能派遣全部的兵力一同前往保护，但也会有一只百人士兵，保护在你们身边。”

    “这只探索小队的队长是‘猎魂’，副队长嘛...”说到这里，梁城主也是看向了夜夜笙歌“夜夜笙歌，让你来当如何？”

    梁城主面带笑意着，她也知道为什么蓝星宇要戴上面具，不就是想要低调，不想要暴露出自己的身份嘛。

    那也行，她也不打算揭穿。

    “可以啊。”夜歌无所谓道，人家都给了面子，那他也给回面子去吧。

    “好，这只探索小队总共有三十三人，我希望...不，是你们到时候回来的时候，也要是三十三人！”

    “祝你们一路顺风，切记，你们是凤凰城的未来，哪怕没有半点情报，也要安全回归！”

    “是，梁城主！”

    一众年轻人们也是挺直了胸板，一脸激昂。

    能在这么年轻的时候，就得到这么重要的任务，对他们而言，都能够吹嘘一辈子的了。

    这其中甚至还有不少夜歌的熟人，毕竟他所在的‘凤凰学院’是凤凰城的第一学院，里面也有自己的同学。

    只是让夜歌搞不明白的是，为嘛梁城主不让蓝月琳也过来...

    算了，夜歌摇摇头，很快就否决了这个想法。

    蓝月琳在实战方面的表现...确实还是有些惨不忍睹的。

    带着她在身旁，难免会受到荒兽的袭击，还是安全第一安全第一。

    而这其中，也有龙家的少爷‘龙八神’。

    许久未见龙八神，他脸上也是布满了阴沉之色。

    兴许是梁城主前些日子对‘三大世家’的打击过于强硬，让这个年少伙子对此时的城主充满了怨恨。

    那双幽怨的眼神，已然说明了一切。

    夜歌也是有些忍俊不禁了，你拆了我的家，我还得来帮忙...

    就这样，在猎魂的带领下，众人也是走向了城门口。

    一个眼神而过，猎魂也是用双眸示意夜歌来到其身边。

    等来到猎魂身旁后，猎魂也是压低了声线，悄然说道“关于人类叛徒，还有荒兽拥有智慧这些事情，只有我们两，还有寒雪知道。”

    与其同时，寒雪也是来到了猎魂身旁。

    “恩？”夜歌眉头一挑“什么意思？”

    “梁城主的意思是，不要让太多人知道这种事情，免得扰乱民心。跟他们的说法是，我们要去探索更广阔的荒兽世界，然后沿途拜访其他城邦，看看别处的风土人情。”

    “恩...”夜歌扯着嘴角“这么扯淡的理由，竟然还有人相信...这个梁城主的忽悠本领也是不错啊。”

    “哈哈哈，所以探索队伍的真实目的只有我们三知道，我们三人必须时刻注意到有用的情报。”

    “行吧，总之我就是上了贼船。”夜歌耸耸肩膀，也是有些无奈了。

    “你这么说的话，梁城主会很伤心的，她知道你同意后，不知道有多开心呢。可以看出她还是多么期待你的加入。”

    “这...”夜歌不自觉地转过身去，也是看到了梁城主还远远站在那儿，看着众人离去的背影。

    恍惚间，夜歌仿佛注意到了梁城主看他的眼神。

    四目交接的瞬间，一种安全感也是在两人心中蔓延开来。

    于夜歌而言，他相信，在梁城主这般强势手段下，她一定能保护好凤凰城。

    于梁城主而言，夜歌身上实在有太多的惊喜了，只要他肯加入探索队伍，那成功率必然大幅度提升的。
------------

第二百八十九章在现实中再遇疯子张

    “哼...感觉我还是被卖了，然后还帮忙数钱了。”夜歌摇摇头，也是转身而过，看向了眼前那高耸的城墙。

    他不知道有什么在等着他，这么一走，恐怕得有好些时日才能回来了。

    对于探索的目的，他也是充满了无穷尽的好奇。

    等到城门边后，众人们也是纷纷拿出了自己的飞行道具。

    有些没有飞行道具的，自然搭‘顺风车’了。

    飞过城墙，就是浩瀚无边的荒野。

    很多人都是第一次看到这般景象，一种怪异的情绪在他们心中蔓延开来。

    原来...世界是这么宽广的。

    奈何因为城外荒兽的原因，导致人类只能一直憋屈在城邦当中，没有自由。

    “各位！兴许你们当中很多人都是第一次出来的，现在我说的话，你们都要牢记，毕竟人命关天。”

    “第一，不要轻易到地上，别看现在没什么荒兽的样子，好像很安全，但只要你来到了地面上，不知道会有多少荒兽突然从地底，两边杀出。”

    “第二，不要见到一头落单的荒兽就想着攻击，一定还会有你看不到的荒兽正躲在旁边。”

    “第三，也就是最重要的，无论什么时候，自己的命都是第一位，哪怕见死不救也没关系，一定要活着，知道了吗！”

    长年混迹野外的气场彻底打开，猎魂就像是一个刚才炼狱中出来的冷酷军人一般。

    他那强大的气场，也是让众人的雀跃好奇心瞬间浇灭，换上了一副坚毅，听从命令的神色。

    “知道了！”

    “好了，我们往西，出发！”

    西边，那个人类叛徒就在西边。

    探索队的目的自然也只能是西边了。

    昨晚的时候，夜歌就掏出了‘寻龙尺’。

    这把寻龙尺，他一直忘记还给冷将军，干脆...也就不还了吧。

    他努力地心中默念着‘人类叛徒’，‘智慧荒兽’这样的字眼，可是寻龙尺并没有给予他半点回应。

    兴许是这样的情报过于‘简单’了，是没办法使用寻龙尺的。

    既然没办法使用了，那就只能用最为愚蠢，最为实用的方法。

    大海捞针！

    “等等！”

    正当众人飞行在空中时，为首的猎魂突然停了下来，众人也是连忙停了下来，顺着猎魂的视野看去，一个影子正飞速而来...

    不！

    他的身后还有好多密密麻麻的影子！

    “救命啊！”那个人影发出了求救声。

    “散开！全体！”猎魂大吼一声。

    野外如果遇到的落单的人，还是可以考虑救一下的，但....他身后那密密麻麻的，肯定不是人类，而是荒兽啊！

    “啧啧...G级荒兽，飞天蟑螂...”

    夜歌在旁使用了‘白眼’，瞬间就获得了所需要的情报。

    虽然只是G级荒兽，但飞天蟑螂是群居荒兽，灭了一只，往往就一群飞天蟑螂蜂拥而上。

    那场面...就跟现在一样。普天盖面，呼啸而来。

    “救命啊！救命啊！”那个人类仿佛是抓住了救命稻草一般，拼命地求救着。

    “恩？”夜歌皱了下眉头，这个声音...感觉有些熟悉啊...莫非...

    “疯子张！？”夜歌见状，也是大吼一声。

    “恩！是我！是我！对面的，快来救本小爷啊，呜呜呜...我最怕蟑螂了...”

    听到这般稚嫩的声音，夜歌也是哭笑不得。

    还本小爷呢，这个疯子张啊...

    疯子张是雄鹰城的冒险者。

    先前在‘死神来了’认识后，也在‘火影忍者’那边再次相遇，甚至还莫名其妙的成为了夜歌的徒弟。

    “是疯子张啊...那小子来干什么？”猎魂皱着眉头。

    在‘火影忍者’副本当中，他也是知道疯子张跟夜夜笙歌的关系，有朋自远方来，那不得出手帮忙了。

    “看来还是得多管闲事了啊，猎魂，我先上了。”夜歌苦涩一笑，他的直觉告诉他，这个疯子张不再‘雄鹰城’待着，肯定是过来找他的。

    从他们第一次见面开始，疯子张就总是说要上门拜访，没想到还真的来了啊...

    “疯子张，自己倒数三个数，然后飞向天空！”

    “好的！”

    眼瞅着两边的距离愈发靠近，众人也是感受到了一大群‘飞天蟑螂’的恐怖威力。

    那黑压压的一片，加上飞天蟑螂少说得有一米多长，看着就恶心...

    它们扇动翅膀时，那刺破空气的蜂鸣声，也是爆发出了道道的音浪。

    稍有不慎就会被其击中，从而坠落地面。

    真不知道这个疯子张是如何左闪右躲，坚持到现在的。

    在疯子张开始心中倒数的同时。

    夜歌也是一个深呼吸，那宛若能吞噬一切的呼吸，直接将周围的空气给吸收了进去，从而导致他的胸腔继续膨胀起来。

    但他还在憋着...

    哪怕胸腔以不可思议的角度，继续膨胀着，眼瞅着即将要爆炸了，他依旧在做着深呼吸...

    直到第二秒的时候，他才猛地将体内所积蓄的能量一并爆发而出！

    与此同时，他的头发也是变成了金黄色。

    超级赛亚人二！

    提升实力！

    “火遁.豪火球之加具土命！”

    黑炎包裹着红色的火焰，就像是烟花一般，直接砸向了那群嗡嗡直叫的飞天蟑螂们！

    而此时的疯子张也是来了一个九十度急冲锋，飞向了更远的高空！

    boomboomboom！

    火焰在接触到飞天蟑螂的瞬间，也是直接爆炸开来。

    汹涌的火焰，蔓延而开，将所有飞天螳螂给烧灼起来，连环爆炸之下，一个一个的飞天蟑螂就像陨石碎片般，纷纷掉落到地面上。

    所有人都看呆了。

    黑压压的一大片，直接变成了红红火火的一大片，然后全部陨落到地面上。

    这样强悍的破坏力...恐怕只有夜歌才能做到了吧。

    猎魂也是在旁抽搐着嘴角...

    他又感觉自己这辈子是不可能追上夜夜笙歌的了...

    “哇...”疯子张坐在一条飞毯上，缓缓地飞了过去，他一脸惊魂未定地看着眼前的面具男“哥...你还收小弟不？”
------------

第二百九十章结伴而行，再回山洞

    这还是夜歌第一次在现实中见到疯子张。

    怎么说呢...

    就一个熊孩子。

    看样子也才13、14岁的模样。

    稚嫩的脸庞中，满是对世间的一切好奇，还有想要闯荡一切的野心。

    “疯子张，是我。”夜歌白了一眼。

    “哈？”疯子张有些诧异，他不记得自己认识眼前的人啊。

    “是我，夜夜笙歌。话说我们还是第一次在现实中见面呢。”

    “哦！是师父啊！难怪，我就说怎么还有这么强的人，哈哈哈哈。”疯子张不好意思地挠了挠后脑勺。“你怎么戴着面具啊。”

    “低调嘛，话说你来干什么？这儿都快到凤凰城了都。”

    “来找你啊，上次不是说我要来拜访你嘛，嘻嘻。”

    “呃...”一边的猎魂呆了下“疯子张，你是一个人过来的？”

    “要不然呢？你...你应该就是猎魂吧？”

    “恩啊，你好，初次见面，现实中。你也是厉害了。这么年轻，还能一个人过来。”

    “哈哈哈哈”听到有人夸他，疯子张也是开心得不行。

    夜歌也是微微点头，虽然不知道雄鹰城跟凤凰城的距离，但能独自来往，必然是需要些实力的。看来多日不见，这个疯子张的实力又有所突破了。

    “你们一大群人是要去哪里啊？”疯子张也是有些好奇，眼前这群年轻的哥哥姐姐们是要去哪里呢。

    “去探索...”随后夜歌也是大致解释了一下。

    “我要去！”疯子张一脸雀跃着，就像是想要去儿童乐园的孩童一般。

    “行啊，不过路上必然有危险的，这我们也是...”正当夜歌想要说清楚时，疯子张也是直接打断了他。

    “我也不是小屁孩了，知道里面的轻重，毕竟活在这个世界上，鬼知道明天这个人会不会就没了...”说到这儿时，疯子张眼神中也是露出一种不属于他的‘憔悴’。

    眼瞅着他这个样子，夜歌也是知道，疯子张必然是经历过什么，才会表面如此疯疯癫癫，而内心又有一颗脆弱的心灵。

    “行吧，那就走吧，可以吗猎魂？”夜歌看向了猎魂。

    毕竟他才是队长。

    “可以啊，增强队伍的实力，也是不错的，而且雄鹰城也是‘人类共同体’的一员，在这个团体当中的，自然是尽可能的互惠互助了。”猎魂点点头。

    如果是别人的话，他肯定会怀疑是‘间谍’之类的身份，但他知道...这个疯子张显然成了夜歌的小迷弟。

    哪怕让他脱离雄鹰城，加入凤凰城，恐怕他也是愿意的吧。

    经历过这个小插曲后，众人也是整装待发，再次出发。

    也许是这回队伍壮大了不少，安全感也是xiuxiu地往上升。

    疯子张显然没有一开始的紧张还有焦虑，反而能以另外一种心态，好好地欣赏一番这片自由的风景，这片....本来是属于人类的自由风景。

    而在猎魂的带领下，众人也是有意地控制自己的速度。

    毕竟还要搞清楚，为什么荒兽拥有智慧。

    他们也是俯视而下，细心地观察着地面所发生的一切事情，打算发现什么奇怪的现象就下去瞅一眼再说。

    很快地，他们就来到了‘凤凰之森’。

    就是那个关着梁城主，遇见了第一头会说话的荒兽的地方。

    “好了，就是这个山洞了，我感觉这个山洞是有些问题的，我们下去看看吧。”猎魂缓缓而下，众人也是跟在其身后。

    按照一开说好的，猎魂站在探索队伍的最前面，而夜歌跟寒雪则负责殿后。

    看到自己的‘师父’在队伍后边，疯子张也是二话不说就跑到了后边去，虽然他很想站在最前面，快一点看到新奇的事物。

    但比起师父而言，还是跟师父在一起吧。

    虽然队员们不明白这个黑漆漆的山洞有什么奇怪的地方，但队长都这么安排了，他们也只得一脸懵逼的同时，提高了警惕性。

    地面上还有上次战斗的痕迹，遍地早已干枯的荒兽尸体。

    队员们看到这些尸体时，都为之一愣，有些人甚至还干呕了起来。

    “看来这里发生过战斗啊...”猎魂的演技也是不错，睁着眼忽悠的本领也是唬住了队员们“既然这么多尸体，必然荒兽都死光了，现在四散开来，找找有用的情报。”

    队员们听罢，也是强忍着‘恶心感’，乖乖照做。

    此时的地洞也是因为‘照明道具’的存在，变得通亮无比。

    再次来到这个地洞，夜歌也是想到了上次的经历，真可谓是九死一生啊...荒兽的世界，还是有太多未解之谜了。

    随着众人步伐的深入，他们很快就来到了当初那个战斗过的地方。

    那个被破坏掉，从而救出梁城主的‘心脏’，也是彻底瘪下去了。

    看到这样奇怪的情形，众人也是好奇得不行。

    他们好奇地走了上去，伸出手摸了摸这个干瘪下去的奇怪东西。

    夜歌跟猎魂也是心有灵犀地点点头。

    当时救出梁城主后，为了避免节外生枝，他们直接离开了，现在重回故地的原因，不正是想着再看看还有没有其他什么线索的。

    寒雪也是拉了拉夜歌的衣袖悄声道“就是这里吗？当初救出梁城主的地方？”

    “恩，是的。”

    “这...真不知道梁城主是怎么坚持下来的...”

    “鬼知道哦，按照她的说法，她当时是去了意识，成为了傀儡，反正现在救出来就好了。”

    “也是...”寒雪赞同地点点头，同时也是跟着队员们开始摸索这里的一切。

    不大不小的山洞平台，一眼就能望到头，很难想象这儿还会有什么其他机关陷阱的。

    夜歌也是皱着眉头来到干瘪下来的心脏处。

    他还记得，上次来到这儿，看到这个‘心脏’时，这颗心脏是被吊起来的。

    天花板，还有地面也还有些残留的纤维组织...

    “等等...”夜歌皱着眉头，蹲了下来，细细地查看地面上的纤维组织。

    他在想，为什么这颗心脏，是被‘吊’起来的....

    摸了摸地上的碎石子后...夜歌直接抡起了拳头，重重地锤了上去！
------------

第二百九十一章别有洞天

    pe

    g...

    轰隆隆...

    就像是地震了般，夜歌所站的位置突然崩塌下来...

    得亏夜歌是有所准备才这么做的。

    否则自己可能就掉下去了。

    只是可怜了其他站在旁边的人，反应不及时的他们，一一发出了尖叫声，掉了下去。

    而夜歌也是牢牢地抓住旁边的裂缝缺口，再确认没问题后，才跳了下去。

    其余人都被这样的动静给吓着了，纷纷凑了过去，当看到下边又是一个‘密室’后，也全都跳了下来。

    “哇撒，这也行？未免太简单粗暴了吧。”猎魂发出了哈哈笑声，同时指挥着队员快点将石块给搬走。

    “直觉，感觉上都没必要使用‘吊’着的心脏，这些纤维组织既然连接着地面还有天花，必然还有其他的作用，你带些人去砸开天花，看看还有什么其他东西不。”

    “好嘞！”猎魂激动地点点头，只要有收获就行了，能更快点解开关于荒兽的一切奥秘。

    在猎魂的带领下，天花很快就被砸开了，很可惜...什么都东西都没有，反而还多了更多的碎石碎块。

    而夜歌这边的工作也即将完成了，通过众人的齐心协力，碎石碎块很快就被搬走了。

    其实做这些苦力活的，还是那些个随从士兵们。

    这些士兵们会一直护送‘探索队伍’直到下一个城邦为止，这种粗重的活儿，也还是交给他们就好了。

    在将石块清理干净后，众人也是看出了这个‘地下室’的样貌。

    其实旁边就是有条密道的，沿着密道直直走下去，就来到了山洞旁边的一个秘密岩石边。

    找是很难找到的，幸亏被夜歌这么一折腾给找到了。

    呈现在众人面前的，是满满的书籍，还有各种实验竖锯信息。

    夜歌随便翻了翻，在看到是关于‘死亡游戏’的相关信息后，也是以‘副队长’的身份一声令下，让队员们不能翻阅，一并交给猎魂再说。

    对于这样霸道的命令，众人哪怕是在怎么好奇，也不敢说什么。

    毕竟夜夜笙歌的实力就摆在那儿。

    倒是一直默默不语的龙八神有些愤愤。

    本来他老爹让自己参与到这个‘探索小队’，他就一肚子气了。

    在看到夜歌对付‘飞天螳螂’时所表现出来的强大，他就更恼火了，现在还要受夜夜笙歌的指挥！？

    怎么可能！

    “哼...”龙八神咬咬牙，自言自语着“肯定是什么见不得光的东西，你不让看，我偏要看...”

    龙八神随手拿过一份文件，正打算细细翻阅时...

    一个人影一闪而过，直接将其手中的‘文件’给夺了过去“龙八神，我的话，你听不到吗？”

    “呃...”龙八神咽了咽口水，有那么一瞬间，他仿佛看到了夜夜笙歌的杀气。

    他知道，夜夜笙歌是真的会下死手的！

    “既然加入了这个探索队伍，那就乖乖听话吧。”说罢，夜歌也是来了次搜身，在确定没有藏起来其他什么的后，他也是将这份文件收集了起来。

    而猎魂见状，也是连忙过来收集掉这些文件还有书籍。

    他的理由很简单，这些书籍文件可能封印着强大的荒兽，得到了安全的地方后，才能将其打开。

    这么瞎扯淡的理由...还真是有人信了。

    最终，猎魂跟夜歌也是收集完了全部的文件还有书籍。

    在让其他队员们自由休息后，他们两人也是叫上寒雪来到一边，准备自个查看这些实验文件。

    “这样很麻烦啊。”夜歌翻了下白眼“又不打算将真相告诉他们，还要带着他们来探索，探索个鬼哦...”

    “我也觉得麻烦...”猎魂叹了口气“不过这是梁城主的命令，更何况人手多了，我们也方便收集情报。”

    “收集个屁，收集后又担心他们知道太多。”

    “没事，梁城主有交代过，实在没办法的话，就只能摊牌了。”

    “行吧...我倒是很期待这个时候的到来，藏着掖着太难受了。”夜歌耸耸肩，也是拿出了收集到的文件，跟猎魂还有寒雪细细查看起来。

    也是他们躲起来的地方比较隐蔽，这么查阅竟然没有被人给发现到。

    时间飞逝，随着查阅时间的增加，他们三人脸上的阴沉神色也是愈发地继续加深着...

    那副模样，好似看了鬼一般。

    “呃...”夜歌一时间也不知道该说些什么好了...

    “我去..不行，夜歌，这里拜托你了，我得先回一趟凤凰城了。”猎魂有些惊慌失措，不过他还是强行镇定地将所有文件书籍给收集到异空间当中。

    “恩，我知道了，刚好我们也在这里休息下吧，顺便等你...”夜歌叹了口气，也是无奈地一点头。

    “恩，我们将这些资料给梁城主后，就赶过来。”

    说罢，猎魂也是急匆匆地离开了。

    “怎么会这样啊...”寒雪同样有些失魂落魄，魂儿散掉后的双眸无神也是写在了她的脸上。

    “是啊..这群荒兽...可真是有趣呢...呵...”

    让三人如此‘魂飞魄散’的文件上，赫然记载着关于那颗‘心脏’的事情。

    荒兽们正是通过这颗心脏，操控着梁城主，一次一次又一次地进入到死亡游戏中，获得足够多的情报。

    并且这颗‘心脏’，还不止一颗，在其他城邦附近也是有的。

    而荒兽们正是通过这样的方法，获得足够的情报，并且知晓了‘死亡游戏’的事情。

    他们这么做的目的，除了想要了解人类在干嘛之外，更重要的是...他们想摧毁‘死亡游戏’！

    他们也想要进入到死亡游戏中，从而摧毁掉这个人类最后的希望！

    并且...上面还清晰地标记了心脏所处其他城邦的情况，总共有三十二座城邦，拥有这样的‘心脏装置’！

    大危机...

    看似平静的湖面上，却早已泛起了波涛汹涌的道道危机！

    “这也就算了，本来荒兽就是想灭掉我们的，只是...荒兽也是有神明的？”夜歌不断回忆着刚才看到一副画。
------------

第二百九十二章荒兽帝国

    对，就是一副石版画。

    虽然是印刷出来的，但上面画了什么，还是非常清晰的。

    而旁边的文字上也是记载着‘荒兽之神’。

    这只荒兽之神，完全看不清它的具体容貌。

    因为巨大的阴影笼罩在其上面。

    旁边的文字还继续记载着，这颗‘湛蓝星球’本来就是荒兽的星球，它们祖祖辈辈都是生活在这里的诸如之类的话语。

    看到这段话时，夜歌三人都彻底蒙了。

    有这么忽悠人的？有这么撒谎的？

    明明荒兽才是入侵者！

    只是在这段描述当中，荒兽好像真的把自己当成湛蓝星球的主人了一般，肆无忌惮地描述着他们的强大，还有各种文化。

    啊呸。

    荒兽有文化！？

    这是当时夜歌心中的唯一念头。

    不过也是借助这些资料文件。

    夜歌他们也是得以发现，在湛蓝星球中，总共有七个荒兽帝国，每个帝国当中都有自己的荒兽国王。

    与其说是国王，倒不如说是荒兽帝国的首领。

    他们终究只是一群使用蛮力的野兽罢了。

    这也算是对对荒兽世界的一个更深层次的了解。

    如果...如果把这个七个帝国给端了的话，那人类是不是就迎来真正的胜利了呢...

    所以猎魂才赶着现在就把这些情报给送回凤凰城那边。

    “幸好啊，这上面还表明了七个帝国的所在位置，还有一个正好在我们路上，到时候可以去探索一番...”夜歌冷哼一声， 已然在心中打定了注意。

    “你确定就靠他们？”寒雪指了指在旁休息的队员们，眼神中满是担忧“荒兽帝国啊，肯定会有S级，甚至S级以上的荒兽，就靠我们这样的实力，真的可以吗？”

    “是啊...S级荒兽...”

    目前为止，夜歌也只是遇见了两头S级荒兽。

    一头犀角牛荒，还有拥有智慧能够说话的‘魔灭帝’。

    犀角牛荒可以说是被自己搞死的。

    被夜歌使用‘焰团扇’的反击特效，直接给搞死。

    但魔灭帝...

    当时夜歌也是跟其苦战一番，如果没有‘死神笔记’的存在。

    那...夜歌自己也说不准最终的战斗结果。

    毕竟最后时分，他们两也算是两败俱伤。

    “烦咯，那就看猎魂从凤凰城带来的消息吧，如果可以的话...还真的想去看看啊...”

    文件上面明确记载了进入‘荒兽帝国’的方法。

    荒兽帝国都是被‘隐身’起来的，需要使用特殊的方法，才能揭开笼罩在其外边的迷雾，继而成功进入到荒兽帝国当中。

    “那就等吧。”寒雪无奈地一耸肩膀，现在已然不是他们这些年轻一辈冒险者能决定的了，而是城邦之主，甚至是‘人类共同体’这样的大联盟，大组织才能够决定出来的！

    这一等，也是足足等到了次日。

    众人也只得在山洞当中将就地过了一夜。

    在夜歌的指挥下，也是分别有着轮班守夜的队员们，防止突然有荒兽闯进来，打个措手不及。

    等到次日中午的时候，猎魂才步履蹒跚地回来，他身上也是有些伤势。

    夜歌见状，也是连忙跑了上去，扶住了他，着急地问道“怎么了？”

    “没事，来的路上遇到荒兽了，一番缠斗后，也算是顺利解决，你们不用担心。”身为队长的猎魂，也是强颜欢笑着。

    他可不想因为自己而让队员们担心害怕。

    “那就好，先休息下吧。”

    “嗯嗯。”猎魂点点头，在坐下后，也是跟夜歌交换起了情报。

    “我顺利完成任务了。”

    “知道，不然你也不会回来的，梁城主咋说？”

    “她粗略看完资料后，已经跟帝都城主‘帝释天’取得联系了，反正现在‘人类共同体’已经炸锅了。”

    “是啊，这个消息确实足以炸锅。然后呢？要顺路去看看那个荒兽帝国不？”

    “梁城主的意思是，安全第一。其实不止是她，就连帝释天城主也是这样的意思。”

    “确实，安全第一...”

    “不过她也交代了，如果你想要脱离探索队伍的话，也是可以的...”猎魂的语气中甚至还有些羡慕。

    要不是因为自己还要继续带领‘探索队伍’的话...

    不...

    猎魂清楚地知道自己的实力。

    荒兽帝国当中必然有更加强大的荒兽，自己还不是它们的对手，就不要去冒这样的危险了。

    “嘿...这婆娘，还真是看得起我啊。哼...”夜歌嘴角一咧。

    怎么感觉上，梁城主更希望自己离开队伍，勇闯荒兽帝国了。

    “反正人类共同体现在在开会，既然知道了荒兽帝国的存在，无论如何都得想办法解决了。那些有‘实验心脏’的城邦，也准备来次剿灭了，先前都不知道实验的具体位置，现在知道了就是不一样。”

    猎魂有些激昂。

    毕竟这些情报带回去后，也是泛起了阵阵风波，所有人都觉得自己的世界观直接崩塌了。

    不过也正是因为这些情报的存在，人类对荒兽的了解，也是更进一步了。

    “那就好...真希望这次的浇灭计划能够成功，原来在我们不知不觉的时候，荒兽就已经做了这么多事啊...呵...”夜歌的眼神很是锐利。

    “行了，今天也是进入死亡游戏的时候，我们就先进入后，等到出来，再继续前进吧。”

    “嗯嗯。”夜歌点点头。

    时间呼啦而过，众人也是准备着今天的伙食。

    他们可不敢生火，免得引来荒兽，随便吃点带的干粮就很不错了。

    吃完后，他们也是有一言没一语地聊着。

    而夜歌也是抽空地看了一眼自己的‘小地球’。

    经过一番猛如虎的操作后，此时的‘小地球’也是平稳地度过了‘奥陶纪’、‘志留纪’。

    顺利地度过了‘早古生代’。

    接下来就是耐心地期待..期待脊椎动物的登陆，还有人类种族的演化吧。

    在睡了一个小觉后，夜歌他们也是拿出了‘隐身墙罩’出来，直接弹开使用，一个透明的屏障，牢牢地将他们保护起来。

    从外界看去，是不可能发现这里面有人的。

    “好了，时间也差不多了，就让我们一起进入到‘死亡游戏’里面吧！”经过休息，猎魂也是彻底恢复。
------------

第二百九十三章刺客伍六七

    下一瞬间，众人也是直接进入到‘死亡游戏’里面。

    因为使用了‘隐身墙罩’的原因，所以身为雄鹰城的冒险者——疯子张，也是一并进入到‘凤凰游戏区’。

    “哇撒，这就是凤凰游戏区？”疯子张也是好奇地打量着。

    此时他头顶上的id，也是变成了‘凤凰城’的标志。

    “跟雄鹰城那边有区别？”猎魂也是有些好奇，他还没去过别的游戏区了。

    “一点区别都没有...”疯子张翻了翻白眼，怎么会有区别呢，游戏区不都一样的嘛“咦？我师父呢？”

    “喏..在那边。”猎魂指了指不远处。

    此时的夜夜笙歌，已经被众人团团围住。

    “哇撒，我师父这么受欢迎啊？”

    “恩啊，基本每次他来到游戏区中，就会被其他冒险者给团团围住，求着他带一次副本。”

    ‘啧啧...真不愧是我师父呢。本来还想叫他带我下一次副本的，看来是没办法咯。’疯子张有些遗憾。

    “哈哈哈，那就我陪你呗，怎么说，打算去哪一个？”猎魂也是打算尽一次地主情谊。

    “那就去...”

    此时夜歌早已哭笑不得。

    没想到一上线就被人给团团逮住。

    自己也是彻底落单。

    寒雪纷飞也是打来信息‘看你这样我也是没办法跟你混了，下次有缘再约，拜拜~’

    看到这条信息，夜歌也是气得直咬牙。

    这个寒雪...

    明明她自己见到这么多人，也是一溜烟跑开了，还说什么有缘再约，叛徒...

    而小兰花也是早早地进入到副本当中。

    看来这次也只能一个人参与死亡游戏了。

    众人们之所以会如此拥簇夜歌的原因，除了他本身的强大之外，也是他共享出来的‘副本攻略’。

    一句话来说，那就是有如神助！

    大部分冒险者们都是通过这些攻略，领略到了不一样的风景，获得了更为丰厚的奖励。

    他们此时也是打算来连声道谢的。

    说得夜歌都有些不好意思了。

    毕竟他也是没有蠢到‘全盘托出’，顶多就是说了些无痛不痒的情报。

    更为关键的核心情报，还是被其牢牢地掌握在手心当中。

    只是...在得知荒兽有着帝国后，他此时甚至有些后悔，没有和盘托出了。

    在强大对手面前，还是得尽早提升己方的全部实力，才能走得更远啊。

    等来到选择屏幕前，夜歌身旁依旧跟着许多的冒险者，他死劲地翻了下白眼后，也是做出了自己的选择。

    一个眼疾手快过去后，他直接消失不见了。

    等到他再次出现时，已经在飞机舱里面了，人没有那么多。

    “诶...等等，我刚才选了啥？”夜歌抽搐着嘴角，有些无语...

    刚才的冒险者实在太多了，迫于无奈，他也是随便选择了个副本，自个好似都没看清呢...

    瞅了瞅旁边，好像...也没多少人啊。

    莫非是个冷门副本？

    他也懒得去询问旁边的冒险者了，是什么副本都行，反正他永远都有攻略法。

    很快地，倒计时就结束了。

    而飞机舱的众人，也是直接消失不见，出现在了全新的副本当中。

    这儿...是一片小岛。

    风景宜人，海风吹拂，仿佛一切的一切，都在细说着属于自己的宁和安详。

    夜歌一个深呼吸，也是不自觉地沉溺在这样的宁和当中不得自拔。

    而他也是很快地就知道了，自己身处在哪个副本当中。

    ‘叮，恭喜进入到‘刺客伍六七’的世界当中。请找到最强的暗影刺客，并且帮助他回到‘玄武国’，请注意，副本任务中，可以使用自身能力，但不能帮助主角打败他的敌人。’

    刺客伍六七！

    在夜歌所在的世界中，甚至可以说是最强国漫。

    除了精致的制作之外，也是颇具幽默戏剧色彩，往往让人看得捧腹大笑，其中的‘阿珍爱上了阿强’更是传遍大江南北。

    并且刺客伍六七中的故事桥段，还是很是温馨，最终也能让人有感悟。

    所以夜歌也是很喜欢这部国漫的。

    “既然来到这里了，那就先去找到伍六七吧。”夜歌耸耸肩，也是走进了小鸡岛的内部区域。

    其实他也不知道这个岛屿为什么要叫‘小鸡岛’，叫得这么难听...

    不过他还是很喜欢这里的风景。

    温馨和谐。

    就像是世外桃源一般，与世无争着。

    也难怪...身为暗影刺客首席的伍六七，会失忆并且流落到这个岛上。

    感觉上，每个拥有故事的高手，最后最好的结局，就来到这种地方，安度余生了吧。

    所度过的每个平凡的日常,不正是就是连续发生的奇迹了嘛。

    管你怎么轰轰烈烈地，最终还不是得归于平常的生活。

    不过嘛...

    别看小鸡蛋很是普通，但这儿也是卧虎藏龙...

    且不说有个失忆的暗影刺客首席，

    还有个玄武国天莲派弟子‘江主任’，

    还有一个金刚不坏童子身，且能使用‘情比金坚七天锁’的何大春。

    往往越是普通的地方，越是住着不可思议的人儿啊。

    “如果没记错的话，这应该是第二季的结尾处了，伍六七跟同为玄武国七大暗影刺客之一的赤牙进行战斗了，哼...梅花十三的师父‘青凤’也真不是个人，还搞偷袭这种东西。”

    一想到最后的决斗画面，夜歌就有些不爽。

    赤牙来到小鸡岛后，一番战斗，也是打败了岛上的诸位强者，甚至就连阿七都不是其对手，得亏最后上了大号‘最强暗影刺客’，代号‘柒’，才打败了赤牙。

    只是半路也是被青凤截胡，让他打败了赤牙。

    并且...在当时的剧情中，青凤的目的还没有出来，是敌是友，依旧不明确。

    很快地，夜歌就来到了此行的目的地。

    此时恐怕其他冒险者还在瞎鸡儿地乱找，他们哪里知道，最强的暗影刺客...此时正在眼前的这座发廊里面。

    推门而入。

    迎面传来了伍六七的声音“你好啊，我是高级发型师伍六七，要洗剪吹是吗？洗头5元，剪头10元，哦，对了，今天是本店最后一天营业哦，不接受充值了。”
------------

第二百九十四章首席刺客，柒，伍六七

    伍六七。

    留着长发，发型扎了起来后自然形成三根毛。

    上身着一件左胸口有黑色“六七”二字、背面有一个黑色“七”。

    “七”的周围有一个黑色大圆的白色卫衣，卫衣的帽子吊着三根毛。下身搭配黑色短裤，鞋子则是一双经典的北京老布鞋。

    是一个假贱贱、真温柔、热血、无厘头但是很善良的人 ，口音中带着些许的广普。

    生活中总是喜欢不经意间搞笑，

    嘴巴虽然有点毒但有时候却又能讲出很有大道理的心灵鸡汤。

    最为显著的特点，或许是他那黑眼圈了，堪称过目不忘，感觉都变成一只大熊猫了。

    如此接地气的一个小人物，也算是国漫当中最具特色的主角了。

    “那就来一个全岛最帅的发型吧。”

    “好嘞，帅哥，往这儿坐。”伍六七笑眯眯着。

    “恩。”夜歌也是直接坐了下来。

    “今儿想要怎么剪？”

    “莫西干吧，我最喜欢莫西干的发型了。”

    “没问题。”

    咔嚓咔嚓一段剪，外加了些发胶后，此时的夜歌如果穿上一件帅一点衣服的话，必然是个朋克青年了。

    “恩！”夜歌看着镜中的自己，满意地点点头“真不愧是最强发型师啊，我喜欢这个发型。”

    “喜欢就好，今天也是最后一天营业了，就不收你钱了。”说道这里，伍六七脸上也是出现了落寞还有迷茫的表情。

    兴许夜歌是岛上的陌生人，伍六七也是卸下了防备，将心中的疑惑展露了出来。

    “哦？刚好我也是没钱，本来想送你一起去玄武国的呢。”

    “恩？”听到这句话，伍六七瞬间紧张了起来。

    这段日子以来，不断有刺客组织中的刺客，接到了悬赏令来到小鸡岛上找麻烦。

    伍六七已经默默地解决掉好几个刺客了，没想到此时又遇见了一个。

    只是奇怪的是...眼前这个陌生男子，并没有半点杀气。

    不过伍六七还是抡起了‘剪刀’，警惕地看着眼前的男人。

    “不用紧张，我叫夜夜笙歌，恩..不是刺客，我应该是比你强的，不过你也放心，我不是来找麻烦的。”

    夜歌双手一摊，表露出了最大的善意。

    他说得也没错...

    毕竟刺客伍六七的世界观众，武力值可以说很普通，那种惊天地泣鬼神，动不动毁天灭地的力量一个都没有。

    别的不多说啊，夜歌一个龟派气功过去，整个小鸡岛恐怕就没了。

    但伍六七并没有放下心中的警惕。

    反而暗中用力，准备使用‘以气御剪’，先行下手，打败夜歌再说。

    “不信？”夜歌眉头一挑“唉...你哪怕上大号我也不怕你的，算了，让你认清现实吧。”

    说罢，夜歌也是不再伪装。

    直接一个暴气， 变成了超级赛亚人！

    与其同时，小鸡岛上的高手们全都看向了发廊的方向。

    不仅有原住民，也有远赴而来，准备刺杀的刺客们，以及梅花十三还有青凤。

    特别是青凤。

    他眼睛瞪得像铜铃，一脸诧异得就像见了鬼一样。“怎么可能...这等强大的实力...我从来都没见过...哪怕是首领...不，是整个刺客组织的人加起来都没有这么强吧！”

    玄武国，是一个尚武的国度，极度崇尚武力的他们，认为拳头永远是最大的，所以这个国度里面有着各种门派，而其中又以‘刺客组织’为最强。

    其实不止是小鸡岛。

    就连大海的彼岸，玄武国，还有斯坦国都惊动了。

    玄武国里面基本上排得上号的强者们，相约地看向了小鸡岛的方向，他们不知道，是怎样的力量才能有如此可怕的威力。

    而斯坦国就更夸张了，崇尚科学的他们，也是第一次感受到了绝对力量所带来的碾压。

    “喏，还要打吗？”夜歌也是取消了变身。

    “不了...话说...你变身后，发型又乱了，还要整理下吗？”伍六七翻了个白眼。

    他已经看到了夜歌的强大，同时这份强大当中，并没有带着半点杀气。

    他也明白，真要打起来的话，他绝对不是对手。

    “呃...”夜歌翻了下白眼，照了下镜子。

    超级赛亚人什么都好，就是这一点不好...

    每一次变身，头发都像是喷了十吨发胶一样，直插云霄。

    鬼知道为什么有这样的设定，帅是真的帅，但等到取消变身后，发型不都又乱了嘛。

    “那就麻烦你了。”说罢，夜歌也是再次做到了位置上。

    而伍六七也是继续着自己的工作。

    “不麻烦，只是客人，你有这样的能力，都不需要做发型啦，分分钟一个变身，辛辛苦苦的发型就没了。”

    “维持变身很累的，叫我夜歌就好了。”

    “恩，好的，那你叫我阿七就行。你...是怎么知道刺客组织的？”

    “倒是我要问你，你记忆恢复了吗？”

    “我不知道...”伍六七一边折腾着发型，一边继续跟夜歌聊天着。“我失忆了，脑海中也总是浮现出一段...我也不知道是谁的记忆。”

    “我好像是那个传说中，最强的暗影刺客，但这一切给我的感觉又是那么地虚无。一切都是假的，又像是真的。”

    “也就是说...”夜歌笑了笑“你很喜欢现在的生活，不喜欢以前的生活。”

    “恩！你怎么知道？”难得有一个人了解他，伍六七也是兴奋无比。

    “不然你也不会想着回到玄武国去，刺杀首领，彻底解决以前的恩怨，保护小鸡岛，回到平凡的日常生活，就...安心快乐地做着最强发型师。”

    “嗯嗯！知我者，莫过于夜歌也啊，哈哈哈！”伍六七久违地露出了真诚的笑容。

    “行吧，刚好我最近很是空闲，就去玄武国看看吧，也算是给你的理发钱了。”

    ‘这...’伍六七愣了下，他本来就打算一个人去的，不想连累他人。

    “没事，我又不是小鸡岛的人，而且...你跟任何人的战斗，我都是不会插手的，我能做的，就是旁观，你也不用担心我，我的自保能力你也是知道的。”
------------

第二百九十五章迟到的海滩约会

    “行吧，路上有个伴，聊聊天也是不错的。”伍六七看着夜歌这么坚定，也是点点头，同意了下来。

    或者说...

    哪怕夜歌强硬点，说一定要跟过去的话，伍六七也是没有半点方法的。

    “话说...你不打算带上鸡大宝，还有小飞机嘛？”

    “你怎么知道它们？”伍六七有些诧异。

    “哦，你们也算是小鸡岛上的红人，我一路上也是听到你们的故事。”

    “原来如此...那肯定不啦...毕竟他们受伤，我也不想连累他们，刚好我还要给神医打上欠条呢。”

    “哈哈哈...”夜歌哈哈一笑“虽然你不想连累他们，但或许他们...依旧会陪伴你赴汤蹈火的啊。”

    “恩...在看吧。”伍六七露出了尴尬的笑容。

    他本来是想什么都不说，默默地跟小鸡岛道别的，如果鸡大宝跟过来的话...他担心此行凶险，会连累他最好的朋友啊...

    “恩，几时动身？”

    “我收拾得差不多了，咱们走吧？”

    “行...”夜歌站起身来，也是看向了桌子上的一只梅花镖。

    上面还有一封信件。

    一看就知道是梅花十三送过来的，只是...在原本的剧情中，伍六七也是错过了这份信件。

    从而错失了个梅花十三的约会。

    伍六七在不久前，曾送过一份礼物给梅花十三，那是一套极其淑女的蓝色长裙，他也是鼓起了勇气，约其出来海滩游玩。

    可惜赤牙对小鸡岛的入侵，以及刺客组织的追杀，打破了小鸡岛的宁静。

    而这一切的风暴中心——伍六七，也是选择远走小鸡岛，从而保护住这个宁静的世外桃源。

    “苦命鸳鸯啊这...算了，就帮帮你们吧。”夜歌露出了苦涩的笑容。

    他自己的感情生活还没搞好了，现在就要多管闲事来吃一顿狗粮了。

    不过只要改变了原定的剧情走向...

    那想必奖励多多啊。

    “收拾好啦？”眼瞅着伍六七出来了，夜歌也是露出了笑容。

    “恩啊，你不用收拾东西？”

    “没啥东西需要收拾的，那个...是什么啊。”夜歌指了指桌子上的梅花镖。

    “恩？”伍六七也是好奇地走上前，好奇地拆开了信封，“梅花镖，莫非是梅小姐？”

    细细查看一番，信纸上满是清秀的文字，就像是梅花十三在伍六七心中的感觉一样。

    “这...”伍六七露出了喜悦的表情，雀跃的神采也是夺目而出。“梅小姐答应我的约会了！啊哈哈哈哈！”

    开心得蹦跳起来的伍六七，就像是一个孩童得到了奖励，能够前往游乐园一般。

    不过这份喜悦来得快，失去得也快。

    伍六七整张脸立马塌了下来，他摇了摇头“不行，我不能耽误了梅小姐，毕竟我要去的玄武国，是很危险的...有去无回啊可能...”

    “可是，这是你约梅小姐的哦，你打算放她飞机吗？”

    “这...”伍六七愣了下，他的心儿一阵绞痛，仿佛正在挣扎一般。

    “别想那么多啦，而且梅小姐也是刺客组织的人，你也是刺客，两人刚好还是同行。”

    “可是...”

    “没什么可是不可是的！你不是喜欢梅小姐吗，喜欢就大胆去追啊，而且人家都答应你的约会，穿上你送给她的衣服了！”

    对于别人的感情生活，夜歌倒也是说得头头是道，那模样就像是...或许直男的心态就是这样。

    对于别人的感情生活，说得头头是道，但自己的事情却畏畏缩缩着。

    “行吧...我就去见见她吧...”伍六七抿紧了嘴儿，最终也是下定了决心。“那个...你能帮我整理一下发型吗？”

    “可以啊，乐意至极。”夜歌也是利索地用上发胶，将伍六七打扮得帅气无比。

    然后也是在夜歌的陪同下，伍六七鼓起了莫大的勇气，走向了海边沙滩。

    远远看去，此时的梅小姐正好坐在海边延廊上，一身清秀的蓝色长裙，时间仿佛也是为了这般的秀美而停止了。

    伍六七整个人都看呆了，更别说在这样的清风吹拂下，就连时间都变得缓慢无比。

    听到动静，梅花十三也是缓缓地转过头，露出了令伍六七日夜思念的动人脸颊。

    “上了，伍六七，等你好消息！”夜歌激动地拍了拍伍六七的肩膀，将僚机必备的玫瑰花递给他后，也是一溜烟地跑开了。

    恍惚间，夜歌仿佛听到了一首熟悉的BGM。

    “阿珍爱上了阿强，在一个有星星的夜晚~”

    等待的过程是很无聊的。

    不过甜得发齁的爱情，却也是让人无比期待的。

    此时夜歌就是这样的心态。

    为了吃到最新鲜的瓜，他这一等也是足足等了小半天。

    最终伍六七还是回来了。

    得亏他是一个人来的，没有跟梅小姐在一起，否则的话，夜歌就成电灯泡了。

    不过...看着伍六七那春心荡漾的笑意，夜歌就知道，一定有好事发生了。

    “怎样？”夜歌也是露出一脸八卦表情，活脱脱就是饿着了，想吃些狗粮。

    “嘿嘿...”伍六七乐呵一笑。

    一切仿佛在不言之中。

    “成了！？”

    “没有啦。”伍六七不好意思地挠了挠头。“还没有确定关系呢，只是我跟她约好了，等到一切结束后，再来这里碰面，嘻嘻...”

    “哟，看来是真成了啊，恭喜恭喜。”夜歌也是由衷地送出了祝福。同时他也是彻底‘吃饱’了。

    “还没答应我呢，说这些啥呢。”伍六七脸色红晕道。

    看着他这般扭扭捏捏的模样，夜歌都不知道说些啥好了，感情喂狗粮还不够，还要来秀恩爱。

    '那她呢？不跟我们一起走吗？'夜歌好奇问道。

    “不了，她还要等她师父，而且此行也是凶多吉少，更何况...我跟她应该会在玄武国碰面的。”

    “行吧，那咱们出发？”

    “恩！”伍六七俨然换上了另外一幅面孔，眼神中充满了坚毅，冷峻，“出发，趁着海风！”
------------

第二百九十六章艳遇之都——大礼国

    恍惚间，夜歌仿佛看到了‘首席’归来。

    那举世无双的气场，也是瞬间席卷而来，吞噬掉了一切。

    看得夜歌甚至都想激动地大吼一声，“恭迎首席归来！”了。

    两人也是来到一艘小船上，夜歌做起了船夫，而伍六七则背对着夜歌，独自眺望着小鸡岛，仿佛是在做着最后的道别一般。

    “话说那个...”夜歌翻了下白眼，他还没记错的话，伍六七手上的地图将其指引到错误的地方，并且在那个地方上，最终也是等到了鸡大宝还有小飞机它们。

    那就...

    去那里一趟吧，顺便等等鸡大宝它们。

    顺着地图的‘错误引导’，夜歌他们也是终于来到了那座岛屿。

    传说中的艳遇之都‘大礼’。

    一上岸...

    满地的美女迎接了过来。

    她们身材苗条，姿色动人，单单一扫而过，就能让人春心荡漾。

    伍六七瞥了夜歌一眼，眼神中满是诧异“这儿不是玄武国嘛？怎么变成大礼了？”

    “自己看。”说罢，夜歌也是将地图递给了伍六七。

    伍六七一手夺过，细细一看，“这...猫财这个混蛋，地图搞错啦！！！”

    ...

    “不过也好，嘿嘿...”伍六七看着旁边的一群美女，露出了荡漾的表情。

    “两位帅哥，要不要喝个椰子汁呀？”

    “好啊好啊~”伍六七满脸雀跃着。

    一边的夜歌也是努努嘴，虽然他知道这个椰子汁有问题，不过只有喝了，才能继续后续剧情了。

    一口闷了这椰子汁...

    “我怎么觉得有点晕呐...”

    “我也是这么觉得...”

    两个大男人就像喝了整宿的酒一样，满脸通红着。

    '晕呐？'一名美女冷笑一声“晕就对啦。”

    话音刚落。

    她们也是伸出手，耷拉在脸上，将脸上的面具给摘了下来...

    在面具后边...是一张极其丑陋的脸蛋...

    用‘歪瓜裂嘴’来形容，也不为过...

    宛若香肠般的嘴唇，大小不一的双眼，整个鼻子都是歪向一边的。

    看着这般惊恐容貌，夜歌还有伍六七更是直接吓晕了过去...

    ...

    一片空白当中

    伍六七仿佛作了个梦，梦见到白天的时候，跟梅小姐在沙滩边的相约，那一抹清秀的蓝色连衣裙，伴随着阵阵微风...

    他张了张嘴，正想靠近叫一声时...

    猛地一回头！

    梅小姐那张动人娟秀的脸孔直接没了！

    直接变成了刚才见到的丑陋脸庞！

    与此同时，夜歌也差不多梦到了同样的场景...

    只是这片场景当中，女主角不再是梅小姐，而是...于涵！

    但这个于涵，实在太丑了！

    “呼！哈哈哈...啊...”

    两声惨叫后！

    两个大老爷们也是从一间地牢中弹跳起来。

    伍六七一脸无辜地抓着牢房门，大声吼道“喂，喂，干嘛把我关起来呀，放我出去呀。”

    “不用喊啦，没用的啦。”从一个角落那，走出来一只黑白色，直立行走的猫咪，他还带着眼镜。

    “咦？猫财？你怎么在这里呢，说好的艳遇之都嘞？”

    “都是骗人的...”猫财一脸无奈，然后看向了夜歌。“这位是？”

    “你好，舔狗...啊，不，猫财，我是夜夜笙歌，叫我夜歌就行了，我只是一个旅行者，跟着伍六七去玄武国罢了。”

    “哦哦哦。”猫财点点头，“大礼国都是骗人的，他们想要骗更多男性过来，繁衍后代罢了。改善基因，让她们的后代不要长成这个样子罢了。”

    “这怎么行啊！”伍六七苦笑不得，然后也是立马换上了一副认真无比的表情。

    如果不是之前他先前那般表现，夜歌或许就真的相信了。

    因为这张认真的脸庞...太特么帅了“我对梅小姐可是很专一的！”

    “这里只有两条路可以选，要么留下生子，要么刺杀颜王。”

    “颜王？”

    “是的，刺杀颜王后，就能让这里的人恢复原貌。而颜王最强的技能就是，可以把你变得跟他一样丑，一旦中了这个法术，那就没办法战胜他了。”

    “恩！？”伍六七深吸一口气，一想到自己可能变丑，他就慌得不行。

    甚至整个人都吓得渗出了白色茫茫。

    “没事！”伍六七很快就反应过来，也是焕然一新地看向了夜歌“夜歌，你可是超强的，谁都不是你的对手！”

    “不好意思，我是旁观者哦。只是陪你旅行流浪，抵达玄武国。”夜歌白了一眼，无情地拒绝了。

    “我去...”伍六七脸色再次煞白起来，仿佛魂魄都没了一般...

    不过他很快地就看向了旁边的猫财，“但是阿财你会悲情魔音啊，只要你和我联手就一定可以打败他！等等...你的吉他嘞？”

    “海浪把吉他卷走了...”

    宛若晴天霹雳一般，一人一猫，直接崩塌而过，落得了苍白苍白。

    看得旁边的夜歌都有些无语了，他耸耸肩，看向了牢房外边的——大礼国王。

    国王也是丑得一匹。

    “国王，给我们两天的时间，准备一下...恩，再等两个憨憨过来就行了，我们会去对付颜王的。”

    “那就拜托你们了。”国王虽然不知道夜歌的意思，不过还是点头同意了。

    两天时间很快地就哗啦而过。

    正当夜歌、伍六七两人，还有猫财这只猫咪呼呼大睡的时候。

    一阵嘈杂的声音传来。

    “有新人来了，腾出个地方来！”

    “新人！？可能是很厉害的人哦！”伍六七也是亢奋起来，但等他看到来人是谁时...都看呆了。

    “鸡大宝！？小飞机！？你怎么会...”

    鸡大宝白了一眼“说好的艳遇之都呢？”

    “进去，别哔哔。”看守直接一脚踹了进去。

    这回就好了，一人一猫，一大鸡一小鸡，全部陷入了苍白的自闭当中。

    看得夜歌都有些不知所措，不知是否要跟着他们一起陷入自闭，不过他还是很打起了精神，鼓劲道“好啦，既然人到齐了，那我们也准备动手吧，鸡大宝，就拜托你了。”
------------

第二百九十七章颜王

    “哦？”鸡大宝眉头一挑，“你是？”

    夜歌翻了个白眼，也是继续着自我介绍。

    “你怎么知道我可以？”鸡大宝昂起了戴着墨镜的鸡头，那洋洋得意的表情，仿佛等着被拍马屁呢。

    “那可不，你的鸡脑可是非常棒的。嘿嘿。”

    “你都这么说了，那就来吧...爆裂街霸蛋！”只见鸡大宝从口袋中抡出一个小圆球，顺手丢到了地上，泛起了阵阵烟雾。

    随后鸡大宝也是变成了一把‘吉他’。

    “劲啊！”伍六七举起了大拇指，一脸亢奋。

    只要有了吉他，那猫财就能使用‘悲情魔音’了，胜算也是大幅提高。

    是夜。

    他们两人，两鸡，还有一猫，也是偷偷潜伏到了颜王的府邸旁边。

    潜伏在岩石上的伍六七也是操控着‘剪刀’，一一击退了大门口边的两名守卫。

    咻咻咻几声，他们也是成功打开大门，偷偷溜了进去。

    府邸里面，一个身穿潮流服装，打扮得光鲜亮丽的年轻男子正在臭美地看着镜子，把弄着自己的发型。

    “我不是说了吗，在我弄头发的时候，不要进来。”

    顺着镜子缓缓放下。

    颜王也是露出了他的容貌...

    那叫一个丑啊...

    看得夜歌、伍六七他们都惊呆了。

    “我知道你们在想什么！”颜王暴喝一声。

    他急了，急了，急了！

    “这么帅的衣服就这样被这张脸给浪费了！”

    “揍他！”伍六七微微一弯腰，直接冲了上去。

    而一边的鸡大宝也是变成了一把吉他，来到了猫财手上。

    “嘿，找个镜子吧，丑逼们。”颜王随后将小镜子一翻，对准了伍六七。

    而这面小镜子也是直接发射出了紫色的光团，射向了伍六七。

    危机关头，伍六七也是猛地一转身，腾空而去！

    堪堪地躲过了这次攻击。

    可是猫财就倒了血霉，好死不死的，这个紫色光团，径直地击中了他...

    伍六七担心地回头望去，惊讶无比道“哇！惨不忍睹啊！”

    猫财变成了只...巨丑无比的香肠嘴猫咪。

    看到这一幕，一边观战的夜歌也是忍俊不禁。

    因为副本任务得分原因，夜歌没办法出手，不过看热闹还是可以的。

    同时他也不怕颜王的攻击，大不了开个‘须佐能乎’，自保是绝对没问题的。

    伍六七也不啰嗦，一招‘以气御剪’操控着手中的剪刀飞了上去。

    但此时突发情况。

    一个红色音符从旁边滑了过来。

    叮地一声。

    剪刀跟音符撞在了一起，也一并抵消了这次攻击。

    “恩！？”伍六七有些诧异，他认得这样的攻击方式，他看向了猫财“阿财，你在做什么啊。”

    “我也不知道为什么...我的身体好像被控制了啊！”阿财痛苦地囔囔着，身体也是不受控制地朝着伍六七继续进攻着。

    “哈哈哈。”颜王发出了嘲笑声，“这是我的能力，颜值即正义，凡是被我攻击到的，就会被我给控制！”

    “哈！？”伍六七也是反应过来，被攻击到就会被控制...“难怪这里的国民无法击败他...”

    “哼...就你们这群丑逼还要跟我斗？给我绑住他。”颜王大手一挥。

    被控制的猫财，也是操着吉他，咻咻咻几个音符过去，音符变成了绳索，将伍六七牢牢困住了。

    颜王逮住这个机会，疯狂地使用‘镜子’发射出了‘颜值即正义’，试图将伍六七变成一个大丑男。

    “恩？”颜王眉头一挑，看到旁边一直捧腹大笑，看戏的夜歌，虽然他没有攻击，不过颜王可不打算放过这么一个帅哥。

    手腕一番，镜子也是对准了夜歌，咻...

    pe

    g！

    一阵硝烟。

    只见一个巨大的身影出现，正是须佐能乎！

    在场所有人都被夜歌的须佐能乎给吸引了过去。

    除了他那高大的身姿，还有可怕的气场也是让所有人心中一颤。

    不是对手...

    绝对不是对手！

    “瞄准点，丑逼。”夜歌白了一眼，“我不出手的，不过你也来惹我。”

    大手一挥，须佐能乎也是化为了碎块，直接消失了。

    而就在众人蒙圈的时候...

    pe

    g！

    又是一声清脆的声音，而这声音..是枪声！

    颜王手中的镜子被打掉了！

    “吔屎啦！”

    正是鸡大宝，他趁着这个空档，直接从‘吉他’变回原形，掏出手枪，一枪崩了那块‘镜子’。

    被控制的是猫财，并不是鸡大宝，而鸡大宝也是一直耐心地等待这个机会，这个千钧一发，颜王松懈的机会。

    与此同时，鸡大宝也是开枪射击掉了捆绑住伍六七的‘音符绳索’。

    他们这番的举动，也是彻底激怒了颜王。

    只见他龇牙咧嘴着，双眸爆射出了愤怒的目光。“打坏了我心爱的镜子？呵..千面颜王镜！”

    颜王直接从袋中掏出了一个小圆球，上面满是镜子...

    这样就能做到全方位无死角攻击！

    “只要把我的脸照在上面，然后转一转，你们就无处可躲了！嘿嘿....”

    “大宝！快叫醒阿财！”伍六七大吼一声后，直接冲了上去跟颜王纠缠起来，只为了将他的视线给阻拦住，不要让他将脸庞照射到镜子上。

    而大宝也是给力，抡起鸡手，朝着猫财拼命地扇，扇，扇！

    “啊啊啊！我醒了啊，不要打了！”猫财发出了惨痛的叫声。

    “那就上了，爆裂街霸蛋！”鸡大宝也是再次变身，成为了一把吉他。

    手握吉他的猫财仿佛焕然一新般，眼神都变得深邃起来...

    几个和弦，几个指弹，舔狗之歌‘我连备胎都不是’也是慢悠悠地荡漾了开来。

    ‘等了好几天，等你的留言’

    ‘却发现是空白一片’

    动人的旋律，会心一击的歌词，也是游进了颜王的耳朵中，脑海里。

    他...陷入了自己的回忆。

    ‘你在我脑海填满了色彩’

    ‘内心的世界只为你而开’

    ‘你曾经说你’

    ‘想找一个依靠’

    ....
------------

第二百九十八章舔狗之歌

    原来颜王之前也就是一个普通人。

    跟一个网友聊了很久，很久。

    终于...他们准备线下见面了。

    颜王期待了好久好久，也为此精心准备许久。

    ‘可你不知道’

    ‘我只想对你好’

    ‘回忆起从前’

    ‘我的心总是默默的等待’

    ‘这一次我牵起你的手’

    ...

    两人见面，一起看了场电影，一起走过了悠悠阳光洒下的小道。

    傍晚时分，颜王也是将女孩子送上了离开的公车。

    他痴痴地看着公车驶离，活脱脱就像个舔狗一般。

    而口袋中的震动也是刚好传了过来。

    打开一看。

    是聊天窗口。

    上面是女孩子的信息‘以后我们还是不要见面了。’

    颜王颤抖地回复着‘为什么？’

    但却也是...浮现了拉黑的信息。

    雨哗啦而下。

    跟颜王的泪水混合了在一起。

    ‘你明明说你，需要我的依靠’

    ‘可你说我们，还是做朋友吧’

    ‘你明明说你，不在乎我外表’

    ‘可你说我们，还是做朋友吧...’

    ‘站在镜子前，是不是我的样子有点丑’

    ‘我还是，想牵起你的手’

    ‘我告诉自己，不能再回头...’

    被‘悲情魔音’彻底控制住的颜王，早已沉浸在回忆中，泪流满脸。

    等到歌曲完毕，他也是回到了现实中。

    可是他早已被五花大绑起来。

    伍六七拿着剪刀，鸡大宝拿着手枪，纷纷威胁其将破解‘颜值即正义’的方法说出来。

    颜王耸耸鼻梁后，也是缓缓道“其实解开这个法术的方法很简单，只要亲一下中了这个法术的人就好了。”

    “这么长时间都没有人发现这个答案，证明被我变丑之后的人，都没人愿意亲他们，所以爱情什么的，都是骗人的。”

    颜王淡然而道，语气中充满了无尽的无奈。

    事情也算是圆满结束了。

    大礼国的人们也是接二连三地恢复了原貌。

    直到此时此刻，夜歌他们才明白...

    为什么大礼会被称为‘艳遇之都’了。

    统统都是俊男靓女啊这。

    而猫财也是留了下来，他的歌声打动了颜王，颜王也是顺利拜师了。

    说来颜王也是个可怜人，所以说，网络一线牵，珍惜这份缘，是丑是帅，心里没点b数嘛。

    一艘小木筏上。

    还是夜歌跟伍六七，只是这回多了两只鸡。

    此时鸡大宝正愤愤而言着“还没揍你呢！”

    “离家出走啊？”

    “流浪地球啊？”

    鸡大宝不断数落着伍六七。

    说得伍六七像个憋屈媳妇一般，跪在木筏上，半句不敢说。

    “什么都不说就离开小鸡岛！？”

    伍六七嘟着嘴儿，有些无奈“这事情比较危险啦。没必要”

    “你说什么！？没有我的话，你打得过颜王吗！？翅膀硬了，自己会飞了，是不是！？”

    情急之下，鸡大宝甚至扇动着翅膀，腾空地飞了起来。

    “你你你！”

    但鸡大宝的语气中，满满是对伍六七的关心，只是他是个傲娇罢了，让他承认这种事情，是万万不可能的。

    “你挂了的话，那个，那个欠神医的巨额医药费，谁来付啊。”

    “好好好...”伍六七哭笑不得“其实事情是这样的...那天呢，梅小姐的师父跟我说....”

    随后，伍六七也是解释了前因后果。

    “确实啊，自从你走了之后，刺客就再也没来过小鸡岛了。但我总觉得这里面有点什么...”

    “其实还有另外一个原因，我不得不去玄武国的...”说到这儿，伍六七也是看向了夜歌。

    夜歌笑了笑，点了点头。

    鸡大宝反问道“是..关于你自己的过去吗？”

    “恩...虽然我现在还没想起来，但我感觉，真正的答案就在那一边。”

    “那我们..就一起去吧，我鸡大宝，什么大风大浪没见过啊，更何况现在有了夜歌这么强大的伙伴。”

    鸡大宝从木筏中站了起来，双手叉腰的它，直视前方，仿佛蕴含着坚定的信念一般。

    “诶？对了，你出门都不带行李的嘛？”伍六七并没有正面回复鸡大宝，反而是转移了话题。

    听到这儿，站在旁边的‘小飞机’踢踏踢踏地跳了出来。

    它长大了嘴儿...从里面吐出了好多好多的行李...

    就像是一个空间胃一般。

    搞得伍六七连连惊呼“哇哇哇哇，原来小飞还是行李机啊，哈哈哈！”

    荡漾开的笑声，飘荡在海面上。

    这回鸡大宝也是带来了正确的地图，他们也是得以前往‘玄武国’了。

    在海上航行了大半天后...

    他们又再次迷路了！

    对，玄武国怎么可能那么简单就可以进入呢。

    哪怕拥有地图，也没那么简单。

    “大宝，怎么会这样呢？”伍六七甩甩头，无奈地看着手中的地图。

    “我也不知道呀，我之前买地图的时候，他就是这么说的呀。”鸡大宝也是挠挠头，有些不解。

    “我来看看？”夜歌顺手接过了地图，皱着眉头，仔细打量着眼前的地图，“我怎么记得...玄武国没有‘批文’是不能进去的？我们这些外来人也是没办法通过正常途径的呀。”

    夜歌脑海中浮现出了一些画面。

    他记得...梅花十一曾经带着大春走‘秘密通道’。

    “我记得...好像听人说过，这儿有个秘密通道..应该就是在那边了。”

    在夜歌的引导下，船儿也是缓缓而行，飘荡到了一处礁石遍地的地方，“应该就是那儿了，在那里！”

    夜歌指着眼前的一处礁石，上面用红色的油刷写着四个大字‘禁止跳水’。

    “禁止跳水？”伍六七皱着眉头，“怎么感觉是此地无银三百两呢？”

    “嗯哼...”夜歌点点头，确实啊，就是这样的感觉...

    你不让我跳？我偏要跳！

    ‘走吧，跳下去，就能走秘密通道前往玄武国了。’

    噗通噗通噗通。

    他们一一跳入水中，不用潜多久的水，就来到了一处别有洞天的洞口，从洞坑边爬上来后，他们得以继续步行。

    一道耀眼光芒而过...

    他们总算是来到了传说中的玄武国！
------------

第二百九十九章到，玄武国！

    世外桃源。

    一片的青山水秀。

    这儿的人们也是颇具一种江湖人士的气息。

    背上、腰间，尽是武器。

    一个个眼神锐利无比，走过去的气场都充满一种肃杀之气。

    “哇撒，这儿就是玄武国啊？”伍六七还很是好奇地左右张望着。

    殊不知...在不远处的树林中，已经有好几个人盯上他了。

    这儿可是玄武国，刺客组织的大本营。

    首席的出现，怎么不吸引关注呢。

    “啧啧...”夜歌摇摇头，“伍六七，做好准备开溜吧，你已经被盯上了。”

    “哈？莫非....是那片树林？”伍六七也是变得严肃起来，他自己也是有着若隐若现的感觉，在得到夜歌的提示后，他也是更加地确信那片树林有问题了。

    “就我感觉到的，有五个人已经盯上你了。”

    “恩...”伍六七抿紧了嘴，“我只感觉到三个人的视线....”

    “所以开溜？至少跑进森林再说，太空旷的地方反而不好。”

    “嗯嗯，那走吧。”说罢，伍六七也是一手抱住鸡大宝，一手抱住小飞机。

    一溜烟而跑。

    而夜歌也是紧随其后，精妙地控制着速度，也算是殿后了。

    果然，树林那边的人也是立刻行动起来。

    再发现猎物跑走时，他们也是立马跟了上来。

    在躲进另一片森林后，伍六七也是看向身后的夜歌。

    夜歌微微一点头。

    两人也是聪明地跳上了各自头顶上的大树。

    静静地等待‘猎物’的靠近。

    猎人，在此刻变成了猎物。

    而猎物，也在此刻变成了猎人！

    咻咻咻，几个身影而过。

    他们口中囔囔着“恩？首席呢？”

    “是啊，首席刚才跑来这边的嘛？”

    “可恶...又给他跟丢了，首领现在下了格杀令，他的人头可贵着呢。”

    ...

    果然，都是来追杀伍六七的。

    伍六七眯着眼睛，看向了对面的夜歌。

    夜歌缓缓一点头，仿佛在无声地说着“我是不会出手的，不过，如果你担心鸡大宝、小飞机的话，就放心交给我吧。”

    在得到安心且肯定的回复后，伍六七也是放心了不少，将鸡大宝还有小飞鸡放在树干上后。

    他也是一跃而下，“集中精神、以气御剪”！

    一边操控着剪刀擦擦地击败敌人，另一边则是拳打脚踢攻向了另一边的敌人。

    “有人！小心！”反应过来的刺客们，在牺牲了三个人手后，剩余的两人也是团结起来，跟伍六七一番激战。

    “夜歌...你真的不能下去帮忙阿七吗？”鸡大宝有些担心，剩余两人的实力也是强大，让伍六七陷入了苦战当中。

    “不能...”夜歌耸耸肩，有些无奈“很抱歉，我是没办法出手的，况且...这种程度就要陷入苦战，那还怎么跟首领打呢。”

    “跟首领打！？”鸡大宝有些诧异。

    “嗯啊，刺客组织的首领，已经下了格杀令，无论如何都是不死不休的局面，最后的走向，还是得让伍六七自己去选择了。”

    “行吧...阿七，我来帮你！”鸡大宝也是不啰嗦，直接掏出了‘大人，时代变了’的手枪！

    biubiubiu几发过去，在空中给予伍六七支援。

    而小飞鸡也是变身成了肌肉猛男，来到伍六七身旁给予支援。

    夜歌依旧不动如山，只是死死地盯着鸡大宝还有小飞鸡。

    他答应过伍六七，无论如何都会保证两只鸡的安全。

    很快地，伍六七就取得了胜利，将被打败的几人给捆绑了起来。

    而夜歌也是跳了下来，准备一起来审问。

    在他的记忆中，伍六七一伙人还没有抵达玄武国过，所以接下来的剧情发展，完全是新鲜的，没有剧本可言的。

    也就是说...刺客伍陆柒这个副本世界，已然变成了全新版本，任由夜歌肆意来书写。

    看到树干上还有另一个人时，这几名刺客都吓了一跳，看来最终还是自己轻敌了啊...

    伍六七张了张嘴，正打算询问时，被夜歌打断了。

    “你们是谁。”

    夜歌甩了个眼神给伍六七。

    现在伍六七失忆的事情，玄武国也没多少人知道，在大部分人心中，伍六七依旧是那个首席刺客。

    像这种询问的工作，还交给夜歌这个‘外人’来比较好了。

    “刺客组织的人。”为首的刺客深吸一口气道。

    因为夜歌已经掏出了‘死神镰刀’直指其脖颈。

    刺客也是从这把锋利无比的镰刀上，感受到一股肃杀的气息。

    恐怕...死在这把镰刀上的生灵，数不胜数！

    若是有半句假话...恐怕刺客的脑袋瓜就得搬家了。

    “你们的首领下了格杀令？”

    “是的。”

    “杀谁？”

    “刺客排名第一的首席，代号‘柒’。”

    “除了你们之外，还有谁知道伍六七已经抵达玄武国了？”

    “没有。”

    “来追杀之前，有没有发信号？”

    “没有。”刺客连忙摇头，他知道这个问题是关键，所以也是不敢有半点含糊。

    “行吧，最后一个问题。虽然我们的首席知道，不过我跟他也不是一路的，所以回答我，刺客组织的大本营在哪里。还有神鹰雕像呢？”

    ‘这...’刺客愣了下“根据刺客守则第十八条规定，关于刺客组织的一切信息...都不得透漏！”

    "哦？不怕死？还是说...你真的以为我不敢杀你？"

    微微用力，死神镰刀已经抵在了刺客的脖颈上，渗出了点点红血...

    “等等！反正首席也知道在这里，我不说你也能去到那里，我还是接着苟着吧！就在小岛的中央位置！神鹰雕像的话，直直往前走就能遇到了。”

    在自己这条命面前，一切的守则，就像是在放屁一般脆弱不堪。

    “行吧，鸡大宝，小飞鸡，咱们把他们绑在树上，捂住嘴巴。”眼瞅着已经收集到需要的情报，夜歌也是收起了死神镰刀。

    再将他们堵住嘴巴，掉在树上后，他们也是直接溜开了。

    本来杀人灭口是最好的方法，但在刺客伍六七的世界中，死亡，是罕见的，甚至可以说，没有哪个是绝对的反派，只是立场不同罢了。
------------

第三百章青凤

    “夜歌，谢谢你。”走在路上的伍六七冷不丁防地冒出了这句话。

    他也是明白了为什么夜歌会亲自审问。

    他自己的身份...真的极有可能就是刺客组织的首席刺客，失忆这件事，还是不要让其他人知道的好。

    “说这些，都说了，一定要会让你找回自己的记忆，并且看着你做出真正的选择。”

    “嗯嗯...”伍六七点点头。

    实则他已经愈发确信自己就是首席刺客了。

    特别是来到玄武国后，对这里的一切风景，他总是有种莫名的熟悉感。

    一种让他非常厌恶的感觉...

    鸡大宝仿佛察觉到了伍六七的心思，一个助跑后跳了起来，重重地拍了下伍六七的后脑勺。

    “想啥呢，阿七。”

    “没...大宝...谢谢你...”

    “诶！说这些就没意思了啦。”鸡大宝扇了扇自己的翅膀。

    “恩...”

    一阵沉默，两人两鸡也是继续赶路，朝着玄武国的中央位置赶了过去。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    一路上，他们都是尽可能地躲在森林当中，尽量不走外边的大道。

    如果察觉到周围有人时，也会可以选择绕路，或者屏气凝神，尽可能地不与玄武国的人有所交集。

    很快地，他们就来到了玄武国的中央区域。

    愈发靠近这个地方，也是愈发地感受到一股强凛的威压。

    这股威压，就像是飓风一般，死死地压着众人。

    “这个...应该就是神鹰雕像了吧。”跑在最前边的伍六七率先停了下来，他仰起头，直勾勾地看着眼前的小山峰。

    眼前竖立着一块牌子，上面写着‘神鹰雕像’。

    恐怕得上山才能抵达了。

    “走吧，我也蛮想知道这个‘青凤’打着什么主意。”夜歌笑了笑。

    这个青凤，正是梅花十三的师父，并且在之前伍六七跟赤牙的战斗中...是他出手杀害了赤牙！

    当时伍六七拼劲全力，也才只是跟赤牙打得两败俱伤。

    当然了，当时的伍六七并没有‘上大号’，只是用小号在打。

    两败俱伤的情况下，拥有‘血魔大法’这种能够吸取别人能量的功法，自然也是打得起消耗战了。

    而也就在这么一个关键时刻，青凤出手了，他直接杀害了赤牙。

    赤牙到死都不敢相信青凤会出手。

    因为刺客组织是严厉禁止刺客之间发生内斗的。

    如果被发现内斗的话，刺客组织就会下达悬赏令，对其进行追杀。

    当然了，在赤牙临死前，青凤还轻声地说了番话。

    所以夜歌也是知道，这个青凤，必然不像表面看上去那么简单。

    甚至乎...夜歌严重怀疑，这个青凤是想借助伍六七的手，除掉首领！

    总之，青凤绝对不是一个普通角色，他必然在暗中谋划些什么！

    等到众人气喘吁吁地来到了山峰上时，才发现这儿是一处祭坛。

    祭坛上面有一只用石头雕刻而成的‘神鹰’。

    这儿也是充满一种肃静的气场，活脱脱就是一生人勿进。

    就连鸟叫声都全然安静了下来，安静得只听到自己那噗通而跳的心跳声。

    正当伍六七打算吼几句，叫出青凤的时候。

    从石门后边，缓缓走出来一个人影。

    正是青凤。

    “青凤，我来了...”伍六七挺直了腰板，直勾勾地看着青凤。

    对于青凤直接杀害赤牙，从而将这个‘锅’甩给他，他就对青凤没有太大的好感了。

    “恩，没想到还有这么多人啊...”青凤一一扫视了鸡大宝、小飞鸡，还有夜夜笙歌。

    这其中，他的视线停留在夜歌身上最为长久。

    青凤有些诧异地看着眼前的夜歌，他发现其实力...深不可测！

    不过他也是没有太多理会夜歌的情况，这次的目标是伍六七一人。

    “恩，有问题？”伍六七眯着眼反问道。“不过在这之前，我有一个问题想问你。”

    “但说无妨。”青凤摆摆手。

    “那个...梅小姐在哪呢...”伍六七不好意思挠了挠后脑勺，几日未见，他还是怪想梅小姐的。

    “我徒儿？她出任务了，不过很快就回来了...”青凤白了一眼，他不知道这个伍六七问这问题干嘛...

    莫非？

    某种可能性荡漾在青凤心中，不过他很快地就把这种‘情绪’给甩出心中。

    毕竟身为刺客，任何的情感都是多余的。

    “哦哦哦，原来是这样。”伍六七嘟了下嘴，点点头。

    “伍六七，你想知道自己是谁吗？”

    “别废话了，不然我也不会来这里的。”伍六七白了一眼。

    “行，那我就告诉你，你原本是一名孤儿，被刺客组织的首领捡来，给予你一个代号‘柒’。同时你也成为了首席刺客，一人之下，万人之上。”

    “所有的刺杀任务，都能完美完成。令人闻风丧胆，并且也是一名杀人不眨眼的冷血刺客！”

    青凤义正言辞着，语气中甚至还充满了一丝丝的‘崇拜’。

    不过这丝‘崇拜’很快地也就消散开了。

    仿佛未曾出现过一般。

    伍六七眯着眼，他感觉青凤所说不假，毕竟在他那不断闪现的回忆中，他确实是这么一个人。

    冷血、残酷、无情、就像一个刺客机器人一般。

    一边的鸡大宝也是点了点头。

    他在小鸡岛上捡到伍六七时，就有这种感觉了。

    只不过现在得知伍六七就是首席刺客时，整只鸡都惊呆了，呆滞若鸡！

    “然后呢？”夜歌打了个哈欠。

    他自然知道伍六七就是首席刺客。

    但...伍六七为什么会失忆？

    不正是因为要保护某个白衣女子，从而被所有刺客追杀，在一处悬崖石板桥上，被那名女子一个背刺...

    也是抱着同归于尽的想法，他震碎了石板桥，从而跌落到水里，头部遭受猛烈撞击的他，也是彻底失忆，流浪到了小鸡岛。

    从此，首席刺客‘柒’死了，最强发型师伍六七出现在了这个世界上。

    但那个神秘女子究竟是谁？

    青凤看了夜歌一眼，然后再看向伍六七，缓缓道“她...是首领的人，那时你已经功高盖主，所以首领想要除掉你。”
------------

第三百零一章抵达大本营

    听到这话，最大反应的某过于是夜歌了。

    他实在太想吐槽一句‘我信你个鬼，你个糟老头子’。

    也许首领真的想要除掉伍六七。

    但这件事从青凤口中说出来，就颇有一种‘蛊惑’的感觉，仿佛就是为了激起伍六七对首领的憎恶，从而让他们两人一番大战。

    从而让自己渔翁得利。

    “伍六七...”青凤缓缓说道“其实...首领也曾派人刺杀过我，他就是这样的一个人，小心眼，容不下其他，你我联手，指不定能打败他，如何？”

    “恩！？”

    伍六七本来还没有从刚才的震撼当中回过神，现在这番话一出，更是让其惊恐。

    对，惊恐。

    他没想到...原来青凤杀了赤牙，让自己背锅，是为了这个目的！？

    “没错，首领不死，你就一天不得安宁，我也是。”青凤转身而过，背对着众人，一副道骨飘飘的感觉。

    夜歌看着这番背影，恨不得直接一脚过去。

    还真是糟老头子。

    明明从梅花十三那边得知伍六七还活着的时候，下达的命令是，杀了他，刀拿回。

    现在反而开始卖可怜了？

    不要脸...

    “这...那行吧，你的计划是什么？”伍六七努了努嘴。

    夜歌眉头一挑，不过他也是决定按下不表，就看这个青凤想要干嘛吧。

    “现在首领已经下达了最高悬赏令，所有刺客都在追杀你，同时你也说了要取首领性命，刺客们也是一并赶了回来。”

    “首领身边有太多暗影刺客了，你吸引那些刺客，等到首领身旁无人时，我去进行刺杀。如何？”

    “可以。我要怎么做？”

    “就在玄武国这儿就行了，远离组织大本营，然后我会放出消息，让刺客们齐齐前去找你。”

    “原来如此...”伍六七点点头，眼神不断地闪烁着，仿佛在衡量青凤这个计划一般。

    “不用那么麻烦。”夜歌突然开口说道“以力证道就行。你们两个去对付首领，其余的暗影刺客，我来解决。”

    而夜歌也是不再隐藏自己的气息，气场大开。

    青凤恍惚间看到了自己死亡的画面。

    强烈的气息呼啸而过，就像是奔涌而来的海浪一般汹涌！

    并且这股气场只是针对青凤而已，其他人并没有感受到。

    眼瞅着青凤都冷汗直出了，夜歌也是收回自己的气场，“虽然我原则上是不会出手的，但可以自保，只要不是伍六七的对手，我都能动手。怎样？我的实力还不错吧？”

    “恩...不错...”青凤咬咬牙，心里吐槽着‘岂止是不错啊，这样的实力，怕不是整个刺客组织加起来，都不够他打！这人是从哪里冒出来的，我多年准备的计划难道要被他打破！？’

    “那其余刺客交给我，首领就让你们对付吧。”夜歌耸耸肩，一脸轻松。

    “行，那就在神鹰祭坛这边吧。你做好准备，我去散布消息，伍六七，跟我走吧。”

    “不用那么麻烦，我跟你们一起走就是了。”

    夜歌平淡的一句话，也是直接粉碎了青凤的一切计划。

    青凤整张脸都黑下来了，但在绝对实力面前，他也是彻底没了脾气。

    “那就一起走吧。”伍六七仿佛也是看出了青凤跟夜歌两人之间的‘不对付’，出言打断了两人之间的‘针锋相对’。

    就这样，队伍再次扩大，三人，两鸡朝着刺客组织的大本营走了过去。

    很快地，他们就抵达了玄武国的中央位置。

    巨大的城堡，大门外边写着‘刺客组织’。

    外边满是巡逻的人儿。

    来到刺客组织这儿，伍六七也是一阵哆嗦。

    以前的记忆翻腾着，身为首席暗影刺客的梦魇，也是再次席卷而来。

    不过伍六七很快就恢复了冷静，他知道，他是来这里解决一切的。

    以前的事情，就让它过去吧，现在的他，已经不是首席暗影刺客，而是小鸡岛上的最强发型师！

    “那就拜托你了，夜歌...”青凤白了一眼。

    “瞧你说的，很快就好...”说罢，夜歌也是一个弯腰，蓄力发射！

    ‘龟派气功！’

    蓝色的冲击波直接炸向了大门口！

    剧烈的爆炸声荡漾开来，巡逻人员被炸飞，大门被摧毁！

    青凤目瞪口呆地看着这一切。

    伍六七还好，毕竟也算是见过夜歌的实力，不过看到其的‘龟派气功’，也是惊讶无比。

    他想象不出，这个世界上还有谁能抵挡得住这一招。

    “走吧。”夜歌面无表情道。

    就这还需要惊讶嘛？

    那如果全力以赴的话，不得直接吓死人。

    这次爆炸，也是惊动了城堡内部的刺客们。

    刺客组织，所有刺客，全部出动！

    “你们先进去吧，我随后就到。”

    不用夜歌这么说，伍六七跟青凤也会这么做。

    而鸡大宝跟小飞鸡也是跟在他们两人身后。

    在离开前，夜歌还特地交代了下鸡大宝“跟紧伍六七，这个青凤，我怀疑不对劲。”

    鸡大宝眉头一挑，虽然带着墨镜，看不出其表情，不过也能从其微微一愣的呆滞中，看出它也有同样的感觉。

    鸡大宝都是鸡中一霸了，吃过的盐远比伍六七多，社会经验地道的他，也是从青凤的话语中察觉到了丝丝不对劲。

    “放心，我会看好阿七那小子的。”鸡大宝点点头后，立刻跟了上去。

    再不走的话，非得被迎面而来的刺客们给逮到了。

    伍六七他们也是躲在一边的废岩边，待到刺客们跑过去后，才悄悄地潜了进去。

    “是你做的吧！？”为首的刺客愤愤而言。

    “是又如何？”夜歌打了个哈欠，“就你们这点人，都不够塞牙缝，这儿不是你们的大本营？”

    夜歌口中的‘这点’，可是一百多号人！

    带头的三名刺客，同时也是暗影刺客！

    排名八、九、十的暗影刺客！

    “哼...敢胆来刺客组织这儿找茬，找死！上！”

    话音刚落，为首的三名暗影刺客齐刷刷而上。

    夜歌微微一笑“既然来到了武林世界，那就来点武术吧...如来神掌！”
------------

第三百零二章王子跟可乐

    夜歌朝着他们伸出了手，手掌也是迸发出了强劲的能量，化为一只巨大的手掌直直向前一推！

    boom！

    可怜了这三名暗影刺客，仅仅一个如来神掌，就打得他们措手不及，将其直接击飞！

    身后的百十名刺客们直接看呆了。

    秒杀？

    还是三名暗影刺客，就这么被秒杀了！？

    “不用怕，一起上！”不知道是哪个不怕死的刺客大吼一声，其余刺客们也是反应过来。

    眼前对手虽强大，但只有一个人，用人海战术消灭他！

    夜歌也是冷笑一声，看着眼前的人群，他只想笑。

    他见过太多次，这种蜂拥而上的人群了。

    但哪一次人海战术对他有用了？

    摆好架势后，夜歌也是接连使用出了‘十二路谭腿’，一把将眼前的敌人一扫而清。

    察觉到旁边有人时，他也是使用洪家铁线拳将他们给击退。

    随后一个健步而过，从异空间中掏出了‘棍子’，一套五郎八卦棍噗呲噗呲而过！

    瞬间击退了周围的刺客，清理出了一片‘绝对领域’。

    “就这？你们这群刺客的实力，就这样而已？”夜歌环视一圈，一个能打的都没有...

    “这是什么武术！？”

    “莫非是如来神掌，五郎八卦棍...”

    “刚才的脚法绝对是十二路谭腿...怎么可能，这个人到底拜了多少师，进了多少门派！？”

    这些刺客们也是武林中人，或者说一个玄武国，就是江湖。

    里面不止有刺客组织，还有修炼各种武术的门派。

    见到夜歌能够使用这么多的武术，也是惊讶无比。

    “唧唧歪歪的，到底打不打？老子还没热身好呢...”夜歌伸了个懒腰，正打算继续攻击时。

    空中传来了一阵破空声...

    抬头一瞧，竟然是一艘白色的飞船。

    上面还有一个‘爱因斯坦’在吐舌头的标志。

    斯特国！

    这是一个科技高度发达的先进国度。

    与崇尚武学派玄武国是敌对国，两国之间战争不断，为了证明武功和科技哪个是最强的。

    只是没想到这个斯特国竟然有胆量驾驶着飞船来到玄武国的地盘，这不就是在...全面宣战吗！

    正当众人警惕之时，两个人影从飞船仓中直接飘落。

    一个戴着眼镜，白色大衣，高瘦子。

    仅仅一眼，夜歌就认出了他，斯坦国王子！

    而在他旁边的，正是小鸡岛上的可乐！

    “他们两来干嘛...”夜歌有些诧异。

    等到他们两人顺利抵达地面后，飞船也是‘咻’地一声就不见了。

    “可乐，我们到了，伍六七真的来玄武国了？”

    ‘恩，只是不知道他到了没，王子，谢谢你肯带我来找伍六七。’

    ‘说这些，你也是我们斯坦国的人，好了...大干一场吧，刺客们！’王子抬起手，对准眼前的众多刺客。

    他的手经过改装，可以变化为一强力激光武器。

    不过也在此时，他才发现...眼前的一片狼藉。

    “卧槽，斯坦国的人来了，快去找救援！”

    “快去跟首领汇报，两国开战了！”

    ...

    “呃？这是什么情况？”王子自以为拉风的宣战就这么给破坏了，一脸蒙圈的他也只是将激光炮对准了朝其走来的夜歌。“你是谁！？”

    “伍六七的朋友，护送他来玄武国，他已经跟着青凤进去里面找首领了。”夜歌笑眯眯着。

    虽然这个斯坦国王子有‘洗白’的痕迹，不过他之前也曾破坏过小鸡岛，只要让夜歌不爽了，那就直接手起刀落了。

    只不过嘛...看着王子身旁的可乐，他倒是有点于心不忍了。

    总不能让小女孩见到过于残忍的画面吧。

    幸好，王子在听到夜歌话后，也是将激光炮放了下去。

    得亏他听话了，否则倒霉的就是他了。

    “他已经进去了？他是打算刺杀首领？”

    "差不多吧，反正现在的局面是不死不休。你们进去吧，我来拖住这些刺客。"

    “呃...”王子愣了愣“这么多强大的刺客，就你一人，真的可以吗？”

    “想留就留下来，反正我是无所谓的。”

    说罢，夜歌也是转身而过，弯腰，蓄力，开眼...永恒万花筒写轮眼！

    变身！

    超级赛亚人二！

    ‘龟派气功.加具土命’！

    暴躁的能量直直而去，席卷而过的同时，也是将空气一并吞噬而下！

    没有人能在这样威力之下的冲击波中，幸免于难。

    所有刺客们愣是给直接炸飞！

    在地面上留下了个深深的爆炸坑洞。

    “呃...”夜歌抽搐着嘴角，一脸不好意思地看着瘫痪在地上滚来滚去的刺客们，“不好意思哈..本来只想着用拳脚功夫的，一个激动就用用其他的攻击了，怪欺负你们的。”

    如果说龟派气功是在肉体上的伤害，那夜歌这番话，简直就是在精神上再次践踏了下众人的自尊心。

    一口老血喷洒而出，渲染了整个天空。

    “行了，我要进去了，你们要的话，就一起吧。”夜歌转身看向王子还有可乐。

    两人还没从惊讶中抽回身来，还是被夜歌这么一点醒才慢慢地恢复了清醒。

    “我去...”可乐咽了咽口水看着夜歌“你到底是谁啊..这么强的...”

    “普通人普通人，嘻嘻，那我先进去了，你们自己看着办。”

    “还是一起吧，外面都没什么守卫了。”王子无奈一声苦笑。

    本来可乐找到他的时候，他还是下了很大的决心才来玄武国的。

    身为斯特国的王子，直接来玄武国，九死一生是必然的，还很容易引起外交风云。

    只是没想到...自己却也是来了个寂寞。

    压根都没有自己出手的机会啊...

    就这样，三人也是大摇大摆地走进这座城堡。

    城堡里面依旧有着刺客不断涌现出现。

    在刚才的开阔地带上，刺客们还没办法用人海战术战胜夜夜笙歌。

    现在来到这种狭窄通道上，那更是不可能的了。

    夜歌站在队伍最前面，简直就像是战神一般，一夫当关万夫莫开。

    很快地，他们三人就来到了第一座房间中。
------------

第三百零三章真相？

    推门而入后，夜歌就知道自己走‘错’路了。

    或者说，他们走的路，不是伍六七他们走的那条路。

    因为眼前的房间中，赫然站着一名女人。

    而这又没什么战斗过的痕迹。

    “来者是谁？”女人缓缓睁开了眼，一头短发，一袭长衣，还有红色的眼睛。

    夜歌觉得有些眼熟，好像在之前的剧情中见过她似的。

    “关你屁事，别挡道。”

    “伍六七呢？”女人淡然道。

    “进去了吧，可能是走密道吧，不好意思，让你碰到我了。”夜歌笑眯眯着。

    “应该是不好意思，你碰到我了，也是佩服你们，在城堡门口这么一闹，我们的刺客竟然还被你打败了？”

    “打败？没有没有，他们太菜了，连热身的机会都不算。”

    “嘴皮子不错啊。受死吧。”说罢，女人也是掏出了几朵红色小花，宛若飞镖一般丢向了夜歌。

    看到这些红色小花，夜歌也是瞬间反应了过来。

    这些红色小花，一旦插进人体的话，就会吸收其精血，这女人...在第三季的第一集曾出现过！

    “须佐能乎！”

    夜歌不能躲闪，身后还有王子跟可乐呢。

    王子就算了，如果被伍六七知道自己没有保护好可乐的话，他恐怕会暴跳如雷的。

    叮叮叮。

    红色小花根本破不了须佐能乎的防御。

    并且因为开启了须佐能乎的缘故，强劲的冲击波也是将女人给直接震开，撞向了墙壁。

    “你们两人不要离开这里，只要呆在这，就绝对安全，明白了吗？”

    “嗯嗯...”王子跟可乐两人也许早已习惯了这种‘目瞪口呆’的感觉，现在都没有太大感觉了。

    倒是王子，他对眼前的须佐能乎非常有兴趣。

    崇尚科学的他， 也是动摇了自己的信念——科技，这样的金黄色巨人...绝不是什么科学武器，只可能是眼前这名少年的能力！

    究竟是这样的武功...才能有这样的强悍破坏力。

    王子扪心自问着，如果让他来攻击，怕不是得打上一天一夜才能破了这个金色巨人的防御吧...

    “喂，对面的小花花，你这么弱呀。”夜歌大手一摆，须佐能乎的大手也是一把抓住了她，将其拽到了眼前。

    女人一脸痛苦，但她看着夜歌那双‘永恒万花筒写轮眼’时，更是陷入极度恐惧当中。

    她仿佛在这双眸中，看到了无尽的死亡深渊。

    “你....你到底是谁...”

    ‘都说了，普通人，话说就你这样的水平，是怎么来当守卫人的呢。你们首领脑子秀逗了？噢...好吧，其实你们刺客联盟也就是这样罢了。’

    “不是首领叫我来的...我是来找伍六七的。”

    “伍六七？你找他干哈子？”

    “告诉他一切的真相...”女人咬紧牙光，呼吸也是因为须佐能乎的紧握而喘息了起来。

    “恩？还有真相？”夜歌眉头一挑，也是缓缓地将女人放了下来。

    他有绝对的自信，哪怕这个女人在骗人，他也能以极快的速度将其直接击杀，丝毫不怕她搞什么把戏。

    “说吧，刚好我也要去找伍六七了，我会帮你转达的。”

    “不...我要等见到伍六七才说出来。”

    “女人，这由不得你，你这条命在我手中，懂？”

    “你...唉...”女人叹了口气，就像是泄了气的气球、阉坏了的花朵、没有了半点精神。“柒他...”

    “他怎么了？”

    “柒是首领捡回来的孤儿，虽然首领本来就是一个冷酷无情的人，但他已经将柒视为自己的继承人，也是在长年累月的相处中，渐渐有了感情。”

    “很可笑吧？制定了刺客守则，一直冷酷无情的首领大人，竟然对柒有了亲情。”

    “对柒动了情感的首领，经历了无数的心里斗争，最终还是决定除掉柒，终究还是因为，刺客组织在首领心中更为重要的缘故吧。”

    “而这一切的导火所，就是那名白衣少女，名叫阿月。”

    “阿月虽然是首领派出去的，而她也同样动情了...在刺杀柒后，掉落海里，虽然被我们救活了，但不久之后...便失踪了无音讯。”

    “这一切也可以说是压垮首领的最后一根稻草，他一边无比后悔着这样的决定，一边又不断地准备发现柒还活着的消息时，再主动出击，进行刺杀。”

    “唉...总之，首领也是一个可怜人吧，我感觉他都快要人格分裂了...这件事知道的人也很少。”

    女人叹了口气，眼神中满是疲倦。

    也许也是因为厌倦了这般的打打杀杀。

    “那青凤呢？他又是怎么回事？”夜歌皱着眉头。

    他的直觉告诉他，眼前这名女人说的，才是一切的真相。

    至于青凤？

    不好意思，他从来都没信过青凤。

    “他？他怎么了？”女人有些诧异。

    “他现在跟伍六七去找首领了，他说首领也是他的敌人，要跟伍六七联手解决掉他。”

    “什么！？”

    “嗯哼，而且他口中的‘真相’，跟你的也有些出入。”夜歌直勾勾地看着女人。

    往往这种时候，更能看出这个人是否在撒谎。

    不过夜歌也是从她那诧异、恐慌、不解的神情中，读出了真相。

    “可恶，不行，我得回去保护首领。”

    “那如果伍六七坚持要杀了首领呢，你站在哪一边？”夜歌横出死神镰刀，将其架在她脖子上，作势威胁道。“我才不管什么真相不真相的，反正伍六七要杀的人，我一定会让他杀的。”

    ‘这...’很显然，女人对这个问题还没有想清楚，如果真遇到这种情况了，那她会怎么办呢...“你真的是普通人吗？”

    “嗯哼。”

    “那能拜托你一件事吗？我自己也不知道遇到这种情况要怎么做了，麻烦你...告诉伍六七真相吧，首领他...他自己也快要崩溃了，感觉好像快要割裂出另一个人格了...”

    “可以，我会把真相告诉给伍六七的，但也请你留在这里，不要让我看到你，否则我不保证是否会杀了你。”
------------

第三百零四章青凤的背景

    说罢，夜歌也是大摇大摆地离开了。

    身后的王子跟可乐也是连忙跟了上去。

    只留下那名女人，那名蹲坐在地上，暗自哭泣的女人。

    “夜歌，你打算怎么跟伍六七说？”可乐也是担忧道。

    “实话实说呗，具体要怎么做，他自己也能决定了，否则也不会来到玄武国这边，他是为了做个了断，跟过去做个了断才来到这边的。”

    ‘嗯嗯...’可乐嘟着嘴儿，“那家伙，明明还答应我要带我去游乐园呢，现在就跑到这边了....”

    听到‘游乐园’，王子脸上也是露出了落寞的表情。

    不过他很快地就打起精神来，经过刚才的‘冒险’，他已经确信了眼前的夜歌，是个值得信任的人。

    而王子刚好也有事情要跟他‘汇报’的。

    “夜歌，你应该知道斯特国吧？”

    “恩，喜欢科学，崇尚理性，怎么了？”

    “如果你愿意相信的话...根据我们斯特国的雷达监测，好像有几波势力正在赶往玄武国，其中所蕴含的力量过于雄厚，或许...是世界的其他势力。”

    “其他势力？”

    “恩，这个世界是很大的，就像伍六七手中的武器，经过我的研究，应该是神锻国的国宝，神锻国也是极其神秘的一个国度，雷达所感应到的力量波动中，属于玄武国的很少，其他势力占据了大部分。”

    “噢...”夜歌点点头。

    别说这个世界了。

    就小鸡岛就行了。

    各种藏龙卧虎，还有一个怎样都能救得活的狗头神医。

    不过那又怎样。

    夜歌知道，就他的绝对实力，完全能够横着走，做起事来也不需要畏手畏脚的。

    “没事，有我呢，况且你刚才也看到我的实力，你觉得他们会是我的对手？”

    “不会...”王子抽搐着嘴角，“根据我的计算，他们全加起来恐怕都打不过你的...但你也知道，伍六七为什么会回来玄武国的。”

    “恩...”夜歌点点头。

    确实，功夫再高，也怕菜刀，哦，不，是害怕周围人遇到伤害。

    就像伍六七，他其实也可以不用回来玄武国的，奈何刺客组织的刺客只会一个一个接一个地来小鸡岛。

    为了保护小鸡岛，保护他心中这座美好的地方，他必须过来解决掉过往的一切。

    但夜歌本来就是冒险者，了无牵挂，怕个de

    。

    不过他也没向王子解释太多，兵来将挡水来土掩。

    他们三人继续前进着，很快地就穿过了条条道路，来到了城堡的中央区域。

    当穿过一处大门后，夜歌他们就知道，终于到目的地了。

    这儿正是刺客组织的中心腹地——演武堂。

    战斗已经开始。

    伍六七此时正跟着青凤一起，围攻几名刺客，哦，应该这几名刺客一起围攻伍六七还有青凤。

    这几名刺客伸手也是了得，直接压着伍六七还有青凤。

    顺着视线一直往上看，有一名长发老者正坐在座位上，目不转睛地看着眼前发生的战斗。

    而鸡大宝还有小飞鸡也是尽可能地给予伍六七援助。

    “柒，青凤，你们两人...”老者缓缓开口，语气中充满了无尽的惆怅“你们应该知道，刺客之间是禁止内斗的，可你们在做什么呢。”

    ‘喂！’伍六七右手持‘魔刀千刃’，左手持‘剪刀’，瞪着那名老者，“你应该就是刺客组织的首领吧？呵...是你们一直派出刺客来小鸡岛进行暗杀的，我们的平静生活都被你们打乱了，还在这里叽叽歪歪着。”

    “柒，你是暗影刺客，是我们刺客组织的人，你既然叛离了，我们也只能对你进行追杀了。还有青凤，原来你也是白眼狼啊，没想到你也会背叛我。”

    “哼...”青凤手持双剑，勉强击退眼前的刺客后，也是不屑一顾道“这个时候说这些就没用了，首领...这天啊...该变了啊！”

    话音刚落，青凤就从裤袋中掏出一张符文，“青龙门，青龙门，护我青龙大盛兴！”

    见到这个符文时，首领惊讶地站了起来“什么！你竟然叛变到青龙门去了！？”

    ‘什么叛变不叛变的，我本来就是青龙门的人！’

    说罢，青凤也是将符文直指天穹！

    boom！

    一声巨响，天花板直接被炸开了一个大洞。

    从这个大坑洞上，跳下来了许多人，他们身穿青色制服，赫然是另一方的势力！

    眼瞅着这种情况的出现。首领也是临危不惧“什么大风大浪我都见过，青龙门而已，我之前就屠过一次了，现在再斩草除根也不迟！”

    首领缓缓地站了起来，全身那种肃杀的气场直接打开。

    只见他伸出了手，从一边掏出了把长刀，刷唰几个剑气过去，将眼前的‘天降神兵’给一以击退。

    青凤仿佛并不奇怪首领的实力，或者说，为了‘报仇’，他对首领做足了研究，收集了足够的资料。

    而且这回的援军可不止这些。

    陆续地有人从大坑洞中跳下来，青龙门的人为了这次报仇，可谓准备良久。

    在五十年前，青龙门就是玄武国的第一门派了，当时刺客组织为了证明自己的实力，倾巢而出，跟青龙门发生了次惨烈的战争。

    最终..青龙门被满门灭绝！

    剩余的外出师兄师弟们也是隐秘身份，准备这一次的复仇。

    眼瞅着事态变成大混战。

    伍六七都看呆了，浑然不知道这其中到底发生了什么。

    颇有一种被人当枪使的感觉。

    不过更令他意想不到的事情发生了。

    只见原本还跟其并肩作战的青凤，他突然转身对准了伍六七的后背。

    手中的双剑，荡漾出了青色的光芒...

    嘴角一咧，青凤知道，这是唯一的机会，本来他是真的打算‘坐山观虎斗’，待到两败俱伤时再出手。

    可没想到首领旁边还有这么暗影刺客，一时半会也分不出个胜负。

    那还不如现在杀了伍六七，强夺‘魔刀千刃’！

    魔刀千刃可是神锻国的国宝，其威力自然不可小觑！

    不过就在青凤即将击杀伍六七的瞬间...

    di

    g地一声！

    一把苦无横空出现！
------------

第三百零五章大混战！

    这只苦无，自然是夜歌丢出去的。

    在苦无抵达到目的地后，夜歌也是毫不犹豫地发动了‘飞雷神’。

    下一瞬间，他就已经出现在了青凤还有伍六七的中间。

    雷电轰鸣而至...

    千鸟！

    夜歌压根不打算做出什么‘舍生取义’的事情，牺牲自己来保护伍六七。

    压根没必要！

    所以在丢出飞雷神的同时，他的左手就在积蓄‘千鸟’了。

    只待‘苦无’飞到两人中间的时候，直接发动飞雷神！

    夜歌的突然出现，吓着了青凤。

    他也算反应快的，连忙晃动双手，将双剑置于胸前，试图抵御。

    但千鸟的威能岂是两把破铜烂铁可以抵消的。

    滋溜...boom！

    一声爆炸轰鸣声！

    直接将青凤给击飞！

    并且他的两把佩剑，也是在千鸟的嘶鸣之下，化为了点点废墟。

    “呼，刚好赶上了。”夜歌伸了个懒腰，“果然跟我想的一样啊，你叫伍六七过来，必然是另有打算的。”

    “那又如何....”青凤口吐鲜血，一脸艰难地从地上爬了起来“本来是想来个渔翁得利的，但看样子，最终会是伍六七打败首领。杀了首领的人，只能是我，不能是别人！”

    “呃...”夜歌翻了个白眼。

    没想到青凤决定出手的理由，就这么简单？

    夜歌都不知道要怎么说他好了，活脱脱就是一个死脑筋。

    “夜歌...”伍六七轻声说道，“能不能不杀青凤？”

    “知道...”夜歌转过身，努了努嘴，“某种程度上来说，他是你岳父嘛。”

    “啊哈哈哈...”

    仿佛被看穿心事一般，伍六七不好意思地挠了下头，脸儿也是红彤了不少。

    “他毕竟是梅小姐的师父..”

    “我懂我懂，对了，有件事要跟你说一下，我刚才遇到一个女的...”

    随后，夜歌也是将刚才所发生的事情说了出来。

    期间不断有刺客打算趁机偷袭，他们不像普通副本世界中的小兵反派。

    在主角团说话的时候，他们还是会继续攻击的。

    被这样接连地打断，夜歌也都是一肚子火，直接开了个‘须佐能乎’，任由刺客们攻击个够。

    伍六七的神情也是随着夜歌说话的多少而阴晴不定着。

    最终，当夜歌吐出最后一个字时，伍六七脸上满是无奈的神情。

    “原来真相是这样的...”

    “应该是吧，我感觉那个女的并没有说谎。首领他...只是跟你一样，拥有了情感，但不知道怎么处理好罢了。当然了，无论你做什么决定，我都会支持你的，毕竟你是不暗影刺客，而是小鸡岛上的最强发型师。”

    “嗯嗯...”伍六七叹了口气，点点头后，他也是甩动着‘剪刀’，操控着剪刀在空中环绕在自己身边。

    同时也是手持着‘魔刀千刃’，直径地向前走着。

    他目光坚定，脸色冷峻，仿佛双眸中只剩下了首领一人。

    而此时的首领也是连同其他刺客们一起，跟青龙门的人缠斗在一起...

    轰隆一声响！

    城堡半边墙壁都被炸开了。

    这番举动自然不可能是青龙门造成的了。

    悠悠其他势力的涌入...

    可怜的刺客组织，他们的大本营就这么被无情地轰炸着。

    涌入的势力是...玄武国的各大门派！

    “感觉这里有好玩的，没想到青龙门的人还在啊，哈哈哈！来算总账吧！”

    “赤羽门的，你们站哪边？”

    ‘那还用说？肯定是站青龙门了。你们呢？你们火焰门莫非还要继续当刺客组织的走狗？”

    “嘴巴放干净点，我们是合作伙伴，懂？看来我们的大战还是在所难免啊。”

    ...

    涌入的玄武国门派中，大部分都是来凑热闹的。

    毕竟这儿是玄武国的中心，又闹出了这么大的动静。

    老大谁都相当，万年等一回的机会，怎么能随便错过呢。

    “妈的...”夜歌使劲地翻着白眼。

    他没想到事情变得愈发复杂起来。

    本来就是伍六七想对付首领这么简单的事情。

    竟然演变成这样多方势力的参与。

    不过更让他没想到的是...

    再次随着一声爆炸。

    整个城堡直接变成了...废墟...

    反应快的，已经做好了完全准备。

    那些反应迟钝的，只能被掩盖在废石木头下边，好不容易等到震动结束了，才缓缓爬起来。

    城堡的淹没，让众人直接来到了宽旷的地面上。

    他们也才得以发现是怎么一回事。

    好几十艘飞船..

    又是斯特国的。

    王子更是直接惊呆了，他没叫斯特国的军队过来呀，那不就只能是...

    “哈哈哈！玄武国的人们，咱们来个了断吧！”飞船中传来了洪亮的笑声。

    听到这个声音，王子的脸都黑了，他抽搐着嘴角自言自语着“怎么回事...连父王都来了？”

    对，来人正是斯特国的国王！

    不止是斯特国的人。

    在地面上还有好几拨人，他们身披斗篷，看起来颇为神秘的样子。

    在其对面还有一群...坐在飞毯上的光头。

    夜歌都看呆了...

    这个刺客组织平时是多么作恶多端啊，有这么多人来找其麻烦...

    而且怕不是故意的吧，专门挑这个时候。

    被刺客们、还有玄武国武术家们团团保护起来的首领，也是一脸蒙圈。

    怎么地...

    今天大家都要过来铲平刺客组织了！？

    正当诸多势力争吵个不停，叫嚣着帮助谁帮助谁的时候，夜歌更是直接看不下去了。

    “妈的，一群智障...怕不是知道我才是老大吧，状态全开！”

    超级赛亚人二！

    须佐能乎！

    夜歌缓缓飘荡在空中，他居高临下地看着众人。

    众人们也是在感受到一股强劲气场的同时，止不住地仰望着悬浮于空中的夜歌。

    他们所有人都惊讶于夜歌的这等实力。

    恐怕普天之下，没有人是其对手。

    “老子烦了，整天只会在那儿逼逼赖赖的，妈的，一个一个人来找首领麻烦干嘛，想跟他打？先打过我再说！”

    “哦，对了，我不是为了保护首领，其他人都给我滚开，让伍六七跟首领来次公平的决斗！”
------------

第三百零六章我，是柒，也是伍六七！

    就像是武林盟主下达了命令一般。

    人们都不自觉地让开了一条路，一开始还是让给夜歌的。

    但听到是伍六七后，竟全都让给了伍六七。

    甚至乎...

    这其中还包括刺客组织的刺客们。

    原本他们应该就是首领最为可靠的护卫了。

    可他们却也是在夜歌的强悍实力面前...退缩了。

    玄武国其他门门派就更不用说了，他们本来就只是想来凑个热闹，这个热闹不凑也罢。

    不止是其他人瑟瑟发抖着，默默承受着夜歌所带来的绝对恐惧。

    就连首领本人也是这般。

    他颤抖地伸出了手指，指向了空中的夜歌。

    “原来...前几天所爆出来的恐怖实力竟然是你...哼，没想到柒竟然找到了你这样的帮手。”

    “诶，打住。”夜歌摆摆手“先说好，我绝不出手，只是来找你麻烦的人实在太多了，不得以之下我才准备清场的，不然你们这场决斗不知道什么时候才能开始，伍六七，你怎么说。”

    伍六七笑了笑，竖起了大拇指对准了夜歌。

    然后他也是朝着首领缓缓走了过去，随着距离的拉近，他也是快速地奔跑起来。

    “柒！来吧！”首领眼瞅着这场战斗不可避免，也是不再逃避，手持长剑的他，颇有一种洒脱感。

    隐约间，仿佛也是看到了一名‘夕阳红枭雄’。

    而夜歌？

    不好意思...

    他那强大的气场，还有恐怖的实力，在众人看来就是一名最大反派。

    等到一切尘埃落定后，众人恐怕还得齐心协力地对付他...

    一想到这儿，在场众人无不感受到一股恐惧，来自灵魂深处的恐惧。

    伍六七跟首领的大战也是一触即发。

    很显然的事情是...

    伍六七跟不是首领的对手...

    甚至可以说，伍六七是被压着打的。

    他也从来没遇见过比首领还要更强的敌人。

    首领的强大，不是那种力量的强大，而是对每招每式的精准控制。

    该出手的时候绝对不含糊，不该出手的时候就压着不打。

    在惜力的同时，做到了游刃有余，仿佛是在戏弄伍六七一般。

    而在他出手的同时，也能一次性聚集全部的力气，挥舞出最重的一次打击。

    “哈哈哈...柒，你忘了吗？你的一招一式，都是我教的啊。”首领大声嘲笑着。

    确实...

    明眼人都看得出来，伍六七简直就像是翻版的首领，一招一式中充满了首领的影子。

    可是伍六七却也只是学了半点影子罢了，真要打起来的话，绝对不是首领的对手。

    ‘那又如何..我一定要打败你！’伍六七大吼着，同时操控着飞舞于空中的剪刀，哗地一声飞刺而去。

    “哟？除了魔刀千刃还有其他的攻击手段啊？”首领一边嘲讽，一边轻松躲过“可惜啊，终究只是...啊！”

    首领突然一声惨叫，原来在伍六七的操控下，剪刀已经一分为二。

    而一开始飞向首领的剪刀也只有一边而已，趁着吸引了首领注意力的同时，伍六七也是悄悄地操控着另一边的剪刀，攻击而下！

    噗呲一声。

    刺中了首领的屁股...

    首领哪里受过这样的‘侮辱’，当即一个内力将其逼出，恶狠狠地看着伍六七一眼“柒！你不是这样的人，你什么时候学会了这种下三滥的手段！？”

    “下三滥？哼..我不是...不！”伍六七深吸一口气，一只眼睛已经变得彻底通红，他咬咬牙道“我是最强的暗影刺客柒，同时也是小鸡岛上的最强发型师伍六七！”

    长刀一出，魔刀千刃直接变成了‘四十米长刀’，直接砍向了首领。

    首领没想到伍六七突然转换了攻击节奏，手臂也是被其砍中，血流不止。

    看到这把‘四十米大刀’，一开始那群身披斗篷的人全都瞪直了双眸。

    他们口中愤愤而言。

    “妈的，我们的国宝还真在这里！”

    “淦，待会必须解决掉这个伍六七，夺回魔刀千刃！”

    “可是...空中那个...我们也不是对手啊，看他的意思，好像是要保伍六七啊。”

    “也是...可是我们神锻国的国宝就这样放弃了嘛...”

    原来这群身披斗篷的人，就是神锻国的人，他们此行过来，恐怕除了‘凑热闹’之外，也是想来回收‘国宝’的。

    但现在嘛？

    还是活着重要。

    此时的伍六七仿佛变了一个人。

    虽然他还是穿着白色卫衣，黑色短裤。

    可是发圈断掉的他，拉松着长发，一脸阴沉的同时...却也是充满了真挚的感情。

    并且此时的他，一只眼红得像鲜血，眼神中充满了无尽的杀气还有暴戾。

    另一只眼则是正常的颜色，充满了坚定不移的温柔。

    “或许...情感这种东西，对于刺客而言，真的是累赘吧，一旦动了感情，就没办法贯彻刺客守则，也没办法好好地执行任务。”

    “可是...”伍六七微笑地看着首领，眼神中并没有半点憎恶“我好像全部加起来了，我想起来我是谁了，我是首席刺客，柒。”

    “可是我们在身为刺客之前，首先就是人呀，只要还是人类，就一定会有情感的。”

    “并且这种情感并不会成为我们的累赘，反而会成为我们努力活下去的动力。正如我现在这样，我是首席刺客柒，同时也是最强发型师伍六七。”

    “我想要保护小鸡岛上的人，所以我才来到这里，首领...我并不想跟你作对，但如果你们刺客组织的人还是想要杀害小鸡岛的话，那就请先踏过我的实力！”

    “这正是我在小鸡岛上，学到的东西！”

    “最终奥义，魔刀千刃，只攻不防，天下无双，以气御剪，星陨！”

    只见伍六七双手合十，浑身爆发出了强劲的气场，在伸出双手的同时。

    魔刀千刃的碎片也是变成了紫色的点点星光！

    与此同时，碎裂开来的也不只是魔刀千刃，那把普普通通的剪刀也是化为了点点星光，但这些星光却是银色的，并且紧紧地包裹着魔道千刃的碎片。
------------

第三百零七章他，我保了！

    随着伍六七双手一抬，这些碎片全都直插云霄。

    紧接着，伍六七又是以迅雷不及掩耳之势重重一压，天空上的所有碎片们全部汇合在了一起。

    咆哮地奔向了地面，冲向了首领！

    首领目瞪口呆地看着这一招，他想要拿起长刀进行防御，但却很快地就发现，根本防御不了。

    太多的碎片，太多的流星！

    逃？

    眼前这可是一颗‘大陨石’啊！

    “柒...你...长大了啊...”首领也是放弃了抵抗，眼睁睁地看着这宛若流星般的攻势呼啸而下。

    但就在这些流星片片即将击中首领的瞬间。

    它们仿佛长了眼睛一般，就是不击中首领，相反的，这些流星片片，全都划过了首领，一一击向了首领身后的地面。

    “呼...呼...果然好累，这个最终奥义...呵...”伍六七大口喘着粗气，此时他那双悬浮于空中的双手，却也是不断抽搐抖动着。

    这所谓的最终奥义，正是这样。

    尽全力控制着魔刀千刃还有剪刀碎片。

    汇以空中能量，灌注在碎片当中，从天而降的同时，给予对手最大的打击。

    同时，伍六七也能在最后时刻，打空这一招，将全部流星碎片，砸向对手身后的地面。

    在拥有最强破坏力的同时，也能够留有余地，不给对手最后一击。

    最强，当属柒，而这份留有余地的温柔，则是伍六七的。

    “柒？”首领也是蒙了，他所认识的柒不是这种会留有余地的刺客。

    “死老头，都说了，叫我伍六七。”伍六七大口喘息着，同时也是直勾勾地看着首领。

    “麻烦以后不要再派刺客来小鸡岛了。也请你们以后……”

    说罢，伍六七也是轻轻甩着自己的手腕，召回了魔刀千刃的碎片。

    随后一个转身，剑指一圈。

    “你们也不要整天打打杀杀，好好活着不香吗？”

    “你们跟刺客组织间的恩怨，自己去解决，而我……”伍六七缓缓抬起头。

    此时的他已经不想再逃避原先的身份。

    他是一名刺客，手下尸体无数，哪怕现在想要隐退江湖，重新做人，终究也是没办法逃避原先的过往。

    而他唯一能想到的方法就是……

    随后他坚定地将视线压了下来，看向了眼前。

    一个深呼吸，抬起了左手，直接拍向了自己的任督二脉！

    全程围观，加压住他人的夜歌率先反应过来，不过他也只是微微一动罢了，并没有出手。

    只要是伍六七的决定，那夜歌也就无条件支持。

    这个看起来玩世不恭的小痞子，其实是个浪漫到死的真男人啊……

    噗……

    一口老血喷出。

    伍六七死死摁着任督二脉，“我已经自废武功，也算是对我以前的一切做个交代，还请诸位仇家不要再惦记我这个人了，同时也希望各位能够不要再打扰小鸡岛了。”

    他本来就受了极其严重的伤，现在更是自断任督二脉，等他说完这番话后，也是直挺挺地晕了过去。

    而夜歌也是瞄准机会，再次爆发出了全部的气场，同时也是飞了下去，将伍六七、鸡大宝、还有小飞鸡接了起来。

    然后看向了周围的人，“他，伍六七，我保了，就这样，谁有意见？”

    “好，非常好，没有意见就好，那我走了，你们自己的事情自己处理，不用送了。”说罢，夜歌也是再次操控着须佐能乎笔直地飞向了空中。

    宛若一朵云儿般，消失在了空中。

    留下了一群目瞪口呆的众人...

    可乐？

    不用管，斯特国的王子一定会照顾好她的。

    伍六七这么做，已然自废武功，成了个普通人，但也是难以保证日后不会有仇家找上门。

    夜歌倒好，直接用武力威胁，他的强大已经深深地烙印在了所有人心中。

    想找小鸡岛麻烦？那就准备死吧。

    虽然夜歌只是一个冒险者，只是一个过客，但没有人知道他的身份，所以这样的威胁也是很有用的。

    眼瞅着最强者已经走了，在面面相觑片刻后，众人们也是陷入了大混战中。

    可谓是有冤的报冤有仇的报仇。

    仅此一战，玄武国也是元气大伤。

    但无论如何，都跟伍六七、跟小鸡岛没关系了。

    须佐能乎全速飞行的速度是很可怕的，xiu地一下，就回到了梦开始的地方——小鸡岛。

    将伍六七他们放在沙滩上后，夜歌也是取消了‘须佐能乎’，看向了鸡大宝“不用我说，你也会照顾伍六七的啦。”

    “你这是...”身为大叔的鸡大宝自然明白夜歌这番话的意思了。“要离开了？”

    “我本来就不是这里的人，刚才我那番也足够保护你们下辈子的安全了。”

    “谢谢你...夜歌...”鸡大宝充满感激道。

    刚才的战斗中，他也没帮上什么忙。

    并且知道伍六七的真实身份后，他也是感到一种深深的无力感。

    ‘门不当户不对’的挫败感。

    “不用谢，应该的，我也差不多到时间了吧。”夜歌打了个哈欠。

    这次的主线任务，就是找到伍六七，将其护送到‘玄武国’。

    但没想到夜歌反而是亲眼见证到了整个‘刺客伍六七’的后续剧情。

    或者说，是他亲自引导着剧情走向成为现在这般这般的。

    而他也是感受到了‘死亡游戏’的召回。

    离别的时候到了。

    眼睛一闭，眼睛一睁，下一瞬间，夜歌也是回到了游戏空间中。

    而属于他的奖励也是随着而来。

    ‘叮，恭喜100%通关‘刺客伍六七’，并且打造出自己的专属结局。’

    随后又是一次全服公告。

    ‘叮，恭喜冒险者‘夜夜笙歌（凤凰城）’100%通关‘刺客伍六七’，打造出自己的专属结局，成为副本代理人。’

    ‘叮，恭喜冒险者‘夜夜笙歌（凤凰城）’100%通关‘刺客伍六七’，打造出自己的专属结局，成为副本代理人。’

    ‘叮，恭喜冒险者‘夜夜笙歌（凤凰城）’100%通关‘刺客伍六七’，打造出自己的专属结局，成为副本代理人。’

    ...

    所有冒险者们也只是愣了下，然后就继续忙着自己的事了。
------------

第三百零八章获得魔刀千刃

    习惯，往往是很可怕的。

    基本上只要夜夜笙歌从副本中出来一次，就会引起一次全服公告。

    一开始其他冒险者们还会一惊一乍，但渐渐地也都习惯了，

    习以为常后，他们也就不打算再去多么惊讶了。

    夜歌自个也是渐渐地察觉到了这样的情况。

    至少他从副本中出来后，再也没有以前的‘蜂拥而至’了。

    当然了，他也是巴不得这样，乐得清闲。

    而属于他的奖励也是随着而来了。

    ‘叮，双倍奖励计算中....’

    ‘叮，恭喜获得SSS级武器‘魔刀千刃’，SSS级能力‘念力’。’

    ‘叮，恭喜获得属性点200，游戏币*12K。’

    ‘叮，恭喜从代理副本中，获得20点属性点，游戏币*1k’

    ....

    夜歌打了个哈欠后，也是慢悠悠地看起了奖励的物品。

    怎么说呢。

    一切也都是行以为常了吧。

    不就是两个SSS级嘛。

    先是将属性点全部加上后。

    【冒险者：蓝星宇】

    【等级：A】

    【力量：850】

    【速度：670】

    【精神：520】

    【道具：写轮眼（永恒万花筒）（SS），白眼（S），竖锯面具（A），竖锯收音机（A），黄符（A），僵尸军团（B），亡灵铃铛（A），先天八卦符（B），筋斗云（A），穿云箭（S），光之护封剑（A），死者苏生（SSS），三幻神（S），雏见泽综合症（SS）】

    【武器：焰团扇（SSS），桃木剑（S），死神镰刀（SSS），斧头（S），飞雷神（S），魔刀千刃（SSS）】

    【技能：豪火球之术（B），茅山道术（SS），龟派气功（S），元气弹（SS），死神笔记（SSS），洪家铁线拳（B），十二路谭腿（B），五郎八卦棍（B），如来神掌（S），千手神拳（S），降龙十八掌（S），九阳神功（S），一阳指（S），独孤九剑（S），千鸟（A），麒麟（S）、念力（SSS）】

    【能力体系：茅山道术（僵尸先生），气（七龙珠），武术（功夫），查克拉（火影忍者）】

    【天赋：双倍奖励（SSS），超级赛亚人（S、超二），任督二脉（SS，功夫）】

    【天启道具：地球】

    【冒险者权限：拍卖会，交易所】

    【游戏币：641w】

    【代理人：死神系列，功夫、刺客伍六七】

    随后，夜歌也是慢悠悠地看起了‘魔刀千刃’、‘念力’的种种描述。

    【武器：魔刀千刃】

    【品质：SSS】

    【来源：伍六七】

    【力量：+295】

    【防御：+60】

    【敏捷：+165】

    【效果：可操控刀身碎片，变成百米大刀】

    【描述：刀刃是由上千块碎片组成，黑色刀柄半截刀身，刀身上有蓝色条纹，显现出的是恶灵的图案，可以发出蓝色或紫色的光。只有条纹发光，才可以发挥出强大的力量。只攻不防，天下无双，魔刀千刃。】

    “哟？攻击力不错嘛？”夜歌咧嘴一笑。

    说实话，他的主武器——死神镰刀，用得都有些腻歪了，虽然有一定几率能造成‘一击必杀’，但镰刀怎么地也不像是男主角会使用的武器啊。

    现在来了把长刀，还是魔刀千刃这无比酷炫的武器，攻击属性也是最强的，那当然是毫不犹豫地将其当成主要武器了。

    随后就是‘念力’。

    念力，可以说是最为基础的‘超能力’了，同时也是所有超能力战斗副本当中，最让人羡慕不已的能力。

    可以凭借自身的精神力，对某个物体进行操控，甚至还能操控自己的身体，缓缓升空，可攻可守。

    当然了，念力使用好与否，全都取决使用者的‘精神力’。

    想到这儿，夜歌也是翻了下白眼。

    某种程度上来说，此时的夜歌，很强，很强，很强。

    但奈何所有的能力，对自身体力、精神力的消耗都极其巨大。

    随便开个永恒万花筒写轮眼加须佐能乎都能累死人，更被说越来越多的技能、能力了。

    “到底怎样才能成为‘永动机’呢？”夜歌抿了抿，也是无奈地选择了下线。

    这回下线，可没有先前的那种温馨感觉了。

    毕竟此时还在城外的山洞呢。

    蓝星宇伸了个懒腰，瞥向周围的众人们。

    有些人已经从死亡游戏中下线了，而有些人还沉浸在副本世界中，暂时没有出来。

    “猎魂还在副本呢？于涵也是？啧啧...不知道他们两人在副本中遇到什么好事了。”

    蓝星宇摇了摇头，趁着现在还不困，也是来到了山洞门口，跟看守的冒险者进行互换。

    在这样的野外山洞当中，哪怕有着‘隐身墙罩’这样能够保护众人平安进入死亡游戏的宝贝道具。

    但安全还是重中之重的事情，经过协商，也是有两名冒险者愿意放弃这次进入‘死亡游戏’的机会，安心守护着众人。

    “你好，你进去休息吧，我来看守就行了。”

    “呃..你是谁？”那名冒险者有些诧异，他怎么这个人有些陌生呢。

    “恩...”蓝星宇抿紧了嘴，他突然意识到自己并没有佩戴‘面具’，某种程度上来说，此时的他，对任何人都是陌生人。“我也是冒险者呀，可能是因为人太多，你忘了。”

    “哦哦哦...那行吧，那就拜托你了， 我都困死了...”

    “哈哈哈，辛苦啦。”蓝星宇摆摆手，再确认四下无人后，也是戴上了‘竖锯面具’，变成了夜歌。

    同时他也是掏出了自己的天启道具——地球。

    经过长时间的酝酿，这颗地球也是安稳地度过了好多个古时代，成功地进入到了‘侏罗纪’，来到了恐龙的世界。

    看到这颗小星球上，有这么多的恐龙，夜歌不禁想起了一个梗...

    其实恐龙并没有彻底灭绝，至少他们的后代子孙还活在这个世界上，那就是‘鸡’...

    “哟，你出来啦？”身后传来了一声叫声。
------------

第三百零九章横山城

    “是啊，刚出来没多久。”

    来人正是于涵，寒雪纷飞。

    “我也是，一回到山洞就看不到你，想来想去你肯定是来洞口这儿了，不辛苦嘛？”

    “还行吧，我也看守卫蛮惨的，只能牺牲这次进入死亡游戏的副本。”

    “你别说...”

    此时的于涵也是戴上了‘面具’——V字仇杀队。

    虽然看不到她面具下的表情，但也能从其语气中听出淡淡的哀伤。

    “咱们队伍中，有三个冒险者牺牲了。”

    “恩？”

    “他们去的副本，进度都已经50%了...”

    “呃...自己多大点本事，自己不知道吗？”夜歌翻了个白眼，然后也是跟着寒雪走进山洞查看情况。

    现在又有人过来轮换看守了，夜歌跟寒雪也是得以忙里偷闲了。

    走进一看，猎魂也是在旁边。

    三名冒险者们此时已经躺在了地上，毫无声息。

    跟旁边那些还在‘死亡游戏’里面的冒险者形成截然不同的状态。

    还继续在死亡游戏里面的冒险者们，还缓缓地进行着呼吸，看上去就像是在睡觉一般。

    并且他们身上蒙着一层淡淡的光圈膜。

    也只能隐约地看到他们的情况罢了。

    死去的那三名冒险者，不仅没了光圈膜，也彻底没了呼吸。

    “唉...”猎魂叹了口气。

    参与超过50%剧情线的副本，收益巨大的同时，也是存在着死亡风险的啊。

    猎魂自己本来已经习惯这种情况了，但碍于现在情况特殊，他一时半会也不知道怎么办好了。

    “只要在野外当中，尽量不要去挑战会死亡的副本啊，听到了没，你们。”猎魂一脸苦笑。

    “知道了...”

    “夜歌，你来啦？你觉得要怎么办？”

    “搬回去呗，刚好还有些时间，我来吧。”

    夜歌耸耸肩道。

    兴许是见证了太多的死亡，此时夜歌对于‘死亡’竟也是渐渐没了最真诚的感觉。

    随后夜歌也是蹲了下来，用两只手，同时触摸到三名死者的尸体。

    发动...飞雷神！

    他大脑中瞬间闪过好几个符文选项。

    其中包括帝都、还有凤凰城。

    就目前来说，他也只在这两个城邦布置了‘飞雷神’的术式。

    xiu地一声，他消失在了原地。

    没过多久，他又再次回来了，这一回是回到了寒雪身边。

    没错，夜歌早就在寒雪身上放置了飞雷神的术式。

    “哇...被你吓一跳。”

    对于突然出现的夜歌，寒雪也是微微一惊。

    “哈哈哈，没事，是我。站住别动，我再放一个术式上去。”说罢，夜歌也是轻轻地拍下了寒雪的肩膀。

    飞雷神术式是一次性用品，一旦用完，就得重新进行布置。

    所以每一次夜歌用完一次‘飞雷神’，都会在同一个地方上再次进行放置。

    “夜歌...梁城主有怎么说吗？”猎魂叹了口气到。

    “没，让我们自己小心点，不要总是逞强，毕竟我们是有任务在身的。”

    “行吧，刚好大伙都从死亡游戏中出来了，我们修整一下队伍，然后出发了吧。”

    话音刚落，猎魂也是转身看向了身后的队员们，“我想你们应该也知道了。”

    “多的我就不说了，希望你们能够明白，我们来到城外这儿，是有任务的，挑战强大副本也不是我们现在要做的事情，希望你们下次进入死亡游戏，选择副本的时候能够慎重。”

    “好了，咱们出发吧，往西，往西，往西！”

    在猎魂的带领下，众人也是收拾起好东西，走出了山洞。

    各自召唤出飞行道具后，急速地飞驰而过。

    此时还在森林当中，如果继续走地面的话，指不定会被荒兽给偷袭，还是乖乖飞翔于空中好了。

    有了疯子张的加入后，整只队伍的实力也是提升了不少。

    疯子张，那可是雄鹰城排名前十的冒险者，并且还是前十榜当中年龄最小的，可谓是年少有为。

    自此，队伍变成了一个小方阵。

    猎魂在前边，疯子张在左，寒雪在右，而夜歌自然是殿后了。

    离开发凤凰之森后，众人也是感到一阵寒冷之风，这股风中带着些许干燥，仿佛阵阵气流中藏着砂砾一般。

    就这样飞驰了两天后，他们也是看到了第一座城邦。

    这两天以来，他们晚上就在地面上使用‘隐身墙罩’睡觉休息，白天就在空中继续赶路。

    这对于大部分冒险者而言，都是非常折磨人的。

    他们大部分都是年轻小伙子，哪里受到过这样的行军生涯。

    不过猎魂也不愧是军队出身，管理其人来也是自有一套。

    可谓是‘软硬并施’，总之就是管理得井井有条。

    其实他们在第一天就见过一个城邦了，但按照猎魂的意思，这座城邦并没有加入到‘人类命运同体’。

    所以不做任何停留，只需要再坚持一天就能到达另一座城邦了。

    正是眼前这座‘横山城’。

    横山城也算是最早加入‘人类命运共同体’的了，并且凤凰城的梁城主也是提前联系好，做好了充足的准备。

    俯冲而下，由队长猎魂走在前边，跟守城士兵一番沟通后，众人也是得以进入‘横山城’。

    横山城，顾名思义，是一座横靠在山岭的一座城邦。

    这个山脉延绵千里，颇有一种壮阔的感觉。

    虽然这样也是易守难攻，只要在山峰上，不断向下攻击就行了，但在历史记载上，横山城并没有被攻陷的记录。

    说来也是奇怪，据说从来没有哪个人类抵达过山峰。

    无论是爬山，还是使用飞行道具，都没办法。

    当其抵达最高点时，总是有种透明屏障在阻止其他人前进一般。

    夜歌站在城门口，望向那延绵的山峰。

    他一开始也不明白为什么没有人能抵达山峰，但现在他明白了，因为...在山峰上， 或者说山的对面，正好有一个荒兽帝国！

    正是这个荒兽帝国使用了某种特殊屏障，令得人类根本没有进入里面！

    不过奇怪的是，这边的荒兽帝国却极少，甚至乎是没有主动进攻过横山城，往往都是其他方向的荒兽在骚扰横山城。
------------

第三百一十章张城主

    “怎么啦？”寒雪走上前，看向了目光坚定看向前方的夜歌。“莫非...不是吧？你还真想去那个所谓的荒兽帝国啊？”

    “是啊，反正梁城主的意思不就是我自由安排嘛，嘿嘿...”夜歌嘴角一咧，他感觉到有股燥热的激情在其心中渐渐地烧了起来。

    拜托。

    荒兽帝国耶？

    这可是人类对荒兽了解的一个里程碑。

    如果要等到‘人类共同体’城邦们聚集出一只强大队伍，再进行探索的话，都得等到猴年马月了。

    更何况这么浩浩荡荡的队伍，一定会吸引到那个‘叛徒城邦’的注意，届时如果这个城邦进行告密，然后荒兽帝国有所防备的话...

    只会足蓝打水一场空。

    不，甚至有可能遭受到荒兽帝国的偷袭重创。

    所以最好的方法，依旧是像这样组成一支精英小队，对荒兽帝国进行探索。

    奈何这只小队大部分都是年轻冒险者，无论是实战经验，还是对突发危机的处理，都远远逊色于成年人。

    当然了，再好的精英小队，还不如让夜歌一个人去探索。

    以最少的人数，获得最强的战斗力。

    这也是为什么梁城主会让夜歌自由行动的原因。

    一方面，她很是希望夜歌能出手，毕竟夜歌很强。

    另一方面，她不希望夜歌出手，荒兽帝国的一切都是未知数，如果让这个最强战斗力陨落在这种‘探索任务’上，那未免有些‘杀鸡焉用牛刀’的意味了。

    “我也要去！”寒雪认真道，眼神中同样充满了坚定的色彩。

    “你觉得呢？”夜歌白了一眼，“我都不敢保证是否能出入平安，我还敢带上你？”

    “不行！一起去！”这一回，寒雪异常地坚定。

    夜歌愣了下，他也是从寒雪那坚毅的眼神中读取到了些什么。

    一个深呼吸后，夜歌迅速地理清楚了其中的利害关系，他笑了笑“算啦，不去了，毕竟还是太危险了，我们就等梁城主她们安排吧。”

    耸耸肩膀后，夜歌也是走上前去，跟上了人群，一同观光起‘横山城’的模样来。

    寒雪被夜歌这番‘左右横跳’给愣了下，随后也是一脸蒙圈地跟了上去。

    横山城的建筑风格也是很普通，甚至普通得有些过头了，可以用‘寒酸’二字来形容。

    凤凰城好说歹说还有高楼大厦，而横山城？基本上都是平楼...

    遍地的平楼加上这里干燥的空气，瞬间让部分冒险者想回凤凰城了。

    这儿气候很是奇怪。

    因为有一座大山拦着，是没办法感受到从西边吹来的风儿，只有南北风。

    最可怕的莫过于是刮东风了，

    呼啸而来的东风，一旦遇上了伫立在西边的大山，那也只有一个结果，呼啦一声，风儿撞上大山，然后来了个大反弹...

    就是这样奇怪的风向，导致了这里奇怪的气候，干燥无比的同时，还少雨。

    所以这儿的建筑大部分都是平楼，这样在久违的雨季时，才可以储蓄到足够的水以便度日。

    在猎魂的带领下，众人也是来到了城主府。

    一句话来形容，就是‘拉胯’。

    本来梁城主都够勤俭节约，将城主府整得平平淡淡了，没想到横山城的城主更加朴素...

    如果不是门扉上写着‘城主府’三个大字。

    那恐怕都没人认得出来。

    就连带队的猎魂也是面露尴尬...他也是第一次来横山城啊...

    会面，表明身份后，众人也是在守卫的带领下，走进了城主府的会客厅。

    很快地，就有一个瘦巴巴的中年人走了出来。“欢迎啊欢迎啊，欢迎各位凤凰城的年轻才俊来到这儿。我们横山城这儿还是有些寒酸了，还请各位见谅啊。”

    “张城主，瞧您说的。”猎魂也是笑了笑，身为队长，自然是获得了足够的情报，至少保证知道一路上所经过的城邦之主名字，“您好，我是凤凰城的冒险者，同时也是这只探索队伍的队长，猎魂。”

    “你好你好，真是年轻才俊啊，没想到这么年轻都当上了领队了啊，哈哈哈。”张城主哈哈一笑。

    虽然看起来满瘦巴巴的，但却也是充满了一种和蔼可亲的感觉。

    “这位是我们的副队长，夜歌”猎魂也是下意识地介绍起了夜歌，毕竟在他心中，夜歌的实力才是当队长的料啊。

    “你好你好，怎么戴着面具呢。”张城主也是热切地打着招呼。

    “恩..丑，不敢见人，哈哈哈。”夜歌尴尬一笑。

    “哈哈哈，来，坐吧，各位别拘谨了，就当这儿是你们的家吧。”

    其余人听罢，也是乖巧地坐了下来。

    随后张城主也是朝着猎魂眨巴了下眼，仿佛示意要去别的地方进行商谈。

    猎魂点点头，他也知道队员太多，有些话是不能当着众人面说出来的。

    于是猎魂也是跟着张城主站了起来。

    不过张城主很快地就意识到，一同站起来的还有夜歌。

    只见张城主皱着眉头，瞥了猎魂一眼，在得到猎魂肯定的点头后，他也才是舒缓开了眉头，带着猎魂还有夜歌，一同前往旁边的小会议室。

    “张城主，还请你别见怪，虽然我是小队队长，但我们这只队伍当中，实力最强的当属夜歌莫属，并且他也知道一切的情报。"

    “哦？”张城主眉头一挑，很快地也就反应了过来，“莫非...莫非你就是传说中的夜夜笙歌！？”

    “恩？正是在下，我的名声这么广？”夜歌也有些诧异，没想到这千里之外的横山城都知道自己了。

    “哈哈哈，瞧你说的，每一次从死亡游戏副本中出来，都能听到系统提示你通关了什么什么副本，是个人都知道你了啦。”

    “哈哈哈...”夜歌挠挠头，都有些不好意思了“原来如此原来如此。”

    “话说...”张城主轻轻一咳嗽“还真是要感谢你们收集到的情报啊，从梁城主那边得知这些个情报后，我确实在那个地方找到了‘荒兽’的实验室，幸好啊...那边的荒兽等级并不高，我们也顺利解决掉他们，救出了被残害的同胞。”
------------

第三百一十一章下定决心！

    “残害？”夜歌皱了下眉头“莫非他死了？”

    “恩...”张城主低下了头，“他是我儿子...想来这样的死法对他而言也是一种解脱吧，这样...”

    张城主哽咽了下后继续说道“这样的话...他就再也不帮荒兽收集死亡游戏的情报了...”

    听到这儿，夜歌也是微微垂下了头。

    说起来还真是梁城主幸运了。

    是他跟猎魂解救的她，而夜歌手上正好有‘死者苏生’。

    所以可以保梁城主一命。

    而张城主就倒霉了，没有复活道具的他，只能眼睁睁地看着自己儿子死去...

    “节哀吧。”猎魂也是叹息了下，感到无比惋惜。

    “没事，我也是接受了，至少...至少我儿子不再继续为荒兽提供情报就已经够了，哈哈哈。好了...既然两位都是知道所有情报的人。”

    张城主所谓的‘情报’。

    正是从山洞中所获得的。

    当猎魂交给梁城主的时候，梁城主也是没有丝毫的犹豫就告知给了帝都的城主‘帝释天’。

    当然了，帝释天也是立马反应过来。

    现在就两件事。

    第一件事，通知‘人类共同体’所有城邦，排查自己周边的情况，特别是那些请报上表明的城邦。

    无论如何都必须阻止这种惨无人道的实验。

    第二件事，那就是以最快的速度组织出一只精英队，对所谓的‘荒兽帝国’进行探查。

    人类总不能在明处一直被暗处的荒兽所针对。

    当然了，所有城邦还有一件重要的事情，那就是尽快找到那个‘叛徒城邦’。

    内奸不除，怎么平定天下！

    “我也是没想到啊...我们城邦后边的这座大山里面，就有一个荒兽帝国...呵...”张城主冷笑一声，语气中充满了无尽的讥讽。

    他是土生土长的横山城人，无论如何也不会想到，就在自家后院这儿，会出现这种事情。

    “那张城主以前没注意到大山的情况吗？”夜歌皱了下眉头。

    按照情报上面说的，荒兽帝国是在山里面，可是完全能绕道去往山后边查看情况啊。

    “这个大山，在我们这儿被称为‘幻山’。”

    ‘这个幻山中的幻，是‘幻觉’的意思。’

    “我们当然沿着山脚直直而去，饶了一大圈，想查看山那边的情况。但最终也是发现这个幻山其实就是个‘盆地’。”

    ‘根本找不到一条大道可以进去山里面的。’

    “并且无论从哪个方向爬上去，或者飞上去，都会遇到那一股透明的屏障，一但屏障出现，就没办法继续向上攀登了。”

    张城主咬咬牙道，对于幻山这种的情况，他还只是以为什么自然现象罢了，却怎么也不会想到了里面都是荒兽啊...

    “面积大不大？”夜歌眉头一挑问道。

    “难说...”张城主犯了难，他摇晃着脑袋瓜道“我也曾经带领绝对进行过测量，最终发现每次结果都是不一样，有的是得一两天才能绕回来，有时候却只需要一个小时...”

    “什么！？”夜歌紧锁眉头。他知道张城主的意思。

    城门口出发，绕着幻山走上一圈，时快时慢，时远时近，也难怪这座大山被称为‘幻山’了。

    还真是‘幻觉之山’。

    “是的....我还一开始还以为是什么奇妙的自然现象，想等到打败荒兽，人类重新获得自由后，将其当做‘旅游景点’来振兴横山城呢...没想到最终还是场笑话啊，呵呵...”

    “张城主...”夜歌叹了口气道“至少...至少此时此刻的我们，距离真相更进一步了，不是吗？”

    “是啊，只是这个真相未免太残忍了，我们现在才知道原来荒兽是有自己的国度，自己的帝国...唉...我现在只希望帝都那边决定先探索我这边的荒兽帝国，也让老夫再次绽放出属于自己的光彩吧。”

    不愧是一城之主。

    张城主的眼神也是瞬间坚定了不少，神色中闪烁的，只有一往无前的勇气，就像是人类的赞歌一般。

    夜歌见状也是点了点头，随即询问关于‘荒兽试验’的种种情况。

    最终得到的回复也是跟凤凰之森的差不多，同样有重兵把守，只是里面荒兽最高等级也只有B而已。

    同样是有一颗连接地面还有天花的‘大心脏’，只是任凭横山城的冒险者们掘地三尺了，也找不到半点能当做情报的信息。

    想来凤凰城是特殊的，不仅有S级荒兽，也有着那么多的情报。

    “有一件事情，你是知道自己儿子失踪了吗？”夜歌抿紧了嘴问道。

    “不知道...关于他的半点记忆都没有了，直到梁城主告知我们那些情报，我们找到了那个地下室后，我才想起来的。”

    “哦...”夜歌点点头“这样的话，应该是跟我们凤凰城一样了，有人使用了‘镜花雪月’之类的幻觉道具，让你们产生了某些幻觉。”

    “是啊，只能这么解释了。”张城主叹了口气，他有些憎恨自己，憎恨自己为什么被区区一个‘幻觉道具’给影响了。

    仿佛看出张城主心事一般，夜歌也是解释道“这也不能怪你啦，如果真是镜花雪月这样的BUG级幻觉道具的话，是谁都逃脱不了幻觉操控的。”

    想到这儿，夜歌皱了下眉头，联想到之前所收集到的情报，他想到了某个可能性。

    不过他很快地就摇了摇头，将这点半点可能性抛到脑后去，因为实在过于惊悚，不可思议了。

    夜歌也是自言自语着“看来...得抽空去‘死神’世界看了看...”

    随后，猎魂也是就‘搜索队伍’下一步的计划，跟张城主进行了洽谈。

    这就没夜歌什么事了，而他也是站在了窗前，透过玻璃眺望着眼前的那座，被雾气所笼罩的大山。

    许久之后。

    还是猎魂戳了戳夜歌肩膀，才将其从神思中拉了回来。

    “你不会是想....”猎魂抽搐着嘴角，想到了某个可能性。

    “嘘...保密，我不想让寒雪知道。而且我也在犹豫，咱们什么时候上路？”

    “24小时后，明天中午。”

    “恩....”夜歌抿了抿嘴，“帮个忙？”

    “知道，如果寒雪问起，就说你跟张城主在一起。”
------------

第三百一十二章无路可进山

    “呃...你怎么知道？”夜歌有些蒙圈。

    “哈哈哈，我随口一说，没想到还真了。”笑了笑后，猎魂也是用认真的眼神看着夜歌，“答应我，一定要平安回来，好吗？”

    “那必须的~我就是去看看而已，况且，也不知道能否破坏掉那个屏障呢。如果...我是说如果啦，我也不知道这一去要多久，你们时间到了，就自己走，继续前进，我好了后自然会追上的。”

    “恩....”猎魂点点头。

    探索队伍本来就有任务在身，自然不会能在某个地方停留太久。

    大局为重之下，猎魂完全会抛弃某个个人，然后带着队伍继续前进，这是他的任务，他的使命。

    “你就放心去把。”猎魂拍了拍夜歌的就肩膀“如果寒雪吵着闹着要去找你，我也会拖住她的。”

    “恩，你做事，我放心。”一个深呼吸后，夜歌也是伸了个懒腰。

    一边的张城主也是听到了他们两的对话，看向夜歌的眼神也是为之一变，闪烁中，充满了敬佩之情。

    “能不要用这种眼神看我嘛？张城主...”夜歌白了一眼“搞得我这是‘萧萧兮易水寒 壮士一去兮不复还’啊。”

    “哈哈哈，英雄出少年啊英雄出少年，未来果然真的得拜托你们这群年轻人了。”

    “我也不没办法保证破坏掉那屏障，可以的话，我也不想破坏，幻山里面的荒兽们，不是没有进攻横山城吗？说不定被我破坏了屏障后，也就将其释放了出来...”

    夜歌还打算分析利弊，却被张城主打断了，“夜歌，请我一句话...”

    张城主目光坚定道“如果能知道更多关于荒兽的情报，如果这个代价是横山城上上下下三万人的性命，那...我愿意！”

    “不，是我们愿意！”

    “横山城的人，就没有一个是孬种！”

    “只要能打败荒兽，那我们不计代价！人类不计代价！”

    恍惚间，夜歌只觉得眼前的这人，不是一名干巴瘦的中年人，而是一名有着雄心壮志的青年人。

    “好！说得好！”

    夜歌跟猎魂这两年轻人都被其热血激昂给振奋起来。

    “那我去了，等我好消息。”

    夜歌摆摆手，直接从窗边跳了下去。

    安稳落地后，他也是从另一边离开了城主府，在走到一条小巷子，将‘飞雷神术式’放置成功后。

    他也是召唤来了筋斗云，朝着‘幻山’飞驰而去。

    俯视而下，幻山？

    只是一座极其普通的大山罢了。

    森林，植被，动物，还有岩石。

    看不出有什么特殊的地方。

    但离山峰越近，夜歌愈发能感受到一股压迫感。

    这种压迫感并不是来自荒兽的，而是来自天边的。

    随着压迫力的加大，夜歌也不得不放慢了速度，最终，在即将翻越山头时，他停了下来，被迫停了下来。

    伸手一摸，那....仿佛是一面无形的墙。

    阻挡了夜歌的前进。

    “还真是屏障啊...那这样呢！”

    Xiu地一声。

    夜歌加快了速度，绕着山峰飞驰而过。

    最终饶了一圈回来后....夜歌也是彻底明白了何为‘屏障’。

    360°，毫无死角。

    无论你从哪个方向进去，都会遇到屏障。

    “哼？继续！”

    Xiu地一声。

    这一回，夜歌转变了思路。

    直接后退！

    既然没办法翻越山峰，那就飞到高空，来次俯冲！

    果然，在高中空，离开横山城的瞬间，夜歌就感觉到那股屏障消失了。

    一个90°直角横冲，夜歌直接扶摇直上九万里！

    “呼...差不多了吧，感觉都呼吸不到空气了。”此时的夜歌已然飞到了白云之上，完全看不到地面的情况。

    就着刚才的感觉，他也是一个斜俯冲，冲了下去。

    但很快地...他就发现到自己自作聪明了。

    因为..那种压迫感再次出现了，紧随而来的就是‘屏障’！

    “淦，山峰高空也有屏障？”俯视而下，依旧是一片雾气，丝毫看不到里面的情况。

    无奈的夜歌，只得顺着屏障，饶了小半圈，回到了山头那儿。

    “怎么办呢....”坐在筋斗云上的夜歌，任由着筋斗云荡漾着，陷入了沉思当中。

    可以的话，他真的不想破坏‘屏障’。

    鬼知道破坏了这个屏障后，会发生什么事呢。

    惊动到荒兽帝国？

    释放出荒兽？

    打草惊蛇？

    各种可能性，但却也只是换来了所谓的‘情报’。

    “亏本买卖呀。”夜歌伸了个懒腰，都打算直接在筋斗云上睡觉了。

    但却在这时，一阵燥热传来。

    “这是？”夜歌皱了下眉头，伸出了手摸了摸脖颈处的项链。

    这个道具可以说是此时夜歌手中等级最低的了，B级道具‘先天八卦符’。

    不过这个道具对夜歌而言却有着重要的意义。

    在所有副本世界中，夜歌只拜过一次师，那就是僵尸世界中的‘九叔’。

    这还是九叔给予他的徒弟手信。

    先天八卦符极少发挥作用，因为夜歌也很少进入‘鬼怪副本’当中。

    唯一一次，应该就是‘死神来了’副本里面了。

    如果没有这串项链，那恐怕夜歌也没办法见到‘死神’。

    “奇了怪了？这个先天八卦符多久没有反应了？如今再次有反应？那意味着...周围有鬼怪！？”

    夜歌猛地从筋斗云中坐起，一阵彻骨寒意，席卷而过。

    他也是左右张望起来，最终将目光，锁定在了半山腰间的一处地方那儿。

    那儿没有植被，一片光秃秃，是一块岩石，岩石上边还有好几根黑漆漆的柱子。

    “有鬼？不是吧...”一阵哆嗦后，夜歌也是操控着筋斗云飞了过去。

    愈发靠近黑柱子，脖颈处这串先天八卦符项链也是愈发传来了燥热的感觉。

    “莫非...不是鬼怪？而是...”夜歌咽了咽口水。

    此时的他，心中涌现出一种怪异的感觉。

    因为这些黑色柱子上，除了铁链之外，还有好几张符文。

    他是真的没想到，会在现实世界中，见到这种东西。

    如果是别人可能还不知道，但他知道...因为他可是茅山道士啊..

    眼前这些符文上的字眼，他都认得啊...
------------

第三百一十三章一片废墟

    细细查看一番后，夜歌也是发现到这些个符文的意思。

    这儿没僵尸，没鬼怪，只是一处封印空间门罢了。

    唯有通过些特殊手段，才能将其破解，从而开启所谓的‘空间门’。

    “妈耶，这不就刺激了嘛，老子是茅山道士，刚好看得懂，又刚好解得开，嘿嘿...”

    随后夜歌也是从‘异空间’当中，掏出了需要准备的东西。

    鸡血，大米，黄符，墨斗线。

    茅山道士可不止会赶赶僵尸，驱驱鬼怪。

    这可是可以得道成仙的牛逼职业啊！

    如果说以前的夜歌，尚且没办法理解茅山道士的全貌，那自从在‘功夫’副本中，打通任督二脉后，他对天地万物，世间一切的感悟能力都得到了一个恐怖的提升。

    质一般的飞跃，所带来的，正是对一切的融会贯通。

    刷刷几下，在黄符上面写满了字符后，夜歌也是口中念念有词着，深吸一口气后，咬破了手指，将黄符丢到空中....

    伸手一戳，带血的手指精准地戳中了黄符。

    而也就在戳中的瞬间，一团红色的火焰直接将黄符给烧了个干净。

    这些黑色灰灰，也是随风飘摇，飞到了黑色柱子上的符文。

    只消一瞬间而已。

    这些黑色柱子间，就出现了一个荡漾着彩色屏障的门儿。

    这门...大得可怕。

    一看就知道不是让人进入的，而是...荒兽！

    “也就是说，老子误打误撞地找到了荒兽出入的门？这么隐蔽的？就不能大摇大摆嘛？一群憨憨....”

    夜歌一边吐槽着， 一边屏气凝神，伸出了手，触碰着彩色屏障...

    可以进去！

    夜歌做了好几个深呼吸，他知道，此时此刻必须冷静下来！

    一定要冷静下来！

    迈开步伐，向前而行，他，消失在了原地。

    没有想象中的万丈光芒，也没有一片漆黑，就只是很普通的山谷盆地。

    但任凭夜歌再怎么发挥想象....

    也是无法想象出眼前的这番场景。

    感觉就是...

    城市废墟！？

    对，这儿满满的人类建筑，但早已年久失修，上面布满了各种苔藓，苍天大树，巨大藤蔓。

    这还是夜歌细细查看后，才察觉出这儿以前是各种平楼高楼。

    感觉上这儿原本是人类城市，发生了场末日灾难后，再被荒兽给占领了

    可熟读书籍的夜歌是知道的，至少在这座幻山周边，一直以来除了‘横山城’之外，就没有其他人类城邦了啊。

    而且..一种浩浩瀚瀚的岁月沧桑感，扑面而来，仿佛经历了千百年时光一般。

    在这片废墟的旁边，则是各种各样的山洞，或者是普普通通的草席，这些看起来才比较像荒兽、或者说野兽会居住的地方。

    只是夜歌是知道的，这些废墟建筑立面，必然也是住着荒兽。

    有些建筑甚至可以看出‘荒兽所为’的修建。

    比如将一座小平房直接拔出来，放在另一座小平房上边，就这样叠叠乐上去。

    这儿很大...大到不可思议。

    在外边是绝对没办法想象出其中的巨大的。

    只有来到里面，才能切身地体会到其巨大，一望无边的感觉。

    荒兽？

    夜歌都不敢去洗数这儿的荒兽有多少，他只知道同样的望不到边际。

    并且这儿的荒兽极其强大，恍惚间，夜歌都是用白眼看到好几头S级别的荒兽了。

    要知道，一头S级荒兽所带领的荒兽军团，都能毁灭掉一座城邦了。

    而这儿竟然有好几头，甚至十几头！

    “我去...不是吧...”夜歌咽了咽口水，他试图做几个呼吸，在确定没有其他荒兽发现自己的踪迹后，他也是决定悄悄潜伏进去。

    幸好此时他旁边有一片儿的灌木，能够进行躲藏。

    而他脚下，则是一条笔直得再不能笔记的路，是被无数头荒兽给践踏出来的路，又宽又大。

    “所以...”一边小心推开灌木的枝枝叶叶，夜歌也是一边梳理着目前的情况。

    “某种情况下，这些荒兽可以说是自由出入的，这儿就是一个根据地，或者说帝国。”

    “只是这个出入口，刚好在山的这一边，荒兽们是从这个出入口进出的。”

    “时不时进攻横山城的荒兽必然也是这一群，只是从另一边出来后，自然而然地只能绕路了。”

    “张城主啊张城主，你最终还是‘错付’了啊，事实的真相跟你所猜测的可是不同的呀...”

    很快地，夜歌就穿过了一片灌木丛。

    此时的他已经做好了充足的战斗准备。

    当然了，他自己是不会贸然出手的，甚至乎，他只打算使用‘僵尸军团’、‘雏见泽综合症’、‘三幻神’这样的帮手来作战。

    只要能吸引开荒兽的注意，那夜歌不就得能浪个够了？

    xiu！

    眼瞅着灌木丛跟眼前的废墟建筑有一段距离，夜歌也是毫不犹豫地使用了‘飞雷神’。

    从而顺利地来到了这座建筑里面。

    臭，是夜歌的一个感觉。

    苍蝇无数，还有荒兽的排泄物，全都堆积在这儿，搞得夜歌差点当场呕吐出来。

    他很快地就溜到二楼去。

    二楼这边还比较好，没那么臭，那也没有任何有用的东西。

    地板布满了苔藓，窗边都是藤蔓，随地散落的虽然有些纸张，但却早已被雨水所浸泡，看不清其字迹。

    “也是奇怪了...”夜歌抿了抿嘴，无论是窗户，大门，还是楼梯，都是按照人类的‘尺寸’进行设计的。

    虽然荒兽里面也有小只的，但大部分荒兽都是体型巨大的，怎么地也不会来到这儿吧...

    蹲在角落处，傍着窗户角落，夜歌也是透过窗户偷偷观察外边的情况。

    这些个荒兽们要么在睡觉，要么在嬉闹，一副‘其乐融融’的模样。

    看得夜歌那叫一个咬牙切齿...

    正当夜歌在心中碎碎念时，一股强大的威压从路边传来...

    惊得夜歌将目光投向了那儿。

    他有种感觉...

    这头荒兽不是S级的...而是SS级的！

    “白眼！”

    夜歌毫不犹豫地使用出了白眼，连忙查看其情况。
------------

第三百一十四章被发现了！

    【荒兽：夜麒麟】

    【名字：夜】

    【品级：SS】

    【力量：？？？】

    【防御：？？？】

    【技能：？？？】

    SS级荒兽！

    除了名字、种类还有品级之外，什么都看不了。

    自从获得‘白眼’后，还是第一次遇到这种情况。

    夜歌也是倒吸一口凉气。

    同时也是犹豫是否要拿出‘死神笔记’来写上一笔。

    他强任他强，是谁都躲不过死神的制裁。

    “不过距离太远了...虽然用了白眼，但好像都看不出它的样貌啊...”

    要发动‘死神笔记’的话，除了要知晓名字之外，还需要看到其样貌。

    两者缺一不可。

    “不...不是看不到...”夜歌很快地就明白了，眼前这头荒兽是极其谨慎的荒兽，因为它的身上，时时蔓延着一种黑色的雾气。

    这些雾气，虽是淡淡的，但也是朦胧不清，好死不死地遮掩住了夜麒麟的全部样貌。

    “我圈圈你个叉叉...”夜歌抿了抿嘴。

    不过哪怕看清了夜麒麟的样貌，他现在也不打算使用死神笔记啊。

    好说歹说，也得出去了再说。

    免得待会被荒兽给围攻了。

    不过他很快地就发现了不对劲的地方。

    之前的荒兽们都还是一副懒洋洋的模样，甚至连S级荒兽在旁边，它们也是见怪不怪的样子。

    但夜麒麟的出现，仿佛是一个激灵，让所有的荒兽都进入到一种‘紧张’的状态。

    那感觉就像是‘领导’来了一般。

    “帝国帝国，莫非这个夜麒麟就是这个荒兽帝国的王？嘿嘿....”夜歌嘴角一咧，同时也是愈发地想看清楚这个夜麒麟的模样。

    擒贼先擒王，搞死它丫的再说。

    “所以...你们在干吗？”这头麒麟缓缓地开了口，从其嘴中飘出来的强调极其老迈，充满了一种无法抗拒的魅力。

    夜歌更是瞪大了双眸。

    怎么回事？

    他能理解，荒兽之间必然有能够进行交谈，只是它们的‘话语’或者‘频道’，是人类无法理解的。

    像S级荒兽就能够说‘人话’了。

    可是荒兽跟荒兽之间，为什么还要说‘人话’？

    只见其中一头荒兽低吟了几声，当然了，这几声，夜歌丝毫听不出是什么意思。

    “休息？现在还有工夫休息？都过了这么久了，为什么外边那群人类还活着？”夜麒麟冷哼一声，头也不回地继续走着。

    就在它离开的瞬间，一道紫色的雷电从天而降，直接炸在了刚才低吟出声的荒兽身上。

    boom！

    可怜的荒兽，直接被炸成了灰。

    看到这种情况，夜歌也是咽了咽口水，没想到这头夜麒麟还是‘暴君’啊。

    “不过那头荒兽应该是A级荒兽吧...一招秒杀了A级荒兽？我去...”夜歌死死地按住了自己那颗噗通乱跳的心脏。“奇怪了，夜麒麟哪怕说人话，也能听得懂其他荒兽的意思，看样子其他荒兽也是听得懂‘人话’的啊？”

    抱着种种困惑，夜歌也是偷偷地继续观察着。

    这暴君夜麒麟，好像是来巡视的，走得有条不紊着，同时还昂起了高傲的头颅，仿佛在感受着众多荒兽对其的热烈追捧一般。

    同时从它口中所蹦出来的话语，说来说去都是责怪为何它手下的这群荒兽们还没有将人类彻底毁灭，不知道留着人类干吗。

    听它说得这番话时，鬼知道夜歌是用多大的力气隐忍着自己，不让自己爆发出来的。

    “妈的...真想现在就下去痛揍你一番...”夜歌咬紧了牙光，不过他也不敢下去。

    下去？

    必死无疑...

    用死神笔记解决紫麒麟了又怎样？

    有那么多S级的荒兽，夜歌是绝对逃不脱的。

    不过就连他自己也没想到...

    这个大战一场的机会，这么快就来了...

    正当夜歌聚精会神地偷窥紫麒麟时...

    他怎么也不会想到，一条长着三个脑袋的蛇儿，正缓缓地爬了过来。

    B级荒兽，三头蛇！

    说起来，也是夜歌倒霉，他在的这个角落，是这头三头蛇最喜欢的休息地点。

    而也在三头蛇准备来休息之时，却惊讶地发现到一不可能出现在这儿的‘人类’。

    ‘丝丝....’呲溜一声！

    三头蛇直接冲了上去！

    察觉到危机的夜歌，也是猛地一转身，一拳直接将其给抡飞了...

    但猛地站起来的他...也是意识到大事不妙！

    一个转身，正巧跟路上的紫麒麟双眸对上了。

    “hi~”夜歌苦涩一笑。

    “呵...你们这群该死的...”紫麒麟冷笑一声，仿佛对人类会出现在这里并不感到奇怪，“亲爱的手下们，你们看看，这就你们做的事？一个人类，光明正大地在那儿...杀了他！”

    威厉的气场，扑面而来！

    夜歌也是毫不犹豫地使用出了‘飞雷神术式’！

    但他却发现...

    没办法使用！

    空间被封锁了！

    “淦！一定是那头紫麒麟....大意了啊，在被发现的时候，就不能犹豫！”

    夜歌也是反应过来。

    想来一定是紫麒麟在发现自己的踪迹时，就使用了能够封印空间的能力。

    然后紫麒麟自己还假惺惺地挑衅了几句，放松了夜歌的警惕性...

    “这个紫麒麟怕不是成精了吧...”夜歌叹了口气后，一个响指，召唤过来了‘筋斗云’。

    竟然没办法使用‘飞雷神’，那就三十六计走为上计！

    正当夜歌跳出窗户，想要乘着筋斗云直接开溜时，一个身影闪了过来...

    抡起一拳，直接砸向了夜歌！

    pe

    g！

    其速度之快，动作之敏捷，就连夜歌都没办法反应过来！

    而夜歌也像是炮弹一般，直接砸向了另一个方向！

    “妈的...”从废墟中缓缓爬起来的夜歌，咳嗽出了好几口红血。

    刚才那么一瞬间，他感觉自己要死了...

    不，离死也不远了。

    完全没有躲闪的机会，夜歌也是勉强地抬起了手抵挡住攻击...

    但这一拳下去，他都感觉自己的手骨折断了好几根。
------------

第三百一十五章大战，一触即发！

    “光之护封剑！三幻神！”

    夜歌连忙掏出四张游戏卡，甩向了空中。

    先用‘光之护封剑’罩住自己。

    然后召唤出三幻神，吸引火力。

    此时的夜歌只想狠狠地抽自己一耳光子。

    兴许是在之前的战斗，没有这种自个战斗的情况，任何后勤、医疗问题都不是他考虑的范围。

    现在单兵作战了，他才知道‘医疗’的重要性。

    “如果...不，肯定有下一次，一定有！老子一定要去一个能获得‘医疗道具’的副本，淦....”

    荒兽们早已行动起来，他们狂欢着，欢呼着，展开了这场针对夜歌的‘猎杀’。

    对于人类潜入‘荒兽帝国’，他们是没有多大‘愤怒’的。

    有的只是，游戏时间到来的兴奋。

    冲得最快的自然是S级荒兽了。

    特别是刚才一拳揍飞夜歌的那头S级荒兽——‘拳魔’。

    它，有着人类的四肢，甚至还有着人类的外表。

    只是一眼就能看出来其不是人类。

    它的脸上长满了眼睛，都没嘴巴鼻子耳朵。

    更别说它那修长到无比夸张的四肢了。

    最让人惊恐的莫过于是其四肢处，布满了一个个的空洞。

    对，就是‘空洞’，镂空的洞！

    想想就疼得要命，到底是得怎么做，才能将自己的肉给挖出一个洞来...

    只见拳魔双膝一屈，猛地一用力，直接朝着夜歌的方向冲了上去！

    哪怕在一片灰尘中，见不到其具体身形，但却也能从‘光之护封剑’那淡淡光圈中，迅速锁定住夜歌的具体位置。

    “这个人类怕不是傻的吧，这么赤果裸地就将自己的位置给暴露出来，那不是找死吗？哼...”

    瞬间的功夫，拳魔就冲了上去，再次抡起拳头的他，有着绝对的自信，能一拳轰啪眼前的‘光之护封剑’！

    Boom！

    痛...

    这是拳魔的第一反应...

    他不可思议地看着眼前尚且完整的‘光之护封剑’。

    一脸不可置信中，充满了困惑。

    本来光之护封剑的防御力就是根据使用者的面板属性来恒定的。

    夜歌的面板属性早不是普通人，完全有跟S级荒兽硬抗的资本，所以拳魔想要一拳轰炸眼前的‘光之护封剑’，那是万万不可能的。

    拳魔也是反应过来，必须得出真实力了。

    他也是当即欧拉欧拉起来，那拳头飞跃而出的速度，都产生了音波，震得尘土飞扬了。

    一早被召唤出来的‘三幻神’，也没那么傻，知道自己不是S级荒兽的对手，也是聪明地适应的对手，位于后方的荒兽群。

    与此同时，在层层房屋的角落处，有好几个身影一一浮现出来，他们蹦跳蹦跳，同样是极其聪明地绕开了先头部队的S级荒兽，溜到了大后方，实力较逊的A级荒兽、B级荒兽那儿。

    蹦蹦跳跳，并不可爱，他们全都是僵尸。

    夜歌的僵尸军团！

    “拳魔！你在干吗！？”一只狼形荒兽跳了上来，有些嫌弃地看了拳魔一眼，怎么现在还在欧拉欧拉着？

    “妈的...你们怎么现在才来？”拳魔喘着气，最后也是一拳轰碎了眼前的光芒刀剑。

    但令荒兽们意想不到的事情是，夜歌根本就不在里面！

    里面？

    空无一人！

    “怎么可能...”拳魔一脸蒙圈，这时他才想起来。

    刚才一阵欧拉的时候，泛起的那阵阵灰尘，也是遮挡住了其视线，令拳魔根本没办法看清了里面的情况。

    更准确来说，夜歌是故意的。

    他是一边逃跑，一边使用‘光之护封剑’。

    故意用这么显著的道具，将前来追击的荒兽给困在那儿，自己再偷偷溜开。

    当然了，夜歌可不止溜开而已。

    他还留了个礼物，放在光之护封剑里面。

    正等着有缘人去开启。

    而这个有缘人，不正是拳魔了嘛。

    当拳魔击碎眼前的光之护封剑，闯进去后，恰好一脚踩在了一个玻璃器具上边。

    瞬间功夫而已，玻璃器具就碎裂开来，里面的气体也是随风飘扬而散。

    一些反应快的荒兽们，直接挡住自己的鼻子，免得吸入这种不明物质。

    不过还是有些冲得比较前的荒兽不小心闻到了。

    这些气体说不上刺鼻，甚至可以说是毫无感觉，没有什么特殊的味道。

    但却极其刺激大脑...

    就像此时此刻，冲在最前面的拳魔一般...

    他狰狞地发出了咆哮声，一个转身，抡到了旁边的荒兽，然后直接冲了上去跟其对干了起来。

    不止是拳魔，其余吸入这种气体的荒兽们也是像发了疯一般，他们仿佛陷入了某种混乱一般，部分差别地进行着攻击。

    最惨的还是那些跟在S级荒兽旁边的荒兽了。

    同样是S级荒兽，一时半会大家也解决不了谁，但比起普通荒兽而言，这些S级荒兽可是足以秒杀他们的存在。

    这份礼物，正是‘雏见泽综合症’的气体。

    通过释放这样的‘气体’，能让吸入气体的任何生物陷入一种疯癫的状态。

    从而自相残杀起来。

    只不过能取得这样的‘成绩’ ，也是夜歌没有想到的，他还以为S级荒兽有什么特殊的地方呢。

    没想到这么容易就成功了...

    “哼...”在大后方，慢悠悠着的紫麒麟也是轻轻一哼“雕虫小技”。

    只见一阵黑烟，从其鼻孔中缓缓喷出，这些黑烟飘啊飘啊的，渐渐形成了汹涌澎湃的黑色雾团，将那些陷入癫狂的荒兽给包裹住了。

    随后这些黑炎也是渐渐消散而去，只剩下冷静下来的荒兽们。

    虽然荒兽们全都恢复了往日的冷静，但伤害却也是切实地发生了。

    有几十头荒兽直接横死街头，其余被波及到的荒兽们也全身挂彩，血流不止。

    “封锁这里！那个人类肯定逃不远，他肯定是从那个空间门进来的！快去。”紫麒麟霸气十足地指挥着。

    他的脑海中，已经在思考如何将夜歌给碎尸万段了。

    而夜歌呢？

    他自然知道门口被堵死了，加上没办法使用‘飞雷神’。

    所以...明知山有虎偏向虎山行！

    此时的夜歌，并没有急着跑出去，反而往更深处的地方疾驰而去着。
------------

第三百一十六章SSS级荒兽，废墟之王！

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    想来无论荒兽们如何聪明，都不会想到夜歌竟然不打算逃跑，反而继续深入。

    “嘿...”在街道上飞驰着的夜歌嘴角一咧，“正好，趁着那群憨憨荒兽们在找我的空档，我倒要看看这个帝国的秘密！”

    夜歌眯起了眼，在大脑中回忆着，他记得刚才紫麒麟刚才走来的方向。

    如果说紫麒麟是这儿的‘帝王’，那他走来的方向，必然是这个荒兽帝国的‘皇宫’，也就是最重要的地方！

    想来那儿必然有足够多的情报！

    而夜歌也是来到了一处巨大的宫殿处。

    令他没想到的是，他本来以为紫麒麟这种荒兽是会住在山洞这种地方的。

    没想到还跟人类一样住在这种地方啊...

    夜歌眯着眼睛，细细地打量着眼前的宫殿。

    很奇怪...

    这个宫殿竟然是新的，应该是重建而成的。

    可更奇怪的是...莫非荒兽会建房子？

    这怎么可能...

    只是事实就是这么赤果裸地摆在眼前，并且这个宫殿仿佛有意一般地进行了‘扩建’。

    与其说是人类居住在里面，倒不如说是荒兽住在里面的。

    不过夜歌很快地就反应过来，毕竟从之前得到的情报当中，荒兽是有‘文化’的，他们也有着自己的‘历史’。

    吐了口气后，夜歌也是决定直接进去瞅一瞅。

    看样子周围的荒兽也是少了不少，或许全都在寻找夜歌。

    而夜歌也是乐得轻松，得以偷偷潜伏进去。

    走进去后，夜歌心中也是荡漾起了一丝丝的不安。

    仿佛有什么东西在若隐若现地看着他一般。

    屏气凝神，一个健步，夜歌直接冲了进去。

    这个宫殿也是有够简陋的。

    就简简单单的几根柱子，还有一处巨大的大厅。

    房间？

    没有...

    不过夜歌也是发现到了在大厅深处，摆放着好几张椅子。

    超级巨大的椅子....

    “荒兽也会坐的嘛...”夜歌一边吐槽一边，朝前走去。

    如果说有什么情报的，或许只有那个地方才有了。

    不过等到夜歌走近了，也才注意到，其中还有一只小小的椅子。

    说它小，是因为这张椅子在这一排巨大椅子中，显得非常小罢了。

    但这椅子...一看就知道，是给人类坐的。

    “怎么回事？”夜歌皱着眉头，这椅子的装横摆设，颇有一种‘王者气息’。

    感觉就是这儿主人的专属位置。

    “莫非这里有人类？不可能啊...”夜歌带着这样的疑惑，走了上去，四处摸着椅子的情况，试图发现里面的端倪。

    “什么都没有...找了个寂寞啊...”夜歌抽搐着嘴角，这儿哪怕连半张纸都没有，根本没有所谓的情报可以收集...

    “算了，既然没有的话，那就想着怎么逃出去吧，现在获得的情报也是足够的了。”

    一无所获后，夜歌也是伸了个懒腰，准备从这儿离开。

    但就在他转身走向大门时，大门边的角落处缓缓走来了一个‘人影’。

    夜歌立马警惕起来，同时也是做好了准备战斗的打算，他眯着儿，细细地打量着眼前的‘黑影’。

    当黑影从角落走出，来到光明处时...

    夜歌的下巴都快惊讶得掉下去了。

    因为站在他眼前的...是人类！

    是跟他长得差不多一样的人类！

    “人类？”黑影缓缓开口道，“紫麒麟怎么做事的？竟然让你跑到这儿来了，哼...”

    “恩？”夜歌皱了下眉头。

    虽然眼前这个黑影确实是‘人类’，不过夜歌也是感到了一丝丝的诡异之感，好像...眼前的不是人类？

    想到这儿，他也是直接开启了‘白眼’。

    试图看穿眼前这人的身份。

    “不用看了。”黑影一甩手，在他跟夜歌之间出现了一道透明的屏障。

    仿佛是知道夜歌打算用白眼看穿其身份一般，这个屏障起到的作用，正是阻挡‘白眼’的能力。

    “我不是人类，是荒兽，SSS级荒兽，当达到我这个境界后，也就能化为人形了。并且...我也是‘废墟帝国’的王。人类，欢迎来到我的世界。”

    “呃...”夜歌重重地吞咽了下口水。

    什么鬼！？

    SSS级荒兽！？

    能够化为人形的荒兽！？来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    他一直以为，这个荒兽帝国的王是紫麒麟，没想到却是眼前的这个中年人。

    种种真相炸向了夜歌的大脑，让他一时间也是没办法理清楚眼前的情况。

    在历史的记载上，人类还未曾跟SSS级荒兽有过任何接触。

    以往遇到的S级荒兽，基本上都只出现在‘攻城’中，一见面双方就立刻厮杀起来的那种，所以连荒兽是会说人话这件事也是最近才知道的。

    此时夜歌的大脑已经炸成了糊。

    “有什么好奇怪的呢？”废墟之王缓缓开口说道“说起来，你第一个跟我对话的人类。”

    “哈哈哈...”夜歌尴尬一笑“那可真是荣幸啊...”

    夜歌转动着眼珠子，在心中盘算着‘逃跑’路线。

    开什么玩笑？

    眼前的可是SSS级荒兽。

    就连白眼的能力都被抵消掉了，没办法查看他的具体实力，再不济的话，知道其名字也好啊...现在都看到其样貌了，就差个名字，然后就可以发动‘死神笔记’了。

    对于SSS级这种级别的荒兽来说，夜歌是绝不会手软的。

    “逃跑？”废墟之王冷笑一声“我都跟你说了这些事了，你觉得还有可能逃跑吗？”

    只废墟之王轻轻一个响指，周围的空气仿佛重了好几分，全都压在了夜歌的身上。

    瞬间澎湃爆炸起来的空气，压得夜歌喘不过起来，不得之下，他也是半跪在地上，地面也是出现了丝丝裂痕。

    “来打一架吧，刚好看看你们人类的本领有多强，令我们荒兽直到现在都没办法夺回自己的领土！”

    “领...领土？”夜歌咬紧牙光，一脸困惑地看着废墟之王。

    “哼...”废墟之王咬咬牙，不过好似不打算继续说下去了，“战斗吧，人类，挣扎吧，人类！去死吧，人类！”

    “须佐能乎！”
------------

第三百一十七章真正的强大！

    夜歌已然从废墟之王身上感受一股绝杀的杀气。

    他也是毫不犹豫地使用出了须佐能乎。

    “就这？”废墟之王冷笑一声，甩了甩自己的手，从空中划出了道红艳色的空气刀，刺向了夜歌。

    bi

    g...

    一阵打铁声...

    咔嚓咔嚓...

    仅仅一招，须佐能乎就碎裂开来...

    夜歌瞪大了双眸，他不敢相信...

    他知道，双方实力差距过大，他自己是没有战胜对方的希望的。

    不过他也不敢相信，实力的差距竟然这么大...

    仅仅一招，就将自己的须佐能乎给灭了！？

    “超级赛亚人二！”

    夜歌连忙变身成超二，一蹦跳，直接溜到了宫殿的另一边。

    “恩？”废墟之王眉头一挑，“没死？刚才那招...已经是最强的绝招了，还是在我的领域内释放的，按理来说是能够秒杀掉任何生物的啊，却只破坏掉了他的防御？”

    “有趣...有趣啊，哈哈哈...好，好，好！”废墟之王哈哈大笑着，眼神中透露出了极其残酷的杀气。

    “我教训紫麒麟时，都不敢释放出‘血红杀’，这回总算能打个够了！”说罢，废墟之王也是缓缓飘浮了起来，朝着夜歌刚才逃跑的方向飞了过去。

    而夜歌这边，也是大口喘息着，躲在一边的石柱子，他匆忙地拿出了一个黑色的小东西。

    放在嘴边颤抖地说出了几句话...

    还没等他说完呢，背后就传来一声巨响，boom！

    “人类！跑到哪里去了啊！？”废墟之王已经杀到，他手中那把血红色的长剑正滋滋作响着，仿佛在渴求着鲜血一般。

    被爆炸给波及到夜歌，也是连忙丢掉手中的‘小东西’。

    转身回头，一个健步朝着废墟之王冲了上去！

    “如来神掌！”

    在即将接触到废墟之王的瞬间，夜歌猛地停下脚步，伸出去的手掌也是释放出了澎湃的能量。

    boom！

    看着眼前荡漾起来的硝烟，夜歌也是紧锁着眉头。

    拜托，有烟无伤这个道理，他还是懂的。

    但等到硝烟弥漫散开时，夜歌也是止不住地抽搐着嘴角，没想到超二状态下的‘如来神掌’，竟然连半点伤痕都没办法在其身上留下。

    “你在帮我挠痒呢？”

    “那这样呢？天照！”夜歌瞪了下眼，直接开启‘永恒万花筒写轮眼’！

    本来废墟之王还是一脸悠哉的，但当察觉到夜歌眼中所蕴含的能量时，他也是紧锁了下眉头，罕见地伸出了手，弹向了空气。

    bi

    g地一声。

    没想到‘天照’竟然像是皮球一般，被废墟之王给直接打飞。

    这团黑色的火焰，也是砸到了天花板上，熊熊燃烧起来。

    “我还以为是雕虫小技呢，看来你还是有两把刷子的啊。人类，你的名字？身为第一个人类对手，我会牢记你的名字的。”

    “夜夜笙歌。”夜歌嘴角一咧。

    此时的他，已经不再害怕死亡，也是能以一种从容的态度来应对眼前的情况。“那你呢？废墟帝国的王，既然我注定死在你手上，那能否告诉我，您的大名呢？”

    “名？”废墟之王冷笑一声“他们都叫我，王。你也不配知道我的真名。”

    夜歌白了一眼。

    什么名字不名字，对他而言都不重要，他要个名字，只是为了能够发动‘死神笔记’罢了。

    “那废话不多，继续开打吧！”夜歌也是屈膝用力，直接冲上去的他，宛若是瞬间移动一般，直接出现在了废墟之王面前。

    肉搏战！

    夜歌早已打通了‘任督二脉’，对各种拳脚功夫有了自己独特的见解还有使用。

    更何况此时变身成超级赛亚人二的他，实力也是提升了200%

    也是跟废墟之王打得有来有往。

    两人之间的搏斗甚至还出现了道道残影、破空声，就连宫殿也是被他们的攻击所波及到。

    “哎呀？不错啊？”废墟之王一个躲闪，伸出右手还击的同时也是讽刺道。

    虽然两人看似势均力敌，并且废墟之王也是受了些伤，但明眼人都能看得出来，此时的夜歌已然是强弩之末了。

    他的动作愈发沉重，没有节奏，大口喘息的他，仿佛下一瞬间就没办法撑下去一般。

    “那这样呢？”

    只见废墟之王一个扫堂腿过去，以迅雷不及掩耳之势直接击飞了夜歌。

    biu...boom！

    可怜的夜歌，化为了炮弹，撞碎了好几根柱子后，才停了下来。

    “呼...呸！”吐出一口老血，夜歌打算站起来时，也是发现到自己的肋骨断了好几根。

    不得以之下，他也是瘫坐在地上，释放出了‘龟派气功’！

    二十倍龟派气功.加具土命！

    黑色的火焰，包裹在蓝色的龟派气功上，像一条愤怒的巨龙一般，呼啸而去！

    废墟之王显然没有想到就这样了，夜歌还能做出反击。

    躲闪不及之下，他也只得全力防守。

    boom！

    震天的爆炸爆发开来，冲击的余波更是掀翻了半个宫殿的天花。

    这么大的动静，自然也是吸引了外边荒兽的注意。

    而在不远处的紫麒麟也是意识到了这一点，特别是注意到爆炸的位置是在宫殿时。

    它整张脸都被吓得白苍苍。

    “妈的...那个人类...快！全都给我上！保护我们的王！”

    ...

    宫殿内。

    “人类啊...”缓缓放下双手的废墟之王也是直勾勾地看着夜歌“恭喜你啊，伤到我了，不过你也就这样罢了。而且，我还没有使用出全力。”

    “我，可以化为人形，自然也有自己的‘本体’。”

    “本体？呃....”释放出这么强劲的攻击后，废墟之王依旧坚挺地站立着，夜歌心中也是绝望至极。

    “当然了，我喜欢化为人形...”说到这儿，废墟之王也是略微迟疑了下，不过显然，他不想继续在这个话题上做纠缠。

    “总之就安心去死吧，放心吧，我会帮你风光大葬的。同样的，等我们七大荒兽帝国的封印解除了，我们七大荒兽之王，都会给你们全体人类一个大墓地的。”

    只见废墟之王轻轻将手中的佩剑朝着夜歌甩了过去，口中囔囔着‘诅咒之剑！’
------------

第三百一十八章死亡，降临。

    噗呲一声...

    这把飞剑的速度超乎了想象。

    因为就在其甩出去的瞬间，剑身前端赫然出现了一个‘小黑洞’。

    空间穿越！

    夜歌不可思议地看着插在心脏处的那把红色长剑。

    扎心的疼痛，席卷而来，死亡的恐惧，在其耳边呼啸着。

    不过这都不算什么，夜歌此时大脑转得飞快，因为废墟之王最后的那句话。

    什么封印？

    七大荒兽之王，对应七个荒兽帝国，这种事情，夜歌还是能明白得过来的。

    只是，废墟之王口中的‘封印’到底是什么？

    荒兽都这么强大了，还有什么生物能够封印得住他们？

    不过夜歌的大脑很快就一片空白了。

    死亡已经悄悄地降临在他身上。

    在即将失去意识之前，他也是看到门口涌进来大批的荒兽。

    为首的自然是SS级荒兽，紫麒麟了。

    兴许是因为要见到他们所谓的‘王’了。

    一直笼罩在紫麒麟身上的黑色雾气也是渐渐散去，露出了其本来样貌。

    而脱力的夜歌，也是缓缓向后倒了过去，在意识消失前的最后一刻，他张了张嘴，“死亡

    ...就是这种感觉啊...一切都拜托你了...寒雪...”

    “舒服...”眼瞅着夜歌已经没有了声息，废墟之王也是缓缓地伸了个腰，顺便活动了下手脚“有多久了啊....有多久没有这样全力以赴了。”

    “王！没事吧！”

    宫殿大门口处，早已经涌进来无数的荒兽

    而在为首紫麒麟的带领下，其身边也是清一色的S级荒兽。

    其余等级低，实力差的荒兽，也全都在宫殿门口乖乖地候命着。

    “你也是见过这个人类的吧？”废墟之王转过身，面无表情地看了紫麒麟一眼。

    紫麒麟咽了咽口水，在‘王’的面前，紫麒麟浑然没有了先前嚣张跋扈的态度，反而是温顺至极。“是的...刚才属下们都在外边寻找这个人类的踪迹，没想到他竟然跑来宫殿这儿，打扰到王了....还请王恕罪恕罪！”

    紫麒麟颤抖着，不止是他，就连一边的S级荒兽们也是战战兢兢，眼神，动作，神态都写满了‘畏惧’。

    “没事，你们也不想想这个人类会是我的对手？相反的，我打得很开心，我已经很久没有这么开心过了，哈哈哈！”废墟之王仰天长笑着。

    “就是因为这个苍穹封印，将我，将其余王们束缚在这里！让我们失去了多少乐趣啊...”

    “不过！”废墟之王大手一样，眼神中满是激昂“苍穹封印即将破除，届时我们就能出去潇洒走一番，重新夺回属于我们自己的东西！”

    “是！伟大的王！”

    "伟大的王啊..."

    拍马屁的好机会，这些荒兽们自然不会放过了。

    显然，废墟之王很是享受这样的感觉。

    化为人形的他，明明在众多荒兽当中显得是那么地矮小，可不知为何，他站在那儿，就有一种无法言说地‘威严’。

    无论这些荒兽的体型是多么地巨大，他们在废墟之王面前也是显得卑躬屈膝地，简直就是白长这么高大威武了。

    “好了，别拍马屁了。”废墟之王摆摆手，“把这个人类风光大葬吧，用最高的规格。”

    “王...”紫麒麟愣了愣，它有些不可置信地看着王，并小心翼翼地说道“真的可以吗？他是人类啊，并且还试图与您作对。”

    “那又如何？我打得爽了就行。不过嘛...”废墟之王环视一周“你们也是有做得不对的地方，我的王宫离‘通道’那么远，你们在外边还能任由他进来中央这片区域，哼...”

    “王！”率先反应过来的紫麒麟立马谦卑道“这确实是属下舒服了，还请您赎罪。”

    “没事没事，下次...哼，没下次了，下次的话，就是我们出去为非作歹了！正义，终究会降临到我们这边的！”废墟之王恶狠狠地说着。

    随后他也是摆了摆手，示意让旁边的荒兽将夜歌的尸体给搬下去。

    这一回，紫麒麟也是不再废话了，立马照做的他，也是速度迅速地将夜歌给搬了下去。

    此时夜歌的面具，已经被彻底打碎，但残余的力量，还在支撑着面具的黏固。

    废墟之王瞄了一眼，他本来想看看眼前这位，让其颇为钦佩之人的样貌，但荒兽的速度太快了，都还来不及开口，xiu地一声就不见了。

    愣了片刻后，废墟之王也只是耸耸肩，自言自语着“为什么要记住一个死人的样貌呢，呵...不就是个人类罢了。”

    随后其余还留在宫殿的荒兽们，也是开始收拾起了战斗过的痕迹，试图将宫殿恢复原貌，以博得废墟之王的欢喜。

    而另一边，负责搬运尸体的荒兽，也是将夜歌的尸体搬运到了外围的山峰上。

    其实所谓的‘风光大葬’，就是葬在最高峰上，让这具尸体可以‘高枕无虞’，俯视着这片属于他的世界。

    当然了...

    这个风光大葬，是那些有做出杰出贡献的荒兽才可以享受的。

    可今儿个，却被一个人类给霸占了。

    这些荒兽们的心里实在觉得不爽。

    虽然明面上不能违抗废墟之王的命令，但私底下也是能偷偷摸摸地将宣泄下怒火。

    至少在埋葬夜歌的时候，这些荒兽们都是极其粗暴地，甚至还用脚上去踹了好几下。

    可怜的夜歌，带着残缺的面具，遍体鳞伤的同时，断胳膊断大腿，胸间的那把红色长剑，也是格外地耀眼。

    这把剑是用血雾做成的，根本没办法拔出来，对于废墟之王而言，这个显然是最高的‘尊敬之情’了。

    忙这一切后，荒兽们也是依次下山，等着夜幕的悄然降临。

    狂欢，饮食，搏乐。

    荒兽们的生活依旧美滋滋着。

    直到午夜时分，他们才缓缓地睡了过去。

    但就在他们不知道的地方那儿...

    在埋葬着夜歌尸体的地方那儿...

    突然一道温柔的光亮闪过，随后...一只手，腾地一声，从土里钻了出来！
------------

第三百一十九章死而复活！

    “呼...呼...呼....”

    破土而出的夜歌大口喘着粗气。

    不，此时的他，已然不是夜歌了。

    而是蓝星宇。

    因为‘竖锯面具’早已碎成了好多好多块，不能再佩戴了。

    “妈耶...太刺激了吧这一切。呸呸呸”蓝星宇呸呸几口，将口中的土壤给喷了出来。

    随后小心翼翼地伸出了手儿脚儿，试图钻出这片泥土地。

    他已经死过一回了，现在可得小心点了，至少在这二十四小时内，如果再次死亡的话...那就是真的死亡了！

    他之所以能复活，原因很简单，因为寒雪使用了‘死者苏生’。

    他之前就有将一张‘死者苏生’交给寒雪，也算是以备不时之需了。

    这个‘死者苏生’看似强得一批，直接复活，但却有一个显著的缺点。

    那就是本人是没办法将死者苏生用在自己身上的。

    毕竟得死了，才能使用死者苏生，活人怎么使用这种道具呢。

    可是如果死了的话，又怎么用道具呢。

    这样两难的局面，摆明了就是必须让另一个人来帮忙使用死者苏生。

    自然而然地，蓝星宇选择了寒雪。

    “幸好啊...”蓝星宇揉了揉自己的脸蛋，虽然‘竖锯面具’没了，但在刚才慌张的战斗当中，他也是使用了从‘电锯惊魂’副本中获得的另一个道具。

    竖锯收音机。

    他之前躲在石柱子边，所掏出的那个黑漆漆玩意，就是‘竖锯收音机’。

    所录制的内容为“寒雪，今晚十二点过后，如果我没去找你的话，就直接使用‘死者苏生’，并且...”

    随后他也是尽可能地将自己所掌握的情报说了出去。

    鬼知道被废墟之王杀死后，是一种怎样的局面。

    如果荒兽们对自己的尸体不管不顾，任由尸体在宫殿当中。

    那不得一复活出来，就遇见废墟之王了，那就...万事休矣，一切玩完。

    所以这个‘复活计划’还是带着极强运气成分的。

    所以当时蓝星宇已然抱着置之死地而后生的想法了。

    至少...至少也要将所获得情报全部传送出去啊，这样人类战胜荒兽的胜算才能多一分。

    将所要说的话给录制完毕后，‘竖锯收音机’也是‘咻’地一声，以不可思议地速度飞向了，蓝星宇先前进来的‘洞口’那，飞到了寒雪手中。

    本来寒雪还跟别人有有说有笑呢，在看到突然出现其手中的‘收音机’后，听到里面的内容，也是吓着了。

    当即找到了裂魂，还有横山城的张城主，共同商量。

    他们几人，除了震撼于蓝星宇所传递出来的重要情报之外，更多的是对于蓝星宇对于‘死亡’的预见。

    今夜十二点...

    强如蓝星宇这样的冒险者，也觉得自己必死无疑！？

    最终，在几人着急地等待下，十二点到了。

    再看不到蓝星宇的踪迹后，寒雪也是强忍着心痛，发动了‘死者苏生’。

    同时期待着...期待着奇迹的到来。

    聪明的几人也是想到了最倒霉的可能性。

    最终...一切还是只能依赖命运了啊。

    “不过现在还真是天无绝人之路啊...”

    蓝星宇缓缓地从土里钻了出来。

    站在山峰上的他，俯视而下，看着地面那黑漆漆的，但偶尔荡漾着些许光芒的‘废墟之都’。

    “还真是死里逃生了这回，哼...”冷哼一声后，蓝星宇也是摸黑走路，慢慢地沿着山路走了下去。

    目的，半山腰，进出口通道就在这儿。

    此时此刻，蓝星宇已经没有了一开始‘嚣张气焰’。

    全程都是踮起脚尖，缓缓而行。

    连筋斗云都不敢召唤出来，连点火苗儿都不敢使用。

    深怕引起半点儿动静，吸引了荒兽的注意。

    那这样就很是尴尬了...

    最终，凭借着极强的‘运气’，蓝星宇也是顺利地走到了先前的入口处。

    因为白天时分使用过‘符文’的原因，所以这个出入口还是存在着的。

    在这最后关头，他也是踮起了脚尖，小心翼翼地迈开出了步伐。

    屏气凝神片刻后，他终于是穿过了眼前的屏障，直接跑了出来。

    “妈的...”蓝星宇恶狠狠地咬着牙光，同时来到了那些黑色柱子身边，伸手将上边的符文给直接扯了下来。

    xiu地一声，眼前的屏障也是直接消失，这样的话，就没有人能从外边进去了，除非蓝星宇再次使用‘茅山道士’的能力。

    “下次前来也不知道是什么时候。”

    ‘那个废墟之王所说的封印到底是什么？我怎么感觉整件事情开始变得走向不明起来了？SSS级荒兽...还能化为人形的？’

    “那...”想到某种可能，蓝星宇也是用力地吞咽了下口水，那此时此刻的人类世界中，到底有多少人类，是SSS级荒兽假扮的呢？

    而他们此行的目的——人类叛徒，会不会就是SSS级荒兽了。

    一阵哆嗦过后，蓝星宇也是毫不犹豫地拿出了‘死神笔记’。

    反正现在按理来说，封印还在，这些个强大的荒兽也只能继续呆在这片‘废墟之都’当中。

    那...

    就来杀一个荒兽助助兴吧！

    蓝星宇闭上了眼睛，大脑飞速地运转着。

    试图将自己临死前所见到的那一幕给回忆起来。

    死亡记忆，本来就是一种折磨人心的东西。

    恐慌，无助，失力，这些个种种都会汇聚成一阵旋涡将人给直接吞噬殆尽。

    可是...蓝星宇唯有这样，才能回忆起...回忆起紫麒麟的容貌！

    走进宫殿后，紫麒麟也是将自身的黑雾给散尽了，而就在这一瞬间，蓝星宇也是牢牢地将其容貌给记住了！

    “紫麒麟....”蓝星宇缓缓地写下了紫麒麟的名字，并且在大脑中将其回忆起来。

    甚至为了纪念这头第一次见到的SS级荒兽，他还特地安排了一个豪华版本的死亡。

    至少嘛，也要死得‘理所应当’，不要让废墟之王有所怀疑。

    “嘿，搞定，妈的，杀老子一次，老子不得连本带利收回来！？”
------------

第三百二十章汇报情况，再次出发。

    一通猛如虎的‘虽然’，‘但是’，‘因为’，‘所以’。

    可怜的紫麒麟。

    本来它在‘废墟之都’中，那可是‘一兽之下万兽之上’的存在。

    甚至乎来到人类城邦中，跺一跺脚，都能引得一阵轩然大波。

    可此时此刻...

    它却在安眠中，死于非命了。

    如果它知道，是蓝星宇，这个白天在其手下疯狂逃窜，最后被杀成为‘尸体’的蓝星宇，杀了它的话，不知道死后的亡魂，是否会变成恶灵。

    干完这一切后，蓝星宇觉得那叫一个‘神清气爽’！

    虽然获得了足以撼动一切的情报，但至始至终，蓝星宇都是像只过街老鼠一般，被荒兽们疯狂追杀。

    这回总算杀死一头荒兽了，还是SS级的紫麒麟，那感觉...啧啧...

    “筋斗云！”

    海阔天空，任我翱翔。

    逃出生天后，蓝星宇也是大摇大摆地召唤出了‘筋斗云’。

    扶摇直上九万里，翱翔地飞在空中片刻后，蓝星宇也是飞向了‘横山城’。

    他的直觉告诉他，众人正在‘城主府’等着他。

    去到那儿，情况果然如此。

    此时的城主府还灯火通明着。

    当蓝星宇闯进大门时，客厅中坐着的三个人，腾地一声站了起来。

    他们先是诧异，随后又是不可置信，最后化为了狂欢的喜悦。

    其中一个人影，更是瞬间反应过来，毫无忌惮地冲上去，一把抱住了蓝星宇。

    “吓死我了...我以为再也见不到你了....”寒雪带着哭腔道。

    被这么猛地一抱，蓝星宇本来还是有些错愣的，手足无措的同时，他也是带着略显慌张的语气说道“不好意思哈...我还是小瞧了荒兽帝国...”

    “恩...”寒雪哽咽地说道“你知道不知道，我真的差点以为再也见不到你了，下次不要这么冒险了，好吗？”

    “恩，好的..”

    说完这句话后，两人的脸儿也是不自觉地通红起来。

    “咳咳...”

    还是一边，那不解风情的张城主，打断了这感人的相会。“两位，打扰一下？”

    听到这儿，蓝星宇两人也是迅速地抽拖出身来，周围空气的温度仿佛也因为两人的脸红，升了好几度一般。

    “这位年轻人是？”张城主有些困惑道。

    “哦...”蓝星宇也是点点头，反应了过来“张城主，是我啦，夜夜笙歌，我的面具，在跟荒兽战斗中被破坏掉了，恐怕以后都得以真面目示人了，哈哈哈。”

    “哦~我还是第一次见到你的真样貌了，还真是一个年轻俊小伙呀。”

    “哈哈哈，过奖了过奖了。”

    “夜歌...啊不，反正你的面具都没了，那以后就叫你的真名了？”一边的猎魂也是过来打趣道。

    试图缓解下空气中，还弥留着的，对蓝星宇可能身亡的悲怆气息。

    “没问题，看来...在现实世界中，我也只能以真面目示人了，不过现在也不是管什么高调不高调的事情了，我有一个重大发现！”

    随后，蓝星宇也是非常详尽地将自己在‘废墟之都’当中发生的所有一切，一并说了出来。

    刚才的‘竖锯收音机’，因为时间紧迫，也只是讲了一下大致的情况。

    听完蓝星宇无比详细，且极其不可思议地讲述后。

    几人脸上满是错愣、惊慌失措的表情。

    他们哪怕绞尽了脑汁，也想不到这种情况的发生。

    “人形荒兽？还有封印？”张城主咽了咽口水，一想到就在自己‘横山城’旁边有着这样恐怖的情况，他感觉那叫一个天打雷劈。

    “不行....我必须现在去通知人类共同体的其他城主！”张城主也是慌慌张地离开了。

    哪怕此时已然是半夜时分，但这条消息也必须尽快地传达出去，这可是事关全人类的事情。

    看着张城主离去的背影，蓝星宇也是努了努嘴。

    他感觉自从救出梁城主后，接下来的事情已然朝着不可预见的方向飞速驰去了。

    无论是人类叛徒，还是会说话的荒兽，亦或者荒兽帝国，还有人形荒兽的出现。

    这一切的一切，仿佛都在隐藏着一个惊天大阴谋。

    随着距离真相的愈发靠近，所有人都感到一阵寒碜。

    果然啊...人类对荒兽的了解实在是太少了啊。

    “算了...”蓝星宇伸了个懒腰“准备睡觉准备睡觉，都困死了。”

    “是啊，困死了。”

    一边的寒雪还有猎魂也是应承着，一同走向了各自的房间。

    次日中午。

    众人也是来到城主府这边汇合了。

    按照原先的计划，众人也是准备离开，继续西行。

    而张城主也是顶着黑眼眶出来相送。

    在他将这个情报告知给其他城主后，众城主们也是来了次通宵会议。

    虽然最终也是‘无疾而终’，无非就是更加地震撼，更加感到不可思议罢了。

    不过梁城主还是特地让张城主告知蓝星宇一件事，那就是‘辛苦了，安全第一’。

    听到这句话时，蓝星宇也是抽搐着嘴角，眼神中满是对梁城主的‘不屑’。

    什么安全第一？

    这摆明地就是让他自己继续去荒兽帝国探索，获得更多的情报啊，淦....

    “好了，人到齐了，咱们出发吧。”猎魂清点了下人数后，也是准备出发了。

    “诶？等等...”疯子张举起手问道“我师父呢？”

    “恩...”蓝星宇翻了个白眼，也是无语地说道“在这儿呢。”

    “哈？”

    不止是疯子张，其他人也是一起看着眼前这位陌生人。

    “面具坏了...做一下自我介绍吧，我是夜夜笙歌，同时也是蓝星宇。”蓝星宇微微一点头，此举也是将自己的真实样貌给公布于众了。

    嘶...

    众人倒吸一口冷气，这还是他们第一次看到面具下的‘夜夜笙歌’呢，没想到竟是这般的俊少年。

    “好了，准备出发。”猎魂也是打断了众人的诧异。

    现在可是得赶时间呢。

    被猎魂这么一督促，众人也是慌慌张张地准备上路。

    飞行于空中的他们也是热切地跟眼前这座城邦道了别。

    目的，西边。

    目标，找到人类叛徒！
------------

第三百二十一章再次来到七龙珠

    一整天的飞行，众人也是按照地图，来到一处高山上。

    按照地图上的信息，这处高山的荒兽是比较少的。

    可以勉强地作为一个根据地。

    而他们之所以需要这么一个休息之地，也是因为今天晚上，又是一次死亡游戏的时间了。

    在撑开‘透明墙罩’后。

    众人也是做好了进入‘死亡游戏’的准备。

    本来这次蓝星宇是不打算进入的，毕竟刚经历了一次惊心动魄的战斗，自己也死了一边，心有余悸地他也是想休息一回的。

    但一想到自己目前最欠缺的——治疗恢复能力后，他也是不得以选择进入了。

    等进入到‘游戏空间’后，众人也是各自散去，前往自己想要参与的‘副本’了。

    而夜歌在片刻思索后，也是在记忆中找到了这一次可以选择进入的‘副本’。

    一听到夜歌要进入这种副本，寒雪也是连连摇头，各自散去开了。

    她上次才进去过这个副本，现在可不想那么早再进去了。

    而猎魂本来也是没有兴趣的。

    但寒雪却也是极力推荐，甚至还搬出一句话，“你不是蛮想知道为什么我最近变得这么强了？你可以跟夜歌进去瞧瞧。”

    “哈？”裂魂眉头一挑，也是从中嗅到了有趣的事情。

    “既然这样的话，干脆叫上疯子张一起得了。”夜歌也是叫停了疯子张，打算跟他还有猎魂一起去一次副本。

    同时他也是滑动了通讯录，本来想叫他老姐‘小兰花’一起的，但奈何她早早地就进入副本了。

    “好了，人到齐了，咱们走吧。”夜歌也是带着另外两人来到了选择界面跟前。

    站在夜歌身后的两人，其眼神中也是闪烁着阵阵雀跃的光彩。

    拜托，夜歌亲自带队下副本耶。

    这放在以前，那可真是想到不敢想的事情啊。

    选择，进入。

    他们三人也是挤在拥挤的‘飞机舱’中。

    这个副本还是个热门副本，颇受众人的追捧。

    “话说...”坐在飞机舱一边的夜歌有些困惑“我记得我有把这个情报写在攻略上面呀，你们没去注意？”

    “什么攻略？”猎魂反问道。

    “那不是跟帝都那边商量好了嘛，加入人类共同体的话，就能获得一份由我亲手写出的‘攻略’。”

    “淦...工作太忙，给忘了。”猎魂咬咬牙，也是觉得自己有些傻。

    “哦~”一边的疯子张露出了焕然大悟的表情，不过他也是委屈无辜道“你说的那个‘攻略’啊？我也看过，也来次这个副本，但...你说的那个地方，根本找不到呀。不止是我，基本上就没人找到的。”

    “呃...”夜歌白了一眼“好吧，我的错，我只说了用法，没有具体地点，你们也不知道怎么找，哈哈哈...”

    夜歌有些尴尬，这个乌龙他自己是没想到的。

    同时也是准备将副本攻略给补充清楚了，免得继续出现这种乌龙情况。

    “切...”另外两人不约而同地白了一眼。

    很快地，他们也是从飞机舱当中消失不见，来到了这个副本世界当中。

    ‘叮，恭喜来到‘七龙珠’的世界。’

    ‘叮，请协助孙悟空打败沙鲁。’

    ‘叮，检测到实力过于强大，已经自动削弱自己属性。’

    没错，又是七龙珠的世界。

    夜歌思索了许久。

    在众多副本当中，自然有各种各样的治愈手段，恢复能力了。

    不过这些大部分都是某个人的具体能力，是没办法百分百确定，是否能够完成什么特定任务，从而获得这个能力。

    使用起来的话，也着实不方便。

    所以思来想去，还是使用恢复道具比较方便。

    如果说所有副本当中，什么恢复道具是最让人印象深刻的话，那必然是‘七龙珠’当中的‘仙豆’了。

    仙豆在手，想怎么浪就怎么浪。

    同时七龙珠当中也有着‘时间与精神之屋’，这样能够迅速提升实力的好地方。

    所以猎魂跟疯子张也能够在这儿得到实力的迅速提升。

    经过‘荒兽帝国’这一遭，夜歌算是彻底想明白了。

    单凭自己实力再怎么强劲也是没用的，要对付这么强大的荒兽，唯有更好地提升自己实力再说了。

    “这儿是哪呢？”疯子张左右张望着。

    他也只是来过一次七龙珠的世界，对这儿还不是那么熟悉。

    “话说？”夜歌先是抽搐了下嘴角，然后看向两人“你们有没有听到那句削弱属性的提示？”

    “没有啊，不是只有两条？来到七龙珠世界，然后帮助孙悟空战胜对手？”

    “淦...”夜歌翻了下白眼，果然啊...他还是被针对了。

    不是他吹牛逼。

    如果他能在这儿放开手脚打的话，他都能打败此时的孙悟空了。

    当然了，后期的孙悟空，超级赛亚人三，超级赛亚人四，甚至是‘赛亚人之神’那般毁天灭地，灭了星球的恐怖存在...

    夜歌是打不过的。

    不过就此时沙鲁的时间线上，夜歌是有信心战胜孙悟空的。

    可是...此时却因过于强大，而被削弱了？

    这就是所谓的‘版本削弱’了嘛...

    此时的夜歌除了暗自吐槽之外，也不知道能怎么办了。

    “我的实力好像被副本给压制了，说是因为我太强了。”、

    “我去...”其余两人一脸震撼，这还是他们第一次遇见过这样的情况。

    还能被强制削弱的？

    “算了，咱们走吧。”夜歌耸耸肩，同时也是召唤过来了‘筋斗云’。

    另外两人也是使用了自己的飞行道具，跟在夜歌身后，朝着远方飞驰而去。

    很快地，他们就看到了一座塔，一座耸入云间的塔。

    “呐，这儿就是卡林塔了。”夜歌指了指道，“而时间与精神之屋，就在卡林塔上边的‘神殿’那，如果不会飞行的话，必须使用‘如意棒’才能去到上面。”

    “哦~”两人点点头，也是明白了过来。

    “你们直接上去吧，就说是孙悟空介绍而来的就行了，我直接去卡林塔了。”

    “好，待会见。”
------------

第三百二十二章猫仙人

    分道扬镳的三人也是各自忙活去了。

    当夜歌极度靠近卡林塔时，卡林塔的主人‘猫仙人’仿佛也有所预感一般，来到了窗前等待着。

    “哟？猫仙人，初次见面，您好，我是夜夜笙歌。”夜歌笑了笑，朝其点点头。

    “你？怎么也有筋斗云的？筋斗云不是孙悟空的吗？”猫仙人眯着眼儿，细细打量着眼前的陌生人。

    白色的猫，两只线状的眼睛，嘴边左右各长着三根胡子，头顶的眉毛也是左右各三根，手中拿着一根木杖。

    这只猫咪，可是活了八八百年的仙猫。

    在七龙珠前期时间线当中，那可是非常强大的一个人。

    幼年孙悟空就在这儿特训过，并且实力也是得到了极大的提升。

    并且，仙豆就是猫仙人种植出来的，龙珠战士们之所以能大成，最应该感谢的是猫仙人。

    受伤了？

    来颗仙豆吧。

    饿了？

    也来颗仙豆吧。

    不过嘛...

    七龙珠这个副本，有一个非常严重的问题。

    那就是战斗力的彻底崩坏。

    此时的猫仙人在‘沙鲁时间线’上，也是没怎么出现了。

    简单地来说，他跟不上时代了，被这个时代狠狠地抛弃在了后边。

    “说来话长，长话短说，孙悟空暂时借给我用了。”

    “哦？”猫仙人眉头一挑“筋斗云不会排斥你？这可是只有心灵纯洁的人才能够使用的。”

    “那不就刚好证明我是一个好人了吗？”

    “我看着不像呀...”猫仙人捏了捏自己的胡须，他感觉眼前这个人，说不上是坏人，但也绝对不是好人。

    不过既然筋斗云都接受了他，那猫仙人也是无话可说了。

    这其实也是夜歌耍的一个小花招。

    确实，原先设定中，必须是心灵纯洁的人，才能使用筋斗云的。

    但夜歌的筋斗云，是奖励而成的‘道具’，就没有这些规定了，否则的话，他也没办法载人飞行了。

    “算了，进来吧，看来你也是有事情找我的。”

    “嗯哼。”夜歌轻轻一跃，也是跳进了卡林塔里面。

    “你也是想要超圣水吗？”猫仙人问道。

    “超圣水？”夜歌眉头一皱，也是迅速地反应过来“哦，你说的是那个，喝下去后会获得惊人力量的那个？哎呀，我都知道啦，那个不就是普通的白开水，但从你手中夺得‘超圣水’，本来就是一种特训了。”

    “恩？”猫仙人眼神中露出了诧异的神采，“你怎么知道？”

    “哈哈哈，我想想...武天老师...也就是龟仙人，足足用了三年的时间才抢过来的，而悟空小时候，只用了三天的功夫，不是吗？”

    “恩...”猫仙人咽了咽口水，他不知道为什么夜歌知晓这么多事情。

    那还能因为啥，不都是因为‘七龙珠’过于火爆了，前世身处地球的夜歌，早就看过无数次，对里面的剧情走向非常熟悉。

    “不过也可以试试，顺便让你看一下我的实力。”

    “那就来吧...”

    不知为何，猫仙人瞬间没了动力，他感觉自己遇上了一座连自己无法翻越的大山。

    猫仙人也是拿着一个水壶，放在了自己的权杖上边，然后缓缓说道“来吧，来抢夺吧！”

    话音刚落，只见一道残影！

    下一瞬间，权杖上边的水壶已经来到了夜歌手上，“喏，做到了。”

    “呃...”猫仙人咽了咽口水，刚才有那么一瞬间，他真的以为自己死定了。

    不过或许是为了挽回面子，猫仙人还是故作镇定道“看来超圣水已经满足不了你，那超神水呢！？”

    ‘恩...’夜歌迟疑了下。

    “超神水，可以激发人的潜能，是货真价实的！”仿佛是为了炫耀一般，猫仙人还昂起了头儿。

    “算了算了。”夜歌摆摆手“我是知道的，超神水虽然不错，但存在着一定风险，会让人痛不欲生的，只有孙悟空那个铁憨憨才能硬抗过去，我可不觉得自己有他的毅力。”

    “哈？这你也知道？”

    “那是必须的呀，嘿嘿。”夜歌露出了邪魅的笑容“话说，你这个提议，是打算让我死吗？原来是另有居心呀。”

    “没有。那你来这儿是干吗的？都有这么强大的实力，还来我这儿？”

    “你觉得呢？当然是来跟你要仙豆的了呀。”

    “仙豆？”猫仙人面露难色道，“我这儿有呀，只是...数量有些不够了，想留些给孙悟空他们使用的。”

    “我知道。”夜歌点点头，“仙豆看似完美的表面下，有两个缺点，一个是产量低，另一个是对疾病没用。不过我想要的是...仙豆的种植方法，嘿嘿。”

    说到这儿，夜歌嘴角一咧，眼神中满是壮志雄心。

    仙豆本来就是消耗品，分分钟就使用完了。

    那还不如掌握其种植方法，授人以鱼不如授人以渔，只要掌握了源头的制作方法，那就会源源不断的仙豆了。

    听到这儿，猫仙人都惊呆了，他完全没有预料到夜歌来这里的目的是这个。

    “不可以？”夜歌眉头一挑，语气中也是带着淡淡的威胁。

    “当然可以了...”猫仙人哭笑不得着。

    他能有拒绝的权利吗？

    没有。

    “其实仙豆的种植方法很简单，只需要用神水不断地滋养仙豆就行了，但一年只能种植处一颗仙豆出来，这才是最麻烦的事情。所以我这儿仙豆的数量也是极其有限的。时间，才是仙豆最大的养料。”

    “没事没事，你告诉我怎么做就好了。”夜歌眨巴着眼儿，他脑海中已经想到一个方法了，这不，楼上刚好有一个控制时间的地方。

    “行，我教你怎么种植。”随后，猫仙人也是将尽心尽力地将种植仙豆的方法说了出来。

    并且也是给足了所谓的‘神水’。

    “这就是仙豆了，只需要一颗，它就会不断生长出新的仙豆。”

    “明白了，谢谢了。”夜歌点点头。

    “那你要怎么种？”猫仙人也是有些好奇。

    “你楼上呗。”

    ‘神殿！？’
------------

第三百二十三章种植仙豆的正确做法！

    “嗯哼。”

    “哦~”猫仙人也是反应了过来。“你说的是精神与时间之屋吧？”

    “嗯啊。”

    “那也只有两年的时间，只能种植处两颗仙豆呀。”

    “也只能先暂时这样咯。”夜歌耸耸肩“我总不能继续从你这里拿仙豆吧？仙豆可是很重要的，悟空他们要是没有仙豆的话，都不知道死上好几回了。”

    “哈哈哈...”猫仙人尴尬一笑，“那我载额外拿三颗仙豆给你吧，这算是藏箱底的了。再多就不能给了，确实还要留些给悟空他们的。”

    “好，谢谢了。”夜歌点点头。

    再接过仙豆后，夜歌也是乘着筋斗云，飞了上去，来到‘熟悉’的神殿那儿。

    而猫仙人也是目送着夜歌离去的背影，自言自语着“这个人可真是奇怪的，明明以他的实力，完全能够武力抢夺，直接威胁的，竟然还能跟我有商有量的。”

    ‘哼....悟空啊悟空...’猫仙人眺望着外边的云层，“我们只能祈祷他是朋友吧，不然的话，恐怕你也不是他的对手啊...唉...”

    猫仙人叹了口气后，也是自顾自地忙活起自己的事情了。

    而另一边，夜歌也是顺利地抵达了神殿。

    上边已然没了猎魂还有疯子张的身影，夜歌耸耸肩后，也是看到了‘波波’。

    “嘿，波波!”夜歌打了声招呼道。

    “恩？”波波有些困惑地看着眼前的这个人。

    “哦...”夜歌也是迅速地反应过来。

    副本角色是没有‘记忆’的，没有关于‘冒险者’的记忆的。

    所以哪怕上次他来到七龙珠世界时，已经认识了波波，但重新进来七龙珠副本后，波波也是没有了关于他的记忆。

    “你是？”波波有些迟疑地问道。

    “孙悟空先生的朋友，他叫我上来使用‘时间之屋’的。”

    “哦哦哦。”波波点点头，一脸恍然大悟的样子“哈哈，今天是什么日子，刚才也有两个人，说是悟空先生的朋友，他们也是进去了。”

    ‘那就好，那...就麻烦你了。’

    “行，只要是悟空先生的朋友就好，来，这边走。”

    夜歌也是跟在波波身后，来到了眼前这熟悉的‘时间之屋’。

    一看到眼前这个建筑，夜歌也是止不住地打了个哆嗦。

    他想起了上次进入时间之屋时，所发生的痛苦记忆。

    还真是天降大任于斯也，必苦其心志啊。

    得是有多么强大的意志力才能在这样的环境中坚持两年时间。

    不过上次是上次，这一回，夜歌的实力可是今非昔比了。

    走进时间之屋后，熟悉的感觉铺面而来。

    不过夜歌很快地就发现了部队进的地方。

    那就是...好似这里的重力，荡然无存一般！？

    当然了，不是因为10倍重力真的没了，而是此时的夜歌已经过分强大，区区10倍重力，空气稀薄，对他而言也不算什么。

    “看来在这儿会很无聊咯。”

    这样也就意味着夜歌实力提升的速度，会很慢很慢，远远没有一开始那般之快。

    他也是从‘异空间’当中掏出了神水，还有仙豆，进行种植。

    确实跟猫仙人所说的，种植起来是很简单的，只是耗费时间罢了。

    伸了个懒腰后，夜歌也是一个响指，准备‘修炼’。

    接连使用出‘须佐能乎’，‘超级赛亚人’等等技能后，他就像是一个疯子一般，拼劲全力地‘打空气’。

    时间滴答而过，很快地，‘两年’之约就到了。

    他也是卡在最后的一秒钟从‘时间之屋’走了出来。

    经过这两年魔鬼般的训练后，他并没有觉得自身实力有什么巨大的提升，不过倒是对自身能力、道具的搭配，有了更深层次的理解。

    他相信，如果再对上‘废墟之王’，虽然可能还是打不过，但也不会像之前那般地被揍得‘落花流水’。

    同时，他也是顺利地再获得了两颗‘仙豆’。

    当其从时间之屋走出来后，也是看到了猎魂疯子张两人。

    他们两人正瘫痪在地上，迷茫得生无可恋着。

    仿佛身体被掏空，成了一个可怜的‘肾虚男’。

    “哟？怎么啦你们两个。”

    ‘啊...夜歌...你出来了啊....’猎魂无精打采道“我总算明白，为什么进过一次‘时间之屋’的寒雪，会不想再来七龙珠了...”

    “哈哈哈，感觉你们两个被掏空了。”

    “岂止掏空啊...”疯子张颤颤巍巍道“我感觉继续再待下去都要疯了，两年啊，你知道这两年我是怎么过来的吗！？”

    “你选的嘛，哈哈哈。不过你们两的实力应该得到巨幅提升了吧？”

    “恩...”

    不约而同地，两人点点了头。

    那双疲倦的眼神中，也是闪烁着坚定的强大色彩。

    这是唯有脱胎换骨之人才可能拥有的坚决。

    “这儿还真是一个好地方啊，我觉得每个冒险者都得过来进行一番历练，这样打败荒兽的资本才能更有一分。”

    ‘好啦好啦。’夜歌白了一眼“待会回到现实世界后，我就把攻略写得再详尽一点，怪我咯？”

    “哈哈哈。”猎魂哈哈一笑'怎么会呢，毕竟这儿可是你发现的好地方啊，不过我还真是想不到，这个世界竟然会有这般神奇的地方。这个星球也是叫做地球吗？'

    ‘是啊。’夜歌随意地点了点头，但很快地，他就僵硬在了原地。

    醍醐灌顶一般地，他甚至还拍了拍自己的脑袋瓜。

    “淦！我是白痴吗！”

    “恩？”其余两人有些诧异地看着夜歌。

    “时间？我可是能操控时间的啊....”夜歌白了一眼，也是从‘异空间’中掏出了一颗小珠子。

    天启道具

    地球！

    这个道具，可是能够自由地压缩时间，让时间飞速流逝的。

    干脆就把‘仙豆’放在里面不就行了。

    一年才能有一颗？

    现在是侏罗纪晚期，约公元前1亿9960万年...

    就是这么地简单粗暴...

    到时候，夜歌所能收获的‘仙豆’，那才是真正叫做一个‘天文数字’。
------------

第三百二十四章沙鲁游戏

    思考片刻后。

    夜歌也是决定不对‘地球’做出太大的变动。

    就让它以现在的时间压缩，继续着地球演化。

    有时候管太多反而不是什么好事。

    不过哪怕是这样的‘时间压缩’。

    粗略一算的话，现实世界一天的时间，‘地球’就会过去一百年...

    一百年的话...就是一百颗仙豆...

    “吗嗨....”夜歌细心地观察着已经种植在‘地球’里面的仙豆。

    看着他们一颗一颗，又一颗地蹦跶出来。

    虽然心中满是雀跃，但也是为先前的‘无脑’感到惭愧。

    “早知道的话，都不用进入了时间之屋了，辛辛苦苦等个‘两年’，才有两颗，呵...”

    “怎么了？”猎魂也是关心地问道，不知道为何夜歌这么爆粗口。

    “没事，以后仙豆，我包了。”

    “仙豆？是什么东西？”

    “恩..一种好东西，虽然吃了不会长生不老，但是仙豆吃一粒十天不饿，并且拥有再生之力，只要人没死，能在极度疲劳中最短时间内、近乎是瞬间了，恢复体力与能量，将身体重新调整到最佳状态。”

    “真有这么好的东西！？”身为军人的猎魂有些诧异。

    军团中也是有着各种疗伤药的，但这些都是需要时间去疗伤，瞬间是不存在的。

    如果仙豆真的能够瞬间恢复伤势的话，那军团的持续作战能力，恐怕能得到火速的提升！

    “恩啊，骗你干嘛。”夜歌耸耸肩“只是产量低，一年才有一颗。”

    “呃...”猎魂愣了愣后，也是满脸失望，再好的东西，如果没有全面普及的可能性，那也只能存在想象当中。

    “不过嘛...”夜歌痴痴一笑“我这儿刚好有一个道具，可以把仙豆放在里面种植，一天相当于五百年，嘿嘿，我一个人是肯定吃不好的啦，以后咱们凤凰城的军团，不...是人类联盟体所有冒险者的伤，都我来负责了！哈哈哈哈！”

    “挖槽！？”听到这儿，猎魂也是蹦跳了起来，这可是堪称划时代的情况啊。有这般的疗伤道具，那....

    “嘿嘿，流弊吧？”

    “流弊！”

    “刚好，你们两个现在也是累了，一人来一颗，试试口感先。”说罢，夜歌也是将两颗仙豆传给了他们。

    猎魂跟疯子张手持‘仙豆’。

    他们怎么地也不敢相信，眼前这颗小豆子，真的有夜歌所说的‘神奇疗效’。

    不过他们也是毫不犹豫地就将仙豆给丢进嘴中。

    入口即化？

    不不不...

    就是普通的豆子而已。

    干吧干吧，还有点难以吞咽。

    疯子张都差点给噎死了，几番咳嗽后，才勉强将其吞下。

    随后一种奇怪的感觉，瞬间席卷了两人，由内而外地席卷而过。

    几乎是瞬间的功夫，两人都感觉到自己身上的那种‘疲劳’彻底消散不见。

    所有疲倦，所有伤势，统统被洗刷干净了！

    “爽！”

    两人异口同声道。

    就像是睡了一觉得到恢复般，生龙活虎的他们也是蹦蹦跳跳着。

    “如果真的能保证充足的数量，那...”猎魂甚至都露出了‘痴汉’一般的表情。

    他的大脑飞速地运转着，甚至乎都制定了详尽的计划。

    “嘿嘿，所以知道为什么我也这么兴奋了吧."夜歌眉头一挑。

    “哈哈哈，果然还真的是跟着你，吃香喝辣的啊。”

    “那可不，好了，咱们走吧，顺路去完成主线任务，帮助孙悟空打败‘沙鲁’！”

    “嗯恩！”

    在跟波波先生道别后，三人也是各自使用着‘飞行道具’离开了。

    在临行前，夜歌还特地飞回卡林塔那儿。

    在跟猫仙人道别时，还8炫耀一般地掏出了百十颗‘仙豆’出来。

    “呐，我来报恩了，哈哈哈。”

    “怎么可能！”猫仙人一脸诧异地看着眼前这么多的仙豆，哪怕是在时间之屋那儿，也不可能 获得这么多的仙豆啊。

    用两天的时间，换来百十年的功夫？

    “哈哈哈，在我这儿，就没有什么不可能的。走了，拜拜~”

    挥一挥衣袖，夜歌也是离开了卡林塔。

    现在最重要的是收集情报。

    必须知晓，现在的沙鲁是处于什么样的阶段当中。

    沙鲁总共有三个形态。

    必须吸收了两名人造人，才能变为更强大的形态，获得更强大的能力。

    如果是第一形态的话，那沙鲁就很好对付。

    但如果是完全体的话...

    夜歌抿了抿嘴唇，他不知道此时全属性被削弱的状态下，是否能打败沙鲁。

    不过很快地，他就一脸无所谓了。

    按照原定剧情中，是孙悟空的儿子，也就是孙悟饭打败的沙鲁。

    自己能做的...

    “不。”夜歌眯了迷眼。

    既然都来了七龙珠副本了，要玩就玩点大的！

    因为孙悟空会因为沙鲁的自爆而死亡。

    如果能阻止这次悲剧的发生，那兴许所获得的奖励也就更大了！

    很快地，他们三人就来到了一座城市当中。

    夜歌火急火燎地来到一家餐馆当中，找到了里面的报纸，听着收音机里面的内容。

    开始收集起了情报。

    “看来...沙鲁已经是完全体了啊...”夜歌抿了抿嘴，他在报纸上看到一条头版新闻，心儿微差颤着。

    这条头版新闻的内容是‘沙鲁游戏’。

    这个自然是沙鲁自己举行的了。

    他想要向全世界的格斗家进行比试，这样也能进一步地提升自己的实力。

    如果没有人能打败他的话，他也会将‘地球’给毁灭了。

    “沙鲁游戏啊？也就是说，沙鲁已经将两个人造人给彻底吸收，变成了完全体了，哼，有趣。”说罢，夜歌也是不再墨迹。

    火急火燎地带着另外两位小伙伴们朝着‘沙鲁游戏’的举办地点飞驰而去。

    “说起来，赛亚人不知道是不是脑子有病...贝吉塔就算了，就连孙悟空的脑子好像也有点问题...唉，真是个傻逼种族。”

    夜歌一边飞着，一边默默吐槽着。

    他想起了原先的剧情。

    这个剧情简单来说，就是‘装逼不成，被反杀’。
------------

第三百二十五章遇见沙鲁

    就比如在这条时间线上刚发生不久的事情吧。

    沙鲁本来就不是完全体。

    他必须吸收人造人17号、人造人18号才能成为完全体。

    他先是吸收了17号，因此也变成了第二阶段，实力也变得非常强大。

    但是....

    他的力量在时间与精神之屋修炼了一次的贝吉塔面前不堪一击！

    对，贝吉塔也是前往‘时间之屋’进行过修炼，恰好就是跟夜歌他们擦肩而过。

    然而....

    贝吉塔，这个装逼，自以为是，骄傲到极点的，赛亚人王子。

    为了能和完全体的沙鲁较量，竟然不继续攻击沙鲁，反而允许他去吸收18号....

    特兰克斯，也就是贝吉塔的儿子，见到这样的情形，恨得直咬牙，怎么会有这样的傻逼父亲呢....

    为此，特兰克斯也是不惜攻击他的父亲。

    然后，为时已晚，沙鲁已经完全吸收了人造人18号。

    变为完全体的他，三两下就把贝吉塔给打败了...

    可别提贝吉塔当时的脸色了，一阵青一阵紫，装逼不成反被‘朝’。

    因为沙鲁身上也是有贝吉塔的一些基因，自然继承了他身上的‘高傲’。

    他也是不管贝吉塔还有特兰克斯，直接飞走了。

    并且决定举办这次的‘沙鲁游戏’，邀请世界各地的格斗家来参战。

    想到这儿，夜歌脸上的假笑愈发明显了。

    如果说贝吉塔这么‘装逼’的行为，他还能够理解。

    毕竟贝吉塔从一登场，脑子就有点坏坏的。

    但孙悟空在原定剧情中的表现，就让夜歌感到...十分没脑子了。

    在这场沙鲁游戏中，第一个上场的，正是孙悟空。

    一场激斗，极其惨烈的激斗后，孙悟空主动认输了，他决定让孙悟饭代替他打败沙鲁。

    身为父亲的他，知道孙悟饭的潜力。

    也知道只有孙悟饭才可能打败沙鲁。

    这本来也是无可厚非的。

    但..就在孙悟空离开决斗场时...竟甩了颗仙豆给沙鲁...

    美名其名曰，公平竞争...

    不能用车轮消耗战打败沙鲁，必须光明正大...

    “唉...”夜歌摇了摇头，就是因为这颗仙豆，沙鲁得以彻底恢复，接连击杀了人造人16号，还有孙悟空。

    虽然也是激发了孙悟饭的潜力，让其成为超级赛亚人二。

    但...在后续的剧情中，爱好和平，不喜欢动手的孙悟饭已然渐渐居于战斗二线...

    搞了个寂寞？

    “这个悟空啊...有时候就是太圣母婊了，直接干他呀的不就行了，像沙鲁这样罪大恶极的敌人，打了再说才对，还给仙豆....”

    “哈？夜歌，你一直在碎碎念什么啊？”飞在夜歌旁边的猎魂有些诧异。

    “没啊，就是想吐槽这群会变身的赛亚人，活脱脱就是个战斗狂，自大又自恋。”

    “哦哦哦...”猎魂点点头，他也是不明白为什么夜歌会这么吐槽，同时也在心里钦佩着，真不愧是夜歌，对副本的了解程度，还真是远超普通冒险者。

    很快地，他们就抵达了此行的目的地。

    一个空旷的平原。

    这儿还装模作样地摆着一个武斗石阶——用白色石块拼成的。

    看到这样的台阶，夜歌就想笑，这个武斗石阶，不就是‘天下第一武道会’那种嘛，可是在七龙珠前期，大家的打斗是‘你一拳，我一脚’的拳脚功夫。

    现在都变成了，biubiubiu

    boomboomboom

    Huahuahua

    Xiuxiuxiu

    动不动就是毁天灭地的能量弹攻击模式了，还用这种石阶，真的合适吗？

    不过令夜歌没有想到的是...

    孙悟空他们竟然还没到。

    他们三人反而成了最早一批来的人了。

    “你们，是谁？很强？”沙鲁就站在武斗台上，眼神充满鄙夷地居高临下道。

    “打败你的人。嘿。”夜歌露出了邪魅的笑容。

    感情好啊这，孙悟空他们没在，想怎么打就怎么打。

    “哼，口气蛮大的啊，报上名来，我不杀无名之辈。”

    “夜歌，这是猎魂，他是疯子张。”

    “没听过，无名小卒罢了。”

    “那....”夜歌环视一圈，确认没有其他障碍后，也是决定直接出手了。“亲爱的沙鲁殿下，接受我们三个一起上吗？”

    “没问题，否则的话，我都还没热身好呢。”沙鲁自信满满道。

    “你也别这样用施舍的语气了，要不是我现在被压制了全属性，我一个人就够了，当然了， 我也不是那种迂腐的人，对付敌人，当然是全力以赴了。嘿...”

    夜歌看向了旁边的猎魂，还有疯子张。

    另外两人也是颇为默契地点点头。

    正巧，他们也是刚从‘时间之屋’出来的，正好能看看实力的提升，看看这实力的提升，能有多少！

    率先行动起来的是猎魂，还有疯子张。

    他们从左右两翼朝着沙鲁冲了上去。

    原本一向淡定的沙鲁，也是锁紧了下眉头，他从两人所爆发出来的气当中，察觉到了丝丝的危险，自己恐怕不能这么淡定了。

    交锋片刻，一阵噼里啪啦，拳拳到肉，横脚飞飞。

    倒是夜歌一直不为所动，而是站在原地，摆着姿势。

    ‘龟！派！气！功！波！’

    在释放的同时，夜歌也是火力全开。

    纷纷开启自己的最强状态，超二，须佐能乎，再加上‘加具土命’。

    仿佛心有灵犀一般，本来还跟沙鲁纠缠在一起的两人，也是火速地撤离了。

    留下一脸蒙圈的沙鲁，独自面对这条被黑色火焰包裹的蓝色能量冲击波。

    “操！”沙鲁罕见地说了句粗口，也是不断地爆气，试图拼劲全力抵挡住这一次的攻击！

    Boom！

    一声惨烈的爆炸声！

    不远处听到这么大动静的孙悟空他们，也是火速地朝着这个方向赶过来。

    这样的动静...怕不是跟他们同级别的高手了吧！

    地球什么时候有这样的高手出现！？

    “应该还没死吧...”夜歌甩了甩手，也是掏出了‘魔刀千刃’。

    同时使用自己的‘念力’，操控着魔刀千刃的刀身碎片，这些碎片的间隔不断变大，最终化为了四十米长刀！

    夜歌想也不想地就朝着仍被烟雾所包裹的方向，砍了过去！

    管你死了没，老子就是要补刀！
------------

第三百二十六章地球战士的到来

    一阵叮叮锵锵。

    哪怕烟幕没有消散，夜歌也是明白了，刚才的攻击，还没有彻底打败沙鲁。

    不过等到硝烟散开后，沙鲁的情况也没有好到哪里去。

    浑身是伤，嘴角还有丝丝的青色血迹。

    他那双用来防御的双臂，伤势也更重，甚至乎都能看到那模糊的血肉了。

    “呵...呵啊哈哈哈哈！”沙鲁发出了癫狂的笑声“没想到世间还有这么强的人啊。”

    “叽叽歪歪的...”夜歌白了一眼，他要不是另有目的的话，早就用‘死神笔记’送沙鲁上路了。

    当然了，他也是在做好了完全准备，死法给安排明白了，就差把‘沙鲁’两个字给写上去了。

    “你们两个，上吧，这一招下去，沙鲁的威胁少很多了。”夜歌一脸悠哉道。

    正好，拿沙鲁来练练兵。

    猎魂这边也是抡起了自己的武器冲了上去。

    而疯子张也是准备着新学到的远程攻击。

    说来也是好笑，七龙珠这样的世界中，武器的作用实在太少被发挥出来了。

    往往都是回合制的战斗，一番搏斗后发动自己的能量攻击。

    不过沙鲁也不是那么好对付的，接连吃了这些亏后，他也是不敢小瞧夜歌他们三。

    连忙从生出了好几个‘小沙鲁’。

    小沙鲁是沙鲁的‘分身’，长相颇似，个子矮小，实力也只有其四分之一。

    不就人海战术吗？

    沙鲁也不怂。

    “滚！”沙鲁直接一脚踹飞了猎魂，同时指挥着小沙鲁上前攻击。

    “你们两人不要太得意忘形了，你们不是我的对手，我的对手是....”说罢，沙鲁也是用手指向了不远处的夜歌。

    与此同时，沙鲁的手指也是腾地一声，射出了好几发黄色的冲击波。

    Biubiubiu

    夜歌仿佛也是早有准备般，不慌不忙地躲开了。

    而他身后的那半座山，也直接被炸掉一半。

    “嘶...”夜歌倒吸一口凉气，刚才要是吃上这一招，自己恐怕得没了小半条命了吧。

    果然啊...这个沙鲁真的是不讲武德。

    毕竟沙鲁是人为制造出来的‘生物’，他身上有许多许多人的基因，同时也导致了他的性格，狡诈，诡计多端，举止疯癫。

    不过还没等夜歌反应过来呢，一边的沙鲁早已冲到其眼前，抬起就是一拳，直接揍到了夜歌的脸上。

    “朝...”被一拳击飞的夜歌在空中碎碎念着“打人不打脸啊，臭傻逼！”

    显然，沙鲁不打算就此放过夜歌， 也是腾地一声，爆气而飞，全速飞到了夜歌眼前。

    一个肘击过去，准备将其揍到地面去时。

    夜歌也是从疼痛中缓过神来，跟沙鲁搏斗起来。

    两人于空中的缠斗也是传来阵阵的破空声，仿佛空气都在震动一般。

    兵兵乓乓！

    最终还是夜歌一个横踢将其暂时击退。

    被击飞的沙鲁，飞出没几米远，就稳住了身形，悬浮于空中的他，也是露出了癫狂的笑容，“哈哈哈，果然，你是才是你们当中最强的！”

    “废话，话说沙鲁，你真的以为你很强吗？”

    “那这样呢？”说罢，沙鲁也是摆出了姿势“二十倍！”

    Boom！

    只见沙鲁再次爆气。

    提升气势的同时，实力也是进一步有所提升。

    “龟派气功！”

    沙鲁身上也是有孙悟空的基因，自然能使用得出‘龟派气功’了。

    眼瞅着那巨大的能量攻击即将炸向自己时，夜歌却也是沉着面对着。

    开启须佐能乎确实能直接防下来，但还有更好的做法。

    随后他也是掏出了‘焰团扇’。

    直接抵挡在面前。

    防御下来多无聊，直接反弹过去才刺激！

    只见当龟派气功砸向焰团扇后，并没有沙鲁所想象的那般直接炸飞夜歌，而是连时间都仿佛静止了下来。

    打在了软绵绵的棉花上面一般...

    只见夜歌一个原地转身，抡着手中的焰团扇，将‘龟派气功’给绕了一大圈后，再次弹射而出！

    Biu！

    自信满满的沙鲁怎么也不会想到会出现这种情况。

    目瞪口呆的他，就像个铁憨憨一样，被自己的攻击给直接打飞！

    宛若流星炮弹一般，他恰好也是撞向了孙悟空等人。

    还是孙悟空发现得及时，眼疾手快的他下意识地抬起一脚，直接踹了上去！

    可怜的沙鲁，愣是被当成皮球一般，踢来踢去的。

    孙悟空这一脚，也是恰好将沙鲁给直接踹到了夜歌眼前。

    夜歌眯着眼儿，也是看到了来者是谁。

    清一色的‘地球战士’呀。

    孙悟空，孙悟饭，贝吉塔，特兰克斯等等。

    说来也是好笑...

    虽然这些人都是保护地球的地球战士，可他们都不是地球人啊...

    而孙悟空也是缓缓落地，眯着眼儿，打量着眼前的夜夜笙歌，“你是？”

    孙悟空能从夜歌身上感受到一股庞大的能量，或许...自己也不是对手。

    本来一个沙鲁就够麻烦的了，现在又出现了一个堪比沙鲁实力的人，究竟是敌是友！？

    “我？”夜歌笑了笑，虽然对于孙悟空可能忘记自己，他早有预感，但等到真正面对了，也是难免有一种落寞的感觉。

    “一个普通的地球人罢了，放心，我也是来对付沙鲁的，倒不如说，哪怕你们不来的话，我也能解决掉他。”

    “你说什么！？”一边的贝吉塔倒是先坐不住了，挺身而出的他，用力地瞪了夜歌一眼。

    “听不到吗？伟大，且尊敬的赛亚人王子。要不是你那颗所谓的骄傲之心在作祟，沙鲁也不会吸收人造人，变成完全体的。懂？”

    夜歌白了一眼。

    某种程度上来说，他是不怎么喜欢这个贝吉塔的，直到后续篇章中的‘魔人布欧’那，他还能背明投暗，只为了追求所谓的更强力量。

    “贝吉塔，别冲动。”孙悟空面无表情地阻止了准备冲上去的贝吉塔，“既然我们的对手都是沙鲁，那就让我们和平共处吧。”

    “没问题呀。”

    “呵呵...”沙鲁缓缓地从地洞中站了起来，环视一圈的他用一种冷漠的语气说道'就你们这些人？看来啊，地球真的要没了呢！”
------------

第三百二十七章圣母婊，孙悟空

    孙悟空眯着眼儿打量了沙鲁一会，在察觉到他身上的伤势后，他也是叹了口气，“沙鲁，这游戏是你选择的，我也接受公平格斗，拿着吧。”

    说罢，孙悟空还真就伸手摸向裤兜。

    看到他这样的举动，夜歌更是直翻着白眼，举起了右手对准了孙悟空。

    pe

    g！

    夜歌毫不犹豫地发射了一小发‘气功弹’过去。

    很显然，夜歌还是手下留情了，这个气功弹对孙悟空没有造成半点伤害，不过去也是阻止了他的动作。

    这样的举动，很显然地将‘地球战士’跟夜歌彻底对立起来。

    地球战士这边全都用一种敌视，且困惑的眼神看着夜歌。

    “你想要干吗？”比克警惕着，同时也摆开了战斗的姿势。

    “我？”夜歌冷笑一声，“你们倒不如问一问孙悟空想要干吗？”

    “孙悟空？”比克困惑地看向了孙悟空，“悟空，你想要做什么。”

    ‘我只是想把仙豆给沙鲁罢了，既然这是一个公平的决斗游戏，沙鲁也是伤痕累累了，就得让他恢复过来后，再继续下一场比试。’

    听到这儿，所有人，除了贝吉塔之外，全都用困惑的眼神看着孙悟空。

    那双大大的疑惑眼神中，充满了看向智障般的眼神。

    “喏。就是这样。”夜歌耸耸肩，一脸‘你们冤枉我了，还不快点来哄哄人家’

    的表情。

    “呃...悟空，你到底在想什么啊...”比克叹了口气道。

    “我想悟饭能打败沙鲁的，我相信着他，所以为了给他成长的机会，他的对手也必须是全盛状态下的！”

    听到悟空这般‘直男’的发言，所有人都使劲着翻着白眼。

    “咳咳...那个，打扰一下？可以吗？”夜歌也是不打算跟悟空瞎扯这个话题了。

    在原定的剧情中，悟空之所以会死亡，也算是被他这样的‘自负’给害了的，不过他也是无怨无悔就对了。

    毕竟他可是真实的‘圣母婊’啊...

    “逻辑上来说，必须是你跟沙鲁大战一场，然后你认输，才给出仙豆，让沙鲁恢复伤势，然后让下一位选手登场，不是吗？”

    “嗯啊。”孙悟空眨巴着眼儿。

    恍惚间，夜歌都不知道要怎么说悟空这个人了。

    天真？

    纯洁？

    或者是傻帽？

    咽了咽口水后，夜歌也是继续说道“所以，现在的情况摆在这儿。是你把沙鲁打成这样的？”

    “呃...”孙悟空愣了愣，连连摇头。

    “那是谁呢？”夜歌追问道。

    “你？”

    “废话，要不然是你啊？”

    “也对哄...”

    “然后老子认输了？”夜歌白了一眼。

    “没有...”

    “那你给他仙豆干嘛？你自己说，你脑子是不是门夹了？”

    “没有啊。”悟空还一脸认真地摇摇头。

    而沙鲁也是打断了本想要认真解释一番没有被门夹过的悟空，“够了！”

    “神经病啊！”沙鲁大吼一声“你们当我是软柿子啊，谁都能上来捏一捏啊！？”

    “不然勒？”夜歌冷哼一声“好了，地球战士们，麻烦你们不要插手了。喂！你们两个，到底好了没！”

    夜歌的大声囔囔也是吸引了地球战士们的注意力。

    这时他们才发现，原来旁边还有其他人。

    一边的疯子张还有猎魂，也是废了九牛二虎之力地将小沙鲁给解决掉了。

    浑身是伤的他们，气喘吁吁着，看来也是到达了极限。

    “算了，他们也是差不多了，那就让我跟你单挑吧，沙鲁。”夜歌耸耸肩，能打败小沙鲁，对这样的成绩，他也是很满意了。

    接下来的，就让他来解决吧。

    “哼，不用你说！”

    此时的沙鲁，眼神中已然没有了那些原定的敌人——地球战士。

    他的双眸中，只有夜歌！

    他一定要亲手宰了眼前的敌人！

    但等到沙鲁要直接冲上去跟其搏斗时，却惊讶地发现，夜歌没了踪迹。

    “在这呢，傻逼。”

    突然出现在空中的夜歌，左手拿着刚才丢出来的‘飞雷神苦无’，右手则是道道雷电凤鸣作响。

    ‘永恒万花筒写轮眼’！

    ‘千鸟.加具土命’！

    黑色的火焰，包裹着蓝色雷鸣的同时，轰鸣作响，爆发出了可怕的威力！

    咔嚓，boom！

    好不容易站起身的沙鲁，硬生生地被夜歌的‘千鸟’加强版，给砸得瘫痪在了地上。

    地面也是荡漾出了道道裂缝。

    “傻逼玩样...要打就打，谁会等你准备好了再出手，偷袭啊傻逼，这不是你最会的嘛？”

    一击得逞后，夜歌也是嘴上不留情地讥讽着。

    包括悟空在内的地球战士们，全都目瞪口呆地看着眼前的战况。

    刚才夜歌的‘瞬间移动’，完全超乎了他们的想象。

    更别提他所释放的‘千鸟.加具土命’所爆发出来的恐怖破坏力了。

    扪心而论，他们当中没有人能保证硬抗下这一招，且不受伤。

    而夜歌这边也是开始了自己的疯狂‘嘴炮’。

    而沙鲁也是在这样的咒骂声中，一个爆气，震开了夜歌。

    连连退后的夜歌，也是稳住了身形，迎面而来的是沙鲁的‘连续气功弹’，打在其身上，boomboom作响着。

    虽然造成不了多大的伤势，但却也是让夜歌无法展开反击。

    沙鲁也是趁机冲了上去。

    抡起拳头给予了反击。

    被打得措不及防的夜歌，也是节节败退着，好不容易才找准节奏，给予反击。

    强烈的攻势下，也是震得气流作乱，让其余人睁不开眼。

    两个拳头轰在一起时，剧烈的反弹也是将两人给震了开来。

    “呼...爽！哈哈哈！自从变成完全体后，好久没有这么施展全力了。”沙鲁恶狠狠着，但明眼人都看得出来，他在强撑。

    “哦，你都快半死不残了，还搁这儿叽叽歪歪呢？来，爷让你见识一下，什么叫做绝望。”说罢，夜歌也是掏出了一颗仙豆，直接吃了下去。

    肉眼可见地，他身上的伤势也是全部恢复，整个人的精神样貌都大为不同了。

    “哈哈哈，真不愧是仙豆！再来”

    眼瞅着这样的情况，沙鲁都惊呆了。

    这时候他才知道仙豆的好处。

    不止是他，悟空他们也是目瞪口呆着。

    见过不要脸的， 有这么不要脸的吗？

    不让对手吃仙豆，自己反而吃了仙豆恢复伤势。

    到底谁才是反派啊....
------------

第三百二十八章沙鲁自爆？没事，有地球！

    战斗很快地就来到了尾声。

    怎么地也会来到尾声的啊。

    沙鲁这边伤痕累累，气喘吁吁。

    而夜歌？

    他还嫌刚才笑得太嚣张，浪费了些力气，再磕了一颗仙豆呢。

    两颗仙豆的加持下。

    那不简直就是小母牛坐飞机....

    牛逼上天了啊！？

    在一击‘火遁豪火球之术’下，沙鲁再次被击飞。

    此时的他，也是面如死灰，丝毫没有考虑到眼前这种情况的出现。

    而在他面前的对手——夜歌，虽然同样地伤痕累累，可...可他又再次掏出了一颗仙豆出来！

    那般嚣张模样，仿佛在说着，“老子又准备吃仙豆了哦，你准备好了吗？”

    “够了！”沙鲁一声大喊，同时也咳出了数口青绿色的血出来。

    被逼上绝路的他，打算来次同归于尽！

    “那就一起下地狱吧！”

    说罢，沙鲁也是爆发出了金黄色的气出来，只是瞬间功夫，他的身形就不断变大，变大，最终也像是一个气球一般，膨胀成了一头‘肥猪’。

    孙悟空瞪大了双眼，他感觉到了，感觉到在这等力量的积蓄下， 会发生什么事情！

    “哈哈哈，一起死吧，一起死吧，我已经继续好力量，接下来就是等着爆炸了！把整个地球都给炸了！”

    “傻逼。”夜歌翻了下白眼。

    对于这样的情况，他老早地就准备好了。

    如果按照原定剧情走向的话，这时孙悟空就会挺身而出，用瞬间移动，将沙鲁给带到界王神殿那。

    一同发生了爆炸。

    这个爆炸，也是杀害了孙悟空，还有界王他们两，当然了，虽说是死了，但他们还是以脑袋盯着‘天使圆环’的形态存在着。

    但夜歌才不会让这种‘悲剧’再次发生了。

    他一个健步，抢在了孙悟空面前，冲到了沙鲁面前。

    直接拿出了一个小弹珠，对向了沙鲁。

    沙鲁也是被一股神奇的力量给吞噬吸收了进去。

    一声爆炸哑火声，传了出来。

    夜歌手中的‘小弹珠’，也是大变模样。

    里面所有的生物，土地，山川，全都没了。

    得亏夜歌聪明，将里面用来种植的‘神水’，还有仙豆给收到了自己的储物空间当中。

    否则的话，那不得赔了夫人又折兵。

    小地球，可是天启道具。

    单凭沙鲁能炸掉他？

    做梦吧。

    不过沙鲁的自我爆炸，也是将小地球里面的一切毁灭殆尽。

    不过也无妨。

    大不了重建呗，再来次地球生物演化不就得了。

    倒不如说，夜歌更巴不得如此。

    这样的话...

    不就能从零开始，重塑地球了嘛。

    同样也能继续种植仙豆呀！

    全部推倒从来，等到‘小地球’当中出现人类时。

    不也得是...46亿年！

    夜歌略微思考了下后，也是决定慢慢来了。

    他上次就是把小地球的时间迅速划过。

    地球确实有46亿年的历史，但生物是出现在寒武纪当中，是在5亿年前。

    这回可不行了。

    仙豆已经再次种植下去。

    如果直接跳掉这41亿年的历史...

    小地球可是会出现多达‘41亿’颗的仙豆啊！

    鬼知道会发生什么事。

    不得之下，也只有这么一个选择了。

    同时他也是准备，要时时刻刻注意小地球的情况，免得时间呼呼而过，仙豆把地球给占领了，最终让地球的演化，变成了一场人间地狱。

    哪怕是不需要仙豆了，也要将里面的仙豆给取出来才行。

    而发生过那么惨烈的大爆炸，沙鲁的细胞竟然还有所残留，在空中滋溜滋溜地正准备重新复活。

    可是..他正在夜歌的‘小地球’中啊...

    那儿地球刚刚出现，还没有一种名为‘氧气’的东西。

    复活？

    做梦吧。

    沙鲁复活到一半，也是因为没了氧气，而化为了小地球的卑微养料。

    “白痴...如果不是这么站着一动不动的话，我也没办法把你吸收到小地球里面来，自作虐不可活呀。”

    夜歌拍了拍手，也是心情一片大好。

    身为小地球的‘上帝’。

    他可是没办法让小地球推倒重来的。

    正好啊，借着这个时候，让小地球一切重来。

    夜歌伸了个懒腰，然后看向了身后的地球战士们。

    “一切都解决了，不用担心不用担心。”

    一脸轻松的夜歌，在孙悟空他们看来，好像..好像在挑衅啊...

    “谢谢...谢谢你。”还是孙悟空率先回过神来，大大方方地走上前去，跟夜歌郑重地道了声谢。

    “谢啥呢，只是不小心抢了你们的功劳罢了，哈哈哈。”

    “你叫什么？”孙悟空也是好奇道。

    “啊？”夜歌愣了下，没想到还要再做一次自我介绍啊。“我叫夜夜笙歌...你们叫我夜歌就好了。”

    “夜歌？”孙悟空紧锁着眉头，仿佛在思索着什么一般。

    “哦？”夜歌这边也是出现了其他情况“好了，我们时间也差不多了，我们也不是这里的人，要走咯，拜拜~”

    话音刚落，夜歌、猎魂，还有疯子张，这三位冒险者也是化为了点点星光，消失不见了。

    只留下一脸蒙圈的七龙珠角色们。

    特别是孙悟空。

    他那眉头，似乎从未松懈过一般，直勾勾地看着夜歌那消失不见的地方。

    嘴中却也是默念着“夜歌？这个名字...好耳熟啊，仿佛...仿佛在哪里听过一般。”

    “喂，悟空，悟空！”一边的比克也是摇醒了孙悟空，“你怎么了？”

    “没啊。”

    “他们到底是谁呢，就这么凭空消失了？莫非是其他星球的人？”

    “不知道啊。”孙悟空有些落寞，“这个世界本来就很大，多的是我们也不知道的事情，不是吗？”

    “你？”比克有些诧异，他搞不懂眼前这个战斗狂人，竟然能说出如此‘哲学’的话语来‘你到底怎么了？’

    “没事，只是心中有种似曾相识的落寞感罢了。”

    ...

    另一边中，从七龙珠副本出来的夜歌他们也是兴高采烈地接受这次的副本奖励。

    尤其是疯子张还有猎魂。

    他们还是第一次获得这么多的奖励。

    看向夜歌的眼神，那可别有多崇拜了。
------------

第三百二十九章新的超级赛亚人！

    “怎么了？”夜歌咽了咽口水，他被这样的眼神，看得有些发毛。

    浑身一哆嗦，菊花一缩紧，一阵恶寒，夜歌都想抱紧自己了。

    “卧槽...果然，跟你混，就是吃香喝辣的。”

    “是啊是啊。”疯子张也是点点头，一脸激动。

    “怎么了？”

    “我获得了70点属性点，还有A级技能，气功波。”

    “我是获得了‘气’天赋，还有50点属性点。也能变成超级赛亚人一了！我从来都没一次性获得这么多的属性点啊。”

    “哦哦哦...”夜歌点点头，他在想，到底要不要将自己所获得奖励给说出来呢。

    如果说出来的话...

    会不会太缺心眼了啊...

    “师父，你呢？”身为孩童的疯子张，也是不管不顾地问出了这个问题。

    “你们确定想知道？”夜歌翻了白眼，他真是不想说呀。

    “恩恩！”

    不止是疯子张，猎魂也是投来了好奇的眼神。

    “那好吧，总共是280点属性点的奖励...”

    “什么！？280！？”

    两人异口同声道，那眼神中所带来的震撼之情，可别说有多大了。

    “是啊。这有什么，我本来就有一个SSS级天赋。”夜歌一脸轻松着。

    反正眼前两人俨然是自己的好朋友，满足一下他们的好奇心也是没问题的。

    “啥天赋？”

    “双倍奖励，从副本中所获得的，都能进行一番双倍奖励，所以我本来也只是获得140点属性点罢了。”

    夜歌耸耸肩，那一举一动中，充满了凡尔赛文学的性质。

    也正是他这般的凡尔赛气质，搞得猎魂两人仿佛吃瘪一般地自讨没趣。

    他们两人看向了彼此，眼神中充满了责怪“你瞧瞧你，是不是傻的，硬要问。”

    “哈哈哈，猎魂，这回是有个好消息告诉你的。”

    “哦？仙豆成为你的道具了！？”猎魂也是激动无比。

    他们之前就想过一个可能性了。

    毕竟仙豆是七龙珠的道具，回到现实世界后，能否获得还是两说的。

    现在听到有一个‘好消息’。

    可别提此时的猎魂有多期待了。

    “恩！虽然使用次数，被限制在每人一天只能使用两次，但还是能继续种植。效果，数量，有保证！”

    “哈哈哈！”猎魂哈哈大笑着，笑得比自己‘大丰收’还要开心。

    夜歌刚才得到的奖励提示中，不仅有280点的属性点奖励。

    更是有超级赛亚人四的奖励！

    超级赛亚人四！

    这可是彻底激发了身体潜能，远超普通赛亚人的变身能力！

    更别提仙豆这样的SSS级道具了。

    因为此时的夜歌已然能‘自产自销’。

    所以仙豆也成了他的‘唯一道具’。

    只有他才能够拥有。

    想来也是因为沙鲁是由夜歌所打败的，并且因为改变了既定结局。

    不仅孙悟饭没有‘强行突破自我’，孙悟空也没有死亡，加上‘双倍奖励’的刺激下，才能这般大丰收了吧。

    他也是迅速将属性点全部分配完毕。

    【冒险者：蓝星宇】

    【等级：S】

    【力量：950】

    【速度：700】

    【精神：620】

    【道具：写轮眼（永恒万花筒）（SS），白眼（S），竖锯面具（A），竖锯收音机（A），黄符（A），僵尸军团（B），亡灵铃铛（A），先天八卦符（B），筋斗云（A），穿云箭（S），光之护封剑（A），死者苏生（SSS），三幻神（S），雏见泽综合症（SS），仙豆（SSS）】

    【武器：焰团扇（SSS），桃木剑（S），死神镰刀（SSS），斧头（S），飞雷神（S），魔刀千刃（SSS）】

    【技能：豪火球之术（B），茅山道术（SS），龟派气功（S），元气弹（SS），死神笔记（SSS），洪家铁线拳（B），十二路谭腿（B），五郎八卦棍（B），如来神掌（S），千手神拳（S），降龙十八掌（S），九阳神功（S），一阳指（S），独孤九剑（S），千鸟（A），麒麟（S）、念力（SSS）】

    【能力体系：茅山道术（僵尸先生），气（七龙珠），武术（功夫），查克拉（火影忍者）】

    【天赋：双倍奖励（SSS），超级赛亚人（SSS、超四），任督二脉（SS，功夫）】

    【天启道具：地球】

    【冒险者权限：拍卖会，交易所】

    【游戏币：668w】

    【代理人：死神系列，功夫、刺客伍六七】

    终于，夜歌也是踏进了S级冒险者的行列。

    不过...夜歌的面板属性，也早已不是普通冒险者所能比拟的了。

    一切办妥后，他们三也是直接离开了‘死亡游戏’，回到了现实世界中。

    是风，寒峻的风，呼啸而来。

    此时已经是半夜时分。

    山峰上还是很冷峻的。

    已经有不少的冒险者从死亡游戏中顺利出来，都在细细查看自己此行所获得道具物品。

    蓝星宇再看了一眼仍在副本当中的寒雪后，也是耸耸肩，缓缓地走到了透明墙障的边缘。

    眺望西边的他，紧锁着眉头。

    在有两天功夫，他们就能抵达，那个最有怀疑目标的城邦——魔都了。

    此行为了赶路，他们也是沿途经过许多的城邦，但基本很少停歇。

    总不能大海捞针，随便寻找吧。

    这世界这么大，也是找不完的。

    很快地，小队所有成员们，也是依次地从‘死亡游戏’中平安归来。

    猎魂思索一番后，也是决定继续开启‘透明墙罩’。

    让众人在这片安全的墙罩当中休息一晚，次日一早再启程赶路。

    蓝星宇听罢，也是点点头。

    继续眺望西方的他，也是开启了‘白眼’。

    用这样的类似作弊的方式，眺望着那远方，那远远的一座城邦。

    魔都。

    在‘白眼’的作用下。

    魔都的一切都暴露在其眼下。

    无论是其建筑风格，还是那灯火阑珊的一切一切。

    不过在一片黑夜的笼罩下，此时也只能看到一阵轮廓。

    但在夜歌看来...

    好似有一层阴影，淡淡地笼罩在其上面一般。
------------

第三百三十章SSS道具，豪气相送！

    任凭蓝星宇继续发动‘白眼’，或者换个角度查看，都没办法彻底看清魔都的全貌。

    这样的情形，也是让蓝星宇感到困惑不已。

    不过很快地，他也就想通了。

    应该是魔都使用了什么特殊的道具。

    可以在一定程度上隔绝掉对其的侦查。

    “不过这个魔都也是够谨慎的啊，哼...必然有鬼。”

    眼瞅着没办法继续开展侦查工作，蓝星宇也是放弃了。

    无奈之下，也是早早地去睡觉了。

    次日一早，他也是将‘小地球’中生长出来的仙豆，全都拿出来分享给了众人。

    平均下来，每个人都获得了几百颗仙豆...

    对，就是这么夸张。

    蓝星宇自己是不打算积攒太多。

    否则自己的‘异空间’里面都是仙豆，到时候要拿出什么道具、武器的话，那不就是很尴尬了。

    并且如果小地球里面堆满仙豆的话，也是麻烦的事情。

    不得已之下，也只能是每天都进行‘清理’了。

    众人见到这么多的豆子，还有些懵逼呢。

    谁家会送豆子啊。

    但在听到仙豆的效果后，全都惊呆了。

    特别是得知手中这颗小小的豆子，竟然是他们这辈子可望不可求的SSS级道具时...

    他们也不知道该用怎样的心态看待蓝星宇了。

    豪气！

    SSS级道具，免费送！

    全部都有！

    在众人这般赤果裸羡慕眼神中，蓝星宇也是直翻眼着，“不用想太多，我是掌握了种植方法，也就是说...我可以量产SSS级道具，就这么简单。”

    嘶....

    众人倒吸一口冷气...

    SSS级道具当成糖果免费送就算了，现在还能够量产！？

    这...还有王法嘛？

    不过既得利者也是众人，众人也是乐开了花。

    随后他们也是直接吃了一颗仙豆下去。

    一颗仙豆下肚，能够饱个十天。

    这对于粮食短缺的小队来说，也是雪中送炭了。

    随后众人也是在猎魂的带领下，再次出发。

    当他们从‘透明墙罩’出来后，才真正感觉到，来到西边了。

    一望无际的，沙漠。

    漫土黄沙，飞舞着无数的砂砾。

    硕大的太阳，正在用酷热宣告着它的主权。

    众人飞没一会，就满头大汗，酷热难忍了。

    不过可没有哪个人敢提出在地面行走。

    虽然走在沙漠中，肯定比飞在空中，直接面对太阳好太多。

    但...鬼知道地底下是否会有荒兽突然出现。

    “妈的，好热...”蓝星宇止不住地吐槽着，同时也是思考着自己有啥技能、道具是能够降温的。

    正当这么想着的时候，一阵清凉传来。

    原来是寒雪，她手持‘袖白雪’，直接开启了‘卍解’。

    卍解。“白霞罚”！

    当寒雪使用这一招时，天空会出现大型的圆盘状洁白光辉，然后由地面窜出一道光束贯穿天空的光盘。

    同时地面也会浮现宛若巨型波涛般汹涌舞动的皎洁光波，将攻击范围内的所有事物全数冻结，受到光波触及的敌人将会全身结冻，最终同碎冰凋零粉碎。

    这一招可谓是‘两败俱伤’的招数。

    虽然强大，可以直接冻结秒杀对方，但自身也必须跟冰雪融合在一起，如果不能尽快解决对方，自己也将被这天寒地冻给杀死。

    不过....

    此时的寒雪，却处于一种奇怪的感觉。

    她当然不是使用这一招来攻击敌人了。

    这儿也没敌人。

    她只是想利用‘白霞罚’特有的冰寒，来给大伙降温。

    不过她也得非常注意尺度，总不能真的将大伙给冻结成大冰块吧？

    就这样，一下子释放，一下子取消，一下子释放，一下子取消。

    众人也是得以在这样的炎热当中，感到阵阵寒冷，得以继续赶路。

    蓝星宇也是投去了关心的眼神。

    这样不断消耗自己的体力，不断释放取消斩魄刀的卍解，本身就是一种极其重的负担。

    他实在担心寒雪的情况。

    不过寒雪却也是用坚毅的眼神，让蓝星宇不用过分担心。

    自己还能行。

    并且这对于寒雪而言，也是一种修炼，方便日后真正使用‘卍解’来对付强敌。

    飞啊飞啊的。

    众人总算找到了一片绿洲。

    得以下来休息一番了。

    当寒雪来到地面后，也是泛着红晕的脸儿，大口喘着粗气。

    “没事吧？”蓝星宇上前关心道，眼神中满是心疼。

    “没事没事。刚好也能锻炼开启‘卍解’的速度，嘻嘻。”寒雪笑了笑。

    “看得我都想去副本学会些冰系的能力，哈哈哈。”蓝星宇挠了挠头，露出了腼腆的笑容。

    “你要是再拥有冰系能力的话，那我不就显得没价值了嘛？”

    “哈哈哈，瞧你这话说的。要不要来颗仙豆，恢复恢复？”

    “暂时不用，一天也只能吃两颗，早上都吃一颗了，也不知道接下来还会发生什么事呢，留着有备无患吧。”

    “也行，那你快点休息吧，刚好那儿有快阴凉的地方。”

    “嗯嗯。”

    这片绿洲出现的也真是时候。

    在猎魂所掌握的情报当中，从他们刚才出发的位置，直到魔都，这中间也就只有这片绿洲了。

    面积还是蛮大的。

    各种热带植物，还有好几处湖泊，足够让小队成员获得充足的休息了。

    不过安全防卫工作还是要做好的。

    这回猎魂也是主动提出让他自己巡逻。

    蓝星宇见状，也是耸耸肩地跟了过去。

    “我还是第一次来到这种地方呢。”蓝星宇也是趁机好好地观赏一番，在凤凰城那儿，绝对见不到的‘绿洲’。

    “谁不是呢。”

    “凤凰守卫军没来过这儿？”

    “你觉得呢？肯定没啊，这么远，守卫军哪怕要猎杀荒兽，也是在凤凰城周边的啊。”

    “也是...”蓝星宇点了点头。

    他突然觉得这个世界真的是好广阔。

    在学校的书籍上，西边是沙漠，南边是平原，北边是冰山，还有东边的汪洋大海。

    果然啊...

    这个世界太大了，大到人类到现在都没办法好好地欣赏一番。

    正在蓝星宇遐想之时，草丛边传来了一阵窸窸窣窣的声音。
------------

第三百三十一章魔都的情况

    他们两人也是警惕了起来。

    在这种地方，能发生动静的，只可能是荒兽了！

    但这窸窸窣窣也仅仅持续了一会，还是在一片矮小的灌木丛中。

    看来对方暂时还不想从里面出来。

    蓝星宇瞥了猎魂一眼，两人也是默契地点了点头。

    管它是不是荒兽。

    就现在的情况而言，他们两人联手，对付S级荒兽，早已不是问题！

    至于SS级？SSS级？

    总不能遍地都是吧？

    兵分两路的两人，手持武器，踮起脚尖，缓缓地摸进了灌木丛中。

    正当他们准备出手时...

    灌木丛中再次发出动静出来，腾地一声，一个身影猛地站了起来！

    蓝星宇眼疾手快地将手中的‘魔刀千刃’横地一砍！

    但也是在看清对方容貌后，猛地收了手。

    千钧一发之际，锋利的刀锋，只差那么一丢丢地，就要刺进对方的脖颈了。

    “人类？你是？”蓝星宇皱着眉头，警惕地看着眼前的陌生人。

    在现实中的野外，只有见到荒兽才是正常的。

    人类？

    没有哪一个正常人会在野外闲逛。

    更何况还是一名少女。

    “你们...你们能不能不要杀我...”少女颤抖着。

    “名字？”

    蓝星宇并未收起魔刀千刃，反而依旧盯着少女的脖颈。

    恐怕只要少女有半点不妥的地方，那就将...人头落地！

    “我是苏林...”

    “从哪里来？你最好自己把话交代清楚，不要总是我问，懂？”

    蓝星宇已然有些不耐烦了。

    虽然眼前的少女，颇具姿色。

    她皮肤是那种健康的小麦色，显然是在这附近居住的人类，才能晒成这般。

    双眸眼白更是白得透亮，有种诡异的同时，也具备了强烈的美感。

    再加上她那堪称完美的身材曲线，俨然能够将所有男人迷得神魂颠倒。

    这不，至少猎魂就是这样的状态。

    他都有些于心不忍着蓝星宇手中那把锋利的长刀就这么横架在苏林的脖颈了。

    “我说...我说...莫非？你们不是魔都的人？”

    猎魂见状，连忙抢在蓝星宇面前说了出来“不是，是凤凰城的。”

    他现在很怕，很怕苏林再这么墨迹下去，会把蓝星宇彻底惹恼，随后一刀子下去。

    “那就好...我是魔都的人，恩...准确来说，是上任城主的女儿，我刚从那边逃出来的，看到你们的时候，我还以为是追兵呢。”

    “恩？”

    这回轮到蓝星宇感到困惑了。

    上任城主？

    逃？

    不过这回苏林也是学聪明了，连忙将事情的具体经过全部说了出来。

    原来，苏林的父亲，也就是魔都上任的城主——苏城主。

    在两年前的时候，遭遇到手下的叛变。

    直接将其软禁了起来。

    一直软禁到现在。

    一同被软禁的，还有他的女儿——苏林。

    父女两，就这么生活在地下牢房当中。

    而新任的城主，也是将城邦的名字改成了‘魔都’。

    自此，崭新的魔都出现在了众人眼前。

    极具攻击性，成为了好战派城邦们，当之无愧的‘老大哥’。

    而此时魔都的新城主——魔羽，就像是个暴君一般，统治着整个魔都。

    任何违抗他的人，都只有死路一条。

    不过让苏林，还有苏城主感到奇怪的是，这个魔羽做事倒也是‘坦坦荡荡’。

    虽然是将他们两人软禁在了地下密室当中，却也没有通过其他手段阻止他们进入‘死亡游戏’。

    可哪怕他们进入‘死亡游戏’，得以同时进入‘死亡游戏’的冒险者们取得联系又怎样？

    魔都的冒险者们，此时只是将苏城主当成了旧日王者，威风早已不在。

    哪怕他们两人在‘死亡游戏’中提升了自己的实力，却也是破坏不了软禁他们自由的牢房。

    这或许就是魔羽的坏心思了吧。

    单纯的软禁不够刺激，唯有像这样让其品尝到自由滋味，可却身处牢狱当中，才能够继续折磨。

    最终，苏城主也是找到了个机会，得以让自己的宝贝女儿跑出来。

    重获自由的苏林也是想明白了，这个魔都是绝对待不下去了。

    所有冒险者都是站在魔羽身后，想要活下来，就得离开魔都，前往其他城邦进行求救！

    听到这儿，一边猎魂都已经开始哽咽起来了。

    他无比心疼眼前少女的遭遇。

    倒是蓝星宇，他一直摆着一张‘面无表情’的臭脸。

    哪怕听到最悲惨的地方，都没有半点波澜。

    等苏林讲完，她自己都已经哭得梨花带雨了。

    而蓝星宇也是冷不丁防地一句“说完了？”

    ‘恩，说完了。’苏林点点头，诧异地看着眼前的男子。

    这还是她第一次看到，这么‘钢铁直男’的男人。

    在少女的眼泪面前，竟然能如此冷酷无情。

    “行吧。”随后蓝星宇也是收回了长剑，“你说的话，里面几分真，几分假，只有你自己知道，我也不多追问。”

    ‘不过我刚才已经使用白眼，查看了下你的实力，对我们小队不会有任何威胁，只要不是刺客就行。想去哪儿就去哪儿，我们不会拦着你。’

    “这...”苏林愣了下，不过她也是很快地朝着猎魂眨巴着眼儿。

    她知道，跟蓝星宇说再多也是没用，唯有跟另一边对自己颇有好感的猎魂求情才可能有用“你们...你们能带我回凤凰城吗？魔都这儿，我是待不下去，我现在好怕魔羽他会派人来抓我。”

    “这...”猎魂愣了愣，然后看向了蓝星宇。

    在美色的诱惑下，他还是保有一丝理性的。

    知道这种事情是得由蓝星宇拍板。

    蓝星宇见状，白了一眼，冷哼一声后，也算是原谅了猎魂刚才那般‘重色轻友’的表现，“可以呀，只是嘛，我们现在要去魔都，你陪我们走一趟呗，刚好你也是那边的人，对那熟悉，我们正瞅没有导游呢。”

    ‘什么！？’听到要回去魔都，苏林都吓懵圈了，连连甩头的她很是抗拒“此时的魔都是不会欢迎外来之人的，他们甚至会当场杀了你的！”

    “杀？哼...”蓝星宇冷笑一声，“谁杀谁还不一定呢。”
------------

第三百三十二章达成合作的苏林

    “你们千万不要去魔都，魔羽可是SS级冒险者，实力很是强大，可以说是魔都的第一高手。并且现在的魔都早已经大变模样，极度排外，哪怕是其他城邦的访问使者，都是当场斩杀！”

    苏林心有余悸道，眼神中充满了恐惧。

    “哦。”蓝星宇白了一眼“你知道混世魔王吗？”

    “恩？NO3的高手？”苏林眨巴了下眼睛道。

    “恩啊，我是来自凤凰城的，我叫蓝星宇，冒险者id是夜夜笙歌，所以，你懂了？”蓝星宇笑眯眯着。

    有时候都不需要说太多什么，把自己的名号亮出来，往往比其他什么都有效。

    想来上次跟魔都冒险者的相会，还是在‘流浪地球’中。

    当时也是跟寒雪联手，彻底歼灭了魔都冒险者全员。

    可谓是大挫其锐气，让魔都脸面无光。

    听到‘夜夜笙歌’，苏林的眼儿瞬间明亮了起来，那番激动的表情，别提有多真诚了。

    “你...你真的是夜夜笙歌！？”

    “如假包换。”

    “我愿意带你们去魔都，但你们能不能救救我父亲！”

    听到这儿，蓝星宇也是眉头一挑。

    如果说先前，他对苏林的话，还保留有怀疑的余地，但在她这番真诚眼神下，还有请求帮忙下。

    他也是相信了她的话语。

    猎魂也是露出了‘请求’的眼神看向了蓝星宇。

    一时间，也不知道到底谁才是小队的队长了。

    蓝星宇白了一眼，他突然发现，这个猎魂，怕不是一条舔狗吧。

    “我只能说尽量，毕竟我们这次去魔都，只是打算收集情报而已，尽可能地不打草惊蛇。不过如果可以，我们也会尽全力拯救苏城主的。”

    “谢谢，谢谢你们了！”苏林激动道，然后她也是看向了猎魂“对了，还不知道你叫什么呢。”

    “猎..猎魂...”猎魂这个憨憨战斗狂人竟然也是罕见地紧张了起来。

    “嗯嗯，那就拜托你们了！”

    苏林朝着蓝星宇，还有猎魂郑重一鞠躬。

    在其弯下腰的同时，也是春光乍了一泄。

    看得猎魂的脸儿都更红彤了。

    看到这样场景，蓝星宇止不住地想偷笑，原来猎魂还是这般地钢铁纯情男子啊。

    随后三人也是走回了小队那儿。

    众人见到正副两位队长，带回一名美少女时，可别提那双眼儿看得有多直了。

    而坐在树荫下的寒雪，也是投来了好奇的目光。

    蓝星宇见状，也是直径地走向了寒雪的方向，在其耳边轻声低语几句，将刚才发生的一切告诉给了她。

    “这...”寒雪咽了咽口水。

    如果说猎魂还处于‘一见钟情’的狂热中。

    那现场也只有蓝星宇跟寒雪能保持一定程度的‘清醒’了。

    他们非常清楚地知道。

    苏林所带来的‘情报’中，最为重要的几点。

    因为对于魔都情报的不足。

    所以原定的计划是，众人直接伪装成落难的普通人类，流落到魔都附近，想要得到魔都的庇护，从而顺利进入魔都，收集情报。

    但现在的情况却是，魔都的气场就是‘生人勿进，进来者死’。

    这样极度排外的城邦，要想潜伏进去，只会是难上加难了啊。

    不过这却也是彻底激发了蓝星宇还有寒雪的‘探知欲’。

    到底魔都里面有什么秘密，要让整个城邦如此排外，甚至不惜以亮出‘杀无赦’这三个字。

    “看来猎魂是彻底被迷得神魂颠倒了。”蓝星宇耸耸肩，跟着寒雪一起坐在树荫下乘凉道。

    “嗯啊。不过这个苏林真的可以相信？”

    “我看她不像是演戏，态度也是真诚的，应该是真的。”

    “所以现在也只能相信她所说的一切了。”寒雪眯着眼睛道。

    同为女人，其实寒雪对苏林所说的一切，也都是存疑的。

    但奈何此时的情况就是这样。

    情报不足，也只能别人说，就相信啥了。

    “我看猎魂已经堕入爱河了，还是我们来商量？”蓝星宇无奈道。

    “行吧。”

    随后两人也是制定好了作战计划。

    显然是没办法全员进去的了。

    人多，手乱，容易出事。

    干脆就挑选几名精英一同潜伏进去就可以。

    蓝星宇就不用说了，猎魂算一个，寒雪也是。

    接下来...

    “我叫疯子张一起吧？”蓝星宇提议道。

    倘若说在场的男性们，有谁没被苏林的美色所迷晕的话，蓝星宇算一个，另一个就是疯子张了。

    他甚至连正眼都没看过苏林一眼。

    蓝星宇也是叫来了疯子张“疯子张。你不觉得苏林很漂亮吗？怎么都不过去撩呢？”

    “师父，我还只是个孩子...”疯子张白了一眼“而且我又不做舔狗，况且苏林很美吗？并不是吧，我老爸说，最好的女人，就是那种臀大，凶大，肌肉大，苏林？不不不...太丑了。”

    听到这句话，蓝星宇差点一口老血喷出。

    这是什么样的‘睿智’发言啊。

    特别还是从疯子张这样一个小屁孩口中说出的。

    那种画面感已经喷薄而出....

    “唉...”蓝星宇叹了口气，揉了揉疯子张的头“孩子啊，辛苦你了，你怕不是喜欢熊吧？”

    “你怎么知道！？我最喜欢的动物就是熊了，威武，雄壮，特别是母熊！”

    “不哭不哭....”一边的寒雪也是心疼不已，都想抱住这个可怜孩童了。

    “呃...”疯子张一脸无语地看着蓝星宇两人，不明白其中到底发生了什么。

    “好了，不闹了，小子，等你长大后，你会想扇自己几巴掌的。待会跟着我们一起潜入魔都呗，精锐部队哦。”

    “好呀！”疯子张兴奋地点点头，眼神中满是期待的神采。

    “嘿，那就这么决定了，走吧。咱们三，去找猎魂那臭小子。”

    蓝星宇推开了拥挤的人群。

    本来被推开的人想要发火咒骂，但看到是蓝星宇后，也是直接哑了火。

    谁敢骂蓝星宇啊，找死呢？

    “你，你，跟我们过来”蓝星宇指了指猎魂还有苏林，然后转身看向身后的男人们“你们，留在原地。”

    冷冷的一句话，瞬间给在场的氛围来了场大降温。

    所有人都被蓝星宇的气场给震慑住了。
------------

第三百三十三章送众人回凤凰城

    猎魂咽了咽口水，也是乖乖地跟在蓝星宇身后。

    而苏林也是露出了‘职业性’般的假笑。

    她也是正困扰于自己被众多男性团团围住，问东问西的尴尬场景。

    还在心里祈祷着白马王子赶紧出现，将她拉出这般水深火热的局面。

    没想到却遇见了一位‘修罗王子’。

    浑身所散发出来的气场，令人冷汗直流，汗毛倒立。

    她一脸尴尬地跟了上来。

    终于几人也是得以清净不少。

    “不好意思。”还是蓝星宇率先开了口。

    并且还是跟苏林说的。

    说得苏林一愣一愣的。

    “我们长途跋涉，一路而来，这些臭男生们已经太久没有看到漂亮女孩子了，一时间就像脱了缰的野马一般。抱歉。”

    蓝星宇郑重道，不过他也是小心翼翼地瞥了一眼寒雪。

    得亏寒雪还戴着‘V字仇杀队’的面具，遮挡住了其美艳姿色，否则鬼知道这群臭男人们会多么疯狂。

    “没事没事，也是我的不对，是我硬要跟过来，拜托你们帮忙的。”苏林连连摆手。

    她也明白蓝星宇是在给她找台阶下。

    “恩，我跟寒雪商量了一番，这是我们的作战计划....”

    随后，蓝星宇也是细致地介绍了一番。

    “不错啊这。”猎魂显然也是从‘爱河’当中回过神来，一脸认真道。

    “哟？”蓝星宇笑了笑“我们的队长终于恢复过来啦。”

    “哈哈哈....”猎魂不好意思地挠了挠头“说这些....只是剩余的队员，怎么安排？让他们留在绿洲，还是回到先前的山峰？”

    “直接回去呗。”蓝星宇耸耸肩。

    “哈？莫非...”猎魂也是想到了什么，双眼放光道。

    如果能让剩余的队员们直接回去，不要停留在野外的话，那是自然再好不过的了。

    哪儿能有自己的窝安全呢。

    “嗯啊。”蓝星宇点点头，“那就这么愉快地决定了，干活！”

    随后猎魂也是回到众人那边，跟众人解释一番。

    在听到能够回去后，别提有多开心了。

    虽说有着‘透明墙罩’能够最大程度的保护自己。

    但在野外还是太危险了，露宿街头，风吹雨打，一路赶路。

    他们实在太想念‘凤凰城’了。

    最后，他们也是在猎魂的指挥下，排排站立好，站成了两只小队。

    后边的那人，将手搭在前方人的肩膀上。

    然后蓝星宇也是站到了队伍的最前边正中间。

    小队最前面的人，也是顺势将手搭在其肩膀上。

    这样一来，‘人体蜈蚣’就形成了。

    如果此时天边降下一道闪电，砸中蓝星宇，滋滋而响的电流，得将整只队伍给电得外焦里嫩。

    “那就准备开始吧！”

    蓝星宇深吸一口气。

    这还是他第一次，在这么多人的情况下，在这么远距离的情况下，使用飞雷神！

    上次还是在帝都时使用，并且只带着寒雪一人而已。

    哪怕是这样，在回到凤凰城后，他也是累得瘫痪在地。

    但此时早已经今非昔比，无论是实力的提升，等级的进阶，蓝星宇都比以前强大出好几个档次。

    更何况...

    蓝星宇也是将‘仙豆’叼在牙齿间。

    随时准备在脱力昏迷的瞬间，将仙豆直接吞下去，恢复过来。

    做了一个深呼吸后，蓝星宇手中也是出现了那把‘苦无’。

    心中默念符咒，直接发动‘飞雷神’！

    唰地一声！

    几十人瞬间消失不见！

    苏林还是第一次看到这种情况，也是目瞪口呆着，她伸出颤抖地双手，指着消失的方向，“这...这是怎么回事？”

    “他们回凤凰城了。”寒雪解释道。

    “凤凰城！？莫非这是空间移动！？”苏林更是诧异了。

    毕竟‘时间’、‘空间’这两种能力，在任何世界中，永远都是最强的存在。

    “恩啊。”寒雪点点头，“我们接下来就期待吧，期待蓝星宇能够成功平安回来。”

    “寒雪，你觉得可行吗？这么远，人又这么多。”猎魂还是有些担忧。

    “没事。”寒雪深吸一口气，“我相信他。”

    ...

    此时的蓝星宇只感觉到一种撕裂感。

    那是一种四面八方，迎面而来的感觉。

    在意识消失的前一秒，他也是将仙豆吞了下去。

    最终...

    他们一行人也是出现在了凤凰城的大道上。

    “呼....”此时的蓝星宇已经满头大汗。

    不过幸好没有当场昏迷过去。

    “你们感觉如何？”蓝星宇看向众人。

    “这么快的！？”

    “就只是一瞬间而已！？”

    “太神奇了吧？真的不敢想象啊！”

    ...

    对众人而言，是瞬间发生的事情，瞬间就回到了凤凰城。

    但对蓝星宇而言，足足过了两秒钟。

    第一秒的时候，他仿佛进入了一片虚无当中，虚无的撕裂感，差点就要将他给吞噬殆尽。

    如果当时没有准备‘仙豆’，进行恢复的话，恐怕....他会被空间给直接撕裂开来。

    吞掉仙豆后，他也才顺利地回到了凤凰城这儿。

    “奇怪了...”蓝星宇抿紧了嘴唇，在那片虚无当中，他仿佛感觉到有什么视线在注视着自己一般。

    那是一种毛骨茸然的感觉...

    甩了甩头后，他也是将第二颗仙豆吃了下去。

    得亏早上的时候，他没有跟着众人吃下仙豆，现在还能再来一颗。

    “好了，你们可以先去城主府找梁城主了。我就先回去了，辛苦你们了，这次的任务，完成得很棒...”

    蓝星宇抽搐着嘴角。

    视线不自觉地看向城主府的方向。

    他突然觉得...

    其实本来只需要他，猎魂，还有寒雪三人就够了。

    这才是精锐啊。

    之所以派出这么多人..

    怕不是因为要‘练兵’吧。

    训练一番，这些凤凰城的青年精英们。

    “淦...感觉又是被卖了帮忙数钱，梁城主这个老姑婆...”

    翻了个白眼后，蓝星宇也是再次发动了‘飞雷神’。

    既然都打算回凤凰城一趟了，他自然也是将‘符文’布置在那片绿洲了。
------------

第三百三十四章魔都的传说

    唰地一声。

    正所谓，来也匆匆，去也匆匆。

    消失在凤凰城里边的蓝星宇，也是出现在了绿洲这边。

    虽然距离一样，但只有蓝星宇一人。

    所以他也没觉得有多疲劳，体力消耗也不大。

    “我回来啦。”蓝星宇笑眯眯着摆摆手。

    “情况怎样？”

    “恩...”蓝星宇深思会后，也是将刚才发生的事情说了出来。

    “那这个应该就是极限了...”猎魂松了口气，人没事就好。

    “是啊，要不是有仙豆的话，我恐怕得迷失在那片虚无当中了。”

    “那不是虚无...”一边的苏林小心翼翼地说着。

    “恩？”蓝星宇好奇地看向苏林，莫非这个苏林还知道些什么？

    “那个地方...是空间裂缝。”

    “空间裂缝？”众人有些诧异。

    “你们...”苏林叹了口气，缓缓问道“你们有看过这个世界的地图吗？”

    “看过啊。”随后猎魂也是将地图拿了出来。

    “你们看仔细一点。”

    众人听罢，也是凑了过来，差点儿就要将‘脑袋瓜’给摁在地图上了。

    “没发现什么吗？”

    “这个地图....”蓝星宇大脑飞速运转着，他在图书馆还有学院中，见过无数次的‘世界地图’。

    长得都差不多一样，只是标注不一样罢了。

    “等等？为什么这个地图只标注了城邦，城邦外围是什么！？”

    发现盲点的蓝星宇呼吸急促了起来。

    地图上面，最北边，是冰原，但冰原上去呢？

    没有。

    最南边是海，在下去呢？

    也没有。

    这与其说是‘世界’，倒不如说是‘大陆’！

    一整片的大陆！

    对啊...

    外边是什么？

    “魔都本来就坐落于西边，虽然再往西，还有好几座城邦，但在魔都这边一直流传着一个传说。”

    苏林见到众人终于回过神来了，也是继续说道。

    “继续往西，就有一个大山，山脉延绵无比，地势险峻，没有任何人，曾经翻越过这片大山，据说，在大山的那一边，就是‘空间裂缝’。”

    “我们所处的这个世界，其实已经开始在崩塌，正是空间裂缝吞噬着这个世界，而神明...发明了‘死亡游戏’的神明，就是住在空间裂缝里面的！”

    一片鸦雀无声...

    “等等？你说什么？发明‘死亡游戏’的神明？”

    “这只是传说而已，不然我们也没办法解释‘死亡游戏’的来历。你们那边没有这方面的传说嘛？”

    “凤凰城流传的说法是，是由科学家发明出来的...”蓝星宇咽了咽口水。

    他大脑一片混沌。

    死亡游戏的重要性，不需要再次复述了。

    可是死亡游戏是怎么来的？

    如果真是神明，那为什么死亡游戏里面的副本，都是‘地球’上出现过的各种文学、电影、动漫作品。

    此时再看向地图，也是充满了一种深深的恐惧感。

    在地图边缘外边...到底是什么呢？

    “你们也不用想太多啦。空间裂缝的传说，基本只在魔都流传，我有几个其他城邦的朋友，他们就没这样的传说。每个城邦的传说都是不同啦。”

    苏林也是摆摆手，她都觉得有些不好意思了。

    就自己这么一说，让众人们陷入了震撼沉思当中。

    “也是...想太多也没用，先整明白荒兽的真相吧。而且还要找到人类叛徒。”蓝星宇耸耸肩道。

    “人类叛徒？”苏林有些诧异地看着蓝星宇“对了，我还没问你们为什么要千里迢迢地来到魔都呢。”

    “就是为了找到人类叛徒啊。”蓝星宇直勾勾地看着苏林，试图从她的微表情当中，捕获出什么样的真相出来。

    “恩？”

    “事情是这样的..”蓝星宇也是解释了一番，尽量挑那些可以言说的情报。

    “这...”苏林愣住了，“按照你这么说的话，我怎么觉得魔羽非常有这个可能呢...”

    “嗯哼，所以我们来了。”

    “那行吧，只能希望你们成功。”

    “恩恩。”蓝星宇点点头，然后也是看向了猎魂“我们休息一晚，明天再上路吧。”

    “可以啊，你刚才都差点失去意识了，下次就不要这么冒险了，毕竟...你可是很重要的。”

    “哟？被你这么一说，我脸都红了，哈哈哈。”

    蓝星宇哈哈一笑后，也是用温柔的眼神看向了寒雪。

    四目交接之际，寒雪也是露出了微笑。

    两人也是在用他们的默契，述说着对彼此的关心。

    哪怕在这片看似安全的绿洲，要想休息一晚的话，还是得开启‘透明墙罩’的。

    平和的一晚终于也是过去。

    次日一早。

    小队也是再次出来。

    蓝星宇、寒雪、苏林、猎魂、还有疯子张。

    这五人组也是朝着魔都的方向飞驰而去。

    飞行道具起飞。

    寒雪也是拿出了‘袖白雪’，使用着‘卍解’，给众人降温。

    沙土飞扬着，视线受到了极大的阻碍。

    还是苏林指明了道路，否则的话，众人可能还得在这片漫土黄沙当迷失了方向。

    最终也是在傍晚时分，几人穿过了这片沙尘暴。

    来到此行的目的地——魔都。

    “好了，我们现在必须下去了，如果强行飞进去的话，会被直接击落的。”飞在队伍最前边的苏林提议道。

    她的语气带着丝丝的颤抖，仿佛有一层恐惧将其包裹了起来，让她无法畅快呼吸。

    众人听罢，也是全部俯冲而下。

    来到了沙漠上。

    一眼望去，还是有一段距离的。

    但既然按照苏林所说的，不能直接飞过去，那还是乖乖地感受着脚下炙热的砂砾，朝着魔都前进吧。

    “这周边没什么荒兽的，不过在走的时候，一定要小心，因为会有流沙沼泽的情况，如果遇到旋涡的什么，千万不要靠近，反正你们跟在我身后就对了，我们去城墙的另一边，我知道有一个‘小狗洞’。”

    “嗯嗯。”

    几人听到是‘狗洞’，表情也没什么太大变化。

    一路而来，他们什么情况没遇见过呢。
------------

第三百三十五章夜黑风高，做事夜

    在苏林的带路下，走到城墙边这一路来，也是安全得很。

    魔都城墙的全貌，也是彻底暴露在了众人的视线下面。

    厚重的城墙上，是各种黑漆漆的突刺，锋利无比，仿佛只要轻轻一碰，就得当场头破血流。

    只是上面也是脏兮兮的。

    毕竟地处沙漠，漫天的飞沙，飞啊飞。

    难免就这般脏兮兮的了。

    看着这座威武城墙。

    蓝星宇也是止不住地打了一个哆嗦。

    虽然他只去过几个城邦。

    不过就目前所知道的，魔都城墙的守备程度，恐怕是所见过城邦中最强的了。

    并且这些突刺机关，还不仅仅是在城墙上方，更多的是在离地面蛮近的区域。

    荒兽跟人类的体型如此之巨大，摆明了就是针对人类，针对其他城邦的进攻。

    “猎魂，怎么看？”蓝星宇看向猎魂问道。

    这种事情还是要问专业的比较好。

    “看不懂...这些建筑的材料，我从来没见过。”

    “那你觉得，如果凤凰城守卫军全员出动，能攻下嘛？”

    “不能...”

    蓝星宇耸耸肩，表示已经知道答案了，然后他也是看向了苏林，“苏林，制作这些城墙的材料，你知道吗？”

    “不知道...两年前的城墙还不是这样的，一定是魔羽搞得鬼。包括那个小狗洞，算是我的秘密基地，我之前还特地用‘副本道具’将其掩藏起来。”

    “在我逃亡的时候，差点都找不到在哪里了，还是费了九牛二虎之力才找到的，位置已经被转移了。”

    “哦？”蓝星宇眉头一挑。

    魔羽，魔羽，魔羽。

    这个魔都新城主‘魔羽’身上的秘密未免也太多了吧。

    最后，在苏林的带领下，他们也是来到了城墙的另一边。

    这儿的突刺就比较少，不过还是有一种阴森恐惧的气氛将这儿包裹着。

    “在这儿。”苏林咬破了自己的手指，“先说好，进去之后，就按照原定计划，把斗篷给戴上。”

    在来的路上时。

    几人就做好了‘潜伏’的准备。

    而疯子张刚好有几件A级道具。

    隐蔽斗篷。

    可以极大地将自己的气息给隐藏起来，并且融入周围的氛围当中。

    苏林听到是‘斗篷’时，可别提多兴奋了。

    因为这里地形的原因，漫天的风沙，所以魔都的人也是喜欢佩戴斗篷的。

    这样也能更好地融入到里面去。

    其他几人听罢，也是连忙将‘隐蔽斗篷’给戴了上去。

    随后，苏林也是将自己那渗出丝丝红血的手指，按在了墙壁上。

    瞬间功夫，一个小小的‘狗洞’出现在了墙壁边缘。

    苏林再穿好斗篷后，也是先钻了进去。

    其余几人连忙跟着钻了进去。

    在所有人都跟上后，苏林也才转身将用另一只手触摸了下小狗洞。

    狗洞也是瞬间地就消失不见了。

    身披斗篷的几人，出现在一条空无人烟的小巷子里。

    而也在苏林的带领下，他们从一边的小巷子走了出去，来到了大道上。

    映入眼帘的是，一片阴森恐怖的气氛。

    房屋建筑主要是平房，既能储备雨水，又能抵御风沙。

    但无论是道路，还是建筑外观，却也都是黑乎乎，正是这样的建筑风格，凸显出了一种阴森恐怖气息。

    并且最让蓝星宇感到心悸的，或许是这儿所有人身上都笼罩着一股‘死气’。

    是那种，要跟人一战方休，不死不休的‘死气’！

    所有人虽然都低垂着头儿，但口中却也默念着‘战斗’，‘战斗’，‘战斗’！

    这对初来乍到的几人而言，是非常不可理喻，且感到毛骨茸然的。

    得亏在苏林的带领下，他们来到了一间地下小酒馆那儿。

    已然是傍晚，这儿也是开始忙活了起来。

    喧嚣的叫嚷声，跟乒乒乓乓的撞杯声，交融在一起。

    宣泄着一天的烦闷。

    苏林好似这里的贵宾客户一般，一名黑衣人保镖见到她，也是将其带到了一小包厢中。

    没过一会，就有一妙龄少女推门而入，在将门儿反锁后，也是激动地冲向了苏林。

    “苏林！你怎么又回来了！”

    “晓琪，说来话长，我就长话短说。”

    苏林也是大致讲了下发生了什么事。

    而这个叫做晓琪的，是苏林的好友，也是这家小酒馆的老板。

    当时苏林从地下监狱逃离出来时，就是先来到了这儿，最终也是在晓琪的帮助下，得以顺利逃出生天。

    一通解释后，晓琪也是明白了过来。

    她当即点头道“有什么我能帮忙的，尽管说，反正我老早看那个魔羽不爽了。”晓琪拍了拍自己的胸膛。

    “嘻嘻...”再次见到友人，苏林的心情也是明显好转，“那就拜托你了。”

    随后苏林也是看向了蓝星宇，“那就按照原定的计划？”

    “嗯啊，也只能这样了，让晓琪带队，我跟猎魂潜入‘城主府’。你带队，让寒雪还有疯子张去救你父亲。任务完成后，一并在城外汇合，回到凤凰城去。”

    “那就麻烦各位了！”苏林郑重地一点头。

    这就是他们白天赶路时，所商量定的计划。

    兵分两路，一边寻找情报，一边拯救苏城主。

    并且为了安全起见，蓝星宇也是给了一张‘死者苏生’给寒雪。

    接下来就是看运气了。

    最好希望，牺牲的人数只有一人，如果两人的话...那第二个人就倒霉了。

    刚加入进来的晓琪也是迅速明白了情况，当即表示愿意鼎力相助。

    夜黑风高，是做事的好机会。

    几人也是在饱餐一顿，休息完毕后，借着夜幕行动了起来。

    晓琪也是从小就在魔都长大的。

    知晓这里条条道路的情况，也是带着蓝星宇跟猎魂，来到了魔都的中央区域——城主府。

    “好了，我就在这儿等着你们，等你们的好消息了。”

    按照原定计划，手无缚鸡之力的晓琪只需要在外边接应就行。

    站在城主府面前，蓝星宇也是眯起了眼儿。

    如果说魔都一直给人一种神秘莫测，阴气森森的感觉。

    那眼前的城主府，给人的感觉，更加如此！
------------

第三百三十六章诡异的感觉

    隐约间，仿佛有一层黑漆漆的雾气，笼罩在其上面，让人没办法通过肉眼看清楚里面的情况。

    门外守备森严。

    哪怕已经是深夜，都能有这样的守备力量。

    足以看出，魔羽城主是一个多么小心谨慎的人。

    “我怎么觉得...整个城主府都有一种透明屏障在罩着，如果擅自进入，会被直接弹开的。”蓝星宇看向一边的猎魂。

    “是啊，我也是这种感觉...”

    “所以这就是我存在的意义了，毕竟我开了家小酒馆，之前也是给城主府的士兵们送过酒，有出入证，嘿嘿，就拜托你们两位小帅哥了。”

    一边的晓琪也是将两张‘出入证’给了蓝星宇两人。

    “没问题，就看我们的了，你在这儿等着吧。”

    接过出入证后，两个‘小帅哥’也是看向了彼此，四目交接之际，一种无名的‘嘱托’也是荡漾了开来。

    为了更好的效率，两人也是商定，进入之后，分散开来。

    在这样一个危险陌生的地方，这样的做法是极其危险的。

    但...也只能这样了。

    “走吧。”猎魂迈开了步伐，朝着大门口的方向走了过去。

    蓝星宇也是紧随其后着。

    而晓琪也是躲在柱子后边，默默地为他们两人加油着。

    来到大门口。

    不出意外地，两人被门卫士兵拦截了下来。

    这些士兵面色严峻，仿佛只要这两人有所迟疑，他们就会毫不犹豫地端起武器，直接攻击。

    两人也是不慌不忙地拿出了‘出入证’，说出了一开始就编造好的理由。

    言尽于此，在查证了证件后，士兵们才得以放行。

    两人也是昂首挺胸，淡定自若地迈开了步伐。

    只是让蓝星宇都没想到的是，当他的右脚迈进大门边，踏进去时。

    一阵恶寒袭来，一种‘忽如一夜秋风来’的感觉，席卷了蓝星宇全身。

    使他止不住地打了个哆嗦。

    猎魂瞥了他一眼，想问些什么时。

    却也被蓝星宇的眼神给制止了。

    随后他们也是大大方方地走了进去。

    穿过了大堂，穿过了门庭，来到一处屋檐角落下，一处没有人的阴影地方后。

    蓝星宇也是靠在了墙壁上，大口地喘着粗气。

    “怎么了？”猎魂小心地关心道，从走进来后，他就感觉不对劲了。

    蓝星宇身上仿佛发生了什么一般。

    “呼呼呼....”

    一直坚持着走进来的蓝星宇也是大口喘着粗气，脸色有些发白。“猎魂，如果遇到魔羽的话，千万不要跟他开战，直接跑，无论发生什么事，都直接开跑！不...是只要遇到危险，就直接撤离，懂？”

    “呃？到底怎么了？”

    “你还记得‘废墟之都’吗？”蓝星宇咽了咽口水，“我去过那个‘废墟之王’的宫殿，刚才进来的那瞬间，我就感觉到了一种气息。”

    “虽然不能说这儿一定有SSS级的荒兽，但....也是相去不远了，不过这种感觉只是稍瞬即逝而已，我也不确定。现在我怀疑，这个吗魔羽兴许是在隐藏实力！”

    “你说...”猎魂舔了舔嘴唇，“这个魔羽，会不会就是SSS级荒兽啊，毕竟这个级别的荒兽，可是能化为人形的啊...”

    “不知道...”

    同样想到这个可能性的蓝星宇也是感到一丝寒颤。

    “不过，我从那头废墟之王听到的是，因为封印的存在，他们SSS级荒兽没办法出来的，反正做好最坏的打算，一定要平安再会。”

    “恩恩，那我行动了。”

    “去吧。”

    看着猎魂离去的背影，蓝星宇也是松了一口气，同时也开始祈祷，不要遇见最坏的情况。

    “等下？不会是这个魔羽城主，活抓了一头SSS级荒兽吧？否则为什么跟在‘废墟之都’的感觉那么相似...看来难搞咯...不过或许另有隐情？”

    抿了抿嘴后，蓝星宇也是活动了下手脚，准备开始行动。

    踮起脚尖的他，先是找了个安全的地方，放置下了飞雷神的‘符文’，随后也是小心翼翼，借着夜幕，溜进了城主府里面。

    魔都的城主府，与其说是办公楼，倒不如说是一处宫殿。

    里面虽然也有着各种会议室的布置，但更多的却是宫殿的布局。

    大大方方间，尽显豪华底气。

    “这个魔羽，到底会住在哪儿呢？”蓝星宇心里碎碎念着。

    可以的话，蓝星宇还是打算直接找到魔羽的房间，如果人在，就绑起来，直接拷问。

    不在更好，也可以大搜特搜其房间里面的东西，收集情报。

    正在这时，走廊通道边传来了一阵脚步声。

    蓝星宇左右张望着。

    这儿是一条长长的走廊，周围也没什么房间，没办法躲藏起来。

    “不是吧...出师未捷身先死？”正当蓝星宇打算直接发动‘飞雷神’，跑到城主府外围，再次潜入时。

    他猛地察觉到这条走廊的天花板很高，也许...

    果然，走过来的是巡逻的士兵，他们面无表情地进行巡视着，敬业职守的他们，也是因为晚上，加上平直的视线。

    竟也是没有发现，此时像个‘铁王八’一般，撑在墙壁上，靠近天花板的蓝星宇。

    屏气凝神的蓝星宇，大气都不敢出。

    现在他都有点后悔没用‘白眼’了。

    这样的透视眼，来进行勘察的话，是再好不过的了。

    不过鬼知道这个城主府里，有着多少的秘密，如果打草惊蛇的话，就太不划算了。

    注意力高度集中的蓝星宇，也是发现了一个特殊的情况...

    那就眼下的这块地板，未免太奇怪了吧。

    奇怪到...好像这些地板，经历过好几次的修修补补才变成如今的这般模样。

    可是...不对劲啊...

    蓝星宇眯着眼儿，瞅着这些士兵们远去，走向走廊夹角后，才缓缓地溜了下来。

    “应该是这块地板不对劲啊...”蓝星宇弯下腰，摁了摁脚下的这块地板。

    不仅新旧不同，就连颜色也有所不一样。

    但就是这么用力一摁...

    地板却也是掀了个边，像只巨兽一般，直接将蓝星宇给吞噬了进去！

    吞噬到了地底里面去！
------------

第三百三十七章人类叛徒，魔羽！

    遭遇这般的变故。

    蓝星宇也是差点吓尿了，一个‘啊’字刚从其口中爆出来时，他也是反应过来，咬紧牙光不让自己继续大叫着。

    如果因为害怕而大叫，就给发现了踪迹，那不丢脸死了....

    就像是一条隧道般，xiu地一声，蓝星宇精准地坐落在了硬邦邦的地面上。

    “痛...”蓝星宇一脸悲痛地从地面站起来，揉着屁股的他，一脸悲愤。

    同时他也是扫视了一圈，观察着周边的情景。

    这儿像是一个秘密山洞，周边满是土壤，有一层层的发光水晶镶嵌在其上面，就像一排排的灯光一般。

    微弱地照亮着整条通道。

    遇到这种‘既视感’极强的展开。

    蓝星宇也是激动不已。

    这不摆明了就是在说。

    来呀，来呀，快进来呀。

    里面就有你想要的答案呀。

    整理了下斗篷后，蓝星宇也是踮起脚尖，悄悄地走了进去。

    这一走，可不得了，通道愈发宽广起来。

    感觉这地下的一切，是被人专门挖空出来，从而弄成一个巨大的地下室。

    前面尽头，必然有关于魔都，关于魔羽的秘密。

    随着时间的推移，蓝星宇也是感受到了一股隐隐的威压，也是令得他屏起了气息，凝聚了神思。

    最终，他也是通过了这条走廊，来到了出口边。

    他可没那么冒失，没有一脚走出去，反而是躲在出口边，细细地查看外边的情况。

    像是实验室，也像是一处广场，更像是一处祭祀什么的祭坛一般。

    左右张望片刻，再确定没有其他人后，蓝星宇也是走了出去，四处查看起有用的情报来。

    令他意想不到的是，墙壁上也有壁画。

    并且...这些壁画的内容，他见过！

    就在凤凰城旁边，凤凰森的山洞里！

    在那儿，不仅解救了梁城主，也是得到关于‘荒兽帝国’等相关情报。

    壁画是所谓的‘荒兽之神’。

    它创造了荒兽，也是被荒兽们所崇拜着。

    “怎么感觉跟上次看到的，有点不一样？”蓝星宇自言自语着。

    这个壁画上的‘荒兽之神’。

    再也没有了先前那种‘模糊’的感觉。

    虽然同样也是腾云驾雾，但却更显狰狞面貌。

    “不是吧？这么像人类的？”蓝星宇咽了咽口水。

    眼前的‘荒兽之神’，实在太像人类了。

    修长的四肢，还有身躯，加上那威严的五官。

    如果说有什么不一样的话，那应该就是眼前的‘荒兽之神’在四肢的比例上， 跟普通人类有些差别。

    感觉...感觉不是同个种族的！？

    正在这时。

    另一个方向传来了嘈杂声。

    惊得蓝星宇立马躲了起来。

    慌慌张张躲在角落处的他，也是细心地看着那个方面。

    迎面走来了一人。

    中年男子，一身黑衣，看样子没想错的话，自然就是魔都的城主——魔羽了。

    躲在一边的蓝星宇也是借着微弱的光芒，渐渐看清了他的容貌。

    立体的五官下，充满了一种特殊的韵味——阴森、严厉还有威严。

    嘴边有一条长长的疤痕，一直连到耳垂那，如此凶神恶煞的样子，恐怕小孩子看了都会做噩梦的。

    至少蓝星宇此时看得都想‘做噩梦’了。

    而这名中年男子在走进来后，也是将手中的物品，放在了桌子上。

    随后，他也是来到了中间的祭坛位置。

    祭坛位于广场的中间，上面满是符文还有符咒。

    哪怕是身为‘茅山道士’的蓝星宇，也是看不懂上面的意思。

    中年男子直接双腿盘坐在祭坛中间位置，嘴中念念有词着。

    因为距离太远，蓝星宇也没有听到他在说什么。

    但隐约间仿佛也是听到了‘荒兽’、‘祭祀’等的字样。

    随后一道光芒，从天而降，笼罩在了中年男子身上。

    这道光芒迅速地向前移动，化为了一个投影。

    恍惚间，蓝星宇也是看不清这个‘投影’的模样，但唯一能确定的，也就是这个投影必然是一头‘荒兽’。

    因为这根本不是人类所拥有的模样。

    蓝星宇目瞪口呆地看着眼前的一切，荒兽的出现，不就坐实了魔羽城主是人类叛徒的这一真相了吗？

    “魔羽，找我有什么事？”荒兽缓缓开了口。

    “大人，今天是来汇报工作的。”

    果然，中年男子就是‘魔羽’。

    在见到荒兽投影出现后，魔羽也是立马从地上站了起来，一脸毕恭毕敬道。

    有些滑稽，特别是在魔羽这副威严外表下，表现出的一番‘舔狗’模样。

    既然是能够说话的荒兽，那眼前这个荒兽投影，必然是S级以上的荒兽！

    蓝星宇咽了咽口水。

    虽然因为是‘投影’的关系。

    无法感知到对方的具体实力。

    但蓝星宇的直觉告诉他，眼前这荒兽，或许...

    或许就是当他走进城主府时，所感受到威严的存在。

    那不得是...SSS级的荒兽！

    “大人，在帝都的带领下，其他城邦所组织的‘人类共同体’也是愈发壮大起来，魔都这边也是准备召集‘好战派’，一同去攻占那些城邦了。”

    “恩，我会帮你们摆平道路的，作战路线准备好后，跟我说是哪条路线，路线上的荒兽绝对不会攻击你们。”

    “谢谢大人，还有就是上次说到的，凤凰城的傀儡已经被发现了，并且梁嘉欣已经重新当上了城主。”

    “哼...”荒兽发出恶狠狠的声音“就是因为她，才让我们的封印又再次巩固了！不过那三座城邦的封印已经彻底破解，重见天日之际，即将到来！”

    “是，大人！”

    听到这儿，魔羽也是有些激动。“我一定会继续追随大人的！”

    “恩，看在你这么忠心耿耿的份上，等到重见天日之际，我们荒兽帝国倾巢而出，平灭了人类后，让你当上人类之王，所有俘虏都给你处置！”

    "谢谢大人！话说...大人，所谓的封印到底是怎么回事呢？我到现在也知道‘四圣兽’城邦..."魔羽颤颤巍巍道。

    他仿佛害怕这个问题一提出来，就会被眼前的‘大人’给教训一番。
------------

第三百三十八章坦白从宽，抗拒从严

    “你不用知道太多，只需要好好地为我效劳，我保到时荒兽帝国降临世间时，你，还有魔都人民能留有一命。”

    荒兽有些不耐烦地说着，语气中充满了对魔羽的不屑。

    “是...大人。”

    “好好做吧，答应给你的奖励，会实现的。”说罢，荒兽投影也是消失不见了。

    祭坛那儿，只留下了落寞的魔羽。

    他挺直了下腰板，伸了个懒腰后，也是走下了台阶。

    而躲在一边的蓝星宇，其心脏早已狂跳不已。

    虽然不知道事情的全部经过。

    但他也是从只言片语中，整理齐了事件的原貌。

    看来应该是这头，某某荒兽帝国的‘王’，找上了魔羽。

    跟其达成了合作。

    等到所谓的‘封印’消失后，七大荒兽帝国降临世间，消失掉所有城邦后，要么留着魔羽一命，要么让魔羽成为人类的统治者。

    还真是人类叛徒啊...

    不过幸好，想象中最坏的情况并没有出现。

    蓝星宇还以为，魔羽自己就是能够化为人形的SSS级荒兽。

    如果这样的话...那实在是太恐怖了。

    并且刚才说话的那个荒兽，因为投影的缘故，蓝星宇也没办法看清其容貌，模糊，虚幻，就像是一场梦一般。

    其中最让蓝星宇在意的，莫过于是所谓的‘四圣兽’城邦。

    在他的记忆中，能满足这所谓的‘四圣兽’城邦的。

    只有凤凰城、玄武城、青龙城、还有白虎城了。

    可...在人类的记载中，从来没有称其为‘四圣兽’城邦呀。

    只是刚好取成这样的名字罢了，怎么就到荒兽口中，成为所谓的‘四圣兽’。

    蓝星宇抿了抿嘴，死死地盯着准备离开的魔羽。

    他在想，既然最坏的情况的已经排除，那...是否要活抓魔羽，套出更多的情报！

    只要对手还是‘人类’，真正的人类！

    那蓝星宇就没怕过！

    说做就做！

    “喂，魔羽城主！”从角落中站出来的蓝星宇大大咧咧道。

    这一举动，差点就将魔羽给吓死过去。

    魔羽缓缓转身的瞬间，却也只是看到一个身影朝其冲了上来，一个上勾拳就挥了上去！

    躲闪不及的魔羽，只得硬生生地吃下了这招。

    被打得腾空的他，压根不知道发生了什么事就再次吃下了一招‘千鸟’！

    滋溜电流而过，在千鸟的带动下，蓝星宇也是悬浮于空中，悬浮在魔羽前方，‘如来神掌’！

    一掌轰飞，硬生生地嵌在了地上。

    一套行云流水的攻击过后，蓝星宇也是大摇大摆地走了上去。

    直接坐在了魔羽城主身上，一手拽着其衣领，另一手一个巴掌扇了过去，试图打醒他。

    啪啪几声响。

    魔羽晃着脑袋，终于恢复了意识。

    也算是他可怜...

    不仅被偷袭了，还被蓝星宇一套行云流水的攻势给击飞。

    否则的话，就魔羽的实力，还真能跟蓝星宇打上几个回合的。

    “你是谁！”魔羽恶狠狠道。

    同时他也发现，无论他怎么挣扎，都没办法将眼前的这人给推开，只能任由其坐在自己身上。

    倒不是因为蓝星宇太重，而是他一身蛮力，远远在魔羽之上！

    “凤凰城来的，蓝星宇，恩，游戏id是夜夜笙歌，说这么多，你应该知道我是谁了。”

    “夜夜笙歌！？”魔羽一脸震撼。

    他实在想不到，为什么夜夜笙歌会出现在这里。

    “恩，我想，咱们有些账得来清算了吧？比如梁城主的事情，比如刚才的荒兽投影事情，比如...你这个人类叛徒的事情。”

    “呵...哈哈哈哈...神经病...”魔羽露出了丧心病狂的笑声，那是一种歇斯里地的声音，一种陷入疯癫的声音。

    Pa！

    又是一声清脆的巴掌。

    蓝星宇才不打算给魔羽多大面子呢，打了再说。

    ‘呸！’魔羽吐出了一口淤血，甩了蓝星宇一眼，“让我起来，我就说。”

    “不可能。”

    “我知道我打不过你，虽然你是偷袭的，但接连几招下来，我就知道，我不是你的对手。我可以把知道的说出来，但你必须得保我一命，如何？”

    “呵...”

    这回轮到蓝星宇冷笑了。

    他本来以为魔羽是个实力多么高深莫测，性子多么坚毅不屈的人。

    否则怎么可能背叛全人类，做出这种事情。

    但没想到...就这？

    这么快就服软了？

    不过蓝星宇很快地就想明白了。

    为了活下来，他都能背叛全人类，成为荒兽的走狗。

    那此时这般的‘求饶’也就情有可原了。

    “起来吧。”说罢，蓝星宇也是站了起来，同时他也是掏出了‘魔刀千刃’。

    随手一甩，将刀身碎片全部甩了出去。

    千片锋利的刀身碎片，环绕在魔羽身旁。

    悬浮于空中的碎片们，好似在说着无声的威胁。

    魔羽咽了咽口水，他实在想不到，这个蓝星宇的手段这么多，当下也是决定不再耍花招，只要能活着就好。

    “你想知道什么...”魔羽缓缓问道。

    “所发生的一切。”

    “恩，我明白了。蓝星宇是吧？你见过的最强荒兽，等级是多少。”

    “SSS啊”

    “什么！？”魔羽一脸震撼“你见过SSS级荒兽了！？”

    “恩啊，不就是能化为人形，也能说话，实力强得一批。”

    “那你见过后，不感到恐惧吗？不感到想要诚服吗？不感到害怕还有绝望吗！？”魔羽有些慌了。

    “会啊，我怕得要死当时。”蓝星宇耸耸肩，依旧一脸无所谓。

    “呵...唉...”魔羽叹了口气后，继续说道“我是在一年前遇到荒兽大人的。”

    “当时我已经夺取走了魔都城主的位置，本就一身热血的我，自然将魔都改造了‘好站派’，再一次城外狩猎荒兽的时候。”

    “我一个人不小心走到了地洞里面。那儿有一个传送空间，我也不小心进入到了‘荒兽帝国’当中，‘幻化之国’”

    “刚走进去，我就碰到了SSS级荒兽‘幻化之王’，不过幸好碰见了他，否则...我早就死了。”
------------

第三百三十九章魔都的真相

    在魔羽的讲述中。

    蓝星宇也是渐渐理清楚了其中的逻辑。

    幻化之王，在得知魔羽是一座城邦的城主后，也是制定了一系列的计划。

    当然了，在这之前，最重要的是让魔羽见识一下什么才叫真正的实力！

    幻化之王仅仅一个瞥眼，就让魔羽动不了身子，而他也是感受到了死亡的绝望。

    随后幻化之王也是带着他，逛了一遍‘幻化之国’，在见到那么多的S级荒兽，还有SS级荒兽后。

    绝望，才真正地笼罩在魔羽身上。

    人类？

    怎么可能打败得了这么强大的荒兽啊...

    也就是从那个时候开始，魔羽选择背叛全人类，投入到荒兽的阵营当中。

    目的不外乎是为了所谓的‘活着’。更好地活着。

    幻化之王也是许诺，在新的世界中，会消灭所有人类城邦，并且俘虏所有人类，让魔羽当上‘全人类的统治者’。

    本身就是好战，想统治全人类，且无比惜命的魔羽自然是疯狂点头同意了下来。

    就这样，魔羽背叛了全人类！

    接下来他也是在幻化之王的指示下，前往其余城邦的郊区野外，建设起了一个个的‘实验室’。

    并且跟着在郊区野外的荒兽们，肆意地绑架其他冒险者，将他们当成试验小白鼠，不断地研究着‘死亡游戏’的真相。

    这就是，在魔羽，这个人类叛徒身上发生的事情。

    听到这儿，蓝星宇也是沉默了片刻。

    说真的，如果没有去‘废墟之都’，见到同为SSS级荒兽的话，他是怎么地也没办法原谅魔羽的所作所为的。

    但正因为同样见过SSS级荒兽，所以蓝星宇此时倒是没有那么憎恶魔羽了。

    在绝对实力面前，人类下意识地只想活着，什么大道，什么仁义，都是不存在的。

    总不能去遏制、苛求一个人的求生意志吧？

    “按照你这么说的，你也不知道封印是怎么回事了吧”

    “不知道，我也想搞明白，至少...”魔羽抿了抿嘴，左右张望片刻后，他也是露出自嘲的笑容，“或许在你心中，我是个叛徒。”

    “也可能是因为我不想将鸡蛋放在同一个篮子里，如果可以的话，我也想套出些有用的情报，给其他人类们...”

    “你这样的做法，不就是‘墙头草’吗....”蓝星宇白了一眼。

    “啧，怎么可以这么说呢，我也是希望人类能战胜荒兽的啊。”魔羽认真道。

    他算是彻底明白了眼前的这个魔羽，真是人不可貌相，海水不可斗量啊。

    整来整去的，最终也不是良心发现，而是想要在两个阵营中游走，看到哪个有胜率，就去支持哪个。

    两边也不要得罪得太明显。

    “得嘞得嘞，我算是明白你的人生哲学了，臭不要脸。那四圣兽城邦是？”

    “凤凰城，白虎城，青龙城，玄武城。我也不知道为什么荒兽们对这四个城邦很是在乎。并且在我投靠到荒兽帝国前，封印就已经开始松动了。根据我的推测...”

    魔羽愣了愣后继续说道“必定是跟死亡游戏的出现有关，并且荒兽一直想要窥探死亡游戏，所以才有那么多的‘实验室’。”

    “你知道些什么吗？”蓝星宇也是追问道。

    实在太奇怪了，哪怕荒兽拥有智慧，也没必要对着‘死亡游戏’这么好奇呀。

    “不知道....”魔羽摇了摇头，“我也搞不懂为什么荒兽这么想搞明白死亡游戏的原因是什么。”

    “好吧....”蓝星宇耸耸肩，也只能就此放弃了。“话说，你知道荒兽为什么会化为人形吗？并且他们所谓的‘荒兽之神’竟然跟我们人类长得差不多？”

    “我也想知道....”魔羽的眼神中有些落寞，“但荒兽的嘴巴太严了，或者说他们从来就没相信过我。不过...我有一个大胆的猜测，只是没有足够的证据验证。”

    “恩？”听到这儿，蓝星宇也是来了兴趣。

    “或许...也许我们对这个世界的了解还不够多，我一直在思考...会不会荒兽才是这儿的原住民，而我们...才是入侵者呢？”

    魔羽一字一句地说着。

    这些个话，也仿佛是一把大锤一般，直接砸在了蓝星宇的大脑，砸在了他所建立起来的三观世界中。

    “你...你说什么？”蓝星宇大口喘息，目瞪口呆着。

    “这只是我一个猜测而已，我也没有多少证据证明的。”魔羽也是一脸苦涩，一时不知该说些什么好。

    “恩...”蓝星宇咽了咽口水，确实，这只是个猜测，但被魔羽这么一说，他反而觉得这个就是‘真相’了。

    摇了摇头，试图不让自己被这样的情绪所拖垮后，蓝星宇也是继续说道“这个只能等到后面的情报更多再说了，那荒兽接下来的动作是？”

    “让我们去骚扰更多的城邦，要守城也行，攻城也行，反正魔都的任务基本完成得差不多了，我觉得其实荒兽本来就不需要我，只是多了我，有个乐子罢了。”

    “恩...呼...”蓝星宇叹了口气。“那你呢？接下来打算怎么做？”

    “能怎么做呢...荒兽的强大，你也是知道的吧？”

    “恩。”

    “不怕？”

    “怕，但那又能怎样呢？呵...人类的赞歌，就是勇气的赞歌，我不是那种会温和走向良夜的人，要死，我也要死在战场上。”

    蓝星宇视死如归、慷慨激昂的眼神，并没有给魔羽太大的震撼。

    或者说，自从见识到荒兽的强大后，魔羽早已心如死灰了。

    “行吧，这是你的选择。我的话，还是选择站在荒兽这边，至少是现在。我选择苟延残喘地活着。”

    “恩，我也答应你，不杀了你。不过有件事得说一下，我承认，胜者为王，败者为寇。我想带着苏城主，还有苏林离开这里。”

    “可以，我只想在接下来的大战中，保住我自己的命，还有魔都众人的命。”

    “假得一批。”蓝星宇白了一眼，“你明明是想称霸整个世界，哪怕是以荒兽走狗的身份。”

    “哈哈哈，随你怎么说，每个人都有自己选择的权利，不是吗？”

    “也是。下次，如果再战场上遇见你的话，我是不会留情的。”蓝星宇面无表情着。
------------

第三百四十章回，凤凰城

    “同样的话，也送给你，我也知道你现在不杀我的原因，杀了我，那头荒兽就知道端倪了。你们需要时间尽快地提升自己。”

    “嗯哼，你果然是个聪明人。”蓝星宇笑眯眯道。“那就麻烦你这个聪明人，继续选择观望，不要帮助荒兽太多，否则的话，为了人类，只能让你先死了。”

    “哈哈哈...”魔羽哈哈一笑，也是有些尴尬。

    “对了，镜花水月，又是怎么一回事？”蓝星宇问道。

    “是幻化之王给我的，说是幻觉系的武器，能够使用。”

    “也就是说，你手上的镜花水月，都是仿制品？”

    “不止镜花水月，幻化之王还给我了许多的幻觉系武器，不过也都是仿制品。”

    “好吧，如果没有其他什么情报的话，我就先走了。”蓝星宇准备转身离开。

    “等等。”

    “怎么？”

    “人类..就拜托你了，我跟你，都一同见过SSS级荒兽强大的人...”魔羽叹了口气，眼神中也是出现了丝丝的死气，“可是我选择了放弃，放弃挣扎，选择了顺应。”

    “但你不一样...哪怕你见过了SSS 级荒兽，你也选择迎面直上，你可比我勇敢多了啊...”

    “然后那个山洞，你不用去找了，那只是一个空间门罢了，我进去一次就没用了，里面的空间能量已经消散不见了。”

    “好，我知道了。勇敢？那是必然的啊...”蓝星宇微笑着点点头，“走了，希望不要在战场上见到你。”

    说罢，蓝星宇也是直接离开了。

    留下了无比落寞的魔羽。

    魔羽昂起了头，看着天花上的土壤，一阵沉思。

    他开始思考，自己先前的这般‘背叛’做法，是否是正确的。

    不过他很快地就再次坚信自己的决定。

    荒兽帝国的强大，他是亲眼目睹的，他这般行为，也只是帮人类留下火种罢了...

    顶多就是在这基础上，满足自己称霸世界的愿望。

    原路返回的蓝星宇，也是御气飞行，飞到了地板那儿，用蛮力直接将其撞开了。

    都已经得到了想要的真相，也就不需要在这里消耗下去了。

    那就大摇大摆地离开呗。

    不过蓝星宇也没想到事情进展得这么顺利。

    还以为要费上好久的功夫呢。

    感觉刚才所做的万全准备，最终还是错付了。

    不过那也得是，城主府里面并没有真正的SSS级荒兽。

    如果真有的话，那恐怕刚才的‘万全准备’只是个寂寞罢了。

    “猎魂！”蓝星宇大吼一声！

    这一大叫声，也是惊动了城主府的守卫士兵。

    得亏魔羽城主已经从地下室中走了出来，制止了士兵们的攻击。

    “全都退下！你们不是他的对手！”

    魔羽城主都这么说了，士兵们也自然是收手了。

    听到蓝星宇这么大声地叫嚷着自己，猎魂也是明白怎么回事了，当即也不再躲躲藏藏，而是大大方方地跑了出来。

    “搞定啦？”

    “恩，走吧，大摇大摆着。”

    ‘好勒！’

    跟在蓝星宇身后的猎魂，也是瞥见了地上的魔羽城主。

    虽然没有见过他，但仅仅一眼，加上其身上的气势，猎魂就明白来者的身份了。

    见到蓝星宇两人离开。

    魔羽也是下达了命令，放走凤凰城的几人，还有苏林父女两。

    不过等到蓝星宇他们赶到那个囚禁地下室时，事情也都结束了。

    寒雪跟疯子张刚好带着苏城主，还有苏林跑了出来。

    “哟。”蓝星宇打了声招呼“不用害怕了，我见过魔羽了，他同意放人，咱们走吧。对了，苏林，只要魔羽还在一天，恐怕魔都就不是你们苏家的了。”

    ‘没事，只要能活着就行，谢谢...’苏林也是激动地点点头。

    “去看望一下你朋友吧，然后我们就出发了。”

    “嗯嗯！”

    苏林也是一路小跑，跑向了晓琪的方向。

    然后蓝星宇也是跟苏城主解释了一番。

    苏城主听罢，也是表示认同，胜者为王，败者为寇，人之常情罢了。

    更何况魔羽从未想过杀害苏城主父女两。

    也算是给足了面子。

    现在得到了魔羽的‘放行命令’。

    众人走在魔都里面，也是多了丝安全感。

    不过一路上，蓝星宇都是对‘真相’守口如瓶着。

    猎魂跟寒雪一看也知道，这是要回去凤凰城跟梁城主汇合后再说了。

    不过蓝星宇脸上所蒙着的阴影，也是让猎魂两人有些担忧。

    当处理完一切后，蓝星宇也是掏出了‘飞雷神’。

    当众人将手搭在各自的肩膀上，一并连接成功后。

    蓝星宇也是叼着一颗‘仙豆’，直接发动了飞雷神术式。

    离开了魔都，重新回到了凤凰城这儿。

    “呼...”蓝星宇也是松懈了一口气。

    这回所带的人少了许多，至少在‘半路上’没有出现昏迷的情况，他嘴中的仙豆也还在。

    只是现在有些脱力罢了。

    “好了，苏城主，苏林，欢迎来到凤凰城。”蓝星宇露出了笑容。

    他们刚好也是来到了城主府前边，直接进去就是了。

    疯子张则开口说道，自己就不用进去了，先找个居住的地方再说。

    不过苏城主父女两就没办法了。

    毕竟是其他城邦的上任城主，无论如何都得走个过场，跟梁城主打一声招呼才行。

    都没有门卫士兵拦住他们。

    猎魂早已能随时地出入城主府了。

    在猎魂的带领下，众人也是一路来到了梁城主的办公室里。

    当梁城主看到猎魂、蓝星宇还有寒雪回来时，就明白发生了什么事。

    正准备起身迎接时，也是看到了他们身后的苏城主两人。

    当即换上一副公事公办的面孔。

    在寒暄几番后，梁城主也是表示了热烈的欢迎，随后也是让自己的秘书，帮忙安排两人的住宿问题。

    苏城主两人在表示感谢后，也是准备离开城主府，在离开之前，也是跟蓝星宇几人约好下次的见面。

    “所以...”

    此时的办公室里只剩下梁城主，还有蓝星宇几人了。

    梁城主也是看向了蓝星宇，“魔都，情况怎样？”
------------

第四百四十一章众人的准备

    “唉...”

    终于，四下皆是凤凰城的人了。

    蓝星宇也是无奈地松懈了一口气。

    “话说，梁城主可真是够早的啊。我们刚还在魔都睡了一觉，早早才过来的呢。”

    “哟？现在还学会转移话题了啊？”梁城主端起一杯热气腾腾的咖啡反问道。

    “哼...”蓝星宇白了一眼，也是站在了办公室的窗边，感受着晨曦那稚嫩的光芒，打在脸上的温和感觉。

    “魔都的城主，魔羽，确实是叛徒。”

    “他投靠了荒兽帝国。荒兽帝国不是有七个嘛，我去过‘废墟之都’，而他去的荒兽帝国叫做‘幻化之国’。”

    随后，蓝星宇也是将在魔都的所见所闻，一并说了出来。

    听得在场众人都是一惊一乍的，那诧异的神情已然将一切都给说了出来。

    “所以这就是魔羽背叛的原因？”梁城主恶狠狠地反问道。

    一想到自己果然是被魔都的人给绑架，困在那个山洞当中，她就气不打一处来。

    还真是给‘贪生怕死’找到充足的理由啊！

    “嗯哼，其实经过跟他的交谈后，我也是能明白他为什么会有这样的想法的，千言万语只能化为一句叹息。”

    “那是你自己认为的吧？”梁城主还是有些不爽。

    “你去过荒兽帝国了？”蓝星宇皱着眉头，不留情面地反问着。

    “没有...”梁城主抿了抿嘴，也是哑了火。

    在她得到蓝星宇冒着生命危险，所获得的关于‘废墟之都’的情报后，她才真正意识到了人类跟荒兽那宛若鸿沟般的区别。

    刚才也是在气头上，她才这么鄙夷魔羽，可如果是她真正面临这种情况呢？

    她又能做出什么抉择？

    “反正也就这样呗，找到叛徒了，以后提防着点就行，经过这次的侦查发现，魔羽也是会收手的。对了，梁城主。”蓝星宇瞥了一眼过去。

    “四圣兽城邦，你有什么线索嘛？凤凰城，青龙城，白虎城还有玄武城。”

    “很抱歉，不知道....虽然另外三个城邦坐落在大陆的其他地方，但我们四个城邦很少联络的。”

    “加入到人类共同体了嘛？”

    “加入了啊，但本身就只是小城邦，没有引起太大的注意罢了。”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    “哦哦哦...”蓝星宇点点头，“也是奇了怪了，为什么那头荒兽会特地说‘四圣兽’城邦呢...难道因为名字？梁城主，我们凤凰城的城邦名字，是谁取的？”

    “这...好像历来都是这个名字呀。”梁城主眨巴着眼儿。

    “好吧...”蓝星宇嘟着嘴儿，有些无奈，“反正真相就是这样了，你自己看着办咯，我也得准备继续写好‘副本攻略’了，唯有尽快提升我们的实力，才能应对所谓的封印解除，荒兽帝国降临世间。”

    “唉，那行吧...”梁城主叹了口气。

    在接下来的几天。

    也是开始忙活起来。

    梁城主也是将‘魔都’的事情告诉给了人类共同体的城邦们。

    经过商议，他们也是将人类叛徒的事情，告知给了所有冒险者。

    这显然是掀起了惊天大波浪。

    但那又如何呢？

    哪个城邦，敢打攻打魔都呢？

    怕不是在走去的路上，就被魔都的‘主人’——荒兽，给直接歼灭。

    除了破口大骂着魔都的所作所为之外，还能做什么呢。

    当然了，目前荒兽帝国的情报，也只是在各大城邦城主之间流传着。

    如果让普通冒险者知道SSS级荒兽有多强，也只会自乱阵脚。

    不过各大城主们也是自发性地组织起冒险者来，希望他们能在接下来的‘死亡游戏’中，勇攀高峰，获得更强大的能力，提升自己的基础实力。

    当然了，一同知道的，也有各大城邦的冒险者强者。

    至少前十名的冒险者们基本上都知道了这些事情。

    以便...

    以便在那不知什么时候会降临的死亡危险前，增加人类幸存下来的几率。

    而蓝星宇这些天来也是不断地奋笔疾书，将关于各种能增强实力的副本攻略给详细地写了出来。

    特别是关于‘七龙珠’副本中的‘时间与精神之屋’。

    至少这一回，蓝星宇将具体的地点，以及如何进入，包括进去后会发生什么，都一一书写了下来。

    堪称是‘婴儿式教学’。

    只要不是傻的，都是能找到目的地的。

    除了‘七龙珠’副本之外，蓝星宇也是绞尽脑汁，制作了一份非常详细的副本攻略，里面也是满满的诚意了。

    当这份包含蓝星宇心意的副本攻略，经由人类共同体公布出来时。

    所有冒险者们也是全都惊呼不已。

    纷纷传阅起来的他们，也是彻底地沉浸在蓝星宇的副本攻略当中。

    那感觉，简直就是醍醐灌顶，豁然开朗，柳暗花明。

    当然了，蓝星宇还是有所保留的。

    哪怕他不保留，这些没有观看过副本剧情内容的冒险者们，哪怕手握着剧情攻略，顶多也只是‘照猫画虎’罢了。

    真正的核心攻略，依旧在蓝星宇的记忆中。

    除了这些攻略之外，最让众多城主兴奋的，莫过于是‘仙豆’了。

    此时蓝星宇小地球里面的‘仙豆’产能已经达到了非常可怕的地步。

    甚至在发给凤凰城冒险者，人手十颗仙豆后，还有所剩余...

    能继续给予其他人类共同体的其他城邦们。

    超级攻略加仙豆的诱惑，还有人类叛徒‘魔都’，种种因素加起来，选择加入‘人类共同体’的城邦，也是越来越多了。

    很快地，又到了进入了‘死亡游戏’的日子。

    这一天，所有知晓了‘荒兽帝国’、‘封印’等情报的冒险者们也是做足了休息，准备。

    他们也不知道还能有多少次进入‘死亡游戏’的准备。

    所以还是需要进一步地提升自己的实力，甚至是冒着生命危险！

    副本剧情超过50%，且一旦死亡就真的死亡，同时也拥有着丰富奖励的副本，已然成了他们的第一选择。

    是夜，时辰已到。

    各大城邦荡漾出阵阵的光芒，随后当光芒消失时，许许多多的人，消失在了原地。

    进入到了‘死亡游戏’里面。

    “我想挑战一些比较奇怪的副本，我也不知道会是什么样的一种情况，所以我还是自己一个人去咯。”

    将这条信息发给几名好友后。

    夜歌，也是缓缓地来到了‘副本选择界面’这儿。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
------------

第四百四十二章no game no life！

    在进行副本选择前，他也是收到了其他好友的回复。

    诸如此类的，加油，注意安全，要小心。

    看到这儿，夜歌也是忍不住嘴角一扬，并作出了副本的选择。

    哗地一声，他也是出现在了飞机舱当中。

    黑乎乎的一片，显得格外安静。

    极其罕见地。

    整个飞机舱里面，只有夜歌一个人。

    不过他也是对于这个副本有所耳闻了。

    这个副本也算是‘角色扮演’副本当中的一种。

    只是说，在这个副本当中，每个冒险者都能成为其主角，并且依据所获得的情报，开展剧情。

    完成这个副本的情况只有两种，一种是完成，另一种则是退出。

    看上去跟先前的‘寒蝉鸣泣之时’差不多，只是这个副本不需要进行‘选择真相’，也能够继续进行下去。

    无比丝滑，无比柔顺，但却也让人捉摸不透头脑，不知道要干些什么好。

    不过嘛，还是有些冒险者非常喜欢这个副本的，原因很简单...

    能有一个非常好的‘妹妹’。

    “看来这次只有我了，不过等我成为主角后，也就没有我了，嘿...接下来就看我如何招兵买马吧！”

    经历过‘废墟之都’的打击后，夜歌也是幡然醒悟了。

    此时此刻，除了尽快地提升自己的实力之外，也要更多地帮助其他冒险者。

    就像猎魂、还有寒雪一样，这些凤凰城的高手们，也是各自带着其他冒险者，参与到不同副本当中。

    想着以强带弱的方式，尽可能地提升整体冒险者的实力。

    而夜歌经过一番思索后，也是想着...要不然就请外援呗？

    虽然不知道此行是否能够如愿以偿地获得自己想要的‘道具’，不过终究还是得尝试一番的。

    很快地，夜歌就消失在了飞机舱当中。

    等到他再次回过神时，也是出现在了一个狭窄的房间当中。

    夜歌也是立刻反应过来，直接一个伸腰，猛地一趴，双手飞速地敲打起眼前的键盘来。

    在他眼前，总共摆放着八块电脑屏幕。

    屏幕里面正在进行一场无比惨烈的战斗。

    是网络游戏。

    一场1200人对4人的惨烈战斗。

    之所以说是惨烈。

    是因为此时的1200人，已经基本团灭...

    这1200人可是有着非常科学的职业标配。

    无论是近战战士，还是远程法师，亦或者牧师，都是这款网游一顶一的玩家。

    可是...他们却还是遭遇了一场无比凄惨的失败。

    大败！

    甚至乎，剩下的几名玩家当中，还用了作弊的方法。

    先是一招大招过去，在击退他们的同时，其蓝条又瞬间补充完毕，再次释放大招！

    可是...那名红衣战士，却也是从后面抡着长刀，直接砍了下来，秒杀敌人！

    随着战斗的结束。

    这1200人的团队，也是在游戏广场那儿，义愤填膺着。

    他们实在不敢相信，仅仅四个人，却团灭了1200人的团队...

    甚至有不少玩家已经开始怀疑他们作弊了。

    什么躲避自动瞄准，命中判定操作，种种的作弊方法都被套了上去。

    就像在众多都市传说中那般，从未败北过，创造了空前绝后的记录，君临于所有的游戏巅峰，身为未明的玩家。

    这四个玩家，由于其玩家名称常留空，于是通常也被称为‘空白’。被誉为绝对无法战胜的玩家。

    但其实...都市传说是一种原因，因为...在现实中，往往最无趣的答案，就是真相了。

    “呼呼...”此时的夜歌正大口喘息。

    得亏他刚才反应得快。

    在进入副本的瞬间，就趴到了眼前的电脑那儿，一阵猛如虎的操作，一阵霹雳拍啦着。

    此时他已经变成了一名瘦弱青年，留着‘五颜六色’的长发。

    而他的新身份，名为‘空’。

    他旁边还有一名萝莉妹妹，长得娇小可爱。

    妹妹名为‘白’。

    兄妹两，合称为‘空白’。

    只见此时的白，正一边吃着薯片，一边用两只脚儿操控着两个电脑遥控杆。

    大量属于‘空’的记忆，涌入到夜歌脑海中，他也是算是通过了第一场的考验。

    有许多冒险者，刚进来这个副本时，一时间没有反应过来。

    不知道要干什么，从而没有继续操控电脑，让刚才的大型pk给输了，从而遗憾地离开了这个副本。

    而这个副本，正是...游戏人生！

    主角正是空白两兄妹。

    他们接下来即将开展一场奇妙的旅行。

    “总算赢了啊...”空瘫痪在电脑椅上，一脸憔悴。

    他们两兄妹，已然站在了游戏界的顶点。

    为了追求更高难度的挑战，所以他们经常一人操控两个角色进行游戏，总得找些乐子嘛人生。

    如果那1200名玩家，知道他们所面对的，是两个人在操控四名角色的话，不知会不会当场吐血而亡。

    “哥，要吃嘛？”一边的白也是将手中的食物递给了空。

    “没想到你还买这么土豪的零食啊。”空吐槽着。

    “营养...很重要...”

    白的声音很是文弱，颇有一种娇羞的感觉，宛若春风席卷而过一般。

    “愚蠢的妹妹啊，只要有葡萄糖，人的大脑就能运转啦。所以啊，普通面包的性价比最高。”

    两兄妹，一边对话着，一边各自疯狂地操控着两个角色。

    “去死吧，效率厨。不过啊...”白抿了抿嘴，“不补充其他营养的话，就长不大了啊。”

    此时的白，一脸无奈地看着自己的‘月匈’。

    那真叫做一个‘一马平川’啊...

    而空还在继续敷衍着“你已经是十全十美的女人了，所以用不着在意了吧。话说现在几点？”

    “早上？还是晚上的八点吧。”

    “几号啊现在。”

    “这跟家里蹲又有什么关系呢。”说罢，白也是脱力一般地昏睡了过去。

    “当然有关系啊。”一边的空还有察觉到，仍在自言自语着“当然有关系啊，比如网游活动的开始日，排位战什么的...”

    ‘喂，别睡啊！打boss！’空惊慌失措地大叫着。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（经典小说屋1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 1026865268）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

