来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一




 第1章 游戏玩得好,考试没烦恼!(求银票…

    “苏泽，别睡了！”

    “游戏考试马上就要开始了！”

    “快醒醒！”

    甜美的声音，唤醒了脑袋有些昏沉的苏泽。

    他睁开眼，却见自己正处在一间教室之中。

    周围的同学，各自玩着手机，有些甚至掏出了笔记本电脑。

    “嘿，哥们儿，你准备的怎么样了？最近热门的游戏都玩了吗？”

    “开玩笑，为了这一天，我早已等候多时！”

    “我的世界，绝地求生，英雄联盟...等等。”

    “这些我都玩过了！”

    “希望能考得一个好的成绩！”

    听着周围人的议论，苏泽一脸懵逼。

    都快考试了，你们还在聊游戏？

    不对，这不是主要的问题。

    我现在在哪？

    这些人是谁？

    发生了什么？

    苏泽没搞明白。

    突然，大量记忆涌入他的脑海，他不敢置信的瞪大眼睛！

    自己居然穿越到了一个和地球高度相似的世界！

    只不过，这里的学校，教的都是一些游戏方面的知识！

    因为，所有人在年满十六岁之后，就会进入游戏空间进行考试。

    在游戏空间中，会随机安排一款游戏，让进入的玩家进行比拼！

    达成游戏目标，或者提升游戏排名，就能获得声望点奖励！

    声望点，不仅能够作为学校考试的分数，用来晋升更好的学校。

    还能够载入声望商城，购买任何你意想不到的东西！

    “等离子激光炮，千年寿命卡，基因进化药剂...”

    这些东西，都是可以在现实世界中使用的！

    在这个世界，只要你游戏玩的好，就能够获得你想要的一切！

    但有一点值得注意。

    在游戏空间中，失败者也是有惩罚的。

    排名靠后，或者目标没达成，就会遭到扣分！

    声望值被扣成负的十分后，将永久取消进入游戏空间的资格！

    就连先前获得的奖励也会被没收，彻底净身出户！

    每个学校都要进行至少三次的游戏考试，以确保选拔出最优秀的人才。

    那些三次考试都获得极高声望值和分数的学生，自然会被高等学院录取。

    声望值和分数一般的，就只能去普通的学校。

    而三场游戏考试，分数为负的，那就随便找个厂上班吧。

    或者，专攻这个世界冷门的学术专业，天天抱着书籍埋头苦读。

    也许能够有所出路！

    苏泽从恍惚中回过神来，他发现，身旁有位清纯少女，正嘟着小嘴看着他。

    “苏泽，你终于醒了！”

    “不要再睡了好不好，你答应过我，要和我一起去清北学院的！”

    说话之人正是他的同桌，伊雪儿！

    伊雪儿不仅是本校的美女校花，还是这一届的超级学霸！

    “不好意思，昨天玩游戏太晚了，有点困...”

    苏泽随便找个理由搪塞过去，以避免被伊雪儿发现异常。

    “我知道，你回家一定有好好的复习游戏功课对吧！”

    “我们一起加油哦！”

    伊雪儿笑容灿烂，倾国倾城，她纤纤玉手抬起，亮出了自己的戒指。

    这枚戒指，是通往游戏空间的钥匙。

    每个人在到达十六岁之后，戒指就会凭空出现在手中。

    戒指非常重要，里面储藏着自己的考试分数，以及自己的声望点数，切不可随意交给他人。

    而且，戒指里有声望商城，只需意念一动，就能以全息投影的方式打开。

    从声望商城购买的物品，同样可以储存进戒指当中。

    苏泽自然也有属于他自己的戒指。

    此刻，他将自己的戒指用意念驱动，蓝色的全息投影出现。

    姓名：苏泽

    性别：男

    年龄：16

    学院：魔都六中

    声望值：0

    天榜排名：未排名

    势力组织：无

    特殊称号：无

    仓库物品：无

    ...

    见苏泽打开了全息投影，伊雪儿也跟着打开。

    她的声望值同样是0点。

    看来大家都是一样的，从零开始。

    很好，很公平！

    苏泽心中这般想着。

    他自己本身就挺喜欢玩游戏的，又继承了这具身体的记忆，瞬间掌握了上万款游戏技巧。

    既来之则安之，苏泽打算挑战这个全新的世界。

    毕竟再不济，他也不至于在游戏中直接死亡。

    万一自己赢了呢？

    看着声望商城根本滑不见底的标价物品，各式各样，五花八门，苏泽表示有点难顶！

    实在是太诱人了！

    教室内，其他同学看着自己心中的女神伊雪儿正在和苏泽亲亲我我，简直快要酸到爆炸！

    “这苏泽，长得帅了不起啊？”

    “有气质了不起啊？”

    “一米八了不起啊？”

    男同学们议论纷纷，目光不善。

    “我观察，这家伙最近两天都心不在焉的，肯定没好好打游戏！”

    “等会考试开始，看我怎么吊虐他！”

    “嘻嘻，大家一起想办法拆散他和校花，让他去当个苦逼的打工人！”

    “......”

    苏泽听着这帮人偷说自己坏话，感觉有点不太妙。

    难道长得帅也是我的错？

    “叮铃铃...叮铃铃...叮铃铃...”

    就在这时，走廊外的上课铃响起，身穿黑色制服，头戴黑框眼镜，身材匀称高挑的班主任走了进来。

    她清了清自己的嗓子，用讲堂尺重重的敲了三下黑板。

    “啪，啪，啪！”

    “好了，考试马上开始，同学们安静！”

    原本吵杂的教室，瞬间安静下来。

    “大家昨天都复习的怎么样啊，有没有在家里好好的打游戏？”

    班主任红唇微挑，十分关心自己带出来的这届学生。

    “有，班主任！”

    “我昨晚打游戏打得我手都抽筋了！”

    “我也是，我打的我肾都虚了！”

    台下的同学们纷纷附和，班主任欣慰的笑出了声。

    “很好，你们要保持这股干劲儿！”

    “接下来的考试，将决定你们的人生！”

    她慷慨激昂的在台上演讲，却见苏泽好像兴致不高的样子，当即就不乐意了。

    “苏泽，你怎么看起来无精打采的？”

    “是不是又偷偷跑去图书馆看书了？”

    “你这小子，一天到晚不好好打游戏，就知道看书！”

    “啊这...”

    面对班主任气势汹汹的严厉说辞，苏泽表示有些无语。

    原来这个世界，不打游戏，会被视作不务正业啊！

    “好了，你们的人生由你们自己决定，考试现在开始！”

    “大家把戒指激活，我带你们进入游戏考场！”

    班主任发话，众人亮出手中的戒指，随即一阵白光闪烁，全班直接进行传送！

    【作者题外话】：大家千万不要养书！

    喜欢本书请把银票投在最新章节！

    作者是靠这个吃饭的！

    如果各位一直养着的话，书会被养死的！

    重要的事情说三遍！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

 第2章 开局,我的世界百人大逃杀!(求票…

    苏泽抬起了自己的左手，戒指光芒闪烁。

    “嗡――”

    下一秒，他来到了一个百花齐放的仙境当中。

    仙境中央，有一座高耸入云的魔方建筑，那便是游戏空间。

    “同学们跟上我，不要走丢了！”

    班主任在前面带路，苏泽和同班同学跟在后面。

    一路上，苏泽发现，这面积庞大的仙境当中，也有不少人在走动。

    他们身份各不相同，应该都是来游戏空间赚取声望点数的。

    很快，班主任带领众人来到魔方建筑的一处圆盘内。

    全息投影出现，班主任开始进行操作。

    【选择模式：考试版游戏空间】

    【登记：魔都六中，初四八班】

    【检测到学生数量：100人】

    “是否现在开始考试？”

    机械的声音传入众人耳中，班主任离开圆盘，随即按下确认键。

    同学们化作了光，进入魔方建筑。

    苏泽来到一片混沌当中，眼前出现游戏空间的数据面板。

    【游戏即将开始】

    【请输入您的游戏昵称】

    苏泽意念一动，将自己的游戏id改为“纯路人”。

    毕竟游戏id这种东西嘛，还是低调一点比较好。

    【您的游戏昵称为：纯路人】

    “是否确认？”

    “是！”

    【游戏考试内容加载中...】

    【考试1：我的世界百人大逃杀】

    【游戏规则：玩家进入我的世界地图内，随机选择出生点，收集资源，在达成游戏成就的同时，击杀地图内的其它玩家，排名越高，分数越高，声望值越多！】

    “我的世界？”

    苏泽心中一喜，这款游戏他还是比较熟悉的。

    在他原先的星球，这款游戏也是处于一个常年爆火的状态。

    【您的初始皮肤为：steve】

    【是否需要更改自己的皮肤？】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “哦？”

    苏泽发现，他现在已经变成了一个方块人。

    而且皮肤是mc的初始皮肤史蒂夫。

    他记得，我的世界，皮肤除了装饰外，好像也没什么卵用。

    所以他选择了拒绝更换皮肤，直接进入游戏！

    画面一转，当苏泽再度睁开眼时，他来到了一座游戏大厅当中！

    这里，类似于mc服务器的主城！

    此刻，大厅内全都是方块人，有男有女，赫然是初四八班的全体学生！

    他们的头顶是各自的游戏id，现在谁也不认识谁！

    苏泽一眼望去，好像除了自己，所有人都选择了使用皮肤！

    【游戏将在60秒后开始...】

    【请大家做好准备！】

    苏泽打开游戏虚拟面板的聊天框，这是游戏内的世界频道。

    所有初四八班的学生都在其中，他们正聊的热火朝天！

    爱打球的坤坤：兄弟们，我这虚鲲皮肤怎样，帅吧？

    迪加奥利给：就这？我的迪迦皮肤不比你帅个一百倍！

    last丶炫神：你们完了，第一场考试是我最擅长的mc，芜湖起飞！

    芜湖大司马：小老弟，你抢我台词！

    撕裂的天堂：大家快过来看呐，这里有个人用初始皮肤，好low啊！

    游戏大厅内，所有人把苏泽围了起来，因为只有他没使用皮肤。

    last丶炫神：哎哟，这家伙不会连皮肤都不会换吧，不会吧不会吧！

    若子哥：怪不得叫纯路人，看来确实是挺纯的！

    爱打球的坤坤：哈哈哈哈！

    苏泽站在人群中央，他并没有选择在聊天框内回击这些家伙。

    因为没必要。

    狗咬你，你大可不必再咬回去对吧。

    而这时，一个雷姆皮肤的女玩家在聊天框发话了。

    苏泽未来老婆：你们这么狂，万一待会被他虐了怎么办？

    苏泽看着聊天框内的这条消息，直接震撼一百年！

    卧槽！

    是谁把自己的游戏id改成这名字的，太羞耻了吧？

    还好现在大家谁都不认识谁，不然苏泽当场社会性死亡！

    很快，那帮家伙又在聊天框内回复了。

    last丶炫神：呵呵，我会输给一个皮肤都不会选的家伙？不可能！

    爱打球的坤坤：这史蒂夫一看就没玩过我的世界！

    若子哥：要不待会，我们进入游戏后，先把这家伙给干掉？

    卟会嗳：不关我事哈，别带上我。

    【5―4―3―2―1...】

    【时间到，游戏开始！】

    空洞的声音传来，游戏大厅内所有初四八班的学生再度传送，考试正式开始！

    白光涌现，苏泽来到了一座海岛中央！

    周围是一望无际的大海，脚下是由沙子方块和草方块组成的小岛。

    不远处有两颗橡木树，树的下方还有两三株杂草，除此之外，毛都没有了。

    “这出生点，简直就是天崩开局啊！”

    苏泽感觉血亏，他的出生点居然是一座海岛！

    因为游戏规则就是随机出生，所以矿洞，草原，雪地，村庄，都是有可能的。

    一切全看脸，很显然苏泽这波运气不是很好。

    但海岛也有海岛的好处，它地理位置特殊，这可以让苏泽有足够的时间发育。

    毕竟游戏模式是百人大逃杀，生存才是关键！

    这时候，聊天框内开始陆续出现其它玩家的消息。

    last丶炫神：兄弟们，你们的出生点在哪儿啊，我在村庄附近哦~

    迪加奥利给：靠！你这辈子的运气都用光了吧？

    十年老玩家：有人比我惨吗，我在刷怪笼附近...

    十年老玩家：不过没关系，我已纟

    【游戏提示：十年老玩家被苦力怕炸死！】

    【当前玩家数量99/100】

    芜湖大司马：哦吼，开局一分钟人就没了，小老弟多捞哦。

    last丶炫神：呵呵，十年老玩家就这？

    ......

    看着聊天框内疯狂跳动的消息，苏泽心头一紧。

    “有些人的出生点非常好，我必须得抓紧时间发育了！”

    苏泽来到那两颗橡木树的面前，直接用手开撸！

    “要致富，先撸树！”

    这是mc玩家的基本常识！

    一个合格的生存党，必须要在游戏天黑之前挖够木头，制造工作台！

    工作台，是这款游戏的精髓，没有它，你那怕有再多的资源，也合成不出自己想要的东西。

    不一会，苏泽便成功的挖出一块橡木方块。

    橡木方块以掉落物的方式漂浮在地面，苏泽走上前去，自动捡起。

    只听“啵”的一声，方块进入了苏泽的人物背包当中。

    “再多挖几块，不然不够用！”

    可正当苏泽打算继续撸树的时候，他的脑海中传来“叮”的一声机械声响。

    “叮，您的外挂已到账！”

    “作弊系统开启！”

    “数据修改功能已激活！”

    “检测到背包中有橡木1/1。”

    “是否进行修改？”

    【作者题外话】：大家千万不要养书！

    喜欢本书请把银票投在最新章节！

    作者是靠这个吃饭的！

    如果各位一直养着的话，书会被养死的！

    重要的事情说三遍！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

 第3章 卧槽!有人用钻石块搭城堡!(求票…

    “什么？系统！”

    苏泽有些不敢置信的听着脑海中传来的声音。

    “果然，穿越人士都是自带系统的，我也不例外！”

    苏泽前世可是看过不少小说，这种桥段他再熟悉不过了。

    “检测到背包中有橡木1/1。”

    “是否进行修改？”

    “是！”

    根本没有丝毫的犹豫，苏泽选择修改橡木数量。

    开玩笑，发家致富就在今天，不改白不改！

    在苏泽确定修改的瞬间，他的面前，出现了一个输入栏。

    “请输入您想要修改的橡木方块数量。”

    “好家伙，我特么直接输入9999999999999！”

    苏泽意念一动，在输入栏内打上一串天文数字！

    “修改成功！”

    “您的橡木数量更改为：999999！”

    系统提示音发出的瞬间，苏泽的背包直接被橡木方块占满！

    一行又一行的橡木×64！

    而地面上更是被无穷无尽的橡木掉落物所占领！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “有点贪大了！”

    苏泽感觉自己嗨过头了，其实他不需要这么多的橡木。

    不过没关系，游戏机制会让掉落物经过一段时间后消失。

    果不其然，一分钟过后，地面上密密麻麻的橡木掉落物便被清理了。

    苏泽来到海岛边，将多余的橡木方块丢到海上。

    不丢出来，他根本就造不了工作台！

    “我丢！”

    清理完背包后，苏泽合成工作台，造出所有木头能制造的工具，顺便在海岛上搭了个火柴盒！

    “大功告成！”

    “开局十分钟，打造最强火柴盒！”

    苏泽十分满意，将多余的橡木方块放进箱子中。

    “总算在夜晚到来之前有个庇护所了！”

    “我应该不会被僵尸抓死吧？”

    他有些害怕。

    “对了，这海岛上不知道有没有羊，要是能够做一张床就好了。”

    苏泽现在很想拥有一张床，只要有床，就能够记录出生点。

    根据游戏规则，在床上睡一次，之后再被游戏内的怪物或机制杀死，也能够无条件复活！

    并且进入死亡不掉落状态！

    拥有床的玩家，除非被其他玩家找到床并拆掉，或者直接击杀，否则不会被淘汰！

    苏泽正想着，一只粉红色的羊屁颠颠路过他的身旁。

    “咩~”

    羊，危！

    苏泽抄起木剑过去就是一刀！

    可爱呆萌的粉红羊当场去世！

    获得粉红羊毛×1

    获得生羊肉×2

    “可惜，一只羊的羊毛是不够的！”

    “还好我有数据修改器！”

    苏泽将羊毛和生羊肉都修改为64个。

    吸取上一次的教训，他这次没有修改太多，暂时够用就好。

    把粉红羊毛与橡木木板放进工作台，苏泽获得了一张粉红色的床！

    “粉色果然是猛男的标配！”

    木床被摆放在了火柴盒的角落，苏泽安心的睡了下去。

    【您已重置出生点！】

    【获得：死亡不掉落】

    【获得：家园防爆】

    【获得：非玩家击杀免费复活权】

    【阶段性游戏任务达成，您的评分正在提升中...】

    “舒服！”

    盯着一连串的游戏提示，苏泽感觉，那种刚开局的危机感消散了许多。

    最起码，他现在不必担心晚上被僵尸围殴致死，然后苦逼的结束游戏考试了！

    “有了基本的生活保障，是时候下矿了！”

    “想要真正的发家致富，不去挖点铁，挖点钻石是不行的！”

    一想到钻石，苏泽又忍不住的笑出了声。

    “只要让我挖到一颗钻石，我就用数据修改器...”

    “嘿嘿嘿...”

    想到就做，苏泽将橡木、木镐、工作台、生羊肉、箱子都给带上。

    这是他现在全部的家当！

    一切准备就绪之后，苏泽连门都不出，直接在自己家里挖地洞！

    “机智如我！”

    “反正到哪儿都是挖，我在我家里挖也没什么问题吧？”

    “咚咚咚~咚咚咚~”

    他用木镐挖掉前两格的沙子，露出藏在底下的石头方块。

    “开挖！”

    获得石头×1

    获得石头×1

    ...

    一路向下，苏泽延续了众多mc玩家的优良传统，使出真男人挖矿法！

    所谓的真男人挖矿法，顾名思义，就是直直一条线往下挖！

    不挖到基岩誓不调头！

    很快，苏泽来到地底45格高的地方，碰见了煤矿石，以及铁矿石！

    苏泽将两种矿石分别挖一个下来，然后空出一处地方摆放工具台，制造熔炉！

    熔炉制造完毕，他将煤炭丢进其中，和铁矿石燃烧。

    获得铁锭×1

    “修改！”

    打开系统的数据修改器，苏泽把煤炭和铁锭分别修改成64个。

    还是一样的道理，暂时够用就好！

    他现在的目标是找到钻石！

    将铁锭与木棍放进工作台合成铁镐之后，苏泽又合成了一些火把，继续下矿！

    “咚咚咚~咚咚咚~”

    一路狂挖，苏泽饿了就吃生羊肉，看不见路了就点火把。

    见到基岩了，他就拐弯继续挖！

    红石粉、闪长岩、花岗岩、砂砾这些都被苏泽收入囊中！

    甚至就连绿宝石，苏泽也挖到一颗，可就是不见钻石！

    “我靠，我都挖坏两把铁镐了...”

    “钻石呢？”

    “莫非我是非酋吗？”

    苏泽现在有点自我怀疑！

    就在这时，他掉到了一处岩浆湖，还好踩在石头上，不然差点去世！

    远远望过去，岩浆湖的尽头终于出现了钻石矿！

    虽然只有一块，但正好！

    “yes！”

    苏泽现在已经有了死亡不掉落，这岩浆在他眼里，简直就是小kiss！

    “钻石，我来咯！”

    将背包里多余的圆石用来搭路，苏泽很快的来到了钻石矿所在地。

    “我挖！”

    获得钻石×1

    “任务完成，返回地面！”

    “嘿嘿！”

    苏泽不着急立马修改钻石数量，他想先回岛上再说。

    拿出背包的生羊肉，苏泽一边吃，一边跳进岩浆湖里面洗澡。

    反正有死亡不掉落和无条件复活，他怕什么。

    但下一秒，他就后悔了！

    “嗷，痛死我了！”

    苏泽在跳下岩浆的瞬间，便意识到了事情的严重性！

    他居然感觉到了疼痛感！

    “这游戏未免也太真实了吧！”

    看着自己着火的身体，以及数据面板上狂掉的爱心值，苏泽发誓，下次再也不搞这种骚操作了！

    眼睛一闭，再度张开，他回到了自己的火柴盒内。

    “痛痛痛...”

    苏泽打开自己的木门查看天色，此时天已经黑了。

    夜已深，正方形的月亮高高挂起。

    “天黑也阻止不了我继续肝！”

    数据修改器再度打开，苏泽将钻石数量修改成了9个！

    他要用这9个钻石合成钻石块，然后再修改钻石块的数量，这样效率来的更快一些！

    不一会，苏泽便将自己的钻石块数量修改成了999999！

    “我就问一句，还有谁！”

    苏泽穿上钻石套，左手拿着盾牌，右手拿着钻石剑，土豪的气息扑面而来！

    “反正现在钻石也不值钱了，我就用来盖个新房子好了！”

    苏泽是个有梦想的人，他是不可能在火柴盒里待一辈子的！

    夜色渐浓，一个身披钻石甲的史蒂夫，在他的海岛上开始了一场宏达的工程...

    “嘿嘿...”

    大厦平地而起，苏泽感觉这过程有些枯燥无聊。

    于是他索性打开游戏的聊天框，一边看其它同学聊天，一边盖城堡。

    此刻，聊天的同学已经比一开始少了许多，看得出来，大家都在努力生存。

    last丶炫神：哈哈，在村庄混的**哦，吃穿不愁，还有美女村民陪睡！

    last丶炫神：我应该是目前最富的玩家了吧，第一天就凑齐了铁套！

    迪加奥利给：切，你也就运气好罢了，我现在合出了鱼竿，我要钓鱼发家致富！

    卟会嗳：你们都盖房了吗？只有我一个人躲在土坑里吗？

    爱打球的坤坤：卧槽，我刚才掉进峡谷里了，差点摔死，现在怎么上去？

    .........

    苏泽看着聊天框内众人的消息，会心一笑。

    “这帮家伙，其中有些是先前骂过我的。”

    “他们最好不要让我给碰着了，不然的话...”

    就在这时，许久未动的聊天框，有新消息传来。

    若子哥：你们还在发育啊？爷已经开始找人干架了！

    若子哥：截至目前，已经有五个倒霉蛋被我斩落于马下，pvp大神的称号不是跟你开玩笑的！

    若子哥：不说了，我现在正在海上划船，看看有没有出生点在海岛上的家伙！

    若子哥：这种人一般都没有资源，穷的很，我一刀过去他必死无疑！

    这名叫“若子哥”的玩家，在聊天框内一连发了好几段话。

    他看起来应该是刚刚击杀了几名玩家，所以现在膨胀的不行！

    “这家伙就在海上吗？”

    苏泽有些惊讶，自己现在也在海岛，他会不会找到自己头上来了？

    “应该不会吧，这游戏地图还挺大的...”

    可放眼望去，苏泽还真在不远处的海域上，看见了一个划船的人影！

    那个人影越来越近，显然是在朝他的海岛方向驶来！

    恰巧，就在此时，聊天框内又有新的消息发送了！

    若子哥：哟西，我前面的海岛上有光亮，这上边有人！

    若子哥：哈哈哈哈哈，这人死定了！

    若子哥：老子现在左手盾牌，右手铁剑，背包里还有十块熟牛排，他拿什么和我斗！

    last丶炫神：若子哥，你当波人吧！

    迪加奥利给：若子哥牛批，收不收小弟啊，我愿意分一半声望点给你！

    卟会嗳：还好我早早的躲进土里，要是被若子哥发现就完蛋了！

    苏泽看着聊天框内滚动的消息，抄起手中的钻石剑朝海岛沙滩边缘走去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他藏在暗处，悄悄观察那个船只。

    聊天框聊的火热，若子哥的消息再度传来。

    若子哥：我曰尼玛，这海岛上有一座用钻石块搭成的堡垒！

    若子哥：草，我感觉自己好像有点危险！

    last丶炫神：？？？

    迪加奥利给：？？？

    卟会嗳：？？？

    撕裂的天堂：？？？

    此刻，聊天框内全都是众人发的问号，他们不清楚若子哥在说什么。

    钻石块搭的堡垒，这家伙眼花了吧？

    根本就没人会相信好吧，这种事情，可能吗？

    直到一个醒目的金色消息载入框中，所有人都看傻了！

    【玩家若子哥被钻石剑击杀！】

    【作者题外话】：大家千万不要养书！

    喜欢本书请把银票投在最新章节！

    作者是靠这个吃饭的！

    如果各位一直养着的话，书会被养死的！

    重要的事情说三遍！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

    喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！

 第4章 嘻嘻,我一刀一个小朋友!(求票票…

    【玩家若子哥被钻石剑击杀！】

    【当前玩家数量：91/100】

    金色的游戏提示出现在聊天框内，所有人都不说话了。

    这种沉默足足有两分钟左右，聊天框这才爆发出巨量的消息！

    last丶炫神：卧槽？

    迪加奥利给：若子哥没了？

    卟会嗳：发生了甚么事情？

    撕裂的天堂：他被钻石剑杀死了！

    所有聊天的人这才意识到，若子哥可能遇上了高手！

    不然，以他pvp大神的实力，打不过起码会逃跑吧？

    可他却直接去世了！

    这说明了什么？

    用屁股都能想明白，这一定是双方装备差距太大，若子哥被人一刀给秒了！

    没想到他们班上，居然还有如此高手！

    根据若子哥之前说的话推测，这家伙一定全身钻石套！

    因为他连钻石堡垒都有了！

    游戏才刚开局一天，就已经全身钻石套了？

    虽说在游戏空间中不论待多久，现实世界也就只是十分钟。

    但在mc里面，只用一天时间获得钻石全套，这未免也太夸张了吧？

    但事实就摆在眼前，所有玩家不得不承认。

    last丶炫神：我怀疑我们班里，有个不说话的高手！

    爱打球的坤坤：这还用怀疑吗，若子哥都被人给秒了！

    撕裂的天堂：如果这样的话，那么用钻石搭城堡，难道也是真的？

    卟会嗳：反正我不信。

    ......

    此时正值夜晚，外边有僵尸出没，众人也无事可做。

    正巧赶上pvp大神若子哥被某位神秘大佬斩杀，聊天框内持续火热！

    他们不知道的是，那位神秘大佬，就是先前被他们瞧不起的苏泽！

    游戏id：纯路人！

    此刻，苏泽正忙着捡若子哥的掉落物品，嘴都快笑开花了！

    “真好，送上门的资源！”

    游戏规则虽表明，玩家在用床重置出生点过后，死亡并不会掉落物品。

    但被玩家击杀致死，那可就是另一套规则了。

    被其他玩家击杀，相当于是游戏失败，自动退出考场。

    那么其获得的装备也就自然不需要再保留，可以直接被他人拾取！

    “爽！”

    “就你叫pvp大神是吧？”

    刚才若子哥在看见苏泽浑身钻石套后吓得屁滚尿流疯狂逃窜的样子，实在是令人感到滑稽可笑！

    苏泽将若子哥的装备全部放入自己背包，然后再转移到钻石城堡的箱子内。

    这若子哥也是一路上击杀了不少玩家，所以装备资源都比较齐全。

    基本可以说是弥补了苏泽在海岛上资源不全，又难以搜寻的问题！

    继续搭建城堡，苏泽决定在第二天天亮之前盖好自己的温馨小屋！

    其实他的城堡也不算太大，就是显得有些高而已。

    一夜无话，游戏聊天框依旧有人说话，但不再像之前那么活跃。

    所有人在见证pvp大神若子哥的惨烈悲剧过后，无一不是打气十二分的精神。

    他们要加把劲了，不能再这么嘻嘻哈哈的闹腾了！

    苏泽的存在，让他们升起了前所未有的危机感！

    初四八班的学生挖矿的挖矿，躲藏的躲藏，钓鱼的钓鱼！

    每个人都在用自己的方式行动，只求活到最后，因为这关乎到他们的未来！

    大家渐入佳境，这场黑暗森林法则的游戏，现在才刚刚开始！

    见者杀之，至死方休！

    .....

    苏泽在忙碌了一整晚过后，终于是将城堡给搭建好了！

    早晨的太阳从海天相接的分割线缓缓升起，这是属于我的世界独有的风景。

    当然，太阳也是正方形的。

    苏泽吃了口手中的熟羊排，经过一晚上的熔炉烘培，味道十分不错。

    他走出自己的钻石城堡，给门口处装上两扇铁门，看上去挺有安全感。

    但苏泽总感觉哪里有些不对，他在铁门旁放了一个木牌，上面写着：

    钻石城堡建造者：纯路人。

    其他玩家与狗不得入内！

    胆敢挖这里的钻石块...

    老夫一刀一个小朋友！

    “呼~总算是大功告成了！”

    苏泽拍拍手，木牌刚好能够写四行字，被他利用的非常完美！

    “已经整整一晚上没有打开聊天框看那帮逗比了，不知道他们发展的怎么样了？”

    苏泽意念一动间，熟悉的界面再度打开，上面提示未读消息多达99+！

    “好家伙！”

    聊天框内，还是那几个熟悉的id。

    last丶炫神：兄弟们，我真的快憋不住了，我想去找那个钻石城堡！

    爱打球的坤坤：唉，我也想去，但是过去的话会死吧？

    撕裂的天堂：俗话说越危险的地方越安全，说不定那个大佬早就前往下界探险了！

    卟会嗳：你的意思是，现在城堡无人看守？

    奥尔加团长：反正我已经合成定位地图了，现在正在前往作死的路上！

    看着游戏聊天框内，全都是在讨论关于自己的话题，苏泽感觉稍微有点不妙。

    “好家伙，这是盯上了我的房子是吧？”

    虽说现在他钻石套齐全，有恃无恐。

    但一旦人多了，坐标被暴露，这里很快就会成为众矢之的！

    毕竟钻石块就在眼前，唾手可得，试问谁不眼红？

    且已经有人开始利用定位地图搜寻自己，一个个海岛的查，被发现也是迟早的事！

    苏泽仔细阅读过游戏规则，发现虽然mc地图是无限大的，玩家也是随机出生点。

    但所有人的随机出生都被限制在了十万格的游戏圈内。

    目的就是为了玩家们更好更快的进行厮杀！

    这也是为什么那个名叫若子哥的家伙能在短短一天时间内找到苏泽的原因！

    根据苏泽的了解，想要躲避拥有定位地图的玩家追查，几乎是不可能的！

    除非你能获得游戏当中极其稀有的一样东西！

    生物模型，俗称怪物的头颅！

    僵尸，苦力怕，骷髅，凋零骷髅，末影龙！

    只要将其模型头颅戴在自己的头上，就能够躲避定位地图的追踪。

    从而达到隐身的效果！

    但这些模型，每一个都极难获得！

    就连相对来说最容易得到的凋零骷髅头颅，也得先进入下界，找到地狱城，击杀凋零骷髅，才有可能掉落！

    而进入下界，你起码需要十二块黑曜石组成地狱之门，还得有一个打火石作为媒介，才能进入。

    苏泽陷入了两难抉择。

    是要拼一把，去下界寻找凋零骷髅呢，还是呆在海岛，另寻出路？

    他选择了后者。

    目前最坏的可能，就是已经有人正在靠近这里，而苏泽能做的，其实还有很多。

    他想起了，在若子哥的掉落物里发现的“书”。

    没错，这东西能够配合钻石以及黑曜石，合成附魔台！

    【作者题外话】：一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

 第5章 第一个拥有附魔台的大佬!(求票票…

    书+钻石+黑曜石=附魔台！

    只要有了附魔台，苏泽就能够给铠甲和武器进行附魔！

    一旦武器和铠甲附魔成功，那就相当于是脱胎换骨，彻底进化，并且自带流光特效！

    普通的钻石剑在附魔钻石剑面前，就跟儿子见到爹似的，根本就没有一点脾气！

    而附魔台所需的材料，苏泽也只差几块黑曜石！

    他立马拿起手中的钻石镐，回到钻石堡垒中，按照原先挖到钻石的方向继续往下挖。

    很快，苏泽便在岩浆湖的附近，找到了黑曜石。

    为了以防万一，他还带了一桶水，但目前看来是没必要了。

    因为水和岩浆接触，就会置换成黑曜石，这点他还是知道的。

    回到家中，苏泽立马打开工作台，合成了附魔台！

    【你成为了第一个拥有附魔台的玩家，阶段性任务完成，正在提升游戏评分...】

    “nice！”

    苏泽心中一喜，原来他还在担心有没有人出生点在地牢附近，可能会抢先合成附魔台。

    现在看来，他的担心其实是多余的！

    “附魔台在手，天下我有！”

    苏泽兴冲冲的将附魔台摆放在钻石堡垒第二层的中心位置，然后他开始思考另一个问题。

    “书架！”

    单有附魔台进行附魔，肯定是不如摆放了书架在周围的附魔台效率来得高！

    可以说，附魔台和书架就像是两个兄弟，情同手足，缺一不可！

    苏泽早已经将书的数量利用数据修改器改为999个，不用担心用完的问题。

    木板+书=书架！

    很快，附魔台的周围就都摆满了书架，一切大功告成！

    苏泽在挖矿的时候自然也是挖到了不少的青金石。

    青金石这东西，也是必须要用到的。

    没有它，就相当于烤肉没有煤炭，根本就着不起火！

    正当所有物品齐全，苏泽已经准备就绪的时候，他发现了一件十分严重的问题。

    打开了自己的数据面板，苏泽发现事情不太对劲...

    【我的世界游戏面板】

    游戏id：纯路人

    生命值：10（已满）

    盔甲值：10（已满）

    饥饿值：10（已满）

    口渴值：10（已满）

    经验等级：lv5

    特殊效果：无

    游戏模式：生存

    游戏难度：困难

    生存天数：2天

    击杀玩家：1人

    当前坐标：16666，72，83

    ......

    没错，经过一番仔细的确认过后，苏泽这才发现，自己的经验等级太低了！

    lv5是根本无法进行附魔的！

    起码要lv9才行！

    而想要最高级的附魔剑，则更是需要高达lv30的经验等级才可以！

    “这可该如何是好？”

    苏泽站在附魔台的旁边，陷入了沉思。

    经验等级其实是这个游戏最难提升的一样东西。

    虽然可以获得方式很多，比如打怪，挖矿，炼铁，炼药，屠杀末影龙等。

    但这些方法，目前看来无疑都是收效甚微，且费时费力！

    一些mc老玩家，会选择在游戏后期搭建刷怪塔，以此来最快速的获得经验。

    但那也是游戏大后期的事情了。

    苏泽现在正在进行游戏考试，时间非常紧凑，这种养老式的玩法并不适合他。

    看着聊天框内偶尔跳动的金色消息，苏泽的心情也在逐渐升温。

    【玩家：长大要当太空人被铁剑击杀！】

    【玩家：每天晚上冲一发被箭射死！】

    【玩家：没车没房没存款被tnt炸死！】

    【玩家：坐之巨人莱纳被钻石剑击杀！】

    ......

    一条又一条金色的淘汰名单载入聊天框，在当苏泽看见有人被钻石剑击杀之后，他意识到了不对劲。

    “已经有人合成钻石剑了！”

    “看来是因为我的缘故，所有人都在认真的生存！”

    “如果这样一直下去，估摸着用不了几天，大家就都有钻石套了！”

    “那么我的优势就会荡然无存，现在得赶紧想办法提升经验等级！”

    “对了！”

    苏泽突然想起了一件事情。

    既然他的数据修改器能够修改物品的数量，那么是不是也就说明，同样能够修改游戏面板的数据呢？

    如果可以，他想直接把生命值改成一串天文数字，当场化身战争之王，光着膀子乱杀都不是问题！

    只可惜，当苏泽打开游戏面板的时候，他发现，自己的数据修改器并没有反应。

    “果然不行吗，如果可以的话，第一名就稳稳的了！”

    看来，这个数据修改器还是有一定限制的，并没有开发完全。

    因为根据系统提示，目前修改器只开启了10％的功能。

    苏泽很期待，将来这个修改器还能给他带来什么惊喜。

    但是现在，他只好选择另辟蹊径，去寻找其它快速升级的办法！

    而就在这时，聊天框内，有人发话了。

    奥尔加团长：soga，我在定位地图上发现了一个人的头像！

    奥尔加团长：是一个史蒂夫，他就在不远处的海岛，我准备划船过去看看，等我好消息！

    last丶炫神：兄弟，待会把坐标报一下，我们马上过去！

    奥尔加团长：给爷爬，报坐标让你过来杀我？

    ......

    苏泽看着聊天框内的消息，心中暗骂一声。

    “该死，又有个家伙过来了！”

    “看起来，他已经解锁坐标了！”

    解锁坐标的玩家，会在游戏面板的左上角显示一串数字，那便是自己的实时坐标。

    而根据游戏规则，想要解锁坐标，需要达成一项阶段性任务。

    【获得三颗钻石！】

    也就是说，现在正在朝着这里赶来的，那个叫做“奥尔加团长”的家伙，很可能手里已经拥有一把钻石剑！

    若只有一把钻石剑，苏泽倒也有恃无恐，毕竟他全套钻石甲不是开玩笑的。

    但他怕的是，越来越多的人发现这里，迟早有人泄露坐标！

    所以，苏泽必须要在见到人的一瞬间，将其击杀，不给其任何一丝反应时间！

    他来到自己的储物室内，随手打开了存放若子哥战利品的那个箱子。

    苏泽希望，这里边能有一点好东西。

    不然的话，他只能暂时先出去将那个“奥尔加团长”给宰了再说。

    “等等，这是什么？”

    苏泽发现，在若子哥的战利品当中，有一个荧光色的，闪闪亮晶晶的瓶子。

    “卧槽，经验瓶？”

    【作者题外话】：千万不要养书！

    支持作者请把银票投在最新章节！

    支持作者请把银票投在最新章节！

    支持作者请把银票投在最新章节！

    求求各位了！

    求求各位了！

    求求各位了！

 第6章 我神豪,经验瓶根本丢不完!(求票…

    “这家伙的战利品当中，居然有经验瓶？”

    苏泽真的是万万没想到，他就这么轻易地获得了目前最想要的东西！

    经验瓶！

    先前由于掉落物太多，他没有检查仔细，如今也算是意外之喜！

    众所周知，这玩意只要丢在地上，就能够化作经验球，然后被玩家的身体吸纳，从而达到快速升级的效果！

    先前苏泽没有考虑经验瓶，也正是因为这种东西生存模式太难获得！

    起码比挖到钻石还要困难十倍不止！

    “真没想到，这若子哥给自己带来了这么多的好宝贝，他也算得上是死得其所了！”

    数据修改器立刻打开，苏泽将手中的经验瓶数量修改为999个！

    “这回不用担心经验不够用了，哈哈！”

    他低头，将经验瓶砸在自己的脚下，熟悉的破碎声音传来。

    苏泽现在已经被大量的经验球所包围，爽到无法自拔！

    “在经验的海洋中傲游，针不戳！”

    看着自己的等级飞速提升，苏泽简直飘飘然！

    lv15，lv20，lv25，lv30...

    一直到经验等级提升到lv45，苏泽这才停手。

    “好了，差不多得了，反正这玩意儿是丢不完的，以后有空再继续丢！”

    “现在的紧要任务，是赶快利用经验等级附魔，然后一刀带走那个即将入侵的家伙！”

    来到附魔台旁边，苏泽将自己的钻石剑放入其中，下面在丢三颗青金石进去。

    【请进行你的附魔选择：】

    【附魔一：耐久1，消耗青金石1，等级要求lv9】

    【附魔二：亡灵克星3，消耗青金石2，等级要求lv15】

    【附魔三：抢夺3，锋利4，消耗青金石3，等级要求lv30】

    苏泽想都没想，直接选择第三个附魔选项！

    “叮！”的一声传来，他手中的钻石剑镀上一层熠熠生辉的流光，更添加了两种属性！

    抢夺3：击杀生物时，掉落物乘以三倍，反对苏泽来说已经没什么用了！

    锋利4：计算伤害时额外附加伤害，等级越高，伤害越离谱，这玩意儿才是苏泽真正需要的！

    握着手中的附魔钻石剑，苏泽简直爱不释手！

    而就在这时，游戏聊天框内，又有一条金色消息载入，是关于他的。

    【提示：全图第一个拥有附魔装备的玩家出现，他将获得评分提升奖励！】

    last丶炫神：卧！槽！泥！马！

    爱打球的坤坤：？？？？

    撕裂的天堂：？？？？

    卟会嗳：？？？？？

    苏泽未来老婆：666

    金肛葫芦娃：。

    迪加奥利给：我曰...

    药水哥：大佬，做我爹！

    ......

    苏泽抄起家伙，拿起自己的盾牌，穿上钻石套，快步走出城堡，来到海岛岸边。

    不远处海域，一个身穿铁套，手拿钻石剑的奥尔加皮肤玩家，正在划船缓缓靠近。

    苏泽根本就不跟他多废话，直接坐上自己的木船冲了过去！

    此刻，游戏聊天框内...

    奥尔加团长：卧槽，有人合成附魔钻石剑了？该不会是哪位大佬吧？

    奥尔加团长：等等，我看到那座钻石城堡了！有个人正在朝我这里赶来！

    苏泽已经靠近那名奥尔加皮肤的玩家身旁，他熟练的先打翻这家伙的船，避免他划船逃跑！

    奥尔加团长：我身后礻...

    他的话还没在世界频道发完，苏泽过去就是一剑劈在他的海龟帽上！

    “唔！”

    游戏内人物掉血的声音传来，苏泽两三下便把他的盔甲打爆了！

    “别跑！”

    “史蒂夫大佬饶命啊！”

    “唔！唔！唔！”

    奥尔加团长潜入水中，仅仅过去四秒，他的爱心值（血量）就已经跌落到仅剩最后一颗心！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “雅蠛蝶！”

    情急之下，奥尔加团长直接使用末影珍珠逃跑！

    他迅速浮出水面，朝着不远处苏泽的海岛抛射珍珠！

    这就是末影珍珠的作用，能够让使用者获得类似于“传送”的效果！

    “拜拜了您嘞！”

    望着末影珍珠成功抛出，奥尔加团长十分兴奋！

    他甚至打开聊天框，发了几条消息！

    奥尔加团长：卧槽兄弟们，太刺激了！我现在正在被附魔剑大佬追杀！

    奥尔加团长：我差点就死了，还好我有末影珍珠，我现在告诉你们他家坐标！

    奥尔加团长：他家的位置在16666...

    【游戏提示：玩家奥尔加团长从空中摔了下来！】

    last丶炫神：...

    迪加奥利给：...

    撕裂的天堂：...

    海上，苏泽毫发无损的回到自己的木船，他现在有点懵。

    “这家伙居然有末影珍珠？！”

    “还好，附近除了自己的海岛作为落脚点，没有他逃跑的地方！”

    “咦，不对，他怎么死了？”

    苏泽回到岛上，发现奥尔加团长已经退出游戏考场了，地上都是他的装备掉落物。

    这令苏泽感到有些疑惑，不是说保存出生点之后可以无条件复活吗？

    难不成他没有保存出生点？

    再次打开虚拟面板查看游戏规则，苏泽这才搞明白是怎么一回事！

    原来，在和别的玩家发生pvp行为的五分钟之内，若是死于游戏机制，也同样判定为考试结束！

    果不其然，苏泽游戏面板上，他的击杀人数也从1人增加到2人！

    “也不知道击杀其他玩家能不能提高游戏评分以及声望值结算，这点游戏规则倒是没有明说...”

    苏泽感到挺可惜的，若是击杀玩家能够提高考试分数，那么他就得准备远征了！

    他要化身狼人，去猎杀那些待宰的羔羊！

    将奥尔加团长的掉落物捡了起来，放入城堡的储物室内，苏泽发现，这家伙身上也有不少好东西！

    钓鱼竿、三叉戟、打火石、指南针、钟、tnt...

    最重要的是，这家伙的身上居然有一个末影箱？

    “他从哪里搞来的这玩意儿？”

    苏泽这回真的赚大了！

    要知道，末影箱的作用可以说是十分巨大！

    可以将自己最珍贵的物品储藏进其中，而且别人根本就拿不出来！

    这就相当于是给自己的宝贝装进了保险箱，不，保险箱都比不上这玩意！

    末影箱随用随放，占地空间小，简直就是居家旅行的必备物品！

    “有了它，我以后外出就能够更加随心所欲！”

    “若是在探险的过程中获得了什么宝贝，我也可以直接放进这里面！”

    苏泽兴奋的将末影箱放在附魔台的旁边，他现在要开始进行一项伟大工程！

    他要刷一套极品钻石套装出来，满附魔属性的那种！

    “嘿嘿，到时候出去，我一刀一个小朋友！”

    【作者题外话】：一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

 第7章 满配神装,不想活就来惹我!(求票…

    苏泽拿起青金石和经验瓶，立马行动。

    将大量的经验球吸收进入体内，他的lv等级来到了极高的82级！

    “嗯，这么高的等级，应该也够我用了！”

    站在附魔台的中央，他早早的就准备好了一箱又一箱的钻石装备！

    一箱钻石剑！

    一箱钻石镐！

    一箱钻石甲！

    一箱三叉戟！

    一箱钓鱼竿！

    “开始附魔，开搞开搞！”

    因为苏泽使用的是青金石，并不是使用附魔书进行的附魔。

    所以得出的附魔结果各不相同，且都是比较常见的附魔属性和效果。

    附魔书，顾名思义，就是给装备附魔的书籍。

    但由于包涵一些超变态的附魔属性，所以比较难得。

    正常情况下，只有寻找遗迹的宝藏箱子，或者钓鱼才有随机性获得。

    当然，如果别的玩家手里就有，可以直接去抢他的来用！

    像那种只有附魔书才有的极品附魔属性，苏泽现在暂时还没有那么高的奢求！

    所以，他用青金石和经验等级筛选。

    通过一遍又一遍的附魔，筛选出他觉得目前最有用的属性。

    “火焰保护？不要，感觉没用。”

    “荆棘？还行，可以充当反甲，留着。”

    “深海探索者？一般，感觉还不如水下呼吸来的实在。”

    “锋利5！击退2！太好了！我的钻石剑现在正需要这个！”

    “.........”

    经过层层的筛选，苏泽终于是得到了一批自己比较满意的装备。

    而那些被他淘汰的“失败品”，足有上百件之多！

    那些不要的钻石套就这么被苏泽丢在地上，任由其消失！

    若是被其它正在考试的同班玩家发现，怕不是要惊掉下巴！

    看看，这是人干出来的事儿？

    附魔套居然跟不要钱似的到处乱丢，简直不当人！

    但不好意思，在苏泽这里，钻石套真就跟粪土没什么区别！

    没办法，有钱就是这么任性！

    此刻，苏泽穿着自己全新的附魔钻石甲，迈着土豪的步伐走出他的堡垒。

    人逢喜事精神爽，他现在就连看海里的鱼，都感觉分外beautiful。

    握着手中的大宝剑，苏泽现在很想找个人来上一刀！

    正巧此时，他的不远处，一只肥美的猪猪刚好路过...

    “今天晚上吃猪肉！”

    苏泽冲过去就是一剑！

    那只猪浑身着火，被这一剑劈飞数十格远，还没落地就已经变成一块熟猪排！

    “好家伙，有火焰附加的钻石剑在手，我都不用再用熔炉烤猪排了！”

    “这把剑就是移动的烤肉机啊！”

    苏泽在品尝鲜嫩烤猪排的同时，也在感慨这把剑威力之惊人！

    “我这一剑下去，怕是没人能够扛得住吧？”

    “感觉也差不多可以出去闯荡一下了...”

    “嗯，明天吧，等明天天一亮我就去海岛的周围逛逛，采集一些物资，顺便逮几个倒霉蛋！”

    “现在继续招兵买马，继续强化我的实力！”

    苏泽将自己无穷无尽的铁方块拿了出来，配合从奥尔加团长哪里得来的南瓜头，打造铁傀儡大军！

    铁傀儡，是一种玩家友方生物，一般出现在村庄附近，也可以人为进行召唤。

    只需要四块铁块加上一个南瓜头，摆成十字架的形状，即可大功告成！

    值得注意的是，这里的铁傀儡跟普通的mc有所不同！

    本次游戏空间的规则有说明，由玩家召唤的铁傀儡是完全听从召唤者的命令的！

    除非召唤者默认的白名单玩家，其余人一旦入侵领地，就会被铁傀儡集体攻击！

    苏泽疯狂的搭，一共召唤了二十多个铁傀儡徘徊在海岛边缘，以防随时有人偷袭！

    看着自己的铁傀儡大军巡逻的样子，苏泽活像一个战舰指挥官！

    “舒服，真有安全感！”

    “召唤了我的小弟们之后，接下来要干什么呢？”

    苏泽想了想，决定用捡到的种子种一点小麦，等收割后合成干草块。

    别的不说，干草块既能分解成面包，情急时还能用来搭路，还是比较有用的。

    在空出块地种田过后，苏泽来到海岛的岸边搭起了一个用羊毛毯制成的遮阳伞，下边是橡木制成的木凳。

    他就这么一边晒着日光浴一边钓鱼，好一个惬意舒适！

    其实这并不是偷懒，而是苏泽想在明天到来之前尝试能不能钓到几本高级附魔书！

    若是能够获得高级附魔书，他再将其与自己的钻石甲融合，明天出去浪也能更有底气一些！

    而且苏泽的钓鱼竿可不简单，他的钓鱼竿同样也是附魔成功了的！

    一共有三种属性！

    饵钓：能够缩短钓鱼的时间！

    耐久：能够提高钓鱼竿的使用时间！

    海之眷顾：能够提高钓到宝物的几率。

    苏泽大手一挥，鱼竿的饵钩远远的抛到海岸的四五格开外！

    逐渐的，海上有气泡开始浮出水面。

    苏泽看着用蜘蛛丝制成的鱼竿线突然颤抖，他用力拉起鱼竿，一个掉落物甩到他的脸上！

    获得皮革×1

    “我丢，再来！”

    获得河豚×1

    “...............”

    获得空瓶子×1

    “？？？？？”

    苏泽直接问号，这钓上来的都是些什么b玩意儿？

    说好的海之眷顾呢？

    莫非他拿了个假的钓鱼竿？

    “我就不信这邪了，再来！”

    获得附魔书×1

    “nice！”

    苏泽赶紧打开背包查看，这本附魔书竟然是冰霜行者！

    “ohhhhhhhhh！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “冰霜行者，是冰霜行者！”

    “而且还是二级的！”

    “爽啊！”

    要知道，二级的冰霜行者就是最高级的，拥有了它，苏泽就能够在海上自由行走！

    所过之处，大海皆成冰！

    在钓到了如此宝贝之后，这更加坚定了苏泽的自信心！

    “我要在这里钓上个一天一夜！”

    一边钓鱼，苏泽顺便打开了游戏聊天框，看看这帮小逼崽子有没有偷偷说自己坏话。

    还没等点进去查看，就显示未读消息多达99+！

    “好家伙，你们的嘴巴是机关枪吗？”

    苏泽打开查看，还是那几个熟悉的游戏id在里边罗里吧嗦！

    last丶炫神：兄弟们，你们都找到怪物头颅了吗，找到的赶紧戴在头上！

    last丶炫神：大家千万别被那个史蒂夫皮肤的家伙给抓到！

    卟会嗳：唉，我现在还在山洞里挖矿，那史蒂夫居然已经有附魔的装备了！

    卟会嗳：呜呜呜，人比人气死人！

    爱打球的坤坤：那个大佬凭一己之力把我的世界玩成了恐怖游戏...

    药水哥：纯路人在吗，缺不缺小弟？

    迪加奥利给：我发现那个大佬从来都不在聊天框说话...

    ......

    苏泽看着他们态度一百八十度拐弯的样子，不禁想笑。

    果然，这个世界，游戏玩得好就会被崇拜！

    ......

    眼看夕阳西下，夜晚即将降临。

    苏泽收回了鱼竿，打算去看麦田的小麦长的怎样了。

    就在这时，远方的海域，有两个人头窜了出来！

    看上去，一个是追杀，一个是逃亡！

    而此时的聊天框内，恰巧有人发送了一条消息！

    苏泽未来老婆：完了，前有狼后有虎，我要输了！

    【作者题外话】：一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

 第8章 金肛葫芦娃?我直接捅穿!(求票票…

    “什么鬼，怎么又是她？”

    这已经是苏泽第三次看到这个令人感到羞耻的游戏id了！

    “到底是谁闲的没事整这玩意儿？”

    “不对，这妹子现在好像正在被人追杀！”

    苏泽一眼望过去，远处海域正好是两个玩家！

    由于天已经快黑了，他并不确定此时两人的具体情况。

    苏泽只得出了这两人都没有搭载船只的结论。

    “看得出来，他们互相追逐了很长的一段时间！”

    “就连船只都已经抛弃了！”

    而此时，两道身影正朝着苏泽的海岛方向逐渐靠近。

    苏泽终于看清楚了他们的具体情况！

    来人正是身穿雷姆皮肤的那个拿自己真名当id的女同学！

    而她的身后，则是一个只穿内裤皮肤的男玩家！

    游戏id：金肛葫芦娃！

    那名雷姆皮肤的女玩家十分聪明。

    她想把金肛葫芦娃引到自己这边，想要同归于尽！

    “反正我也要输了，就拉上你一起垫背吧！”

    雷姆皮肤的女玩家迅速上岸，而只穿内裤的金肛葫芦娃犹豫了。

    “你不怕那个大佬杀了你吗？”

    金肛葫芦娃飘在水面上，随时准备撤退。

    “不好意思，我们两个都得死！”

    雷姆妹子转过头，来到苏泽身边，朝苏泽丢自己的物资。

    “这位史蒂夫大佬，这些都是我的物资，全部给你吧！”

    “希望你在击杀我之后，可以把那个金肛葫芦娃也杀了！”

    雷姆妹子态度诚恳，语气却显得十分的无奈与悲哀。

    毕竟她要被淘汰了。

    苏泽一五一十的接收着雷姆妹子的物资，直到他的背包装不下，这才喊停。

    他拿出附魔钻石剑，朝着已经闭上眼睛的雷姆走了过去。

    金肛葫芦娃依旧漂浮在海上，他轻轻的叹息一声。

    “唉，好不容易抓到的肥羊被人半路拦截了！”

    “算了，先逃吧，这位史蒂夫大佬不是我能惹得起的！”

    正当金肛葫芦娃觉得这个拥有钻石堡垒的史蒂夫会优先击杀雷姆妹子的时候。

    却不料史蒂夫突然转身，朝着他杀了过来！

    苏泽直接幽灵疾步，用他目前最快的速度冲刺！

    “卧槽！偷袭！”

    金刚葫芦娃哪里来得及反应，况且他在海上，逃跑速度极慢！

    眼看那个全身附魔钻石套的史蒂夫已经跳入水面，他心急如焚！

    只有一把钻石剑，一个钻石甲的他，不可能打得过这家伙！

    “逃！”

    金肛葫芦娃直接选择潜入水底，却不料水中竟然都是苏泽暗中调动的铁傀儡大军！

    没错，根据游戏规则，铁傀儡是可以在水下自由活动的！

    并且完全听令于苏泽的指挥！

    “卧槽，大佬饶命啊！”

    “大佬饶了我吧，都是同班同学，也算有点交情啊！”

    “平日抬头不见低头见的，给个机会吧！”

    “就当作是我欠你一个人情了！”

    眼见多达二十几的铁傀儡将他重重包围，金肛葫芦娃自知已经再无生还可能。

    他选择了求饶，尽管他自己都觉得这并没有什么卵用。

    直到苏泽一剑打爆他的钻石护甲，他这才彻底死心！

    “我和你拼啦！！”

    金肛葫芦娃从自己的背包中掏出了附魔金苹果！

    一口吞下，他获得了超多buff加持！

    获得伤害吸收120秒！

    获得生命恢复30秒！

    获得耐火300秒！

    获得抗性300秒！

    此刻，金肛葫芦娃获得了巨量的属性提升，竟隐约有与苏泽一战之力！

    苏泽暗自心惊，没想到这家伙居然偷偷藏有金苹果？

    看他浑身飘满了粒子特效，好像不好招惹的样子。

    金刚葫芦娃一剑劈来，苏泽拿出盾牌抵挡！

    虽然这一击并没有直接对苏泽造成伤害，但手臂处传来的震颤与酸麻感无一不是在提醒着苏泽，这个家伙是动真格的了！

    但，那又怎样呢？

    苏泽只是微微一笑，他迅速地浮出水面，恢复呼吸值。

    在绝对的实力面前，金肛葫芦娃的附魔金苹果，也只不过是帮他多拖延一下生存的时间罢了。

    现在，自己的铁傀儡大军已经开始攻击这家伙！

    面对二十多个铁傀儡的左右夹击，金刚葫芦娃又能够撑多久？

    要知道，铁傀儡的血量极厚，攻击力更是媲美钻石剑，这家伙能够撑过一分钟，苏泽都愿称之他为勇士！

    果不其然，金肛葫芦娃在众多铁傀儡的围殴下，根本就无法浮出水面！

    他的呼吸值狂掉，转眼进入溺水状态，再加上铁傀儡的攻击，很快就顶不住了！

    “史蒂夫，你id叫纯路人是吧，我记住你了...”

    “我诅咒你jj短十厘米！”

    “啊！”

    【玩家：金肛葫芦娃被铁傀儡击杀！】

    看着当场嗝屁金肛葫芦娃，苏泽内心毫无波动，甚至有一点想笑！

    “不好意思，诅咒反弹！”

    “给爷爬！”

    海上漂浮着这葫芦娃的全部家当，也就是掉落物。

    由于苏泽背包满了，所以并没有将这些掉落物着急捡起来，而是回到了岸上。

    雷姆皮肤的妹子依旧站在原地，正呆愣愣的看着苏泽。

    “你去帮我把那家伙的掉落物给捡上来吧。”

    “哦..好..好的！”

    见眼前的史蒂夫让自己去捡金肛葫芦娃的凋落物，雷姆妹子立马照做。

    因为先前丢装备的原因，她不用像苏泽一样担心背包容量不够的问题。

    很快，她就收完海上的掉落物，回到了苏泽的身边，并将其装进一个箱子里。

    见雷姆妹子十分听话，苏泽满意的点了点头。

    “嗯，很好。”

    雷姆妹子不知为何，只是在一个劲儿的叹气。

    “唉，如果这场考试就这么失败的话，那可该如何是好..”

    “我答应过苏泽，要和他一起报考清北学院的。”

    “可如今连游戏考试的前十名都进不去，分数肯定不够了...”

    听着雷姆皮肤的少女说出这番话，苏泽终于明白她是谁了！

    这妹子居然是自己的校花同桌：伊雪儿？

    难怪会取这么羞耻的名字，自己也确实有想过是她！

    没想到这小妮子居然跑到自己这儿来了！

    苏泽围着伊雪儿的游戏角色转圈圈，忍住憋笑。

    伊雪儿见眼前的史蒂夫正用一种奇怪的眼神打量自己，悲从心中起。

    “我和你谈一个条件怎样？”

    苏泽微笑，他想逗逗自己的同桌。

    “不行，我不会和你在一起的！”

    “我的心只属于苏泽一个人！”

    苏泽：“？？？？？”

    【作者题外话】：一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

 第9章 吃妹妹豆腐?我名花有主了!(求票…

    “虽然不能和苏泽一起报考清北学院，但我还是会在心里默默的祝福他！”

    “虽然咱是同班同学，但这只是一场游戏考试，我不会让你吃我豆腐的！”

    “我才不要受你裹挟！”

    伊雪儿下意识的开口说道。

    她以为，眼前的这个史蒂夫玩家想要用考试成绩作为诱饵，贪图自己的小便宜。

    之前在班上，就有很多男同学这么做，只为了她的美色，想和她谈恋爱！

    成天受到骚扰的她，简直不厌其烦，甚至对男生产生了一丝厌恶！

    唯有苏泽不同，他像一个谦谦君子，说话做事都为她着想，而且人长的又帅。

    两人又是青梅竹马，从小在一起长大，双方家长都对此事心照不宣。

    很小的时候，伊雪儿就深深的迷恋上了苏泽。

    如今在她心中，除了苏泽，她不允许任何人试图吃她的豆腐！

    哪怕让她获得这次考试的第一名，她也会断然拒绝！

    “不行不行不行！”

    “......”

    苏泽没想到，自己同桌居然这么大反应，还说出了如此令他震惊的话语！

    什么只爱自己一个人，默默在心里祝福啥的，这也太肉麻了吧？

    苏泽听的老脸一红，这谁顶得住啊！

    “其实我是...”

    他刚想开口解释，我就是你同桌，但话还没说完，就被伊雪儿打断了！

    “呸呸呸，不听不听！”

    “你休想用这种奇奇怪怪的手段裹挟我！我只听苏泽的！”

    “.........”

    苏泽也算是彻底无语了，拜托你先听我把话说完啊...

    正想着，伊雪儿已经跳进海里，她想把自己活活淹死！

    “喂，你这是干嘛？”

    “我要为了苏泽献出生命！”

    “......”

    苏泽赶紧将她从海中拉了回来，并压着她的身子，不让她动弹。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “啊！你这是非礼！”

    “伊雪儿，你别冲动啊，你难道不想知道我是谁吗？”

    “咦？你怎么知道我名字的，你是谁？”

    伊雪儿有些惊讶，自己用的是雷姆皮肤，id也不是真名，他是怎么知道自己是谁的？

    “拜托，你这游戏id能不能改一下，实在是有些令人感到羞耻啊！”

    苏泽尴尬说道，他看着伊雪儿头上的id，越看越辣眼睛！

    “我就不改怎么滴，你就酸吧！”

    “你们这些男人就是馋我身子！”

    “但不好意思，我只爱苏泽一个人！”

    “.........”

    苏泽松开压在伊雪儿肩膀上的手，他站起身，有些无奈的道：

    “好吧，不跟你闹腾了，其实我就是你的同桌！”

    此话一出，语出惊人，身穿雷姆皮肤的伊雪儿也是一惊！

    “什么？你说你是苏泽？！”

    “我...我不信，你是不是想拐骗我？”

    伊雪儿身形慢慢后退，她转头，看向海岛中央的那座钻石城堡，以及下方的铁傀儡大军。

    再看看自己面前一身钻石附魔套的史蒂夫，她有些不敢置信！

    “你...你真的是苏泽吗？”

    “这些...都是你弄的...？”

    伊雪儿指着远处的钻石堡垒，大脑逐渐放空。

    虽说她心里清楚，苏泽的游戏天赋很高，但是两天玩成这个样子，未免也太强了吧？

    “是啊，我是苏泽，真的，不骗你！”

    苏泽笑得开心，看见自己同桌一脸懵逼的模样，他还觉得蛮可爱的！

    伊雪儿想了想，感觉这史蒂夫确实也有点像自己的青梅竹马苏泽。

    虽说在游戏中说话声音的声线会被改变，但凭借她和苏泽在一起这么多年的经验来看，眼前这个史蒂夫说话的语气和口吻，都十分符合苏泽的特征！

    她的脸“刷”的一下子就红了起来，虽然在游戏里看不见！

    “哇...你真的是苏泽！”

    伊雪儿的态度直接发生一百八十度超级大反转，就连语气都变了！

    在别人面前，她可能会像一个冰山美人，拒人千里之外。

    而在苏泽面前，她则会展露出自己原本的性格，活像个温柔乖巧的小猫咪！

    但是为了以防万一，伊雪儿还是决定再试探一下眼前史蒂夫的底细！

    她和苏泽从小长大，很多事情别人都不知道，那是属于他（她）们的秘密！

    眼前之人到底是不是她的青梅竹马，一问便知！

    “如果你真的是苏泽的话，那你应该知道...我最喜欢穿什么颜色的内内吧？”

    伊雪儿开口，声音却细若游丝。

    “什么鬼，内内？”苏泽很懵逼。

    “哎呀，就是那个，你懂的啦！”

    “我以前不是给你看过吗？”

    “？？？”

    “你该不会忘记了吧？咱俩小时候还一起洗过鸳鸯浴啊！”

    “？？？？？？”

    苏泽直接人都给听傻了，这小妮子在胡说些什么？

    自己小时候跟她一起洗过澡？她还给自己看过她的内内？

    你听听，这是人能干出来的事情吗？

    哦哦，不是他干的，是这具身体原主人干的啊，那没事了！

    苏泽仔细查询这具身体原先的记忆，果不其然，他和伊雪儿小时候还真特么干过那种事情！

    卧槽，太羞耻了！

    原来她说的内内是那玩意儿...

    “哦...哦，我想起来了！”

    “你最喜欢穿的是...是粉色的...上边还印了个小浣熊，两旁还有花边...”

    苏泽用他单身十六年的超厚脸皮说出这段话，他感觉简直羞耻到快要爆炸！

    这要是被警察听见，他可能会被抓起来，判处个三年以上有期徒刑！

    理由：从小拐卖萝莉罪！

    伊雪儿见眼前这位游戏名叫纯路人的玩家居然真的把正确答案给说出来了，不由得小脸一红。

    她跟个闺中待嫁的小姑娘似的，跑到苏泽的近前道：

    “讨厌，你是苏泽不早点说！害的人家出丑！”

    一想到刚才自己居然跳进海里，还说什么为了苏泽献出生命巴拉巴拉的，她就羞得不行！

    苏泽满头黑线：“雪儿，我想说，你也得给我机会说啊，你刚刚一直在抢话好不好！”

    伊雪儿有些不好意思，看了看苏泽，再看了看自己头顶的id，她“哎呀”一声，跑的远远的！

    “讨厌！苏泽你是大坏蛋，就知道欺负人家！”

    “额？我怎么欺负你了？雪儿，你不要乱跑啊！”

    ......

    两人在岛上闹腾了一会，见天色全黑了，这才回到钻石堡垒当中。

    堡垒灯火通明，苏泽将伊雪儿带到一处角落内。

    “雪儿，你带床来了吗？”

    “emm...没带。”

    “那你先睡我床上吧！”

    苏泽开口道，像他这么善解人意的君子，是不介意和一位流浪的美少女共睡一张床的！

    【作者题外话】：一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

 第10章 出发狩猎,尔等都是待宰羔羊!(…

    “真的吗？真的可以吗？”

    “可以，你放心的睡吧！”

    伊雪儿直接躺在苏泽粉红色的羊毛床上，重置了自己的出生点。

    床的妙用是无穷的，一张床能够容纳多人一起睡觉，共同保存出生点。

    鉴于是和自己一起长大的青梅竹马，苏泽还是十分信任她的。

    他愿意将自己床的位置暴露给她，苏泽相信伊雪儿的人品，不会搞破坏。

    现在，他和伊雪儿相当于是同一条命了！

    因为他们俩的出生点都是一样的！

    虽说就算有人过来把床拆了，他（她）们也暂时不会宣判游戏失败。

    但这位意味着，他（她）们的死亡不掉落，以及无条件复活会消失！

    所以床还是要谨慎保管好，苏泽已经将他的床移动到了一个极具隐蔽的地方！

    当然，除了伊雪儿和自己，谁都不知道！

    皓月当空，堡垒天台能看到天上的星星，两人吃着熟猪排，稍作休息。

    想起伊雪儿从小就跟着自己，有什么吃的、玩的，两人也都是一同分享。

    虽说男女授受不亲，但苏泽感觉两人更像是兄妹一样亲昵。

    伊雪儿的年纪比他小一些，但也仅限于几个月左右。

    夜深了，苏泽带着身穿雷姆皮肤的伊雪儿走出城堡，继续肝！

    众所周知，在mc的世界，玩家其实是不用睡觉的！

    但这并不代表床就是没用的存在，偶尔还是要回家躺一下！

    不然的话，当你连续超过三天不睡觉时，就会被一种名叫“幻翼”的生物攻击！

    这种生物在困难模式下咬人极痛，一口下去能掉半管血！

    ...

    来到海岛的岸边，苏泽继续悠哉的钓起了鱼，他明天就要出去冒险了！

    刚才在钻石城堡的时候，他已经将二级的冰霜行者和自己的钻石靴子融合！

    这用到了铁砧，以及lv4的等级经验！

    不得不说，铁砧真的是一件好东西，不仅能够用来修复破损的装备，还能够给物品改名，以及高级附魔！

    ...

    伊雪儿在逛了一圈苏泽的海岛之后，重新回到他的身边。

    她感慨，苏泽居然这么强，简直就跟开了挂似的！

    望着此时看起来好像悠哉悠哉钓鱼的苏泽，她有些好奇的问道：

    “苏泽，你在干嘛？钓高级附魔书吗？”

    “是的，你真聪明！”苏泽回答道。

    “明天我就要出发去探险了，多一本高级附魔书也是不错的选择！”

    想到此处，他回头看了一眼乖乖罚站的伊雪儿。

    雷姆的皮肤倒也十分契合她的性格，温柔、漂亮、忠贞！

    “雪儿，要不这样吧，你就留在海岛上，帮我看家，我出去一趟，收集资源！”

    苏泽朝青梅竹马眨了眨眼。

    “你闲的没事可以在岛上种种菜，养养牛羊，或者玩红石也是可以的！”

    “我岛上还有许多铁傀儡大军，一般来说，没人敢入侵我的领地！”

    “如果你嫌不够多的话，我城堡仓库里有几千块铁和南瓜头，你自己拿去用！”

    伊雪儿听着苏泽这般为自己着想，眼泪都快流出来了！

    “苏泽...你对我真好！”

    “但是你一个人出去，我不放心！”

    她来到苏泽的后面，帮苏泽按摩肩膀，简直就像一个照顾老公的贤妻良母！

    “你放心啦雪儿，我很强的！”

    他刚才想跟伊雪儿说“我包养你就好了”，但总感觉哪里怪怪的，索性就憋回肚子里去了。

    其实苏泽倒不是担心自己的安危问题，而是担心自己离开海岛后，有人趁虚而入！

    万一自己的床被拆了怎么办？

    现在伊雪儿刚好在，让她帮自己看岛是最好的选择！

    见劝不动执意要一个人出去探险的苏泽，伊雪儿也只好乖乖的帮他看家。

    没办法，谁叫她这么喜欢苏泽呢，未来的老公一定要好好的伺候！

    “那好吧...谢谢你之前救了我！”

    “等这次考试结束，我会好好的答谢你的！”

    她来到苏泽的面前，呢喃的一声道谢，便害羞的跑去帮他收割小麦去了！

    “唉，这雪儿，总感觉她每天都在想些奇奇怪怪的东西...”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏泽无奈摇头！

    一晚上很快就过去了，苏泽钓了一夜的鱼，也确实有不小的收获！

    他又钓到了一本冰霜行者的附魔书，并将其送给了伊雪儿。

    伊雪儿感动的眼泪都快流出来了，还说什么要把初吻献给自己的胡话。

    苏泽心想，这妹子其实早就想这么做了吧！只不过顺便找了个理由而已！

    除了冰霜行者以外，他还获得了一本绑定诅咒，以及两本经验修补。

    将这两本书用铁砧分别融合进自己的钻石镐以及钻石剑之后，苏泽来到存储物品的仓库做最后准备。

    将一些备用装备放进末影箱之中，苏泽还要考虑外出所面对的种种危机！

    所以，一些必要的物品该带还是要带的！

    食物、钻石、马鞍、打火石、tnt、末影珍珠、火把、指南针、弓箭...

    基本苏泽觉得能用上的，他都带上了！

    最后，来到刚刚被他击杀的金肛葫芦娃的装备箱面前，苏泽拿出一件物品。

    附魔金苹果！

    这家伙的背包里有两个附魔金苹果，被他吃掉一个，还剩一个！

    “还有一个，我就能变成无数个！”

    苏泽大喜，有了附魔金苹果，再配合上自己的一套附魔装备，感觉有点小无敌！

    ......

    时间过得很快。

    黑夜退散，黎明破晓！

    游戏来到了第四天！

    目前玩家人数88/100！

    “是时候出发了！”

    万事俱备，只欠东风，苏泽来到伊雪儿的近前，告诉她自己即将出发。

    伊雪儿此时正在忙着帮苏泽搭建海岛城墙，以及召唤铁傀儡大军。

    听见苏泽在城墙下方告知她即将出发，她立马顺着楼梯下来送行。

    “老...啊不是...苏泽，一路小心！”

    虽然在游戏中伊雪儿的角色并不会哭泣，但其实她内心早已经梨花带雨，哭成了泪人！

    她刚才也是情急之下，差点对着苏泽喊出老公来！

    “嗯，你在这里好好发育，顺便帮我看一下床，我会回来的！”

    “有什么事情，记得打开聊天框的私聊按钮联系！”

    苏泽说完，便从伊雪儿搭建的城门走了出去。

    他坐上船只，朝着太阳升起的地方，一路向东！

    “出发狩猎，尔等都是待宰的羔羊！”

    【作者题外话】：一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

 第11章 让你装逼?马上就到你家门口!(…

    伊雪儿站在城门外，望着苏泽远去的背影，目送他离开！

    “一定要平安无事啊...”

    此时的她，就像个送别夫君上战场的小娇妻，担忧之色行于言表！

    但伊雪儿也知道，自己的担心其实是多余的。

    像苏泽有这么强大的游戏意识的人，与其担心他，倒不如担心自己！

    “我一定要好好的利用仓库的资源，发展海岛，不能让夫君失望！”

    “啊不对，是不能让苏泽失望！”

    伊雪儿转过身。朝着钻石堡垒的方向而去。

    她现在要扩建海岛，搭建城墙，建造刷怪塔，建造红石大炮，以及召唤铁傀儡大军！

    等苏泽回来，她要给这个自己最心爱的男人一个惊喜！

    .....

    海上，苏泽划着他的小船，正在快速的朝着太阳升起的地方赶去。

    他可以说是在到处乱划，也可以说并不是在到处乱划！

    因为他现在算是第一次外出海岛，而且人生地不熟的。

    更何况这附近几乎没有任何的大陆存在，就连苏泽手里的地图也显示一片蔚蓝色。

    这代表着，附近起码三千格内，全是海！

    “大海啊，你全是水！”

    苏泽一边哼着歌，一边划着他的小船。

    拿出手中的定位地图，在上边的边边角落，全都是一个又一个窜动的玩家人头！

    由于他们距离苏泽手中的定位地图很远，因此只能在角落看见他们的头像。

    无法准确得知他们的具**置。

    很显然，现在目前来说并没有什么人出现在自己的海岛附近。

    也就是说，这段时间伊雪儿是安全的。

    “希望雪儿待会能够去一趟下界，看看能不能碰到凋零骷髅就好了。”

    “这样的话，若是能够获得一个怪物模型戴在头上，也是相当不错的。”

    苏泽一边自顾自说着，一边划船朝某位玩家的头像驶去。

    其实定位地图的作用也有点类似于指南针。

    只要你持之以恒的朝着某一位玩家的游戏头像一直前行，你终有一天会遇见他！

    ”让我看看是哪一个小倒霉蛋会碰上我！”

    “嘿嘿！”

    闲着无聊，苏泽索性打开聊天框，在这漫长的海洋旅行中开始找点乐子。

    “让我看看这帮家伙现在又在说些什么批话。”

    打开游戏面板，果不其然，又到了苏泽最爱的99+环节！

    他这回没有直接查看最新消息，而是翻到了之前未读的那一页开始，从头查看。

    【游戏提示：玩家金肛葫芦娃被铁傀儡击杀！】

    last丶炫神：哈哈，你们看这个葫芦娃，就是逊啦！

    迪加奥力给：哟，听你这么说，你很勇哦？

    last丶炫神：拜托，我超勇的好不好，我超牛逼的！

    撕裂的天堂：喂喂别闹了！你们有没有发现，事情有点不太对劲？

    药水哥：什么不对劲啊，你妈妈被人袈裟了？

    撕裂的天堂：我嬲你妈妈别！我认真的！

    撕裂的天堂：铁傀儡不是一种友军生物吗？怎么会攻击人呢？莫非是有人召唤的铁傀儡？

    卟会再嗳：听你这么一说，好像有点道理，这葫芦娃难道是被人为召唤的铁傀儡给击杀了？

    last丶炫神：怎么可能！铁傀儡打得过人吗？除非有人能一下子召唤二十多个出来！

    旺仔牛逼糖：你别说，还真有这种可能！

    芜湖大司马：会不会是那个搭钻石堡垒的大佬干的？

    爱打球的坤坤：除了他还能有谁？这人就是个变态！大家要是看见他赶紧绕道走吧！

    last丶炫神：话说他的游戏id好像叫做纯路人对吧？我记得游戏考试还没开始的时候，我还嘲笑过他..

    撕裂的天堂：别说了，就是我带头先骂的，我特么现在肠子都悔青了！

    迪加奥里给：唉，嘴贱一时爽，被抓到了就得去火葬场！

    旺仔牛逼糖：666！

    药水哥：还好我没骂他，我早就看出来这个史蒂夫不简单，所以我要做他的儿子！

    朝阳冬泳怪鸽：你孝起来真好看！

    last丶炫神：话说我们现在这样子好奇怪啊，感觉就不像是在考试！

    迪加奥里给：为什么？

    last丶炫神：因为我们一直在聊那个史蒂夫大佬啊！

    last丶炫神：你们难道没发现吗，我们从进入游戏考场，就一直被那个家伙所震惊！

    旺仔牛逼糖：所以你现在藏好了没有，别被人家大佬给抓到你了。

    last丶炫神：呵，我为什么要藏？有种的让他来抓我啊！

    last丶炫神：我求他来抓我！他敢来吗？他不敢来！因为老子是炫神！

    last丶炫神：炫，我疯狂的炫！

    last丶炫神：芜湖~~~

    药水哥：得了，又疯了一个。

    卟会嗳：是病就得去治！

    迪加奥力给：这孩子没救了！

    爱打球的坤坤：我懂了，他压力太大，精神失常了！

    last丶炫神：你们懂个g8，我是认真的！

    last丶炫神：这个大佬现在肯定不会来找我，因为他要发育，他要做任务，达成游戏最高成就，获得最高评分！

    last丶炫神：这个史蒂夫从一开始就没有主动来攻击我们，你们没发现吗？都是某些人作死去招惹他，他才还手的！

    药水哥：有一说一，确实。

    last丶炫神：我已经搞清楚了，像他这么聪明的人，肯定正在疯狂刷游戏评分，获取最高的考试分数以及声望点！

    last丶炫神：人家日理万机，根本就没时间理我，更没有时间去看聊天框，看我们在说些什么！

    撕裂的天堂：此话怎讲？

    旺仔牛逼糖：万一他正在偷窥咱们呢？

    last丶炫神：不行的话我现在证明给你们看！

    last丶炫神：纯路人，你就是个傻b！我他妈叫你一声你敢答应吗？来咬我啊！你个臭b废物！

    旺仔牛逼糖：666666！

    爱打球的坤坤：666666！

    撕裂的天堂：6666666！

    希达不可爱：6666666！

    卟会嗳：6666666！

    药水哥：666666！

    ......

    此话一出，顿时把那些潜水许久的同班玩家都给炸了出来，众人直呼这炫神是在用命装逼！

    太疯狂了，太优秀了，从未见过如此厚颜无耻之人！

    苏泽饶有兴致的看着这个叫炫神的家伙在哪里卖弄他即将消逝的性命，不免觉得有些可笑。

    “既然你诚心诚意的邀请我，那我就先把你给宰了吧！”

    聊天框内，还没有意识到事情严重性的炫神，依旧在放肆的当着键盘侠！

    last丶炫神：来啊！纯路人，拿你的附魔钻石剑，往我头上砍！来！

    last丶炫神：我现在坐标在12454，75，2538。

    last丶炫神：过来砍我！

    纯路人：好。

    聊天框众人：“卧槽！大佬居然说话了！”

    【作者题外话】：一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

 第12章 魔王降临!大逃亡时代开启!(求…

    看到史蒂夫大佬终于冒泡，所有人都瑟瑟发抖，不敢说话了！

    我靠，原来大佬一直在潜水摸鱼！

    所以刚才的全部聊天信息他都看过？

    众人皆都惊讶，若是这样的话，他们刚才偷偷说的坏话岂不是...

    一想到此处，那些曾经对苏泽进行过人身攻击的家伙立马就萎了，他们再也不敢出现在聊天框，集体装死！

    纯路人：就你叫炫神是吧？马上就到你家门口！

    last丶炫神：...

    旺仔牛逼糖：兄弟们快跑吧！魔鬼来了！

    撕裂的天堂：害怕.jpg

    爱打球的坤坤：不说了，我要挖地洞开溜了！

    鲁本伟流弊：我没骂过大佬，我应该不用逃吧？

    芜湖大司马：我还是觉得，先去找一个怪物头颅戴在头上比较好，不然待会死都不知道怎么死的！

    苏泽看着聊天框一连串的刷屏，笑了。

    他直接抛弃了小船，用冰霜行者在海上狂奔！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    此时太阳已经出现在天空最中央，无法再辨认东南西北，只能靠指南针来确认自己家的方向。

    虽然听那个炫神在世界聊天框爆出了他目前的坐标，但苏泽清楚，这家伙现在应该已经准备物资逃跑了！

    就连在他附近的那些玩家，也不可能过来查看虚实。

    因为他们清楚，这个地方很快就会被苏泽占领！

    这里已经成为了众矢之的，死亡禁区！

    所以，所有人现在，都在远离苏泽！

    十万格的天选决战圈瞬间扩大，众人分分向更远处的圈外逃离！

    若是跑的慢了，别说他们目前的装备稍差，打不过苏泽，就连小命也是不保！

    苏泽一路狂奔，终于是来到了一片全新的大陆！

    热带雨林板块！

    这里生长着大量遮天蔽日的丛林树，树上有可可果，采摘下来的可可豆可以用来制作曲奇饼，是个味道不错的食物。

    且热带雨林地带是西瓜的最多发生长地，几乎走几百格就能碰见一亩西瓜地。

    可能还会偶尔碰上几株南瓜，但南瓜的数量相较于西瓜就少了很多！

    而且这里也是鹦鹉的老巢，几乎所有mc的鹦鹉都只会生成在热带雨林。

    鹦鹉颜色多种多样，红蓝灰绿，更有多色搭配的，美轮美奂。

    这种生物和铁傀儡一样，同样属于友军生物，完全不会攻击人！

    只要你用适量的种子去喂养它，就有一定机会驯服。

    驯服后的鹦鹉很可爱，它会飞到你的肩膀上，发出叽叽喳喳的鸟鸣！

    且游戏空间的mc和现实的mc有所不同！

    根据游戏规则，当你驯服一只鹦鹉过后，它会作为你的宠物，为你效力！

    最重要的是，它能够在天空翱翔，帮你搜寻你想获得的消息！

    只要是在它目力所及的范围，就能够和主人同享视野！

    这就相当变态了！

    要知道，鹦鹉也算是mc生物之一，虽然体型很小，但起码它所经过之处，起码会加载几百格的区域。

    这是什么概念？相当于苏泽拥有了一架全自动雷达探测器！

    而且还是飞在天上的那种！

    只要驯服一条，苏泽就能够利用它，搜寻那些正在逃亡的玩家的讯息！

    就算他们戴上生物模型头颅也没用！

    到那个时候，地上的一切，包括沙漠神殿、林地府邸、森林神庙、村庄、雪屋、掠夺者t望塔，都将被他征服在脚下！

    而苏泽此刻也正在寻找，他拿着定位地图，一边搜寻着那个叫做炫神的家伙，一边搜寻鹦鹉是否有出现在这儿附近。

    路上，苏泽还收集了一些种子以及可可豆，作为热带丛林的特产，他不带一点走都感觉不好意思！

    终于，苏泽在走了有几千格的时候，碰见了座丛林神殿！

    丛林神殿，顾名思义，就是一个只存在于热带丛林之中独有的建筑！

    丛林神雕主要由圆石和苔石构成，也有少量类似錾制石砖这种原本无法在生存模式中自然生成的方块。

    丛林神庙分为三层，下层有一个机关室，走廊有三个拉杆，其中2个连接着粘性活塞。

    当你解开了机关，以一定的规律拉动拉杆时，会打开一扇暗门，也就是活塞门，让你进入。

    里面有一个装有宝物的箱子。

    宝箱里的宝物可能价值连城，也可能一文不值！

    里面装的东西是从一个物品列表中随机选取的，就像沙漠神殿里的宝箱一样。

    这个宝箱里也可能会有绿宝石。

    在有拉杆的走廊里，还有一条连接着装填满箭的发射器的绊线。

    在离走廊一定距离的地方有一个箱子，箱子前面有着另一条连接着箭矢发射器的绊线。

    两个发射器都被藤蔓覆盖，使得你很难发现它们。

    每一个发射器都装填有7-14支箭。

    但还是有办法不触发绊线就靠近并打开这里的箱子，例如用剪刀打掉地上的线。

    苏泽走到这座丛林神庙的大门前，发现这里已经存在人为的装修和居住的痕迹！

    这神殿的大门已经安装上了两扇铁门，可用拉杆打开，拉杆的一旁还留有一个告示牌。

    上面写着：迪加奥利给的温馨老巢，加坦杰厄来了我都不走！

    横批：老子就是这么牛逼！

    “行啊你小子，还挺豪横的！”

    苏泽看着铁门下方的篝火，以及一旁的木箱子，里边还放着几条小鱼干，以及一堆腐肉。

    他丢掉手中的老定位地图，制作了一个全新的，能够加载和记录这片热带雨林附近区域的全新地图！

    苏泽将新的定位地图拿在手中，果不其然，就在他的脚下，有一个迪迦奥特曼的头像正在窜动！

    “抓到一个！”

    而此时的聊天框内，一名叫做“迪加奥利给”的玩家正在悠哉的发着消息。

    迪加奥利给：嘿嘿，那个史蒂夫大佬现在肯定去追那个炫神了，我们大家感谢你！

    last丶炫神：mmp，你给我等着！

    迪加奥利给：咋地了，你咬我啊？我现在躲在某片雨林里，安全得很！

    迪加奥利给：说实话，热带雨林地形，真的是这个游戏躲藏的绝佳之地，因为地形错综复杂，且大树遮天蔽日，光线昏暗，躲在这里不容易被人发觉！

    迪加奥利给：我现在正悠哉的吃着我的曲奇饼呢，有什么问...等等，外边怎么有tnt爆炸的声音？

    迪加奥利给：我草！有人在炸我家！

    【作者题外话】：一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

 第13章 藏无可藏,天眼开启!(求票票!…

    丛林神庙的外头，苏泽足足将数百个tnt塞到“迪加奥利给”的家门口！

    打火石触碰其中一个tnt，白色闪光涌现，苏泽直接开溜！

    只听后方传来震耳欲聋的轰天巨响，还好他跑得快，并且跳进了一处水潭之中，不然必被波及！

    “boom！！”

    爆炸的声音足足持续了有两分钟左右，烟尘粒子四处扩散，可见苏泽到底放了多少个tnt！

    因为这是建立于虚拟与现实之中的游戏空间考试，并不属于用手机电脑上玩的mc，所以成吨上百的tnt爆炸，也对苏泽产生不了丝毫的卡顿！

    “还是放的有点太多了，水潭居然都被炸掉半边！”

    等爆炸彻底结束，苏泽这才从水潭之中走出来。

    他看了看被他用tnt炸出一个天坑的地形，以及周围被波及的丛林灌木，不得不感慨。

    “艺术就是爆炸！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    此刻，满地都是泥土掉落物，以及一些种子、石头、可可豆、藤蔓！

    却唯独不见那个“迪加奥利给”死亡后的掉落物！

    “咦，这么大的爆炸冲击之下，他都没死吗？”

    苏泽有些疑惑，打开游戏面板的聊天框，果然，上面并没有提示玩家死亡的消息！

    也就是说，这个家伙根本就没死？！

    “居然给这家伙活下来了？那么他现在跑哪儿去了？”

    苏泽一步跳下大坑之中，发现在大坑的中央，有着一个用黑曜石搭成的正方形建筑。

    而正方形建筑中，赫然藏着一个游戏id名为：“迪加奥利给”的家伙！

    “看不见我...看不见我...”

    此时，迪加奥利给正躲在黑曜石里瑟瑟发抖，希望史蒂夫大佬能尽快离开这里。

    苏泽看着游戏id都整个暴露的这家伙，感到一阵无语。

    他不知道该夸这小子聪明还是笨蛋。

    聪明就聪明在，他知道黑曜石可以不被tnt炸烂，所以选择了躲在里面避难。

    但他笨也笨在，黑曜石的颜色通体为紫黑色，一眼望去实在太过亮眼，让人很难不注意到！

    而且这是在游戏当中，是游戏就会显示自己的游戏id，他不会不知道这个吧？

    还是说他把自己的游戏id显示给关闭了？

    但那也只是他看不到别人的游戏id，别人还是能够照常看见他的游戏id的！

    这无异于掩耳盗铃，自欺欺人啊！

    苏泽掏出了他的附魔钻石镐，一点点的将黑曜石挖出来一块。

    此刻，一个穿着黑暗迪加皮肤的玩家正手拿盾牌和铁剑，躲在墙角瑟瑟发抖。

    他将自己关在黑曜石中，等同于宠物进了笼子，无处可逃！

    苏泽手起刀落，就跟砍瓜切菜似的，打的里面的迪加奥利给毫无还手之力！

    爱心值-4！

    爱心值-5！

    ...

    “那一天，我也变成了光...”

    这是迪加奥利给说的最后一句话！

    【游戏提示：玩家迪加奥利给被附魔钻石剑击杀！】

    又一个玩家从游戏考场中离开了，而且还是刚刚自称自己很安全的那个家伙！

    这让一些本就身处不是很好地形的玩家顿时紧张了起来！

    last丶炫神：呵呵，他还有脸说自己安全，第一个死的就是他！

    芜湖大司马：兄弟，你藏好了吗？

    撕裂的天堂：我准备去地狱堡垒找怪物模型了！

    希达不可爱：我怎么感觉我们好像在玩捉迷藏一样...这不是大逃杀模式吗？

    ...

    苏泽只是简单看了眼众人在聊天框内的反应，并没有多做反应。

    他离开这个深坑，继续前往更远处的热带雨林搜寻鹦鹉。

    这迪加奥利给是真的穷，掉落物里边没一个有用的东西！

    也不知道这家伙从进入游戏到现在都在干什么，居然能够穷成这个样子！

    他该不会以为谁都找不到他，所以直接在那座丛林神庙里面开始养老了吧？

    但仔细想想，苏泽又好像觉得那里有些不对...

    “哦，我想起来了！”

    “丛林神庙里面有活塞！可以卡bug！”

    他这才想起，为什么这家伙会蹲在神庙的第三层不上来了，因为下边有活塞！

    活塞+熔炉=刷物品神器！

    这玩意不得不说十分恶心，是每一个mc玩家的必修课之一！

    只要将活塞激活，推动熔炉，再将熔炉里面的东西拿出来，就能够做到无限刷物品的效果！

    几乎就和苏泽的数据修改器有着异曲同工之妙！

    但根据苏泽了解，这并不是现实版在手机端玩的mc，而是在游戏空间，根据游戏规则，是刷不出来物品的！

    “他不会进游戏不看提示吧？”

    这个迪加奥利给一直在那里做着无用功，全世界只有他自己一个人不知道！

    时间过得很快，转眼就来到了mc的中午时间。

    苏泽也终于在即将走出热带雨林板块的时候，找到了两天鹦鹉！

    好巧不巧，一只蓝色，一只红色！

    苏泽大喜，赶紧用人物背包里的种子喂给这两只可爱的小鹦鹉。

    不一会，两只鹦鹉吃饱了，它们的头上出现爱心的粒子效果，这说明苏泽已经驯化成功！

    “咕咕~咕咕~”

    两只鹦鹉发出悦耳的声音，一下子飞到苏泽的肩膀上。

    一左一右，一蓝一红，神似阴阳**！

    根据游戏规则，鹦鹉不仅能够模仿其它动物叫声，也能够模仿人说话的声音。

    苏泽很想试试看！

    “乖！跟我说：”

    “苏泽真帅！”

    这两只鹦鹉听了，果真也跟着学起来！

    “苏泽真衰！咕咕！”

    “......”

    这俩鹦鹉的声线毕竟和人不同，不能完全模仿，看来需要多加的培养锻炼才行。

    当然不是现在，他现在还要用这两只鹦鹉去办正事！

    “去吧！”

    苏泽将两只鹦鹉从肩膀上抖了下来，它们飞到他的手掌上。

    “帮我找到那帮家伙，尤其是那个叫炫神的！”

    苏泽用力一甩，将两只鹦鹉给送往天空！

    两只鹦鹉方向不同，只求最快效率找到其他玩家！

    苏泽见两只鹦鹉飞远，便继续前行。

    如今，他有三个视角可以切换，两只鹦鹉的，再加上自己！

    他们呈三叉戟之势，进行地毯式搜索！

    这样来的效率最快，这才没过多久，苏泽就在蓝色鹦鹉的视角里发现了玩家！

    是两个人！他们正处在一起，且身旁还有道地狱门，看起来是准备进去！

    “嗯？不是大逃杀吗？怎么会有人待在一起，这是联合起来了？”

    苏泽有些不解，莫非这两人达成了合作关系，跟他和伊雪儿一样？

    此时，那两人距离苏泽有3000格，说近不近，说远不远！

    他们已经走进了地狱门之中，听着从鹦鹉哪儿传来的窃听声，其中一个赫然是苏泽苦苦搜寻的炫神！

    他们想要去找地狱堡垒，击杀凋零骷髅，获得怪物头颅！

    【作者题外话】：一定不要养书，请把银票投在最新章节！一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

 第14章 前往下界,预判击杀!(求票票!…

    没想到，他们行动的还挺快！

    “呵呵，嘴上说求我来砍他，背地里却偷偷的跑去下界躲藏起来。”

    “真是有够好笑的！”

    苏泽快步朝着自己蓝色鹦鹉的位置飞奔而去，顺带将自己的红色鹦鹉给召唤了回来。

    聊天框内，那个叫炫神的家伙还在满嘴胡言，试图混淆视听！

    last丶炫神：来啊纯路人，你不是要来找我吗？我就在那个坐标等你！

    撕裂的天堂：对啊，来找我们啊，我们是不会刻意逃进下界的哦！

    纯路人：哦，在下界是吧。

    last丶炫神：......

    苏泽直接快马加鞭的前往两人所在的地狱门。

    来到此处，却见两人已经消失，只留下一箱用来装垃圾的箱子。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏泽进入地狱门内，画面瞬间变成淡紫色，并附带着类似于空间扭曲的效果。

    两秒后，他来到了一片充斥着猩红色，环绕着弑杀之意的世界。

    下界，地狱！

    在我的世界中，地狱里其实相当于是另外的一个世界。

    我的世界的地图主要就是由下界、主世界和末地世界三个世界组成的。

    和主世界一样，下界世界也有一些特有的方块。

    和主世界的水对应的，下界有大量的岩浆，就跟主世界水流密布一样。

    然后矿石方面，和沙子对比，地狱有灵魂沙。

    岩石方面有地狱岩、下界石英矿石、基岩、同样也有砂砾！

    还有晶莹的萤石、地狱砖等方块，也可以找到地狱栅栏、地狱楼梯、烈焰人刷怪笼！

    除了这些之外，在下界中还会有各种生物

    如地狱专属的烈焰人、恶魂、岩浆怪等等。

    也会有凋零骷髅、僵尸猪人。

    僵尸猪人在下界数量很多，但不会主动攻击玩家！

    此刻，苏泽就站在地狱岩的上面，周身有几只拿着金剑的僵尸猪人四处走动。

    他在链接主世界的地狱门处徘徊，周围的地狱岩有被人为挖凿的痕迹。

    顺着人工挖掘的痕迹朝下走，下方是一眼望不到尽头的岩浆湖。

    就在这时，一个火焰弹突兀的朝着苏泽的方向袭来！

    他朝身后后退一步，火焰弹在他脚下爆炸！

    “轰！”

    苏泽抬头，头上是一个已经被激怒的恶魂，正发出令人感到烦躁的声音，再度喷射出一枚火焰弹！

    苏泽拿出自己的附魔剑，在火焰弹即将飞到他脸上的一瞬间给拍了回去！

    火焰弹倒飞回去，重重的贯穿恶魂的身体，它被自己的攻击给击败！

    这种生物也是地狱里比较常见的生物，只不过它比较特殊，它是地狱里体型相对来说较大的生物。

    如果苏泽没记错的话，除了地狱之王凋零，没有生物的体型比它更大！

    继续朝前走，苏泽来到了岩浆湖的湖边。

    这里有一条用石头方块铺成的路，这种石头只有主世界才有，地狱是没有的。

    很明显，这条路是炫神和他的同伙搭的，道路很长，一眼望不到尽头。

    看来他们已经走远了。

    苏泽顺着他们搭的路继续前行。

    这条路是一条直线，必须要小心翼翼的朝前走，不然随时有可能掉进岩浆里。

    由于在地狱里没有白天和黑夜，苏泽也不知道自己究竟走了多久。

    但望着前不见头后不见尾的道路，以及赤红色的滚烫岩浆，他差点陷入迷茫当中。

    还好，苏泽及时清醒过来，不然他都感觉自己分不清前面是来路还是归途！

    终于，在令人感到煎熬的长途跋涉过后，他总算来到了一个全新的地狱岩大陆！

    直到苏泽走近后才发现，陆地上站着两个身穿钻石甲的玩家。

    这两人赫然就是先前自己的蓝鹦鹉看见的家伙！

    游戏id：last丶炫神！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    游戏id：撕裂的天堂！

    此刻，苏泽发现，前面通往陆地的道路已经被拆了！

    而这两人拿出了背包中的弓箭，箭在弦上，随时发射！

    “就你他妈叫纯路人是吧？给爷死！”

    岸上的炫神大喊一声，手中的弓箭迸射，一枚附带剧毒的箭朝苏泽的位置射了过来！

    苏泽连忙后退，肩膀上的鹦鹉受惊飞起，好巧不巧的被炫神射死了！

    “我的红鹦鹉！”

    “哈哈哈，你个臭b史蒂夫，居然敢抓我！”

    “兄弟，射死他！”

    “好嘞！”

    炫神和他身旁的那人再度拉弦，这回他们的手速变得更快了！

    一支又一支附带剧毒的箭飞射而来，哪怕苏泽身法再好，他也不可能在这只有一格的道路游转腾挪！

    没办法，他只好拿出自己的盾牌抵挡在前。

    那些毒箭撞在盾牌之上，因为游戏特性，纷纷被反弹。

    而苏泽的最后一只蓝鹦鹉就没这么幸运了，它在这乱箭之中被活活射死！

    “该死的！”

    苏泽怒骂一声，直接掏出背包的金苹果，一口下去，数个增益buff瞬间叠加！

    这其中便包含了火焰抗性300秒！

    吃掉一颗附魔金苹果后，苏泽一跃跳进岩浆当中，朝着岸上的两人杀了过来！

    炫神见这史蒂夫大佬不仅身手不凡，自己和其同盟居然未伤他分毫，而且还掏出了附魔金苹果！

    眼见苏泽马上上岸，两人撒丫子就跑！

    “卧槽，特么的他有附魔金苹果！”

    “早知道我就不跟你来地狱了，草！”

    “闭嘴，现在不是说这个的时侯！”

    ......

    苏泽上岸后，捡起几根掉在地上的剧毒箭，拿出自己的弓对准炫神就是一顿狂标！

    他的弓法极准，且那个叫炫神的家伙光顾着逃跑，没有丝毫防备。

    这一箭射出，直接就正中炫神的狗头，打爆了他耐久度不高的钻石头盔！

    “卧槽，疼死我了！”

    炫神此刻落魄的像条狗，就算被苏泽一箭打爆狗头，他也不敢回头有丝毫怨言！

    他们两个跑的飞快，苏泽立马紧随其后！

    不得不说，这个炫神和他的同伙还是挺有两把刷子的。

    面对地形错综复杂的地狱，这两个竟然跑的比在主世界的平原还要快！

    “好家伙，平时没少看dream的视频吧？”

    不过苏泽也不是吃素的，他直接预判这两人的行动轨迹，提前绕到了他们的前面！

    看着还未有所察觉的两个憨憨，苏泽直接从天而降，一剑劈了下去！

    炫神反应依旧迅速，瞬间掏出盾牌抵挡，而他的同伴就没那么幸运了！

    【游戏提示：玩家撕裂的天堂被附魔钻石剑击杀！】

    看着自己的同伴被苏泽几刀就给秒了，炫神调头就跑！

    “末影珍珠！”

    他拿出手中的墨绿色珍珠，朝着极远处，近乎看不见的一座地狱堡垒丢去！

    “嗡――”

    炫神消失在原地，他踩了狗屎运，居然真的成功传送到堡垒里面去了！

    【作者题外话】：一定不要养书，请把银票投在最新章节！一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

 第15章 威廉古堡,我的凋零大军!(求票…

    “该死的！”

    “给这家伙踩着狗屎运了！”

    苏泽一眼望去，远方的地狱堡垒距离这里起码有几百格的距离。

    居然就这么给他用末影珍珠穿过去了，就离谱！

    “不行，不能就这么放这家伙给跑了！”

    苏泽同样也有末影珍珠，而且有数据修改器在，他近乎能够无限使用。

    再次吃了一颗附魔金苹果，有火焰抗性加持，苏泽就不必担心掉进岩浆被烫死的问题。

    手中的末影珍珠一丢，几秒之后，苏泽的身躯瞬移到地狱堡垒的猩红色城墙外围！

    “还差一点！”

    苏泽在进行自由落体的同时，再次迅速的丢出一枚末影珍珠！

    这一次，在能够清晰窥见地狱堡垒的情况下，苏泽成功的传送到其上的走廊口！

    嗡的一声，苏泽落地，他现在身处地狱堡垒的外围。

    由于并不是处于堡垒核心，所以苏泽一眼望去并没看见什么怪物。

    “那个家伙跑哪儿去了？”

    “如果说他有末影珍珠的话，应该不会一直呆在城堡里吧？”

    “算了，先搜索一下城堡之内的详细情况好了！”

    苏泽现在也没什么办法，在地狱里，他没有任何的搜索工具！

    在地狱，不管是指南针，亦或者是定位地图，都是一直处于一种紊乱状态！

    所以他目前只能依靠最原始的办法去搜寻这该死的炫神！

    “先进去看看再说吧！”

    苏泽将手里的末影珍珠重新换回了附魔钻石剑。

    在即将进入地狱堡垒内殿的拐角处，突然出现数十只手握黑剑的凋零骷髅，朝着他的方向袭来！

    凋零骷髅其实从某种意义上来说，就是一个不拿弓箭且皮肤漆黑的小白！

    看着这群凋零骷髅迅速杀来的身影，苏泽并没有丝毫的慌张。

    “凋零骷髅？来多少都是送！”

    “正好我要刷几个怪物头颅，就拿你们先开刀吧！”

    苏泽大步向前，手起刀落，那些凋零骷髅就跟被砍瓜切菜一样，瞬间被苏泽所秒杀！

    虽说这些地狱堡垒的“士兵”对他来说无足挂齿。

    但他一不小心还是被感染上了凋零效果！

    这种效果会让你的爱心值变成黑色，并且持续一段时间进行掉血！

    但还好苏泽有附魔金苹果在，有恃无恐。

    凋零效果很快就过去了！

    看着那些死去凋零骷髅的战利品，苏泽微微摇头，有些不满意的道：

    “怎么掉落的都是一些石剑这之类的？”

    苏泽无语，十几个凋零骷髅被他给击杀，居然连一个凋零骷髅的怪物头颅都没掉落！

    “算了，先去找到那个该死的炫神！”

    苏泽一路向前而行，后边遇到的凋零骷髅就比较少了，而且同样没有掉落他想要的物品！

    在这期间，他还找到了几个宝箱，但里面也净是一些比较垃圾的东西。

    苏泽现在根本就看不上！

    什么金胸甲，金剑，马鞍，地狱疣...

    就连见着钻石，他都懒得拿！

    也就在某处发现的一个钻石马甲，他感觉还比较有用。

    钻石马甲，是配合马鞍一起用来骑马的工具。

    马鞍用来操纵马的行动，而马甲则是为其增加护甲值，让马不容易死亡。

    将钻石马甲以及少量的地狱疣收入囊中，苏泽继续前行！

    他穿过一个又一个的楼道，最终在某个拐角处遇到了烈焰人！

    在烈焰人的身旁，你会听到他们具有金属质感的呼吸声！

    苏泽上去就是一刀，根本就不给这烈焰人喷火的机会！

    手起刀落，那个烈焰人瞬间去世！

    但不料，苏泽发现，在不远处，竟是有一个烈焰人的刷怪笼正在运作！

    刷怪笼瞬间生成了四五个烈焰人，朝着苏泽缓慢的飞了过来！

    “原来你们的老巢在这里！”

    根本就不管那些烈焰人的火球砸在自己身上，苏泽快步上前，将那个刷怪笼给迅速的拆掉！

    只有先止住水源，才能够在想办法去解决这些烈焰人！

    不然的话，这种东西就会无穷无尽的不停生成！

    简直烦不胜烦！

    在成功的将烈焰人刷怪笼给拆除了之后，苏泽将其余的烈焰人给一一击杀！

    看着地面上掉落的诸多烈焰棒，苏泽选择了捡起两根留作备用。

    烈焰棒妙用诸多，可以合成酿造台，烈焰粉，以及末地烛。

    烈焰棒也可以当作熔炉的燃料使用。

    它可以燃烧十二个物品，是热值第四高的燃料。

    ...

    在逛了一圈之后，苏泽来到了地狱堡垒的最中心位置。

    只可惜，他这一路上，并没有看见炫神的位置。

    “难受！居然让这家伙给跑了！”

    苏泽有些不甘心，居然就这么放这家伙跑掉，实在是令人感到惋惜！

    但，唯一值得庆幸的是，他在这地狱堡垒的中心位置发现了一个凋零骷髅的刷怪笼！

    通过这个刷怪笼，苏泽不断的斩杀凋零骷髅，终于获得了那样东西。

    他一直求而不得的凋零骷髅的怪物模型！

    “太好了！终于是被我得到手了！”

    苏泽握着手中的怪物模型，心情愉悦了许多。

    “这回不仅可以将其怪物头颅戴在头上，隐蔽自己和伊雪儿的所在的位置。”

    “还可以用来配合灵魂沙，召唤凋零之王！”

    虽说凋零之王在mc中属于玩家敌对生物。

    但根据游戏空间颁布的最新规定，由玩家召唤的凋零之王，完全听从召唤者的指挥！

    也就是说，苏泽现在，可以为自己打造一支凋零之王大军！

    他相信，只要自己真的这么做，那么这个世界将被他摧残的生灵涂炭！

    到时候别说是玩家，就连被他的凋零大军发现的一切生物，都要抹杀干净！

    这就是凋零之王所拥有的绝对力量，它在mc中几乎没有天敌！

    苏泽越想越兴奋，索性马上就开始着手准备！

    他先将凋零骷髅的头颅数量改为64个。

    然后再将灵魂沙的数量改为64个。

    因为苏泽的数据修改器是能够无限更改，所以一次性没必要弄那么多。

    暂时够用了就好。

    苏泽心中这般想着。

    可正当他打算将自己背包里的召唤材料拿出来的时候。

    他发现，聊天框里好像有些不太对劲。

    苏泽赶紧先打开聊天框进行查看。

    只见所有人都在扣666，而聊天框的下方，有一道金色的游戏提示浮现！

    【游戏提示：玩家last丶炫神成功召唤凋零骷髅之王！】

    【作者题外话】：一定不要养书，请把银票投在最新章节！一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

    一定不要养书，请把银票投在最新章节！

 第16章 地狱终章,你才是真正的恶魔!(…

    “什么？”

    苏泽一惊，这炫神居然抢先他一步，召唤出来了凋零之王？

    也就是说，这家伙一直在地狱堡垒当中？！

    而此时，聊天框内也因为这句话而全场沸腾！

    芜湖大司马：卧槽，炫神！

    旺仔牛逼糖：牛逼啊，炫神！

    希达不可爱：66666！

    卟会嗳：炫神崛起了啊！史蒂夫大佬要小心了！

    last丶炫神：哈哈哈哈哈，纯路人出来受死！

    ...

    “轰――！！”

    突然，地狱堡垒的某处位置，传来了剧烈的爆炸声响！

    苏泽抬头望去，却见是炫神的凋零之王正在搜寻自己的位置！

    “果然，他还偷偷的躲在城堡里！”

    此刻，苏泽的游戏面板上，已经多了一条凋零之王的紫色血条，上面赫然印着炫神的名字！

    剧烈的爆炸响声再次袭来，苏泽上方的地狱堡垒被炸出一个豁口！

    是凋零之王吐出的攻击：凋灵之首！

    凋零之王会发射凋灵之首，一种看起来像它的头颅一样的弹射物！

    其攻击会保持相对稳定，凋灵之首的爆炸力与恶魂火球相同。

    如果凋灵之首在普通或困难难度伤害到一个玩家或生物，那么会造成凋零ii效果。

    凋零会吸收击中生物的生命值从而治疗自己，会回复凋灵5生命值！

    此刻，炫神的凋零之王已经通过炸出来的豁口，迅速的找到了苏泽所在的位置！

    凋零之王的身子飞了下来，继续朝着苏泽攻击！

    “轰――！”

    “轰――！”

    这回，凋零之王吐出来的是三枚黑色的凋灵之首！

    凋灵之首有两类：黑色的，移动较快。

    蓝色的，移动较慢。

    黑色凋灵之首爆炸半径为20，但不能摧毁方块。

    蓝色凋灵之首会在普通和困难难度被凋灵主头颅发射，并会对地面方块造成破坏！

    苏泽迅速躲过朝他飞袭而来的三颗凋灵之首，其中两个成功避开，还有一个用盾牌抵挡！

    趁着这档子空余时间，苏泽迅速起身，抄起手中的附魔钻石剑一剑劈在凋零之王的身上！

    普通的弓箭对凋零之王是不起作用的，因此只能使用近战攻击！

    这一剑下去，凋零之王虽然有被扣血，但并没有被击退！

    它的口中再次吐出凋零之首，其中就包含了一枚蓝色的！

    蓝色的凋零之首，不仅只有0.1％的概率生成，而且威力巨大！

    能够对所触碰的地形产生毁灭性的破坏！

    苏泽赶紧躲开，暂时跑到地狱堡垒的一处角落进行躲藏！

    凋零之王以敏锐的判断力，正在朝着苏泽的方向飞来，而苏泽此刻在想一个问题。

    “既然这个凋零之王是炫神召唤的，那么这家伙现在跑哪儿去了？”

    “一般来说，召唤物都是跟随在主人的身旁，除非有特殊命令。”

    “奇怪...”

    似乎是听到了苏泽的说话声，他的聊天框内，竟然传来了好几条炫神的私聊信息！

    苏泽赶紧打开查看，得知内容后，他直接气不打一处来！

    last丶炫神[私聊]：哈哈哈，纯路人，懵逼了吧？老子比你先召唤的凋零之王，怎样？气不气！

    last丶炫神[私聊]：没想到吧，爷一直偷偷跟在你的后面，是不是没发现我啊？哈哈哈！

    last丶炫神[私聊]：因为老子用了隐身药水！惊喜吗？意外吗？爽吗？哈哈！

    last丶炫神[私聊]：我在你的后面一直跟着你，一路上蹭着你不要的东西，简直口袋饱饱啊！

    last丶炫神[私聊]：最后，我偷偷躲在一旁，看你击杀凋零骷髅，你是不是掉落了好几个怪物模型，但都莫名其妙消失了？

    last丶炫神[私聊]：哈哈，那些都是被我捡走的！我用你辛苦得来的东西，成就自己之手！

    last丶炫神[私聊]：纯路人，你的凋零骷髅头真好用啊！真的是谢谢你咯！

    ...

    “轰――！！”

    凋零之王再次找到了苏泽的躲藏方向，三枚黑色的凋零之首喷射而出，苏泽连忙变换阵地！

    “该死的，原来先前我不见的东西是这条该死的炫狗偷的！”

    “怪不得，我说怎么死活刷不出来怪物模型，原来此事另有蹊跷！”

    “这混账玩意儿居然有隐身药水？！”

    “那可就麻烦大了！”

    隐身药水，就是能够让玩家喝下之后进入隐身状态的药水！

    届时，不管是玩家的游戏人物，亦或是头顶的游戏id，都会陷入绵长的隐身！

    而且根据游戏魔方的规则，和现实的mc不同，这里的隐身药水在服用后不会产生粒子效果！

    也就是说，一旦使出这玩意儿，就相当于是彻底的人间蒸发！

    若非刻意的露出脚步，或者身着无法隐身的盔甲装备之外，没人能够察觉！

    也就只有拿出定位地图能够看见，除此之外别无他法！

    可在地狱中，定位地图，指南针这种类型的装备都彻底失效，进入一种紊乱状态！

    就在这时，一把凭空出现的钻石剑朝着苏泽的后背劈了过来！

    苏泽陷入前后夹击之势！

    但还好，他反应迅速，用末影珍珠朝地狱堡垒的天花板一丢！

    他身躯瞬间腾空，然后从天而降，朝着突然出现的那把钻石剑劈了过去！

    “找死！”

    苏泽一剑劈出，那把钻石剑踉跄了一下，随后迅速消失，只听一阵脚步声正快速逃离！

    来人赫然正是先前隐身偷偷跟着自己的炫神！

    亦或者说是炫狗！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “该死！居然就这么轻易地看穿了我的诡计！”

    炫神见情况不对，诡计没有得逞，立马开溜！

    他跑到用苏泽的怪物模型召唤出来的凋零之王身后，厚颜无耻的说道。

    “凋零之王，听我命令，赶紧把这家伙给杀了！”

    “真不要脸！”

    苏泽手里握着附魔钻石剑，朝着凋零之王就是一剑过去！

    以苏泽现在的实力，对付一只凋零之王是没有问题的！

    哪怕凋零之王吐出的凋灵之首会让他进入持续的掉血状态，但苏泽的附魔金苹果是无限的！

    他可以无限回血！

    炫神远远的在一旁观战，见这史蒂夫大佬居然能够和凋零之王打的不分上下，甚至隐隐压一头。

    他又开始慌了。

    “这人就是个变态！”

    炫神发现，自己的凋零之王居然在短短的几分钟时间内，半管血都被打没了！

    【作者题外话】：求求大家不要养书了，把银票投在最新章节吧！帮助作者冲榜，有惊喜！

 第17章 我,单人屠杀凋零之王!(跪求银…

    “卧槽！再这么下去，我的凋零之王就要被他活活打死了！”

    炫神着急，就在这时，他的凋零之王终于是被打的只剩半血！

    “嗡――嗡――嗡。”

    凋零之王只剩半血，开始变成第二形态！

    其身躯瞬间散发闪耀光芒，且附带一种恐怖的声响！

    这种声音，全图的玩家都能够听见！

    游戏聊天框内，众多玩家听见这种诡秘而又骇人的声音，皆都大惊！

    旺仔牛逼糖：我了个去，发生了啥？我正挖地洞呢，突然传来一声鬼哭狼嚎！

    希达不可爱：好可怕！本宝宝也听见了！

    卟会嗳：我知道这声音！这是凋零之王第二阶段的变身声音！

    药水哥：啥？你的意思是那个史蒂夫大佬把凋零之王打得只剩半管血了？

    我的龙枪十八厘米：大佬不愧是大佬，轻易地就做到了我们做不到的事情！

    苏泽未来老婆：老...阿不...纯路人加油呀！

    ......

    凋零之王的嗡鸣之声还在持续，苏泽举起盾牌，快速逃离现场！

    当凋零之王的生命值减至一半（150）以下的时候。

    凋零之王会被给予“凋灵护甲”效果！

    该效果让凋零之王对箭造成的伤害免疫！

    当处于这个状态时，凋零之王不能改变飞行高度，只能以与目标相同的高度飞行！

    如果凋零之王的生命值恢复到一半以上，“凋灵护甲”效果就会消失，就可以飞得更高了！

    但在此之前，凋零之王会一直保持这种忽明忽暗的状态！

    变身完毕，凋零之王的周身散发出一层恐怖的粒子涟漪！

    它周身十五格的地区通通被波及，涟漪所过之处，四周建筑全部崩塌爆炸！

    “轰――！”

    还好苏泽有极强的游戏意识，早早的便逃到了远离凋零之王的地方进行躲避！

    变成了第二形态的凋零之王变得更加的狂暴，像个失去控制的疯牛！

    它嘴中的凋零之首疯狂喷射，朝着苏泽方向杀了过来！

    “找死！”

    苏泽怒喝一声，在附魔金苹果的加持下，他手中的附魔钻石剑一剑又一剑的挥出，剑剑致命！

    “就算你变成第三形态，在我面前也如同蝼蚁！”

    “只可惜，你没有第三形态！”

    苏泽顶着大量的凋零之首强行斩杀，把远方的炫神给直接看傻了！

    “卧槽尼玛的，我的凋零之王要被他活活砍死了！”

    “凋零之王，快回来！”

    “轰――！”

    【游戏提示：玩家纯路人将凋零之王击杀！】

    “草！”

    炫神刚想叫自己的凋零之王回来，结果终究还是晚了一步！

    他的凋零之王，就这么死了！

    看着聊天框内的金色消息提示，以及其他玩家震惊的扣666。

    炫神感觉自己的脸面很是挂不住！

    “纯路人，你给我等着，我一定会再回来找你的！”

    他再度掏出自己手中的末影珍珠，并迅速朝着先前偷偷挖好的逃跑路线飞奔而去！

    “后会有期！”

    “哪里跑！”

    苏泽连忙跟在其身后，一路追赶，却见炫神跑到一处岩浆湖直接跳了下去！

    【游戏提示：玩家last丶炫神被岩浆活活烫死！】

    “该死的！”

    苏泽暗骂一声，居然又让这家伙给跑了！

    因为先前一直在对付那个凋零之王，所以一直没功夫攻击炫神。

    所以炫神此时和自己并不属于pvp范畴！

    也就是说，他现在跳进岩浆湖里，可以享有死亡免费复活权！

    “大意了！早知道在追赶的时候用弓射他一箭的！”

    苏泽一时疏忽，导致炫神又一次在他的眼皮子底下给溜走！

    “罢了，先出去地狱再说！”

    “现在留在下界地狱也没有什么意义了。”

    苏泽也清楚游戏规则，玩家在地狱死后，会回到主世界的家园，也就是自己的床边。

    还好苏泽的背包里还有几个黑曜石，他在原地重新搭了扇地狱门！

    跟在主世界的原理是一样的，在地狱使用地狱门就会被传送回主世界。

    根据你所处的地狱位置不同，你到达的主世界位置也不尽相同！

    苏泽打算在主世界召唤他的凋零大军，进行大规模的生灵扫荡！

    站在地狱门的中央，空间一阵扭曲过后，他回到了主世界！

    这里是一处粘土山，一种极其稀有的地形！

    他不打算立刻召唤凋零之王，先打开聊天框查看消息。

    看看炫神有没有在里边哔哔赖赖。

    果不其然，以炫神的尿性，他还真的在一顿吹嘘！

    last丶炫神：wdnmd，刚才我差点就死了，还好我绝顶聪明，早就布置好了逃跑路线！

    旺仔牛逼糖：呕，爷吐了嗷，自己有凋零之王还打不过人家，狼狈逃跑，贱不贱呐！

    last丶炫神：哎哟，你好牛逼哦，你行你上啊？

    药水哥：什么都别说了，我爹牛逼就完事儿了！

    朝阳冬泳怪鸽：你突然释怀的孝！

    希达不可爱：纯路人好帅，本仙女好像恋爱了~

    苏泽未来老婆：？

    ...

    看完消息，苏泽爬上粘土山的最顶峰，登高望远。

    他打算就在此处召唤他的凋零大军！

    而此时的聊天框内，炫神和众人依旧聊的热火朝天！

    last丶炫神：就算我打不过那个叫纯路人的家伙，但，那又怎样？

    last丶炫神：老子是第一个召唤凋零之王的人，抢先了他一步！

    last丶炫神：我就是要恶心他，抢他的游戏评分，咋地了，来抓我呀？哈哈哈哈！

    旺仔牛逼糖：我有时候是真的敬佩你的勇气，炫神...

    卟会嗳：确实，像你这样在作死边缘徘徊的人，现在不多了...

    last丶炫神：哈哈哈哈，怎样？你们有没有考虑做我的小弟啊？和我一起对抗那个叫纯路人的家伙！

    last丶炫神：我们先把他给踢出去，不然的话太影响游戏平衡了！这家伙会把我们一个个击杀的！

    last丶炫神：唯有联合起来，对抗这个大魔头，我们才走机会考得高分呐！

    ...

    众人一听，觉得还挺有道理的。

    目前来说，单凭借他们个人的实力，遇到那个叫纯路人的史蒂夫，几乎可以说是必死无疑！

    如果联合起来，先把纯路人给击杀，或许还有那么一线生机，获得游戏考试前三十名！

    想到此处，有不少人已经下定了决心，于是在聊天框内艾特炫神！

    旺仔牛逼糖：炫神，私聊一下，讨论对策！

    朝阳冬泳怪鸽：私聊私聊，这里不方便说话！

    爱打球的坤坤：带上我一个，拉我进私聊群！

    卟会嗳：能带我一个吗？

    【作者题外话】：求求各位兄弟们，投投银票吧！

    今天是新书签约，首日数据对我来说非常重要！

    跪求啦！

    求各位帅哥美女把银票投在最新章节！

    谢谢你！

    谢谢你！

    谢谢你！

 第18章 反史蒂夫盟建立!(跪求银票)

    看着众人都在踊跃的报名，此刻躺在自己床上的炫神也是满意的点了点头。

    他在聊天框内逐一回复说道：

    last丶炫神：那好，想要加入我组织的，迅速私聊我，来者不拒，一起对抗那个叫做纯路人的家伙！

    last丶炫神：我宣布，从现在开始，反史蒂夫联盟正式成立！我将担任联盟会长！

    芜湖大司马：会长好！

    卟会嗳：会长好！

    旺仔牛逼糖：会长好！

    希达不可爱：反史蒂夫联盟？怎么听上去奇奇怪怪的...

    我的龙枪十八厘米：哎哟，好牛逼哦，但是我选择不加入！

    药水哥：你们就算联手，也干不掉我爹的！我爹就是这么牛逼！

    朝阳冬泳怪鸽：爆孝如雷了家人们！

    skt丶otto：孝死我了！

    last丶炫神：你们这帮不加入的，不要捣乱好吗？不然待会将你们一起列入暗杀目标！

    药水哥：害怕...个屁！

    希达不可爱：我这么可爱，不要杀我好吗...

    我的龙枪十八厘米：哎哟，爷好怕哦，泥怎么这么能横呢！

    skt丶otto：就你个臭b炫狗，你能有什么能耐啊，你装你m呢？待会我把你轮椅都给干碎咯！

    last丶炫神：去尼玛的otto，老子待会第一个杀的就是你！

    朝阳冬泳怪鸽：又是一个暴躁老哥...

    爱打球的坤坤：好了好了，大家和气生财。

    ......

    苏泽看着聊天框的聊天记录，看着看着就笑出了声。

    “啊这，偷鸡不成蚀把米？”

    “这炫神的联盟还没有建立，就已经开始惹得其他玩家的不满了！”

    其实，苏泽也能理解为什么会演变成如今这副互相骂街的局面。

    毕竟现在在场的考生都是一些十六岁，心智尚未成熟的少年。

    且进入游戏空间，换成了游戏id，现在谁也不认识谁。

    所以，一些素质比较差的，就会化身网络巨人，在聊天框内充当键盘侠！

    就比如此刻正在和炫神对喷的otto！

    “不过，居然还真的有人加入了炫神的联盟，而且数量看起来还不少的样子！”

    苏泽惊讶。

    “保险估计，最起码也得有十个！”

    他咋舌，这就令他感到非常的不可思议了！

    但这也不要紧，毕竟不是所有人都加入了他的组织。

    以苏泽现在的实力，还是能够对付这区区十几个人的。

    别的不说，光凭借他海岛上的铁傀儡大军，就有足够的底气说出这句话。

    更何况他还有凋零之王大军没有召唤出来！

    “哎，差点都忘了，我还有正事儿没办呢！”

    苏泽一拍脑门，刚才看着这帮憨憨的聊天记录，差点把自己的主要工作给抛之脑后了！

    “我还要召唤凋零大军！”

    将材料拿出来，苏泽吹着黏土山坡上的冷风，看着即将日落的夕阳，开始工作！

    其实召唤凋零之王是一件十分简单的事情

    只需要将灵魂沙摆成“t”字形状，然后在其上方放三个凋零骷髅头，即可大功告成！

    苏泽一边搭建，一边查看聊天框内炫神疯狂的装逼行为！

    last丶炫神：芜湖！我们反史蒂夫联盟现在已经多达十五人了，还有没有要加入的？

    拿钱擦屁股：我也加入吧...正好我现在发育挺差的，有点害怕...

    史珍香：还有我！我现在正呆在一处林地府邸，大家可以过来我这里，在这里创建基地！

    last丶炫神：那可太好了，还有没有人了？给你们最后一分钟时间，快点！

    jojo：加入你们有什么条件吗？

    last丶炫神：有啊，每人上交一块钻石块作为保护费！

    skt丶otto：那你这不是纯g8恶心人么？你个废物炫狗！

    last丶炫神：去nm的！关你吊事？算了，反正你待会就要进火葬场了！

    last丶炫神：老子待会就把你和那个纯路人杀了一起祭天！

    正当炫神为了组织招人而吵得不可开交之时，聊天框被一道道金色消息刷屏！

    【游戏提示：玩家纯路人成功召唤凋零之王！】

    【游戏提示：玩家纯路人成功召唤凋零之王！】

    【游戏提示：玩家纯路人成功召唤凋零之王！】

    ......

    这条消息重复刷屏，直接把众人的聊天记录给刷到了九霄云外去了！

    保守估计，起码刷屏整整五六页，高达一百多条！

    所有人都惊骇欲绝，根本就说不出话来！

    这到底是...发生了什么事情？

    有人召唤了一百多个...凋零之王？

    就尼玛离谱！

    此刻，苏泽站在一望无际的粘土山顶峰之上，君临天下，像个战神。

    他的身后，足足有多达一百多个凋零之王跟随。

    原先还有一丝光亮的世界，也因凋零之王染成恐怖的漆黑色！

    它们在苏泽的身后发出如恶魔般低沉的哼吟声，如同前来人间收割生命的死神！

    好在，粘土山脉并没有什么生物。

    要不然，会被苏泽的凋零之王一个不剩的全部宰杀！

    被凋零之王屠杀的生物，会在死后形成一株凋零玫瑰，并感染周围的动植物！

    苏泽指挥着这群黑压压遮天蔽日的凋零之王迅速朝四处扩散，开始逐个击杀其他玩家！

    “我的黑暗大军啊，把这片土地的所有地方都给征服吧！”

    “将所有你们见到的玩家，逐一击杀！”

    “尤其是那个叫炫神的，以及他的同伙们！”

    他一声令下，黑压压的凋零之王如同瘟疫般蔓延整个粘土山脉，随后跨越大海而去！

    因为凋零之王本就根据游戏特性，会自带追踪玩家位置的属性。

    所以，苏泽自信，要不了多久，全图的玩家将在这诸天末日的降临之下，迅速锐减！

    他现在，就是这个世界的王！

    亦或者说魔鬼！

    “诶，我怎么感觉，自己跟个反派大boss似的...”

    苏泽有些无奈的挠了挠头，他本想低调当个老实人，但奈何实力不允许啊！

    但这毕竟只是一场游戏考试，所以苏泽的负罪感并不是很强。

    “希望大家和我的凋零大军玩得开心！”

    ......

    聊天框内，那些先前加入炫神组织的人，现在皆都后悔了！

    因为他们清楚，自己的会长和哪位史蒂夫皮肤的大佬有仇！

    而且还是血海深仇！

    毕竟是自己会长主动去招惹哪位大佬的，他们现在又不占理，而且还打不过人家！

    那位大佬可是有足足一百多个凋零之王啊！

    就很憋屈，难受到说不出话来！

    而就在此时，聊天框内，终于有人鼓起勇气，发话了。

    史珍香：内个...炫神会长...我能退出你的公会吗？

    【作者题外话】：求求各位兄弟们，投投银票吧！

    今天是新书签约！

    首日数据对我来说非常重要！

    跪求啦！

    求各位帅哥美女把银票投在最新章节！

    谢谢你！

    谢谢你！

    谢谢你！

 第19章 我是世界终结者!(爆更求票票)

    旺仔牛逼糖：我...我也想退会，不好意思！

    芜湖大司马：炫神小老弟，江湖路远，后会有期！

    卟会嗳：溜了溜了！

    last丶炫神：卧槽尼玛，一群叛徒！

    面对原先还对自己毕恭毕敬的会员，转瞬就变脸，炫神肺都给快气爆炸了！

    skt丶otto：你看，就你个b玩意儿，有哪个领导能力吗？没有！没有你装什么b啊？赶紧滚回家买个韭菜盒子吃吧！

    last丶炫神：我去尼玛的otto，老子和你有仇是吧？你能闭嘴吗？

    .....

    聊天频道内，俩人正吵的不可开交，口吐芬芳，但却不知，一场天灾即将降临到他们的头上...

    远处，瘟疫之源，粘土大陆。

    苏泽用石头搭了一个天梯，将自己送到苍穹之上。

    望着暗黑色的夜空，以及阴霾笼罩的主世界大陆。

    他就像个小说中的反派一样，不厚道的笑出了声。

    “嘿嘿，颤抖吧，恐惧吧！”

    “整个大陆，都将被我的凋零大军吞噬殆尽！”

    “杀！”

    苏泽感觉自己犯了中二病，现在就连说话都有点反派的味道了。

    “只可惜，凋零之王并不能和我共享视野。”

    “要不然的话，我就相当于拥有一百多双眼睛，监视着这世间的一切！”

    “但也没什么必要了，主世界的表面，几乎已经被我统治了！”

    凋零之王所途径之处，天空的鹦鹉，大地的牛羊，海洋的鱼类，统统无一幸免！

    而被苏泽的凋零之王杀死的生物，它们所掉落的经验，也都会被苏泽吸收！

    所以，苏泽此刻的lv等级也是在不停的蹭蹭狂涨！

    lv100，lv200，lv300...

    “快了，应该开始猎杀玩家了！”

    苏泽朝着下方的云层潇洒一跳！

    在即将落地的瞬间，他拿出水桶，往地上轻轻一点！

    他的脚下立马出现一格水，通过游戏特性，无伤落地！

    “这些玩家现在不可能还呆在地表之上，所以我得提前去地下世界寻找他们！”

    “这些人也应该清楚，凋零之王的主要弱点就是，它无法穿墙！”

    “也就是说，他们想要存活最好的办法，就是躲到地下！”

    “我的世界的地下，有矿洞，废弃矿井，大裂谷，以及最为重要的地牢！”

    “根据我的猜测，这帮家伙应该大部分会去地牢避难。”

    “因为地牢内有大量生存资源，且房间众多，易于隐藏。”

    “最重要的是，地牢里面有着末地传送门！”

    “那里是链接终焉末地的窗口！”

    苏泽大脑飞速运转，通过理性进行分析。

    果不其然，聊天框内众人的消息，印证了他的想法。

    爱打球的坤坤：兄弟们，我这边突然就起雾了，等等，怎么还有一种恐怖的嚎叫声？

    爱打球的坤坤：我透！有凋零之王在朝我家飞过来！还特么是五个！

    芜湖大司马：我家已经被九个凋零之王炸了个稀巴烂，现在我...

    【游戏提示：玩家芜湖大司马被凋零之王击杀！】

    希达不可爱：害怕.jpg

    用钱擦屁股：呜呜呜，我这里的天也出现雾霾了，而且附近的生物全都死光了！

    药水哥：你们傻啊！赶紧躲进地里啊！最好找个地牢住！凋零之王是进不来的！

    我的龙枪十八厘米：真是个好主意，我怎么就没想到呢？

    last丶炫神：你们这帮叛徒，现在知道错了吧？以为不加入我的工会就能幸免于难吗？

    last丶炫神：你们现在就算是求老子，老子也不会再让你们进入我的工会！

    jojo：呵呵。

    史珍香：呵呵。

    skt丶otto：炫狗，你个臭b就别在这里秀存在感了，这个世界少你一个照样运转！

    skt丶otto：我来创建新的工会，想要来我这里的报个名，一起对抗魔王史蒂夫！报名不收钻石块，免费！

    爱打球的坤坤：我来！

    史珍香：我来！

    用钱擦屁股：我也来！

    卟会嗳：还有我！

    last丶炫神：气死我了！你们这帮叛徒，草！

    ...

    苏泽看着这帮人都已经快死到临头了，居然还在聊天！

    他自己都觉得挺离谱的！

    不过已经有人意识到了，必须要躲在地下才能有一线生机！

    所以做坏人做就做到底，苏泽要将这些同班同学都给赶尽杀绝！

    “我是一个没有感情的杀戮机器！”

    “杀！”

    他用工作台迅速做了一张全新的地图，用来搜寻那个叫做skt丶otto的玩家位置！

    这家伙既然敢这么大胆的招人，那么也就说明他有一定的底气。

    很大概率他就在地牢之中，且可能手中已经拥有了通往终焉末地的末影之眼！

    末影之眼，可以用于定位并激活末地传送门，也可以用来合成末影箱及末影水晶。

    手持末影之眼并按下使用键，末影之眼会飞向最近的要塞！

    飞过大约12个方块的距离，穿过必要的方块，并在其经过的地方留下一条带有紫色颗粒的痕迹。

    此种颗粒和末影箱的相同。

    一旦找到末地传送门后，就需要末影之眼来激活它了。

    总共需要12个末影之眼来激活末地传送门，每个末地传送门框架在生成时有10%的几率会自然生成末影之眼。

    对着末地传送门框架放置末影之眼，一旦12个全部放满后，末地传送门就会激活。

    因为每一个末地传送门框架都有10%的几率会自然生成末影之眼。

    所以每个末地传送门框架都自然生成末影之眼的几率大约为一万亿分之一。

    如果这真的发生，那么可以不需花费任何末影之眼就可以激活末地传送门。

    但这种概率过于渺茫，绝大多数情况下都需要玩家自主制造末影之眼。

    很显然，那个名叫otto的玩家发现了一个残缺的末地传送门，并准备好了末影之眼。

    这otto好像就跟听见了苏泽说的话似的，立马就在聊天框里表明了自己的情况！

    skt丶otto：赶紧的，公会里的人私聊我！我报给你们地牢的坐标！

    skt丶otto：我现在就在地牢里，这里还有一个终焉末地传送门！我们一起去末地屠龙啊！

    skt丶otto：根据游戏规则，第一个屠杀末影龙的人，就能够将其驯服！这样就可以去找史蒂夫大佬复仇了！

    我的龙枪十八厘米：没想到居然还有这条规则，那获得末影龙的人岂不是无敌？

    药水哥：但末影龙又岂是那么容易杀死的？不过联手的确是一个好办法！

    爱打球的坤坤：会长，已私聊，求坐标！

    卟会嗳：会长，已私聊，求坐标！

    last丶炫神：你们这帮叛徒给我等着，老子一定要最先驯服末影龙，把你们全都给杀了！

    【作者题外话】：兄弟们，今天新书签约第一天！

    给大家爆更了！

    兑现承诺，银票越多，更新越猛！

    请大家多多支持我！

    记得银票投在最新章节！

    谢谢各位！

 第20章 地牢求生(爆更求银票!)

    skt丶otto：呵呵，你个臭b炫狗就别蹭了，真不熟！

    skt丶otto：我有地牢坐标，你有吗？你凭什么杀末影龙！

    last丶炫神：...你！

    “吵吧，继续吵吧，你们所有人都是猎物，在怎么挣扎都是没用的！”

    苏泽一路狂奔，彻底变成一个大反派！

    他正利用定位地图搜寻那个叫做otto的玩家位置。

    找到他，就相当于是找到了地牢！

    别人或许不能够在主世界的地面上行走，但作为凋零大军召唤者的苏泽却可以。

    苏泽所过之处，不管是草原还是雪地，地面都已经是坑坑洼洼，生灵涂炭！

    根本就没有一个生物存活在这个世界！他的脚下都是盛开的凋零玫瑰！

    整个世界都被他宰治！陷入一片混沌死寂当中！

    “没想到游戏规则居然还包括了驯服末影龙这一条！”

    苏泽也是通过聊天框才得知，原来终焉末地的末影龙也是可以驯服的！

    末影龙是一条黑色的紫色眼睛的巨龙。

    它还拥有双翅的灰色部分，飞行距离较大且速度较大，玩家很难追上。

    在终焉末地，有时末影龙会在由基岩制成的龙巢上方停留，可以使用这个间隙来攻击末影龙。

    末影龙自然生成于末路之地，且单次只会生成一个。

    除非遇到了区块加载错误，或者人为的指令召唤，但在游戏空间中这是不可能发生的。

    玩家首次进入末路之地时会立刻生成一只末影龙。

    末影龙生成于所有难度，包括和平模式。

    但是和平模式它将会无法使用身体直接伤害玩家，但还是会发射末影龙火球。

    与末影龙的战斗结束后，玩家可以在返回传送门的四边各放置一块末影水晶，来重生末影龙并重置所有末影水晶。

    这样就可以做到无限刷龙的效果！

    但前提是，你要打的过末影龙！

    ......

    苏泽右手拿着定位地图，左手拿着钻石剑，途中穿过了很多地形。

    因为地面上不论是友军生物，亦或者说是敌军生物，都被凋零之王清理殆尽。

    所以苏泽行走的畅通无阻！

    但就算如此，他也整整花了两天的时间，才逐渐到达otto的所在地！

    若不是路上遇到了一只没有被他的凋零之王击杀的马，他估计速度还得再慢两天！

    来到了otto所在的地方，因为苏泽头戴怪物模型的缘故，所以没人发现他到来。

    苏泽低头，下方早已聚集了大量的玩家id。

    看来已经不少人先他一步到达地牢下方了。

    “我，死神，来了！”

    苏泽露出笑容，手中的附魔镐开始挖掘脚下的泥土石头方块，并将他的凋零大军召唤到此地。

    “快看，上边有个人！”

    苏泽听见，在地牢下面已，经有人发现他的存在，并开始大呼小叫了起来！

    “是他，是哪个纯路人大佬！”

    “卧槽，会长，现在我们该怎么办？”

    “兄弟们！戴上怪物头颅，跟我躲起来！”

    所有下方人的游戏id在此时通通消失，似乎人间蒸发！

    “没想到，这些人居然人手一个怪物头颅？！”

    苏泽感到有些不可思议，他们什么时候这么富了？

    但不管这么多，先下去看看再说！

    他已经将自己的半数凋零之王给召唤了回来，也就是足足五十多个！

    此刻，所有的凋零大军已经蓄势待发。

    它们其中几个轰射出蓝色的凋零之首，炸穿了地表的层层石头方块。

    因为苏泽是召唤者的缘故，所以这些蓝色凋零之首不会对他造成伤害！

    他顺着凋零大军炸出来的坑一路往下挖，终于是挖到了地牢的裂纹石砖表面！

    破开地牢的天花板，苏泽带领着他的死亡部队一路杀进这个充斥着黑暗的地牢当中！

    “凋零之王，给我全境搜查！”

    “吼――吼――吼！”

    凋零之王接到召唤主苏泽的命令，开始四处搜寻躲藏在地牢内玩家的下落！

    “就算这个地牢犹如迷宫，但你们也同样犹如困兽之斗，再也逃不出去了！”

    其实苏泽这话说的非常大声，但碍于其他玩家正躲在角落，说话怕暴露自己的位置，所以都沉默不语。

    他们选择了另一种方式发声，那就是通过游戏面板的聊天框！

    爱打球的坤坤：大佬，当波人吧！

    史珍香：我尼玛从来没玩儿过这么恐怖的mc！

    希达不可爱：大佬，我只是一个可爱的小萝莉，能不能不要杀我...

    旺仔牛逼糖：擦！游戏体验极差！

    药水哥：我爹牛逼，我爹太牛逼了，我爹是全天下最牛逼的！

    朝阳冬泳怪鸽：啊这...

    纯路人：以前，我没得选，现在，我想当个坏人！

    last丶炫神：草！

    skt丶otto：草！

    ...

    苏泽挖开一面地牢的墙，将藏在里面的两个玩家给迅速击杀，根本就不带一丝情面！

    【游戏提示：玩家苍岛有井名为空被附魔钻石剑击杀！】

    【游戏提示：玩家一哭二闹三上悠亚被凋零之王击杀！】

    苏泽现在像个没有感情的杀手，放肆的杀戮和破坏！

    很快的，地牢第一层的所有建筑都差不多被他给摧毁殆尽了！

    “别说，当个恶魔还挺爽的！”

    苏泽带领着他的黑暗大军们四处征伐，心情愉悦。

    以前他玩mc的时候，是一个老实本分的养老玩家，从不搞破坏。

    如今，当了一把熊孩子的感觉，他终于能体会到那种快感了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    也不能说是熊孩子，就是这种破坏所带来的主观冲击，确实是很爽！

    “没想到，有一天，我居然会成为游戏反派般的存在！”

    “杀！”

    苏泽直接对地牢二层进行轰炸！

    “轰――！”

    凋零之王喷射蓝色的凋零之首，在第二层还没来得及跑的玩家纷纷发出尖叫！

    “会长！史蒂夫大佬已经杀过来了！怎么办！”

    “会长！快想想办法啊会长！你不是说要保护我们的吗？”

    那些原先加入otto公会寻求庇护的人，此刻意识到了事情的严重性！

    面前这位游戏id叫做纯路人的史蒂夫皮肤大佬，根本就不是简单的联手就能够战胜的！

    他太强了，他简直强到不像个人！

    这个时候，otto也终于是发话了！

    “大家跟我来！我带你们前往终焉末地！”

    “哪里将是我们最后的反击之地！”

    【作者题外话】：兄弟们，今天新书签约第一天！

    给大家爆更了！

    兑现承诺，银票越多，更新越猛！

    请大家多多支持我！

    记得银票投在最新章节！

    谢谢各位！

 第21章 逃往末地,末影龙的老巢!(破1…

    otto大声的招呼着自己的公会会员们互相靠拢，聚集起来！

    他们的目标是末地！

    苏泽站在地牢的第二层，同样听见了他们的话语。

    “想跑？不存在的！”

    他直接带领凋零大军一路杀了过去，期间还碰上了几个跑的比较慢的玩家！

    这些倒霉蛋无一幸免于难！

    【游戏提示：玩家我就是这么吊被凋零之王击杀！】

    【游戏提示：玩家人间大炮被附魔钻石剑击杀！】

    【游戏提示：玩家笑川天皇从高处摔了下来！】

    ...

    来到地牢的第三层，苏泽在将所有的苔石砖以及铁栏杆给破坏了之后，发现了一个由黑曜石搭建的巨大正方形建筑！

    这个正方形建筑看起来刚好可以容纳一批玩家以及一扇末地传送门！

    “应该不出意外的话，这帮家伙就在这里面了！”

    “看来他们准备工作做的不错，提前布置好了防御基地！”

    “是想要拖延时间，先我一步前往末地击杀末影龙吗？有趣。”

    苏泽微微一笑，用钻石镐直接破开黑曜石建筑！

    却不曾想，这黑曜石建筑竟然足足厚达十层！

    这么一来，倒也真是花费了苏泽不少的时间和精力！

    他赶紧吃了两口附魔金苹果，补充一下饥饿值。

    走近黑曜石建筑当中，苏泽看见了一个已经激活了的末地传送门！

    除此之外，里面空空荡荡的，甚至连一个人影都没有！

    “我猜的果然没错，剩下的人已经通过传送门进入终焉末地了！”

    苏泽来到末地传送门的近前，看着下方由一片星河闪烁所组成的传送门。

    他在犹豫，没有立刻跳下去追杀那些玩家。

    “不对，事有蹊跷！”

    苏泽大脑开始飞速运转，他感觉事情没有想象中的那么简单！

    “这帮家伙，肯定是知道我的凋零之王大军无法进入末地，所以才出此计策的！”

    苏泽回头，看向自己身后的凋零军团。

    它们只能替自己在主世界进行作战，无法将其带到终焉末地当中。

    也就是说，如果要前往末地，就只能自己一个人孤身前行。

    “若是我自己一人就这么贸然的闯进终焉末地，可能会有一定的危险！”

    苏泽清楚，虽然他现在是整个地图玩家当中最富的。

    但是面对上数量庞大的公会联军，凡事还是要小心一点为好！

    毕竟终焉末地的出生点是一个半径不超过五格的黑曜石地板！

    若是这帮家伙就蹲在复活点狙杀自己，那就非常危险了！

    很有可能，自己在进入末地的一瞬间，就会被他们齐齐用钻石剑围攻！

    搞不好可能还会被他们打入虚空，然后活活掉血而死！

    如果是这样的话，那么就相当于是和玩家pvp遭到击杀，无法再复活了！

    苏泽现在走的每一步，都必须要小心翼翼，他不能把别的玩家当傻子！

    打开聊天框，看着otto公会的那帮家伙正在哪里假惺惺作态。

    这更加印证了苏泽内心的想法！

    skt丶otto：好害怕，史蒂夫大佬马上就要闯进终焉末地了，我们都要完蛋咯！

    史珍香：会长，我们有缘再见！

    用钱擦屁股：大家，再见了，我们下场游戏考试再见吧！

    爱打球的坤坤：好想史蒂夫大佬冲进来把我给捅死啊！

    希达不可爱：？？？

    药水哥：狗头.jpg

    纯路人：你确定？

    last丶炫神：呵呵，这帮b肯定在偷偷埋伏。

    skt丶otto：艹尼玛！炫狗你能闭嘴吗？

    ......

    苏泽关闭聊天框，看着下方的末地传送门，久久不语。

    他想到了一个办法。

    “别以为，堵在末地出生点，我就拿你们没办法了！”

    苏泽讪笑一声，掏出了自己的大宝贝。

    tnt和打火石！

    “开玩笑，现在还不知道是谁堵着谁呢？”

    “正好，你们最好都站中央一点，我把你们通通都炸飞！”

    苏泽心生一计，根据游戏特性，tnt被点燃后，会自由落体！

    利用这一个特性，再利用末地传送门的效果，他要将点燃的tnt给传送到末地当中！

    这样一来，那帮憨憨就会被自己反将一军，直接炸飞！

    想到就做，苏泽掏出自己根本就用不完的tnt，放在末地传送门上方，一个个叠加。

    “足足十个tnt，全部落下去，应该是够用了！”

    苏泽露出了不厚道的诡笑。

    他将这些令人闻风丧胆的tnt全部用打火石逐个点燃！

    看着一闪一闪亮晶晶的tnt被末地传送门带进末地，他立刻打开聊天框，等待好戏开场！

    果不其然，聊天框内开始被大量的金色消息刷屏！

    【游戏提示：玩家史珍香被tnt炸死！】

    【游戏提示：玩家爱打球的坤坤被tnt炸死！】

    【游戏提示：玩家用钱擦屁股掉入了虚空之中！】

    【游戏提示：玩家卟会嗳掉入了虚空之中！】

    【当前玩家数量：54/100】

    ...

    大量的玩家死亡讯息刷满屏幕，苏泽的游戏面板击杀玩家的数量骤然增加！

    【我的世界游戏面板】

    游戏id：纯路人

    生命值：10（已满）

    盔甲值：10（已满）

    饥饿值：10（已满）

    口渴值：10（已满）

    经验等级：lv10086

    特殊效果：抗性提升，抗火，伤害吸收，生命恢复...

    游戏模式：生存

    游戏难度：困难

    生存天数：8天

    击杀玩家：20人

    当前坐标：7543，35，14

    果然，看了看自己的玩家击杀数量，居然来到了惊人的20杀！

    也就是说，自己在刚才，就已经击杀了十几个玩家！

    苏泽现在都有点对自己的雷霆狠辣手段心惊！

    “没想到，狠人竟是我自己！”

    “咦，不对，那个会长otto的死亡消息怎么找不到？”

    “难道说...这家伙躲开了我的十个tnt爆炸之威，悄悄溜走了？”

    “该死，这家伙这么强的吗？”

    “那也是时候去会会他了！”

    苏泽没想到，居然有人能够在自己这般的狂轰滥炸之下逃脱！

    看来这个otto也是个不可多得的高手！

    如今，终焉末地的玩家数量骤减，苏泽也没有理由再犹豫不决！

    他直接朝着末地传送门纵身一跳，进入到了末地当中！

    而就在苏泽进入末地的瞬间，一个手持钻石剑，浑身钻石套的人朝他杀了过来！

    “我就要得手了，哈哈！”

    【作者题外话】：兄弟们，大家把银票投在最新章节，突破1000银票我就爆更！

 第22章 所过之处,寸草不生!(冲100…

    “去死吧！你这个该死的史蒂夫！”

    “笑到最后的人会是我！”

    苏泽震骇，otto在自己降临末地的瞬间，就已经出手！

    即便他反应再快，但也反应不及毫秒之内，瞬息之间发生的事情！

    一剑劈来，苏泽吃痛一声，瞬间被这把附带击退的钻石剑打飞出去！

    他远离了末地的黑曜石出生点，迅速掉入虚空之中！

    “该死的！又大意了！”

    苏泽暗骂一声大事不妙！

    如果他就这么掉入虚空，那么就会被判定考试结束，再也没有复活的机会！

    “otto，你也要和我作对是吧？！”

    苏泽在虚空中大喊一声，愤怒之意已然跃然于纸上，攀升到了极点！

    “老子杀的就是你！史蒂夫，你别以为自己天下无敌了！”

    “哈哈哈哈，你现在除了等死，还能怎样呢？”

    身处黑曜石出生点的otto放肆大笑，似乎胜利已经被他握在手中！

    “那可未必！”

    苏泽从他的人物背包拿出末影珍珠，以迅雷不及掩耳之势，朝着末地大陆的一处斜角丢去！

    “什么？！”

    otto此时惊讶的发现，苏泽的身躯居然在即将掉落到虚空的瞬间，转移到了末地大陆之上！

    “我曰尼玛！！”

    “还能这样玩？草！”

    “呵。”

    苏泽冷哼一声，掏出弓，对准otto的狗头就是一根剧毒之箭！

    远处，由于没有壁垒掩护，而又身处极其狭隘地带的otto根本就无处可逃！

    他甚至连盾牌都来不及掏出，就被苏泽这一箭直接射落虚空，彻底退出游戏！

    “啊啊啊草泥马偷袭！”

    【游戏提示：玩家skt丶otto掉入虚空之中死亡！】

    战斗光速结束，苏泽不屑一笑。

    “跟我斗？先去玩一万场起床战争再来吧！”

    苏泽可不仅仅是拥有数据修改器那么简单。

    论身法，论意识，论操作，他并不逊色于任何人！

    他的天赋摆在那里，所有想跟他做对的人，也应该好好的掂量掂量！

    也正是因为他的强大，所以才能在这场游戏考试当中活的像个超级大反派！

    能让所有的玩家都恐惧他的名字！

    苏泽，此刻已经成为了比之游戏大boss还要恐怖的存在！

    这是一场暗无天日的死亡游戏，这是一场属于苏泽单方面的屠杀！

    所有仅存的玩家，无一不是在聊天框内苦苦哀求，乞求苏泽不要对他们出手！

    旺仔牛逼糖：伟大的史蒂夫之神，收手吧！求求您了！

    药水哥：爹，放我一马！求你了爹！我想拿个前三十名！我家上有老下有小，我不能输啊！

    朝阳冬泳怪鸽：有一说一确实，这个史蒂夫实在是有点强的过分了！根本就不给我们这种人活路啊！

    希达不可爱：史蒂夫小哥哥，我会给你暖床，还是个萝莉音哦~你有考虑过谈一个女朋友吗~

    苏泽未来老婆：妹妹，我劝你适可而止。

    last丶炫神：呵呵...史蒂夫。

    ...

    苏泽仅仅只是撇了一眼聊天框内容，并没有去过多理会众人。

    他已经清理掉了部分和他作对的玩家，现在要开始刷游戏评分了！

    等他刷完游戏评分，再回主世界把那个该死的炫神也一起给解决掉！

    如今，作为本游戏的第一大boss末影龙还没有被击杀！

    这可是一个明码标价的超级评分大奖励！

    只要成为全服第一个击杀末影龙的玩家，苏泽定能获得大量的声望值作为奖励！

    而声望值作为现实世界的通用货币，能够购买你能想到的一切东西！

    这怎么说都是赚的！

    “不打末影龙，相当于白玩了我的世界！”

    “开杀！”

    苏泽再度丢出自己手中的末影珍珠，很快的便来到了末影大陆的最中央！

    龙之巢穴！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一眼望去，被十二道融神支柱包围的巢穴中心，正匍匐着一直闭眼熟睡的黑翼神龙。

    此龙正是末影龙！

    似乎是感受到了有人的到来，末影龙睁开了它幽冥的紫色双瞳，发出一声震天的吼叫声！

    “吼！！！”

    苏泽严阵以待，盾牌、金苹果，附魔钻石剑，通通放在装备栏的最前面！

    这是目前苏泽遇到的最大危机，也是最艰难的挑战！

    他要一个人单挑末影龙！

    众所周知，末影龙将会摧毁它接触到的任何方块！

    除了黑曜石、末地石、基岩、命令方块、末影水晶、屏障和铁栅栏！

    对于这些方块，末影龙则会穿过它们，而不是摧毁它们。

    而苏泽脚底下踩着的末地石，虽不能被直接破坏，但会被末影龙的攻击引燃！

    此刻，已经被彻底激怒的末地之王者，末影龙，已经朝着苏泽的方向飞扑过来！

    它煽动翅膀的声音就像一个高速飞行的歼灭机，震耳欲聋！

    “吼――！！”

    末影龙一声咆哮，撞向苏泽！

    苏泽左手拿出盾牌，试图抵挡！

    右手掏出钻石剑，一剑劈了过去！

    却不料，这才只是一剑，他便被末影龙巨大的冲力给击飞数百格之远！

    “该死！我忘了这畜牲能够击飞玩家了！”

    苏泽大惊，一旦被末影龙击飞，那么后果不堪设想！

    轻则掉血大半，重新跌落至末地大陆！

    重则直接被撞死，亦或者被击飞至虚空之中！

    而此时，苏泽两者皆都具备！

    他现在不仅被末影龙撞的只剩半管血，而且还即将跌落至虚空之中！

    “不愧是mc最强生物，值得我认真对待！”

    苏泽拿出末影珍珠丢向末地大陆，在他落地的瞬间，掏出附魔金苹果！

    他一边吃一边防备，因为末影龙已经在天空盘旋一圈，重新飞了过来！

    “吼！！”

    这回苏泽学聪明了，他赶紧挖了个地洞，避免自己再度被这畜牲击飞！

    果不其然，这一次他成功的规避了末影龙致命的击飞！

    但血量蹭蹭狂掉也是不可避免的！

    苏泽重新起身，离开这里！

    原先他呆过的地方，已经燃起了熊熊大火！

    是末影龙的火球！

    当火球击中地面，会生成一大片龙息，能对玩家造成相当于瞬间伤害ii的效果，且无视盔甲！

    这种龙息可以用来制作滞留药水，但苏泽现在没功夫管这些！

    眼看末影龙飞回了自己的巢穴，开始进行稍作休整，苏泽意识到，自己的机会来了！

    【作者题外话】：兄弟们，大家把银票投在最新章节，突破1000银票我就爆更！

 第23章 拥有双BOSS的神!(冲100…

    苏泽见末影龙回到了巢穴当中休息，意识到这是一个非常好的机会！

    这是属于游戏的特性之一！

    当末影龙对玩家进行一段时间的攻击之后，便会回到老巢休息。

    这个时候，便是攻击它的最佳时机！

    苏泽手持附魔钻石剑，一剑又一剑的砍在这畜牲的头上！

    末影龙受到苏泽的攻击，会发出低沉嘶哑的吼叫声！

    “吼――！！”

    游戏面板上，显示末影龙的血条正在以肉眼可见的速度迅速下滑着！

    苏泽的攻击不是开玩笑的！

    在将末影龙的血条打掉五分之一的时候，末影龙重新飞起！

    苏泽纵身一跃，离开中心地带！

    若是被末影龙连带着撞上天空，那绝对不是苏泽想要见到的局面！

    这一回，这黑色的末地之王似乎是发威了！

    它飞的比寻常的时候还要高！

    并且黑曜石制成的融神支柱上，末地水晶开始为其持续性的恢复血量！

    “该死的！我把末地水晶给忘了！”

    苏泽银牙紧咬，很是不甘心。

    刚才的攻击竟都全部白费了！

    末影龙的生命值可以通过附近的末影水晶补充。

    这些水晶可以在黑曜融神石柱顶部找到。

    由于末影水晶可以将他辛辛苦苦打掉的末影龙生命值补充回去。

    因此，在正面对抗末影龙前，苏泽早该想到，应该把末影水晶给拆除才对！

    “亡羊补牢，为时不晚！”

    苏泽拿出末影珍珠，朝着其中一个黑曜石柱丢了过去！

    手法熟练，位置精准。

    他瞬间来到柱子之上，望着被铁栅栏以及基岩围拢在其中的末地水晶，苏泽静待佳机。

    末影龙发觉苏泽改变位置，朝着他的方向重新飞了过来！

    “吼――！！”

    “时机到了！”

    苏泽大喝一声，在末影龙离他只有十几格的瞬间，他纵身一跃，朝融柱下方跳了下去！

    他的身躯呈直线下落，但眼神死死盯着末影龙的动向！

    直到这个畜牲飞到末地水晶的中心，苏泽掏出弓，对着水晶的位置就是一箭！

    “砰――！！”

    末地水晶瞬息间发生猛烈的爆炸，庞大杂多的尘埃粒子四散！

    末影龙受到攻击，血量直掉！

    “这招叫反其道而行之！”

    苏泽利用给末影龙加血的末影水晶，来对末影龙造成伤害。

    动作潇洒帅气，一气呵成！

    这样不仅能够在摧毁水晶的同时，还能对末影龙造成伤害，可谓是一举两得！

    做完这一切后，高速坠落的苏泽，掏出了末影珍珠，朝地面一丢，迅速回到末地大陆中央。

    这条末影龙被苏泽如同耍猴般的攻击给激怒，口中吐出数道火球！

    苏泽直接使用蛇形走位，迅速躲避巨量伤害的龙息攻击！

    “当前的耽误之急，是把所有的末地水晶全部摧毁！”

    苏泽如法炮制，再度用手中的末影珍珠传送到黑曜石融柱之上，将末影龙引来，随后射爆末地水晶！

    末影龙毕竟只是一个游戏中的虚拟生物，并不具备跟人一样的高等智商。

    哪怕它空有一身武力，但在如同鬼魅般四处飞檐走壁的苏泽面前，就像一只指挥横冲直撞的疯牛！

    “区区一个末影龙，十分钟之内搞定！”

    此刻，苏泽已经将所有的末地水晶给点爆，而末影龙的血量也仅剩三分之一不到！

    “杀！”

    这末影龙又飞回了自己的老巢，但这回，它已经回不了血了！

    “呵，回不了血，你就和一只待宰的羔羊没什么区别！”

    苏泽手中的附魔钻石剑已经出手，剑剑暴击，在这末影龙的头上一通乱砍！

    末影龙疯狂扑动着翅膀，但如今，它再怎么挣扎也都无济于事了！

    苏泽，即将成为它的主人！

    “吼！！！”

    末影龙发出最后一声响彻整个末地大陆的咆哮，随后身躯逐渐升空，爆发出万丈光芒！

    它死了！

    苏泽凭借一己之力，成功击败了我的世界最终boss！

    终焉之地末影龙！

    【游戏提示：玩家纯路人击杀了终焉之地的末影龙！他将获得提升大量的游戏评分...】

    聊天框内，传来了醒目的金色消息提示！

    本就已经被苏泽给吓蒙了的众人，此刻已经说不出话来了！

    天呐，这史蒂夫大佬居然又击杀了一个boss！

    而且还是我的世界的最终boss末影龙！

    这还让不让人玩了？

    他现在不仅有凋零之王，还有末影之龙！

    所有人表示游戏体验极差！

    旺仔牛逼糖：wdnmd！这还玩尼玛呀！我想退出游戏了！

    我的龙枪十八厘米：他已经集齐了地狱和末地的两大boss，我真的不知道这游戏该怎么玩了！

    希达不可爱：想给大佬生猴子！

    药水哥：我爹就是这么牛逼！

    朝阳冬泳怪鸽：你可闭嘴吧，你爹都不想理你！

    last丶炫神：呵呵，纯路人你别得意！我总有一天会东山再起！

    ...

    苏泽没有过多理会聊天框内众人的消息，而是抬头看向天空。

    末影龙死亡，在身躯即将消失的刹那，天空下起了经验雨！

    当玩家首次屠龙的时候，龙一旦被杀死，光束就会从末影龙的身体里散发出来。

    然后会爆炸，并掉落到可以让lv0级玩家升到lv65级的经验。

    1000经验掉落10次，2000经验掉落1次，并且随机掉落一些10、5的不确定值的经验！

    虽说这些经验对于苏泽来说塞牙缝都够呛的！

    毕竟他的等级已经来到了恐怖的lv10086级！

    这掉落的经验少是少了点，但也是属于他的战利品之一。

    来者不拒，多多益善！

    将掉落在外的经验球吸收完毕之后，苏泽来到了死去末影龙的老巢旁边。

    在其之上，有着一个黑色的末影龙之蛋！

    这是属于第一个被击杀的终焉末影之龙才能拥有的东西！

    以后再召唤末影龙也得不到了，属于绝版物品！

    且游戏空间和现实世界中，在手机玩的mc不太一样。

    寻常的mc，末影龙的蛋可能没什么用，仅仅只是用来做装饰的。

    但游戏空间的mc就不同了。

    在这场游戏考试中的末影龙蛋是可以进行孵化的！

    且成功孵化后，就可以获得游戏评分提升，以及大量的声望值提升！

    而距离龙蛋孵化，大概需要一天的游戏时间！

    在这期间，苏泽想去做另件事情！

    那就是寻找末地船！

    【作者题外话】：兄弟们，大家把银票投在最新章节，突破1000银票我就爆更！

 第24章 为她征战虚空!(今晚爆更,求银…

    没错，苏泽选择继续滞留在终焉末地，寻找末地船！

    末地船是minecraft中，末地外岛，有几率生成在末地城旁边的一个船型建筑。

    其船身有两种颜色，分别是紫色和黄/色！

    紫色部分由紫珀块、品红色染色玻璃和竖纹紫珀块建成。

    黄/色部分由末地石砖建成。

    一般玩家发展到后期才会有实力来到末地船，打败潜影贝，夺走宝藏，拿走鞘翅在天空中翱翔。

    但苏泽已经超神了，现在就可以前往末地船！

    末地城的每个塔的每个方向都有50%的几率生成一座末地城桥。

    而每座末地城桥有12.5%的几率生成一座末地船。

    因此末地城几乎没有可能生成2个及以上的末地船。

    苏泽想要找末地船，就必须先得去找末地城！

    他将末影龙老巢的那颗龙蛋先给收了起来，于是便向末地城进发！

    说实在的，其实苏泽已经有了一个末影龙蛋，正常来说是不需要去寻找末地船的！

    因为当他孵化末影龙蛋之后，他就相当于是多了一条可以驾驭的，会飞的宠物龙！

    那么既然他已经可以利用末影龙在天空中飞行，就不再需要鞘翅了。

    毕竟所有人去末地船的目的，其实都是为了鞘翅！

    鞘翅加上烟花，就能够让玩家进行飞行！

    可苏泽现在，已经用不上这玩意儿了。

    他之所以去寻找鞘翅，其实完全是为了自己的同桌，伊雪儿！

    “正好我就在末地，顺带带一个鞘翅回去，好像也没什么问题。”

    苏泽来到末地传送枢纽前，这种是只存在于末地十二融柱周围的东西。

    它的作用类似于传送门，由星空方块和基岩组成。

    使用末影珍珠，G向基岩中间的那个星空方块，就能够进行传送！

    这有点类似于玄幻小说中的撕破虚空进行位移。

    它会将你传送至指定的某处小陆地，或者特定的某个末地大陆。

    但一般来说，传送至小型陆地的概率会更高一些。

    苏泽没有犹豫，丢出手中的末影珍珠，来到了一片广阔的土地。

    他运气很好，开局就来到了末地大陆。

    这里除了淡黄反光的末地方块，还有就是密密麻麻的紫影植物。

    紫影植物，是一种可以在末路之地的岛屿上发现的植物。

    紫影植物可以用任何东西开采。

    通常，所有的紫影植物和紫影花也会因缺乏支持而破坏，意思就是根部被人为破坏。

    就像仙人掌一样，开采紫影植物，它会掉落0C1个紫影果。

    紫影植物无法在生存模式获得原体方块，即便使用精准采集的附魔镐。

    如果长到完全体，它会有10-15个方块高，拥有好几个分支，一个分支的最顶端都是紫影花。

    有紫影花，自然也有紫影果。

    如果食用紫影果可以恢复4饥饿值和2.4饱和度。

    玩家在食用紫影果后会被传送至周围16格方块内的随机地方。

    这东西其实对于苏泽来说还是有点用处的。

    所以他通过紫影植物采摘了几颗紫影果，放进了背包。

    继续前行，苏泽一路都是低着头，只有偶尔抬头。

    因为这里全部都是小黑，也就是末影人！

    它们不断的瞬移至苏泽的身旁，发出低沉嘶哑的叫声！

    就很烦！

    末影人，是我的世界中第二高的非boss生物，约三格。

    它全身黑色，眼睛发出紫光，是身体附近有紫色粒子效果缠绕的长手长腿的人型生物。

    末影人能瞬移，也可以穿过一格宽的方块。

    碰到水会受伤并瞬移开，比如下雨。

    它们会不时拾起附近的实体方块。

    但基岩、传送门方块、黑曜石等无法捡起。

    玩家若是用眼睛顶着末影人看，会遭到末影人的攻击！

    这也是为什么苏泽一直低着头的原因。

    不过头上戴着南瓜时看末影人不会被攻击，南瓜可当作头盔。

    但很不幸，这玩意儿苏泽没带来。

    对付末影人最好的办法就是近战，因为它可以利用瞬移避开远程武器，比如弓箭。

    但苏泽并不会去这么做。

    他低着头，不是因为害怕。

    以他目前的实力，和一千个末影人大战三天三夜也没什么问题。

    主要是这种生物，你一旦招惹它，就会一直被它骚扰，超级烦人！

    多一事不如少一事，为了节省时间，最快速度的找到末地船，苏泽决定不鸟这帮家伙。

    果然，没有末影人的阻碍，苏泽走的十分畅快，搜寻效率也大大的提高！

    他来到一个又一个的末地大陆，通过末影珍珠不断的进行位移。

    功夫不负有心人，终于在第四块末地大陆，苏泽遇见了一座末地城！

    末地城，是一个在末路之地岛屿外天然生成的一个结构。

    它是一个高大的城堡或类似的结构，主要由末地石砖、末地烛，还有紫珀块和竖纹紫珀块。

    其中末地烛是唯一的光源。潜影贝只会天然生成在末地城。

    苏泽见到这座庞大雄伟的城堡，心中大喜。

    “这回运气还算不错！短短的时间内便被我给找到了！”

    他正打算进入城中大门，寻找天空中的末地船，却不料一枚导弹率先飞了过来！

    “潜影贝的漂浮导弹？！”

    苏泽被这枚导弹击中，身体开始逐渐向上浮空！

    他清楚，这潜影贝是末地城特有的一种怪物！

    其攻击就是将玩家给用导弹击飞，然后再掉落地面摔死！

    但是这种小把戏，在如今的苏泽面前，根本就不够看的！

    他直接拿出末影珍珠，朝着城堡一丢！

    潜影贝在他身上附加的漂浮效果刚好过去，苏泽也顺利的来到了城堡的中央。

    他甚至不需要去击杀这个怪物，因为怕浪费时间！

    “没功夫和你们玩，先走一步了！”

    苏泽用末影珍珠传送到了城堡的最顶部。

    两座末地城堡通过一座桥互相链接，苏泽望向不远处的虚空，哪里赫然存在一个末地船！

    “太好了！”

    不多做迟疑，苏泽凭借比投篮还准的手法用末影珍珠传送到船上！

    来到船上，他就跟扫荡似的到处搜寻想要的东西！

    获得鞘翅×1

    获得末影龙头×1

    “好的，大功告成！”

    苏泽昂首一笑，此次末地之旅圆满完成！

    正当他打算回自己的海岛，先查看伊雪儿发展的怎么样之时。

    聊天框内，伊雪儿竟主动找他私聊了起来！

    苏泽未来老婆[私聊]：苏泽，你快点回来，出大事了！

    【作者题外话】：今晚爆更！

    冲1500银票！

    恳求各位帅哥美女，把银票投在最新章节！

    谢谢！

    投票的人锦鲤附体！事事顺心！

 第25章 全境联合,反攻海岛!(今晚爆更…

    “嗯？”

    苏泽一惊，伊雪儿那边发生了什么事情？

    莫非自己的海岛，又被人发现了？

    可是有铁傀儡大军在，这几乎是不可能发生的事啊！

    他赶快在聊天框内询问伊雪儿具体发生了什么事情！

    纯路人[私聊]：怎么了雪儿？

    苏泽未来老婆[私聊]：大事不好了，那个叫炫神的家伙居然召集了所有玩家，要攻打我们的海岛！

    纯路人[私聊]：什么！还有这种事情？你等我，我马上回来！

    没想到，这个叫炫神的家伙居然还不死心，还敢和自己作对？

    这是苏泽怎么也没想到的一件事情！

    而且，他居然还召集了所有的玩家来围攻自己的海岛？

    怎么做到的？

    那些玩家不是已经不和他合作了吗？

    这到底是怎么一回事？

    苏泽百思不得其解，他打开游戏面板的聊天框，这才得以获得一些真相！

    聊天框内，炫神正在和他的同伙们聊的不可开交！

    last丶炫神：“兄弟们给我杀！把这个该死的史蒂夫的海岛给拆了！找出他的床，摧毁他的一切！”

    旺仔牛逼糖：“杀啊兄弟们！我们再不反抗，等史蒂夫大佬的末影龙孵化出世，我们就全完啦！”

    我的龙枪十八厘米：“没办法，这确实是最后的机会了！这个史蒂夫实在是太影响游戏的平衡了！”

    希达不可爱：“纯路人大佬对不起！我可能不能给你生猴子了，炫神给的实在是太多了！”

    药水哥：“爹不好意思啊，我这真不是背叛您，实在是被人强迫下进攻的！我也是被胁迫的！”

    朝阳冬泳怪鸽：“你可闭嘴吧你！你认人家做爹有什么用？他会因此放过你吗？老老实实拿起武器反抗吧！不然的话我们都会死！”

    嗦我牛子：“确实是这样的，我们虽然玩的是我的世界百人大逃杀，但这个穿着史蒂夫皮肤的玩家实在是太过op了！简直严重破坏游戏平衡！”

    美人黑森林：“说的没错，为了能够更均衡的进行游戏考试，大家必须先想办法把这个怪物给淘汰出去，要不都没法玩！”

    last丶炫神：“说的没错，这家伙都快把游戏成就全部都给私吞了！他还刷了一大堆的评分，一点都不留给我们，实在是太恶心了！”

    硬邦邦的香肠：“会长说的对！这家伙都已经把终焉之地的末影龙给击杀了，这相当于是游戏已经通关！我们再不把他赶出去，没法玩了草！”

    旺仔牛逼糖：“杀啊！！！”

    朝阳冬泳怪鸽：“杀啊！！”

    希达不可爱：“杀鸭！！”

    我的龙枪十八厘米：“杀！！”

    嗦我牛子：“草尼玛，燃起来了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    美人黑森林：“我将带头冲锋！”

    硬邦邦的香肠：“看我不捅死他！”

    药水哥：“爹，对不起！孩儿不孝！要大逆不道了！”

    last丶炫神：“m纯路人，给爷出来受死！”

    .........

    苏泽看着聊天框内的消息疯狂翻动，越看越是感到奇怪。

    他心中有个疑问，那就是这炫神到底给了这帮玩家什么好处，以至于所有人现在都在听他的话！

    但现在不是思考这些问题的时候，苏泽腾空跃起，身躯离开末地大陆，掉入虚空中！

    他通过这种方式快速死亡，随后回到了海岛之上！

    当然，在这之前他是跟伊雪儿确定过自己的床没有被破坏的！

    只要床没被他人破坏，他就能够通过【非玩家pvp死亡无条件复活】做到无限复活的效果！

    眼睛一闭，再度睁开眼之时，苏泽果不其然的回到了自己的粉红床床边！

    自己的钻石堡垒的地底下！

    还未等苏泽进行下一步的行动，就听见钻石城堡的外围传来了炮仗般的轰鸣巨响！

    “轰――！”

    “轰――！”

    “轰――！”

    “外边到底发生了什么！？”

    “为什么我能听见爆炸的剧烈响声！”

    苏泽来不及多想，他赶紧跑出钻石堡垒底下的地下室，来到岛上查看！

    却见此刻，他的海岛早已是大变样！

    海岛四周已经被高耸入云的城墙给牢牢包围！

    远处还有一个巨大的刷怪塔，红石农场，还有超大的生物养殖区域！

    这里已经被伊雪儿打理的井井有条，一切应有尽有！

    而苏泽抬头看见，此刻伊雪儿正站在城墙的上方，操纵着她制作的红石大炮，正在疯狂发射tnt炮弹！

    “轰――！！”

    “轰――！！”

    “轰――！！”

    炮弹如同出漫天飞羽一般抛射而出，看起来，伊雪儿正在和某个势力浴血奋战！

    而从海上斜射上来的，巨量的剧毒之箭，也变相的印证了苏泽的想法！

    “雪儿现在很危险！”

    苏泽看见，如同大雨磅礴般的箭射向了伊雪儿所在的方向！

    虽然伊雪儿拿出盾牌，极力抵挡，但终究抵挡不住这四面八方扑面而来的剧毒之箭！

    那些剧毒之箭深深地扎在她的盔甲之上，随后，伊雪儿的附魔钻石甲被硬生生的给打爆了！

    “雪儿，快下来，呆在上面你会死的！”

    苏泽赶紧跑到自己同桌所在的方向嘶吼道，让她赶紧下来！

    伊雪儿血量骤降，她转头看向下方传来的声音，发现竟然是苏泽回来了！

    “苏泽，你终于回来了！这帮家伙都疯了！”

    她看见自己的同桌终于归来，立马哭成泪人，梨花带雨，赶紧从城墙下方下来。

    顺着楼梯一路下来，苏泽赶紧递给她一个附魔金苹果，让她吃掉，赶快恢复血量！

    “雪儿，外边到底是什么情况？”

    由于伊雪儿搭了一个遮天蔽日的城墙，除非站到城墙上方查看情况，否则苏泽是无法探知外边的具体情况的！

    伊雪儿平复了一下自己的心情，她深深地吸了一口气，对苏泽难过的说道：

    “这帮家伙...为了对付你，居然联合了！”

    “他们不知道从哪儿来的，也就在刚才突然出现！”

    “我也是刚刚才发觉！”

    “而且他们现在可以说是兵强马壮，富得流油，战争武器一应俱全！”

    “就连我辛辛苦苦召唤的上百个铁傀儡大军，也仅仅只是拖延了他们二十多分钟而已，马上便要全军覆没！”

    “最后，我实在无可奈何，只好用红石大炮进行最后抵御！”

    “可他们潜入水中，这大大减少了tnt的伤害，还用万箭齐发之术反攻我！”

    “我现在一身的附魔盔甲都被他们打爆了！”

    【作者题外话】：今晚爆更！

    冲1500银票！

    恳求各位帅哥美女，把银票投在最新章节！

    谢谢！

    投票的人锦鲤附体！事事顺心！

 第26章 殊死一搏,横扫千军!(今晚爆更…

    “他们的攻击太过恐怖，我一个人根本就抵挡不住！”

    伊雪儿对着苏泽转了一圈，她浑身都插着毒箭，跟个刺猬似的。

    “苏泽，还好你及时回来了，不然我真的六神无主！”

    伊雪儿一边吃着附魔金苹果补充血量，一边担忧的对着苏泽说道：

    “我们现在该怎么办？”

    还未等苏泽开口，城墙外不远处就已经传来了玩家的呐喊声。

    “杀啊！！”

    “把史蒂夫给我冲了兄弟们！”

    “进攻！！！”

    此时苏，泽发现，自己已经四面楚歌，呈被包围之势！

    “这不应该啊，就算铁傀儡大军全军覆没...”

    “我也应该有凋零之王大军才对...”

    “怎么会变成如今这副局面呢...”

    苏泽自言自语的说着，突然顿悟！

    “我感觉不到我的凋零大军所在的位置了！只能感觉到一片虚无和黑暗！”

    “难道说...”

    苏泽一拍脑门，暗骂自己居然没想到这一点！

    通过刚才感应自己的凋零大军的位置，他已经理清楚了事情的来龙去脉！

    原来，在自己前往终焉末地的时候，自己的凋零军团一直停留在地牢。

    因为和自己断开感应的原因，它们失去了主心骨，失去了行动目标。

    所以，在这漫长的等待时间当中，它们从未动过，直到被这该死的炫神发现。

    因为凋零之王终究只是一个游戏生物，没有过高的智商。

    且还被困在地牢当中，活动范围狭隘。

    炫神吃了狗屎运，利用夹击之势，将自己的凋零军团灭了个一干二净！

    当然，他一个人是做不到这一点的！

    他在那时候，就已经派出了他的公会玩家们一起行动！

    在这之后，仅剩一只被挤在角落的凋零之王未被发觉，这才躲过一劫。

    所以苏泽才能通过那个幸免于难的凋零之王，看到这前因后果。

    “看来这炫神在我屠龙这期间，并非什么都没做，安静等死，而是想方设法的阻扰我！”

    “很好，这也算是给了我一点挑战性，不至于让我赢得这么无聊！”

    苏泽微微一笑，他不会因为这一点意料之外的事情，而打乱自己的阵脚！

    他从人物背包中拿出末影盒子，打开，然后拿出一套新的附魔钻石套，递给伊雪儿。

    “雪儿，你先穿上这个，以防万一有人偷袭。”

    “我现在，要你去办一件事！”

    苏泽郑重其事的说道，伊雪儿接过他的附魔钻石套，穿在身上。

    “苏泽，你有什么任务尽管吩咐，我们现在是同一个战线的战友！”

    “我会倾尽一切的支持你！”

    “好！”

    苏泽欣慰的点头，他要让自己的同桌伊雪儿去帮他看守自己的床。

    这是最为重要的事情，不容有失！

    因为床是他们如今的最根本，失去了床，他们就相当于是只有一条命！

    苏泽很是担心，会不会已经有人在挖地洞偷偷的来到了堡垒偷家，所以赶快吩咐道：

    “雪儿，你现在马上回去钻石堡垒，守护好我们的床！”

    “千万不要让别人挖地洞给偷家了！这是非常重要的！”

    “你顺便带上这个！”

    苏泽将大量凋零骷髅的模型以及灵魂沙交给伊雪儿。

    以她和自己心有灵犀的智慧，想必不用说，她就能明白该怎么做！

    “嗯！好的，苏泽我先过去了！”

    伊雪儿接过自己同桌的凋零骷髅模型以及灵魂沙，自然清楚接下来要干什么！

    回钻石堡垒，召唤凋零之王，守护海岛，保护床！

    “你要小心！”

    伊雪儿最后回头看了苏泽一眼，却见他已经攀登上了城墙，俯视着海岛下方！

    苏泽来到城墙之上，见墙外围已经被剧毒弓箭插满！

    游戏频道的聊天框内，炫神等人也是在大放阙词！

    last丶炫神：“纯路人，我劝你还是他妈的放弃吧！你现在已经斗不过我了！”

    last丶炫神：“别说给你一天时间孵出末影龙！老子现在就要进入你的海岛，掠夺你的资源，杀光你的牛羊，然后将你给淘汰！”

    last丶炫神：“哈哈哈哈，你他妈的能够以一敌五十吗？现在全图的玩家都在和你作对，你拿什么赢？！！”

    last丶炫神：“我公会的成员已经将你的海岛给包围！不仅如此，你的海岛下方，我也已经派人偷偷的挖地洞过去了！”

    last丶炫神：“你给老子注意一点，别让我的人把你的床给找到了！不然拆掉后你可就复活不了了哦！哈哈哈哈！”

    旺仔牛逼糖：“会长牛逼！”

    我的龙枪十八厘米：“会长那是真滴牛批！”

    希达不可爱：“会长...万岁！”

    药水哥：“炫神就是我的新爹！”

    朝阳冬泳怪鸽：“跟着炫神，吃香的喝辣的，美滋滋！”

    美人黑森林：“炫神不愧是炫神，唯一敢和史蒂夫大佬叫板的人！”

    硬邦邦的香肠：“还是跟着会长有肉吃啊！”

    嗦我牛子：“会长讲的实在是太好了！太涨士气了！听的我整个人都高/潮了！”

    ......

    苏泽看着聊天框内的内容，越看越觉得离谱。

    这炫神到底是给了这些玩家什么好处？

    以至于这帮家伙这么死心塌地的跟着他？

    他实在不求甚解，于是在聊天框内问道。

    纯路人：“我就想搞清楚一件事情，这炫神给了你们多少好处，让你们心甘情愿跟着他？”

    这条消息发了出去，很快，炫神就跑出来抢答了。

    last丶炫神：“你想知道吗？你个该死的史蒂夫！”

    last丶炫神：“好吧，那么就在你死之前，我就大大方方的告诉你好了！免得你死不瞑目，说我不讲武德！”

    last丶炫神：“老子在下界发现了大量的远古残骸！”

    last丶炫神：“你可能不敢相信吧？我用挖来的远古残骸制成了大量的下界合金套！并且已经附魔！”

    last丶炫神：“我把多余的下界合金套通通发给了那些玩家，收拢他们的人心，目的就是为了将你给一举击溃！”

    苏泽站起身，发现此刻的海岸上，果然站着一堆穿着下界合金套的玩家！

    其中最中间的那个正是炫神！

    炫神命令海上的公会玩家停止攻击，他朝正站在城墙之上的苏泽大喊道：

    “纯路人，你现在下来给老子学两声狗叫，我可以对你既往不咎！”

    【作者题外话】：今晚爆更！

    冲1500银票！

    恳求各位帅哥美女，把银票投在最新章节！

    谢谢！

    投票的人锦鲤附体！事事顺心！

 第27章 泰坦模组,神之降临!(已爆更,…

    炫神气焰嚣张，像一条脱缰的野狗！

    “我再给你这最后一次的机会，别怪我没提醒你！”

    他还特意的显摆了一下自己身上的附魔下界合金套！

    苏泽现在站在城墙高处正咋舌，心想这炫狗咋这么欠揍呢？

    没想到，他去下界拿个几块远古残骸，整了几块下界合金，就这么飘了？

    其实，下界合金，是minecraft中的一种珍贵材料。

    由下界合金碎片与金锭合成获得。

    用其制作的下界合金质物品拥有优于钻石质物品的性能。

    且在熔岩中不会被烧毁，会浮在熔岩上。

    而下界合金碎片由远古残骸烧炼制得。

    远古残骸仅在下界存在，且其稀有程度及开采难度均超过钻石，使得下界合金异常珍贵。

    “所以这就是炫神骄傲的资本吗？”

    “也难怪，毕竟这东西也确实挺难获得的。”

    苏泽此刻也只得稍显无奈的叹息一声。

    当初他在下界追赶炫神和他的同伙儿的时候，没料到这一出。

    早知道，当初他就在回到主世界之前，也去寻找一下远古残骸了。

    毕竟他现在确实是只有钻石，而钻石套和下界合金套也的确差了一个档次！

    “这家伙想狂，就让他狂一会儿吧。”

    此刻，苏泽望着下方的玩家人群，大脑正在飞速想着对策。

    召唤铁傀儡大军，使用人海战术？

    不行，先前已经得出结论了，干不掉他们！

    等待伊雪儿的凋零之王大军？

    也不行，凋零之王难以进行水下作战，会被找到机会逐一击杀。

    况且现在伊雪儿的首要目标是保护他们两人的床，而不是自己这边。

    顾此失彼，只会得不偿失！

    ......

    见城墙上方的苏泽久久不语，炫神以为这个史蒂夫皮肤的家伙已经被他给吓傻了！

    他放肆的笑出了声，就好像一切已经尽在掌握！

    这种感觉对于炫神来说简直就是前所未有的爽！

    他从来没有这样欺负过这个史蒂夫，终于，终于被他逮着机会了！

    以前他都是被这家伙撵着鼻子走，如今能够这样羞辱他。

    炫神自然是要好好的享受这种感觉。

    “没关系的，史蒂夫，做人要勇敢点，没必要那么害羞！”

    “我知道，你碍于面子，不想跪，但没事的，大家只是把你当做一场笑话！”

    “哈哈哈哈哈！”

    炫神越说越猖狂，到最后直接就笑了出来！

    其它跟在他身旁的同班玩家皆都不敢奉承，都闭口不作声。

    这炫神玩个游戏，至于这么拽吗？

    有必要吗？

    虽然这家伙给了他们很多的好处，但并不代表他们全都会听炫神的。

    而此刻，为了避免自己这会长有些尴尬，他们这才附和性的在聊天框内说了几句。

    旺仔牛逼糖：“会...会长...真是有够勇的。”

    希达不可爱：“啊...啊，是啊，看上去咱们胜券在握呢...”

    我的龙枪十八厘米：“你们这帮逼崽子，说话能不能别带点儿啊？严肃点行不？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    药水哥：“你...是...说...这...样...吗？”

    朝阳冬泳怪鸽：“......”

    硬邦邦的香肠：“......”

    美人黑森林：“......”

    last丶炫神：“你们在干嘛？”

    ...

    苏泽在他们闲聊的这段期间，已经想好了许多对策。

    逃跑是不可能逃跑的，他现在还有最后一张底牌没出。

    这张底牌一旦出手，就是奠定胜局的时刻！

    海岛下方，炫神等人也终于停止了娱乐。

    “纯路人，想好了没有？我再给你最后一分钟时间。不然老子就进去你的家里拆迁了！”

    “抓紧你这最后一分钟的机会，识时务者为俊杰，这有可能会成为你游戏结束的倒计时！”

    炫神口气依旧是那么的狂妄，没有一定的心理变态是说不出来这种话的。

    “你确定要和我做对？”

    苏泽根本就不想吊这个炫神，他此刻和这家伙的想法是一样的，都希望速战速决！

    “草尼玛！你现在凭什么这样和我说话！”

    “算了，老子也不给你这个机会了！”

    “兄弟们，给我进城杀了他！”

    炫神怒吼，其余玩家听到号令，皆都拿出手中的弓，拉上剧毒之箭，随后万箭齐发！

    “杀！！”

    “消灭史蒂夫暴政，世界属于玩家！”

    漫天的，如同黑色细雨的剧毒之箭对准苏泽的方向射来！

    苏泽大步一跨，跳下城墙，手中末影珍珠朝着自己的钻石堡垒丢去！

    瞬息间，他来到了自己高耸的钻石堡垒上方，望着海岸边即将登陆的玩家大军，苏泽露出了一抹反派的笑容。

    “呵呵，是你们逼我的...”

    苏泽现在，不得不使出自己的杀手锏了！

    模组之力！

    其实就在刚才，不久之前，苏泽发现，自己的系统开启了20％的功能。

    也就是抽奖轮盘！

    抽奖轮盘，顾名思义，就是在每盘游戏抽取一次随机的东西。

    根据你玩的游戏不同，所抽到的东西也就相对应的不同！

    而苏泽现在正处在游戏魔方的minecraft考试当中，所以他的抽奖轮盘自然是关于mc相关的东西！

    奖品有，op权限，创造权限，模组之力，杀戮光环，无限血量。

    而苏泽抽中了这五个之中的第三个，也就是模组之力！

    minecraft的模组，也叫mod，全称modifications。

    模组是对原本游戏所做出的任何修改，以添加玩家在游戏中所享受到的更多乐趣以及刺激。

    而苏泽此刻抽到的，正是mc大名鼎鼎之一的泰坦生物模组！

    泰坦生物，顾名思义，就是能够召唤巨大的生物为自己作战的模组！

    听上去很简单，但实际上非常的恐怖！

    由于这个模组是为苏泽一个人服务的，所以一切泰坦生物都会听令于他。

    且与普通的泰坦模组不同，苏泽能够将所有的游戏内生物通通变大，包括他自己！

    代价则是需要付出一定数量的钻石块。

    但钻石块这玩意儿，苏泽最不缺的就是这个！

    他再次通过末影珍珠来到了城墙之上，看向已经开始爆破下方城墙的众位玩家。

    系统的声音从苏泽的脑海中传了过来。

    “是否选择将自己变成泰坦生物？”

    “所需材料：钻石块999个。”

    还没等下面的玩家抬头搞清楚是怎么一回事，苏泽直接跳下城墙！

    “来吧！”

    “泰塔模组，变身！！”

    【作者题外话】：关于泰坦模组，这是我魔改的，大家不要太认真！

    还有，冲1500银票！到了立马继续爆更！！

    大家记得把银票投在最新章节！！

 第28章 最强觉醒,踏平世界!(已爆更,…

    苏泽的身体飞速坠落，终于，下方的玩家发现了事情的不对劲！

    一名正在堆叠tnt的玩家抬头，只见高耸入云的城墙上方，光芒大赦！

    “卧槽！兄弟们快看呐！天上有道闪光！”

    “wdnmd，这到底是什么情况？！”

    “我怎么感觉像是奥特曼变身的桥段啊！”

    下方众人都被着道亮瞎双眼的白光给震惊住了，根本没顾得上逃跑！

    苏泽打开泰坦模组，将刚才用数据修改器改好的999块钻石块给放了进去！

    “成功献祭999块钻石块！”

    “正在为您变身！”

    “变身成功！”

    “轰――！！”

    一个巨大的，比之海岛城墙还要高大的巨人从白光之中突兀出现！

    他的双脚重重的践踏地面，爆发出陨石撞地球般的轰然巨响以及毁灭性破坏！

    苏泽犹如大地破坏者盖亚一般的完美登场！

    神，降临了！

    那些靠近巨人下方的玩家，甚至连喊叫都没有发出声，就已经被直接践踏至死！

    【游戏提示：玩家旺仔牛逼糖被神秘力量击杀！】

    【游戏提示：玩家美人黑森林被神秘力量击杀！】

    【游戏提示：玩家硬邦邦的香肠被神秘力量击杀！】

    【游戏提示：玩家我的龙枪十八厘米被神秘力量击杀！】

    【游戏提示：玩家药水哥被神秘力量击杀！】

    【游戏提示：玩家朝阳冬泳怪鸽被神秘力量击杀！】

    大量的金色消息开始占满游戏聊天框内的屏幕！

    仅仅只是在这一瞬之间，玩家人数就已经骤减了1/5！

    其余包围在海岛城墙周围的玩家，见到这个体型巨大如他们百倍的“怪物”，皆都停下了手中的工作。

    他们放下tnt和打火石，手中重新拿起了下界合金剑，但身子却在一点一点的向后退着。

    “卧槽泥马，这是什么怪物？”

    “一个体型巨大的...穿着钻石套的史蒂夫？？？”

    “这该不会是哪个纯路人大佬吧！”

    “曰！这人就是个变态！还玩个g8！大家快跑啊！！”

    其余还活着的人瞬间反应过来，看着苏泽恐怖如斯的身躯，调头就跑！

    “玩nm！老子要退出游戏！！”

    “救命啊！！”

    “轰――！！”

    苏泽大步跨出，在海岛外围践踏着逃亡的众多玩家！

    “战争践踏！”

    他此刻就像一个战神，根本就不需要附魔钻石剑，只需用脚踩，他就能够灭杀世间一切！

    因为苏泽的身躯已经庞大的像个奥特曼，高大的犹如盘古，说他是在开天辟地那都不过分。

    “我说过了，你们确定要和我作对吗？”

    苏泽一边说着，一边围绕海岛，狙杀那些玩家，他现在根本就没有丝毫的同情！

    因为这帮家伙全都是来和自己做对的！

    “既然选择了要和我作对，你们也该想到会是今天这个结果！”

    “史蒂夫大佬，我们错了！我们也是受裹挟的啊！”

    “轰――！”

    一脚下去，生灵涂炭，苏泽不想去听这帮家伙的狡辩！

    现在，在他脚下，万事万物，皆为序章！

    不论多么强悍的装备，在他面前都如同虚无，众生平等！

    苏泽不仅因为泰坦模组而体型变得巨大，就连他的人物基础属性也发生了质的改变！

    他现在的爱心值已经多到没有尽头！

    血量更是已经来到了令人感到恐怖的99999/99999！

    苏泽现在都不知道怎么输！

    “和我做对，下场必然是非常的惨烈的！”

    “你们就当作我是一个灭世的大反派吧！”

    经过苏泽这么一番折腾，原先仅剩4/5的玩家再度锐减二十几人！

    玩家数量也由五十人瞬间仅剩十几人！

    【当前游戏玩家数量：17/100】

    游戏面板明确地记载目前仅剩下的玩家数量，而苏泽的数据面板也发生了一些变化！

    【我的世界游戏面板】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    游戏id：纯路人

    生命值：？？？（已满）

    盔甲值：？？？（已满）

    饥饿值：？？？（已满）

    口渴值：？？？（已满）

    经验等级：？？？

    特殊效果：？？？

    游戏模式：生存

    游戏难度：困难

    生存天数：10天

    击杀玩家：50人

    当前坐标：16666，76，583

    看着数据面板上的一连串问号以及他所击杀玩家的数量，苏泽也是不由得感慨一声。

    看来，他现在所处的“泰坦模式”，就是无敌的！

    且已经在不知不觉中击杀玩家的数量来到了极高的50人之多！

    望着海岸下方一片的狼藉，此刻，剩余的玩家已经通通遁入水中逃跑了！

    其中，这帮玩家的组织首领是最先逃的！

    那个人赫然就是last丶炫神！

    这家伙在自己变身成为巨人的瞬间，就已经吓得屁滚尿流逃走了！

    如今连个影儿都没见着！

    其余的玩家也都遁入水中，大海茫茫，他们四散而逃！

    望着他们离去的背影，苏泽没有赶尽杀绝的意思。

    他不是不想追，而是不好追！

    最后这些存活下来的玩家，各各都不是省油的灯！

    他们十分聪明，各自奔袭，这让苏泽的追击变得十分困难！

    主要是在海上，他的泰坦践踏之力会被海水的惯性给削弱几分！

    且硬是要追的话，效率太低，几乎得一个个击杀才行！不能做到一举歼灭！

    最为重要的是，这个泰坦模组有个比较不好的缺点。

    那就是，每次变身，都只能持续三分钟！

    苏泽也是感到有些无语，这真就和电视剧里的奥特曼一模一样呗！

    都是变身时间只有三分钟！

    他就差穿上迪迦奥特曼的皮套了！

    也不对，以苏泽现在这身份，活的跟个大反派似的，他应该穿上怪兽的皮套才对！

    三分钟的变身时间很快就过去，泰坦模组的力量消失，苏泽那庞大的身躯也在逐渐变小。

    他化作了一道光，重新回到陆地上。

    看着被自己践踏的满目疮痍的海岛外围，以及被余威波及的城墙。

    苏泽有些不好意思，自言自语的说道：

    “雪儿，不好意思哈，不小心把你的城墙给拆了！”

    “对了，也不知道雪儿现在怎么样了...”

    苏泽自打让伊雪儿去钻石堡垒看守床之后，就一直没有她的消息！

    “我已经将这帮玩家大军给击退，她现在应该没事吧？”

    来不及多想，苏泽赶紧跑回自己的城堡。

    可到了城堡门口，他却听见，地下室内传来了一道凶狠的威逼利诱声！

    “快说，你把床藏到哪儿了？”

    “我劝你不要大喊大叫的，老老实实告诉我！”

    “因为你现在叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    “我们会长已经把那个废物史蒂夫给解决啦！哈哈哈！”

    【作者题外话】：关于泰坦模组，这是我魔改的，大家不要太认真！

    还有，冲1500银票！到了立马继续爆更！！

    大家记得把银票投在最新章节！！

 第29章 骑着末影龙去砍人!(继续冲15…

    “你现在就算是喊破喉咙，也不会有人来救你啦，哈哈哈！”

    那名玩家的声音就跟个广播喇叭似的，生怕别人听不见一样！

    苏泽立马朝地下室的楼梯跑过去，一边跑，他还能听见伊雪儿迟疑的话语。

    “咦，你没看游戏面板的聊天框吗。”

    伊雪儿问道。

    “看什么？有什么好看的？”

    “不就是杀一个手无缚鸡之力的史蒂夫吗？有必要我亲自打开聊天框查看吗？”

    “你最好快点把床的位置告诉我！不然我就杀了你！”

    伊雪儿正惊慌失措间，见苏泽从后面赶了过来！

    “你后背有人！”

    “骗鬼呢？”

    “啊！”

    苏泽拿着附魔钻石剑，从这人的后背直接劈了过去！

    “唔！唔！唔！唔！”

    “偷袭！偷...”

    【游戏提示：玩家生而为人我很抱歉被附魔钻石剑击杀！】

    伴随着这个笨蛋玩家离开游戏考场，苏泽将被困在角落的伊雪儿给救了出来！

    原来她被那家伙的虚弱药水给喷溅到了，怪不得没机会还手！

    “苏泽！”

    伊雪儿赶紧来到他的身旁。

    “你没事吧？雪儿？”

    苏泽问道。

    “我没事，刚刚这个家伙突然出现在我身旁，还丢了好几瓶虚弱药水，我一点反抗的机会都没有！”

    “他在这期间一直逼问我俩床的下落，还好我早早的将床封印在一处特殊的地方。”

    “就算我死了，也不会把床的位置说出去的！”

    见伊雪儿一副随时准备好牺牲的样子，苏泽感到很是欣慰。

    “没事就好，对了，我现在要去搜索那帮最后的玩家，你就在这里替我看家好吗？”

    “嗯嗯！”

    为了以防万一，苏泽还特意的等伊雪儿成功召唤100只凋零之王才出发。

    他相信，有这100只凋零之王大军在，自己的海岛也该彻底无人敢侵犯了！

    将海岛上那些被击杀的玩家的下界合金捡了起来，苏泽利用数据修改器进行修改。

    转眼间，他和伊雪儿也都穿上了下界合金套，还是极品附魔的那种！

    “那么我就先出发了！”

    苏泽来到海岛的城墙之上，一如既往的潇洒，他与身后的伊雪儿再度道别。

    但这次与上次不同的是，他的身旁，多了一条忠心耿耿的终焉之地末影龙！

    没错，就在刚才，苏泽的末影龙已经破出蛋壳，出世了！

    而且，仅仅只是一瞬之间，末影龙就已经从幼崽成长到了原本的成年体质！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    此刻，作为苏泽宠物的末影龙仰天发出一声龙鸣，似要和自己的主人一同征服这片土地！

    “走！我们出发吧！”

    苏泽穿上他的附魔下界合金套，手中同样握着附魔的下界合金剑，一身神装，所向披靡。

    末影龙低下它的头颅，恭迎它的主人骑在自己的身上！

    苏泽此刻化身黑暗龙骑士，朝着天空比翼遨游！

    “此次出发，将作为这场游戏考试的最后战役！”

    “吼――！！”

    龙腾万里，苏泽和末影龙的身影在天空之中渐行渐远！

    伊雪儿站在城墙之上，看向下方被苏泽弄得一片狼藉的海岸，心中并没有生气的意思。

    她虽然不知道先前发生了什么，但看向这如同被导弹炸过的地面，也能大概猜出战况的惨烈！

    “这苏泽也真是的，下手没轻没重！”

    ......

    苍穹之上，正方形的太阳散发着炎炎热浪，一条不属于主世界的黑色巨龙飞翔在云端之上。

    苏泽左手拿着定位地图，正在聚精会神的查看着，试图找到一丝玩家的线索。

    只可惜，现在定位地图的作用已经收效甚微，几乎可以说是没用了！

    因为存活下来的这些玩家，无一不是头戴怪物模型，彻底屏蔽了定位地图的追踪！

    而苏泽就这样一直这样漫无目的傲游在天际，心中寻思这样下去也不是办法！

    “我得想个办法赶快找到他们！”

    “毕竟现在游戏已经被我打通关了，只需要再将其他的玩家给淘汰掉就好了！”

    他打开游戏面板的聊天框，查看这帮人现在有没有在聊天。

    果然，还是有的，哪怕他们现在正疲于奔命，但也依旧不忘初心，死命聊天！

    黄瓜探洞：“各位好汉，你们知道这游戏的举报功能在哪儿吗？我们一起把这个史蒂夫踢出去！”

    洞求黄瓜：“举报？你觉得有用吗？我们现在在游戏空间里面！在这里只能全靠自己！”

    曰破苍穹：“啊这...可是你们不觉得这个史蒂夫开挂了吗？正常人谁能变那么大？就尼玛离谱哦！”

    希达不可爱：“也不能这么说，我记得游戏空间和现实世界的游戏是不一样的，听说这里面你触发某些隐藏机制，就能够获得意想不到的好处！”

    菊花残：“按你这么说，如果我也触发了游戏隐藏机制，是不是能够东山再起，变得跟史蒂夫大佬一样硬？”

    希达不可爱：“你能不能变硬，我怎么知道...”

    粘粘的牛奶：“反正我是硬不起来了，看见史蒂夫大佬我就虚！”

    last丶炫神：“兄弟们莫慌，等我去触发隐藏机制，快来我这里集合！”

    聊天框内，许久未说话的炫神居然再度开口，态度还是那般的强硬，丝毫没有刚才狼狈逃跑时的样子。

    希达不可爱：“会长，刚才海岛战役，跑的最快的就是你了吧...”

    菊花残：“......”

    last丶炫神：“......”

    last丶炫神：“没关系，大家再相信我一次吧！这一次，我一定会带领你们走向胜利！”

    黄瓜探洞：“给爷爬！”

    曰破苍穹：“贱不贱呐，拿我们当挡箭牌呢？”

    粘粘的牛奶：“对啊，一旦出事，自己就像条丧家之犬逃窜！”

    聊天框内，炫神的乞求并没有得到别的玩家同意，他立马暴露出自己原本的本性，开启疯狗乱咬人模式！

    last丶炫神：“m！老子就是故意让你们去送的！怎么了！你们有种来咬我啊！”

    last丶炫神：“爽吧？老子就是故意卖你们，来提升我的游戏排名！怎样？你们不会现在才看出来吧？”

    last丶炫神：“我就是这么拽！你们有办法治我吗？没有！哈哈哈哈！”

    ......

    见这个炫狗终于暴露了自己的本性，仅存的玩家直呼恶心！

    【作者题外话】：感谢各位书友的大力支持！

    这本书已经成功进入脑洞榜单前十！

    今天继续冲1500银票！

 第30章 本性暴露,众矢之的!(冲150…

    那些玩家只感觉自己先前跟了一条臭虫在合作，简直快要被恶心坏了！

    没想到这狗东西一直在利用他们！

    呕！

    这天底下怎么会有这么恶心的人！

    聊天框内，怨气极重！

    曰破苍穹：“怪不得大家都叫你炫狗，原来你真的是一条狗！”

    希达不可爱：“天呐...这也太恐怖了！我居然和这种人是同班同学！”

    粘粘的牛奶：“唉，没想到，在这个游戏里，把自己的真名一遮，某些人的本性就暴露出来了！”

    洞求黄瓜：“确实，我宁愿被史蒂夫大佬给活活打死，也不愿意跟这种臭sb一起玩游戏！”

    黄瓜探洞：“唉！”

    last丶炫神：“呵呵，你们现在说这些又有什么卵用呢？老子已经完美的实施了我的计划！”

    last丶炫神：“我现在不仅获得了极高的名次，等这场游戏考试结束后，我还有一笔不菲的声望值收入！”

    last丶炫神：“我...”

    纯路人：“好了，你可以闭嘴了。”

    【游戏提示：玩家last丶炫神被纯路人的末影龙使用喷射火球击杀！】

    聊天框内，众人见这只害虫终于被史蒂夫大佬所击杀，心中不由得大喜过望！

    好！太好了！

    这害虫终于死掉了！

    众人欢呼雀跃，在聊天框发送感谢信，表达对苏泽的钦佩之情！

    希达不可爱：“史蒂夫大佬万岁！消灭炫狗暴政！世界属于大佬！”

    粘粘的牛奶：“我奶某人愿称史蒂夫大佬为最强！！”

    黄瓜探洞：“为史蒂夫大佬献上我的黄瓜！”

    洞求黄瓜：“为史蒂夫大佬献上我的洞！”

    曰破苍穹：“史蒂夫大佬将我给终结了吧！我愿意死在您的手下！”

    希达不可爱：“我也是！”

    粘粘的牛奶：“我也是！愿为史蒂夫大佬而死！”

    洞求黄瓜：“我对目前的游戏考试成绩已经十分满意了，也没啥遗憾，所以，请把我也终结了吧！”

    黄瓜探洞：“我也是这个意思！”

    ......

    苏泽骑着他的末影龙在天空翱翔，没想到，自己把炫神给击杀了之后，能够引起这么大的连锁反应？！

    他早知道还可以这样，后面就没那么多屁事了！

    “如此甚好，让他们都过来我这里，也免得我再去一个个的找他们了！”

    苏泽心念至此，也不再过多废话，索性直接打开聊天框，招呼众人过来。

    纯路人：“这样吧，你们所有人过来我这里，我不会杀你们，真的，人格担保！”

    希达不可爱：“啊？真的吗？还有这种好事？”

    粘粘的牛奶：“大佬该不会是想收我们做小弟吧？！”

    纯路人：“非也，你们过来就知道了。”

    纯路人：“坐标是我的海岛，你们应该都记得吧？”

    洞求黄瓜：“当然记得...但是没您的允许，我们也不敢过去啊...”

    纯路人：“现在可以过来了，放心！”

    苏泽通知完众人后，便驾驭着末影龙回到了海岛。

    伊雪儿正在修复自己的城墙，见苏泽这才出去几分钟又跑回来了，有些不解的问道：

    “苏泽，你忘了带什么东西了吗？”

    伊雪儿说话的方式略带关心，就像一个持家的妻子般乖巧可爱。

    “额...不是，待会你就知道了。”

    苏泽从末影龙的后背上下来，随后让末影龙飞到一边玩去。

    “我已经将其他的玩家给招呼过来了。”

    “啊？为什么呀？”

    伊雪儿越听越糊涂，那些家伙不是和炫神合作吗，先前还攻击过她和苏泽。

    “没事的，他们现在听我的了。”

    还未等苏泽做更具体的解释，那剩余的十几名玩家已经划着小船来到了海岛的岸边。

    “史蒂夫大佬，我们来了！”

    那些穿着合金套的玩家全部上岸，迅速来到苏泽身前。

    其中一位身穿粉红色少女皮肤的妹子向前迈出一步问道：

    “大佬大佬，您叫我们过来干啥？”

    “是要给我每人都来一剑吗？”

    “那可真是太好了！”

    “我好想被史蒂夫大佬捅啊！”

    “哦耶！”

    ...

    其实，所有人的想法都是和这个妹子是一样的。

    他们现在已经没有任何的能力和这位大佬对抗了，只能做暗无天日的逃亡。

    与其如此狼狈，倒不如让史蒂夫大佬给他们来一刀痛快的！

    苏泽看着这群一脸想被捅的玩家，心中稍微感觉怪怪的。

    没想到，这百人大逃杀的最后决战圈，会演变成这个样子。

    简直就是未曾设想的道路！

    但毕竟，由于双方实力差距过于悬殊，所以已经没人想反抗了。

    确实是挺离谱的！

    苏泽有些无语，他其实叫这些人来的本意并非如此。

    “我叫你们来，并不是想一举歼灭你们。”

    “这样吧，我给你们开一个相对公平的死法。”

    “什么死法？”

    众人齐齐开口，他们这口气，似乎对死亡充满了憧憬！

    巴不得现在就立马去世似的！

    苏泽彻底无语，他感觉气氛越来越奇怪了！

    他打断众人的联想，赶紧纠正道：

    “这样，你们每个人都用同样的装备进行pvp，谁赢了谁就晋级下一轮。”

    “输了的人自然就被淘汰，赢了的人稍作休整，继续再战，直到决出最后的胜者。”

    “你们看怎样，这种淘汰方式可否满意？全凭个人实力！”

    苏泽说完这番话，所有在场的玩家皆都目光闪闪，快要被感动哭了！

    没想到这史蒂夫大佬居然对他们这么好！

    不仅不私吞战果，还让他们进行公平pvp来决定最后的排名！

    “唉，大佬对不起，没想到你是个好人，我之前还跟你作对...”

    游戏id叫希达不可爱的妹子羞愧的低下了头。

    “没事，你现在把你盔甲脱了，我分配给你们新的，然后你们就用没附魔的装备pvp就好。”

    “抓紧时间吧！”

    苏泽随意的从背包里丢出一堆钻石块，让众人分配，各自去做钻石甲。

    他们将原先穿着的下界合金套丢掉，然后背包里只留下一把钻石剑！

    现在，所有人都站在同一个起跑线上！没有谁比谁差这一说法！

    “好，都没有问题了吧？”

    苏泽看着准备的差不多的众人，开口问道。

    “没有！感谢史蒂夫大佬给我们的这次机会！”

    众人齐齐发声，看向苏泽，犹如朝拜神明，没有一丝不敬！

    【作者题外话】：感谢各位书友的大力支持！

    这本书已经成功进入脑洞榜单前十！

    今天继续冲1500银票！

 第31章 奸计得逞,卑鄙小人!(帅哥美女…

    “能够和您这样的人做同班同学，是我们的荣幸！”

    “是啊！大佬，您将来一定是叱咤我们华夏国的游戏高手！”

    “说不定以后的全球游戏联赛，你能够代表我们华夏国征战呢！”

    这帮家伙越说越离谱，苏泽感觉他们都已经快要扯到天上去了！

    什么乱七八糟的全国游戏联赛，那玩意儿距离自己也太遥远了吧！

    他现在可还是在进行升学游戏考试啊！

    “好了好了，你们废话别这么多，pvp赶紧的，谁先上？”

    苏泽有些无语的道，他就想赶紧结束这第一场游戏考试，好让自己尽快出去。

    毕竟在游戏魔方中，也是会消耗现实世界的体力值的。

    他今天早上还没吃早餐呢，快饿死了！

    苏泽现在就想赶紧出去！

    “呃这...”

    这帮同班的玩家没一个站出来的，好像都在互相谦让的样子，让苏泽有些心烦了。

    “办事能不能利索点？谁先上都是一样的！”

    “那...那我先来吧！”

    原先那名身穿粉红色皮肤的女玩家再度站了出来，充当先锋。

    众人见居然是一个妹子站了出来，那些男生立马就活跃了起来！

    “我要和她打！”

    “让开，我来做她的对手！”

    “你们这帮后面的都别挤，是我先来的！”

    苏泽看着这帮男生争先恐后的抢着要上台，不禁觉得有些好笑。

    好家伙，刚才让你们上你们不上，现在发现是个妹子又这么积极。

    真当女的好欺负是吧？

    也罢，毕竟这是一场考试，说不在乎自己的排名那是假的！

    柿子肯定先挑软的捏，苏泽也在这一瞬间读懂了这帮男生的心思。

    不过在pvp还没有正式开始之前，到底谁是柿子那还真就不好说了！

    终于，在一阵激烈的言语交锋之后，一个游戏id为粘粘的牛奶的男生获得了挑战资格。

    他笑得很开心，感觉自己就好像已经赢了似的。

    “嘻嘻，小妹妹，哥哥我会对你尽量下手轻一点的哦！”

    “我呸！谁是你的小妹妹啊？大家都是十六岁，凭什么你叫哥哥？”

    “好了！都别吵了！”

    “听我的号令，然后你们就开打！”

    苏泽将这两人带到了海岛的一处空旷地带，其他人站在一旁围观。

    “比赛开始！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏泽一声令下，站在人群中央的两人瞬间开打！

    游戏id名为希达不可爱的妹子突然就跟变了个人似的！

    她原先身上那股呆萌的气质瞬间消失，取而代之的则是一副老辣的pvp玩家才有的模样！

    “你上当啦！嘿嘿！”

    妹子在其对手周围来回走位，跟条蛇似的，一边跑还一边攻击，而他的对手相比之下，则像一块木头！

    “我曰尼玛，被她的外表给骗了！”

    “这人是个pvp大佬！“

    那名正在挨打的男生叫苦不迭！

    他不是不想还手，实在是这妹子的走位太过离谱，他的每一次攻击，几乎都是打在空气上！

    miss！

    miss！

    miss！

    “草！”

    “玩尼玛！”

    “啊！雅蔑蝶！”

    “别打啦，我要死啦！”

    这游戏id名叫粘粘的牛奶的家伙跑的飞起，从头到尾没打中过自己的对手一次！

    而且最要命的是，他现在只剩下半颗心了！

    “你给我站住！现在还敢不敢叫我妹妹了！”

    “我错了！我再也不敢了！你是我的姐姐！你是我妈妈！”

    “我有那么老吗！！！”

    “啊！”

    【游戏提示：玩家粘粘的牛奶被钻石剑击杀！】

    那名妹子手起刀落，干净利索地完成了这一切！

    然而，她的用时竟然不足一分钟！

    离谱！

    别说是在场的其余玩家，就连苏泽看见了，也都是稍微感到有些吃惊！

    这女的实力确实不俗，应该属于我们班前五的pvp水准了！

    “好了，本宝宝现在继续接受挑战，还有谁！”

    此话一出，在场那些原先还十分热情的男生瞬间就闭嘴了。

    害怕！

    这妹子这么强，谁能打得过？

    怕不是个女汉子，亦或者说是个女装大佬吧！

    “那...那啥，我和你比一比吧！”

    人群之中，一个男玩家对着他身旁的另一位男玩家开口说道。

    “好啊，我们来碰一碰，看看谁更硬！”

    这俩人也算是好生聪明，主动避开那个妹子，避免被她给逮到！

    他们宁愿输给男的，也不愿意输给一个女的！

    对于他们而言，那实在是太丢人了！

    其他看见这两人举动的家伙，也都开始纷纷效仿了起来！

    眨眼的功夫，场上的人都已经找好了各自的对手，仅留下那个妹子呆愣在原地。

    “切，什么嘛...你们男生没一个坚挺的，都是软咩咩抬不起头的小菜鸟！”

    “当然，除了史蒂夫大佬以外！”

    “你！”

    那些听见妹子说话的男生们，皆都敢怒不敢言，因为确实是打不过她！

    苏泽无奈，便让这个游戏id名叫希达不可爱的妹子站在自己的旁边，等待其余玩家pvp结束。

    为了节省时间，这次苏泽选择了让他们一起出手，也别再一个一个的来了。

    这群玩家立马成2v2的姿态打成一团，场面十分混乱！

    唯有苏泽和伊雪儿，还有一旁的那个妹子百无聊赖的看着。

    伊雪儿自不必多说，作为苏泽的青梅竹马，当然是免了pvp的步骤。

    这并不是靠熟人走后门，而是伊雪儿的pvp能力也是丝毫不逊色的。

    她曾拿过mc某服务器pvp赛季排行榜的第二名，而第一名则是苏泽。

    所以，若是论技术，她可能比之刚才那名少女还要更强一些。

    当然，是在装备对等的情况下。

    三人就这么静静的看着这群玩家互相撕扯搏斗。

    一开始还是挺正常的，直到后来，苏泽越看越觉得不对劲。

    “这帮家伙，怎么打了半天，一个胜负手都没有产生？”

    “不应该吧？有必要打这么久吗？他们看起来怎么心不在焉的样子？”

    苏泽的心开始变得警惕了起来。

    这帮家伙，想搞什么花招？

    他仔细的数了一圈在场的玩家数量。

    根据先前游戏面板的提示，此刻玩家仅剩下十七人。

    而在场的玩家，包括苏泽自己，怎么算也都只有十五人。

    除去刚刚被击杀的一个倒霉蛋以外，那么还有一个人去哪儿了？

    他难道没来吗？

    “糟糕！不好！”

    苏泽这才意识到大事不妙，自己有可能疏忽之下放一个人偷偷溜进城堡了！

    果不其然，他打开游戏面板，赫然发现，自己的无条件复活消失了！

    这也就意味着，他的床在刚才已经被人给拆了！

    【作者题外话】：感谢各位书友的大力支持！

    这本书已经成功进入脑洞榜单前十！

    今天继续冲1500银票！

 第32章 被迫屠杀,不堪一击!(冲250…

    【游戏提示：您的床已被摧毁！】

    “该死！”

    苏泽在心中暗骂一声，身旁的伊雪儿同样也是有所察觉。

    两人此刻，都在同一时间警惕的望向对方！

    而那些装模作样，看似在pvp的玩家，也终于暴露了他们的真实野心！

    “杀了这个史蒂夫！”

    “杀啊！”

    “好家伙，原来你们一直都在算计我？”

    见那帮玩家拼了命的冲过来，苏泽带着伊雪儿赶紧后退一步，并警惕的看着就在自己身边，近在咫尺的那个妹子。

    那游戏id名叫希达不可爱的妹子倒是没什么太大的反应，也没有出手攻击苏泽的意思。

    “发生什么事儿了？”

    她有些不解的问道。

    苏泽鄙夷，看来这女的应该不是和他们一伙的。

    “有内鬼，你赶紧离开！”

    他朝这个妹子大喊一声，随后拉着伊雪儿朝另一处方向奔去！

    目前来说，还是先带伊雪儿去一处地方避一避比较好！

    对方虽然pvp实力不去二人，但胜在人数众多，必须先和他们拉开一段距离！

    苏泽赶紧递给伊雪儿几个末影珍珠，让她迅速脱离战场，而他则是朝那帮玩家的方向跑回去。

    “苏泽，你要干什么！”

    伊雪儿接过末影珍珠，却是不愿离去。

    “我要一打十！”

    苏泽直接掏出盾牌和附魔钻石剑，脸上充斥着不屑一顾的神色。

    这些家伙真的是不自量力，自己已经给了他们这么好的机会，偏偏不去珍惜。

    现在竟然还敢反过来暗算偷袭自己？

    “你们以为，人多就能打的过我？”

    苏泽冷笑，他甚至懒得开启泰坦模组，直接和这帮家伙进行真人pvp！

    那些冲过来的玩家见苏泽不退反进，全都开始慌了，自乱阵脚！

    “糟糕，这大佬实在是太稳健了，没想到他居然一点都不慌！”

    “别怕，他只有一条命了，想办法击杀他！”

    “冲啊！”

    “呵，不自量力！”

    苏泽利用末影珍珠瞬移到众人的中央，掏出tnt点燃，随后再利用珍珠迅速逃离现场！

    这过程中，不丝毫拖泥带水，动作流畅，一气呵成！

    那帮身穿钻石甲的玩家才刚转过头，却见苏泽早已离开，而他们身旁的tnt瞬间爆炸！

    “轰――！！”

    爆炸的余威溅射到了所有附近的人，而苏泽已经来到了其中一个还在发愣的家伙面前，手起刀落，过去就是一剑！

    【游戏提示：玩家曰破苍穹被钻石剑击杀！】

    【游戏提示：玩家酸酸甜甜小蝌蚪被钻石剑击杀！】

    【游戏提示：玩家很烫的烧火棍被钻石剑击杀！】

    苏泽抬手就是瞬杀三人，其余玩家这才反应过来，纷纷后退！

    “大...大佬，我现在说声对不起还来得及吗？”

    “你觉得呢？”

    “啊！”

    【游戏提示：玩家黄瓜探洞被钻石剑击杀！】

    “你们通通都逃不掉的！”

    这些玩家在见到苏泽的雷霆手段之后，通通都四散而逃，瞬间变成一盘散沙！

    “跑？！”

    苏泽很生气，这还能让你们给跑了？

    他直接召唤泰坦模组，献祭9999个钻石块，把自己的体型变成原先一千倍的大小！

    主神灭世！

    “轰！！！”

    苏泽对准下方正在逃亡的众人，过去就是一脚！

    这一脚，山河破碎，半座海岛被彻底摧毁！

    那些逃亡的玩家就如同蝼蚁一般，直接覆灭！

    【游戏提示：玩家洞求黄瓜被神秘力量击杀！】

    【游戏提示：玩家鲜美鲍鱼汁被神秘力量击杀！】

    【游戏提示：玩家我的弟弟早已饥渴难耐被神秘力量击杀！】

    ...

    【当前玩家数量：3/100】

    见场上那帮不知好歹的家伙已经全部去世，苏泽这才从巨大化状态中解除出来。

    他化作一道白光，回到了未被塌碎的半边海岛当中！

    伊雪儿和原先跑的远远的妹子又再度回到苏泽的面前，脸上没有丝毫的慌张。

    苏泽的恐怖实力，她们心里早有预期。

    只不过，她们没想到的是，这战斗结束的也太快了吧！

    居然只有短短的三十秒！

    “哇，史蒂夫大佬，你好快啊！三十秒就完事儿了？”

    那名身穿粉红色皮肤，游戏id名为希达不可爱的妹子上前说道。

    苏泽听这话怎么感觉怪怪的，但又好像没什么问题。

    自己确实是挺快的。

    伊雪儿也来到苏泽的近前，轻轻的握住他的手，柔声细语的道：

    “苏泽，谢谢你，总是在第一时间为我着想！”

    她现在除了感动，也没别的什么好说的了。

    “咦，你俩是情侣？”

    一旁的妹子看热闹不嫌事大，将心中的想法给说了出来。

    “呀，不是啦！我们就是...就是普通的朋友关系！”

    伊雪儿的语气娇羞，越说越着急，看起来十分像撒谎的样子。

    那妹子有些惊疑的看着伊雪儿头顶的游戏id，语气逐渐暧昧了起来。

    “哦，苏泽未来老婆，这名字...”

    苏泽：“.........”

    苏泽在心中无奈的叹息了一声，心想这伊雪儿干嘛取这游戏id。

    不仅让他看起来极其羞耻，而且自己的真实身份也要暴露了！

    “哇塞，这么说的话...你莫非是苏泽？”

    那名粉红色皮肤的妹子看向身穿史蒂夫皮肤的苏泽，一脸的不敢置信！

    伊雪儿和眼前这位大佬这么亲昵，且她的游戏id又那么明显，这简直就是明示了！

    眼前的这位史蒂夫大佬居然是苏泽？！

    那个先前被大家嘲笑的苏泽？

    她没想到，那个平日里总喜欢看书，好像对游戏不怎么感兴趣的苏泽，原来背地里却是个顶尖高手？！

    “斯蒂夫，阿不，苏泽大佬，没想到你这么强！”

    那名妹子一脸崇拜的说道。

    “嗯，马马虎虎吧，其实我的兴趣是钻研科学！”

    苏泽很委婉的将自己给描述成了一名“科学家”。

    当然，是在游戏当中的科学家！

    这似乎也没什么问题，就看别人听不听得懂了。

    “现在只剩下我们仨了，我想，第一场游戏考试也差不多该结束了吧？”

    苏泽向二女说道。

    看着天空中日落西山的夕阳，天色渐暗，夜晚已经悄然降临。

    伊雪儿和身旁的那名妹子似乎也懂苏泽的意思。

    她们有些不好意思的开口，异口同声的说道：

    “苏泽，你把我给捅了吧！”

    “用你的大宝剑！”

    【作者题外话】：今天冲2500银票就爆更，兄弟们加油！

 第33章 史上第一个SSSS级评分(冲2…

    “啊这...”

    虽然苏泽有些无语，但其实他也能看得出来，两女这么做也是为了谦让自己。

    “苏泽，你现在是当之无愧的第一名啊！我们已经很感激你了！”

    伊雪儿在一旁说道。

    “是啊，我能拿到第三名，就已经非常的开心了！”

    那名粉红色皮肤的妹子也是缓缓开口道。

    她很懂事的将第二名的位置让给了伊雪儿，希望能够换来苏泽的一些好感。

    “不说了，我先走一步，拜拜啦！”

    那名妹子抛下这句话之后，轻轻的打了一下苏泽，随后快速跑到一处岩浆湖，**了装备便跳了下去！

    “呀，好痛~”

    “噗~”

    【游戏提示：玩家希达不可爱被岩浆烫死！】

    【目前玩家人数：2/100】

    因为先前，这妹子打了一下苏泽的缘故，所以被游戏空间列入pvp的范畴，无法复活！

    不得不说，她是真的会玩！

    一旁的伊雪儿见状，也是直呼内行！

    她也跟着有样学样，偷偷打了苏泽一下，随即便用末影珍珠直接传送到岩浆湖中央！

    “哇塞！这么痛的吗！”

    “啊~”

    【游戏提示：玩家苏泽未来老婆被岩浆烫死！】

    【当前玩家数量：1/100】

    “......”

    苏泽看着两女前扑后续的送人头，也是颇感无奈的笑出了声。

    “这俩家伙，真的是......”

    “我竟然有点感动是什么鬼？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “轰隆隆！”

    就在此时，仅剩下苏泽一人所在的mc世界骤然崩塌！

    “嗡――”

    他也被传送到了一处白色空间当中。

    苏泽有些恍然，不知道刚才发生了什么事情。

    但随即，一阵空洞虚无的声音传入他的脑海，他的面前跟着出现了一项全息投影的游戏面板。

    他这才知道，游戏考试的奖励结算开始了！

    【正在加载中...】

    【10％...50％.....100％】

    【恭喜你，完成了游戏空间的第一场考试，正在进行数据结算当中...】

    【游戏：我的世界百人大逃杀】

    【您的当前游戏排行：第一名】

    【获得考试分数：100基础分+20额外表现分（已满分）】

    【正在刷新游戏内评分中...】

    【您总共获得游戏内评分：2859/3000分】

    【考试成绩与游戏评分融合中...】

    【您一共获得声望值2979点！】

    【恭喜！刷新世界最佳成绩！】

    【获得ssss级超级评分！额外奖励声望值10000点！】

    【您目前总声望值：12979点！】

    【本次游戏数据结算完毕，正在退出游戏空间中...】

    “嗡――”

    苏泽听着这一连串的游戏提示，直至结束，他的身体再次传送回到了游戏空间当中。

    那片仙境！

    只不过这一次的游戏空间并不是进入游戏内，而是被送出去。

    转瞬之间，苏泽再度被传送！

    当苏泽睁开双眼时，他已经来到了自己教室的座位上。

    所有同学都是在同一时间被游戏空间传送回教室的！

    因为根据游戏规则，只有当所有考生退出空间，考试才算结束！

    在这之前，先被淘汰的人会被困在一个独立的白色房间内，直至最后胜者产生！

    苏泽左顾右盼，见所有同学都在，有的激动，有的难过，还有的脸色跟吃了屎似的难看。

    而他身旁的伊雪儿则是对着他微笑，笑容灿烂，像一朵盛开的向日葵！

    “咳咳！”

    “魔都六中，初四八班的全体学生，第一场考试结束！”

    讲台上，身穿黑色制服的班主任轻挑起红唇，严肃认真的说道：

    “现在只是结束第一场考试，大家切勿掉以轻心，目前的成绩不足以说明一切。”

    “我相信，你们之中肯定有人考得高分，也肯定有人考得低分，但请不要气馁。”

    “明天我们将进行第二场考试，大家回去后记得赶紧复习游戏功课，不要偷偷看书！”

    班主任说到此处，还特意的撇了一眼苏泽。

    因为她也不知道，苏泽现在到底考了个第几名，只能凭感觉觉得，这孩子的分数应该不是很高。

    苏泽无语，这班主任老看自己干嘛？

    他感觉自己被针对了！

    “好了，时间也差不多了，大家先下课吧！”

    “老―师―再―见―！”

    班主任丢下这句话，头也不回的就走了，只留下班上一群内心躁动的学生。

    今天是一个非常时刻，他们怎么会老老实实的放学回家？

    拿肯定是要先讨论一番这次的考试情况，分享心得啊！

    苏泽看着这帮叽叽喳喳的同学，心中悱恻。

    果然，在哪个世界其实都是一样的，只要你刚结束考试，不管考的好不好，都想找个人唠嗑几句！

    “哎，老张，你应该知道考试成绩了吧，告诉我呗，看看考得怎样了！”

    “嗨！老苟，一提到这事儿我就来气！算了不说了，只能告诉你我在五十名开外！”

    “那你也真够惨的！好歹我也进了前五十名，也算是混了一点分数！”

    “唉，没想到竞争那么激烈！想了想，还是报考一个普通学院好了！反正我的分数大概也就那样了！”

    苏泽听着他们的对话，也是颇有意思，选择继续围观，暂时不着急回家。

    “对了，那你的声望值是多少，这你总该可以说了吧？”

    “额，这倒是可以，因为我排名一般，游戏内评分也没有刷多少，所以只有50点的声望值！”

    “卧槽！50点声望值？这也太多了吧！我才20点而已啊！”

    “你有20点就知足吧，我才10点...”

    “曰尼玛！你们有我惨吗？我是第一个被淘汰的！声望值直接给我扣成负数！”

    “老子现在的声望值是负100！”

    “哈哈哈哈！”

    “笑死我了，你也太惨了吧？”

    ......

    苏泽听着这帮家伙围在一起议论，也是跟着笑出了声。

    不过，根据他们的说法，似乎声望值很难获得的样子？

    也对，毕竟声望值都被自己一个人利用游戏评分给霸占完了！

    苏泽感觉自己挺坏的！

    他就是不知道，现在自己12979的声望值，在班里算什么水平。

    抱着好奇的心里，于是苏泽便问了一句自己的同桌伊雪儿声望值是多少。

    毕竟她是本次游戏考试的第二名。

    见苏泽眼冒金星的望着自己，伊雪儿像个被狼盯上的小绵羊，有些不好意思的说道：

    “我...我的声望值是520！”

    “讨厌...你不要这样盯着人家啦！”

    “你要是想要...我都可以给你哦！”

    伊雪儿面红耳赤的说出这番话，唇角都快凑到苏泽脸上了！

    苏泽一惊！

    这小妮子在干嘛？她是想和我接吻吗？

    拜托，这是在学校啊！

    还有，她说的给我，该不会是她的初吻吧！

    “喂喂，雪儿，你冷静一点，我只是随便问问...”

    苏泽用手挡住伊雪儿的樱桃小嘴，她的唇吻在了苏泽的手上。

    “啊！”

    “我的初吻没了，苏泽，你要对我负责！”

    “啊这......”

    【作者题外话】：今天冲2500银票就爆更，兄弟们加油！

 第34章 天榜排名,超多声望值!(冲25…

    “雪儿，别闹！”

    苏泽示意自己同桌不要调皮，他则是继续窃听着那帮同学的聊天内容。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “那啥，哥们，你们有在游戏里遇到一个名叫last丶炫神的家伙吗？”

    “有，当然有了，我还给他当过小弟呢！”

    “那个逼崽子最好不要让我知道他是谁，不然我非得好好揍他一顿！”

    “对了，我出来的比较早，这把游戏考试的第一名是谁啊？”

    “我也不知道，不过根据我最后的观察，应该是一个游戏id名叫纯路人的，用史蒂夫皮肤的玩家拔得头筹！”

    “对，他说的没错，这我倒是能够证明！这史蒂夫就跟开了挂似的！”

    “没想到我们班居然有这等高手，但就是不知道他是谁...”

    “唉，别说了，我都快被那家伙虐出心理疾病了！”

    苏泽听着同学们的议论声，心里在偷笑。

    这些人一个个的，在游戏里豪横的要命，现实里也不过是一群手无缚鸡之力的小虾米。

    之前在游戏里还一口一句脏话，现在怎么突然变得这么斯文了？

    这让苏泽想起了一句话。

    现实中我唯唯诺诺，网络上我重拳出击！

    只可惜，还是斗不过苏泽。

    这时，众人也都聊的差不多了，开始陆续的回家。

    而一个扎着双马尾，身高只有一米五六的小萝莉模样的少女，却是朝苏泽这边走了过来。

    “苏泽苏泽，你猜我是谁？”

    那个小萝莉样子的同学眨巴着睫毛大眼睛，很是期待的看向他。

    “我当然知道你是谁，你不就是林希达么。”

    苏泽道，班上同学的名字他都清楚。

    “不对不对，我说的是游戏id！”

    少女有些着急，急忙矫正。

    “啊，那我可就不知道了。”

    苏泽装出一副我什么都不知道的样子，但其实心里已经有了答案。

    他不说是因为，他发现，自己身旁的伊雪儿已经开始不对劲了！

    她的目光就跟有人要和她抢老公似的，警惕的不行！

    “我是希达不可爱呀！这次游戏考试的第三名！”

    “对了，要不咱俩加个扣扣吧，有空一起打游戏呗！我萝莉音！”

    “嘤嘤嘤~”

    林希达说到此处，发现苏泽身旁的伊雪儿头上已经开始冒烟了！

    “啊这...”

    林希达不知道校花为啥这么生气。

    莫非自己说错了什么话吗？

    “呃，这个，还是算了吧...我没有扣扣...不好意思...”

    苏泽有些委婉的答道，他就算不回头也能感受的到伊雪儿的愤怒！

    醋坛子都快打翻了的那种！

    “咦？苏泽帅哥，你居然没有扣扣？这不是现在最流行的聊天软件吗？”

    “你没扣扣，加个v信也可以呀~”

    “你没v信，手机号总该有吧？”

    “啊这...”

    苏泽算是彻底无语了，他感觉这妹子情商低了，要不然就是在刻意的为难自己！

    妹子，你难道没看见，我后边已经有个人浑身冒火了吗？

    苏泽眨巴眼睛，暗示林希达赶紧回家吃饭去！

    “哇！苏泽，你的眼睛好漂亮！真是一个少见的美男子呢！爱了爱了！”

    林希达羡慕的看着他的眼睛，清澈，纯净，让人感觉十分舒适！

    苏泽：“......”

    “哼！我们走！”

    伊雪儿此时小嘴都快要喷出火来了！

    她拉着苏泽的胳膊，就跟抓着自己家**的男人似的，快步领出教室门口！

    “哎，哎，雪儿，你慢点！”

    苏泽被自己同桌拉的，没一点儿脾气，踉踉跄跄的走出了教室。

    此时教室内，只留下了林希达一个人。

    “是我情商低了！”

    “呜呜呜，原来他们俩个已经好上了，我是个第三者！”

    “好难受，本宝宝的初恋没了...”

    “呜呜呜...”

    ......

    走廊楼梯的一处拐角，伊雪儿小嘴气嘟嘟的，还在生着苏泽的闷气！

    苏泽赶紧嬉皮笑脸的，去逗她开心。

    “别生气嘛雪儿，整的我像是出去乱搞似的！”

    “哼！你坏蛋！”

    苏泽一把用公主抱将自己的同桌给抱起，在怀中晃呀晃的。

    “喂！你干嘛！”

    伊雪儿娇嗔一声，瞬间面红耳赤！

    “我今天带你去吃好吃的，怎样？”

    苏泽嘿嘿笑道，他现在手里有点小钱，带伊雪儿吃个饭不是问题。

    在这个世界，声望值不仅能够在声望商城购买物品，也能够和他人进行交易。

    就跟钱一样。

    买衣服，看电影，吃饭，住宾馆，开房，买跑车，买别墅。

    只要你的声望值够多，这些都可以做到！

    苏泽心想，他那12979点的声望值，再怎么不济，也够吃一餐饭吧？

    “苏泽，你要用声望值请我吃饭？”

    伊雪儿瞬间睁开眼睛，有些感动的看着将她抱在怀中的少年。

    她刚才的生气模样都是装的。

    此刻伊雪儿眸中含泪，但想了想还是算了，她拒绝道：

    “算了吧...毕竟声望值这种东西挺珍贵的，你还是存起来吧...”

    “这次的饭我请！”

    “这怎么行！”

    苏泽断然拒绝，他怎么能让伊雪儿请自己吃饭？

    平时两人因为家庭关系，都是省吃俭用，如今好不容易混出点名堂来，他怎么能让伊雪儿破费请自己呢？

    不过转念一想，伊雪儿也真的是一个心肠很好的女孩，很会替人着想。

    谁能够娶她回家做媳妇儿，真的是一件极其幸福的事情吧！

    “啊不对，我怎么想到这儿去了...”

    苏泽赶紧摇晃了一下脑袋，让自己清醒一些。

    他和伊雪儿现在才十六岁，还属于未成年阶段...

    “雪儿，你不用担心这个，这次我来请你就好了，我的声望值管够！”

    苏泽态度坚决，让人不好拒绝。

    他先前也是悄悄的打开过游戏戒指查看自己刷新后的面板信息的。

    【个人面板】

    姓名：苏泽

    性别：男

    年龄：16

    学院：魔都六中

    声望值：12979

    天榜排名：999

    势力组织：无

    特殊称号：无

    仓库物品：无

    从戒指的面板上也可以得知，苏泽在这场游戏考试过后，天榜排名来到了第999名！

    天榜，简单的意思就是全球玩家声望值排名！

    声望值越多，排名自然就越高！

    而苏泽仅仅通过一场游戏考试，就来到了全球第999名，这已经可以说是非常夸张了！

    要知道，全球一共有多达七十亿的人口，而这么多人当中，天榜能进前百万的，那都是社会中的上流人士！

    更别提前1000的苏泽了。

    可以这么说，他仅仅只是通过一场游戏考试，便来到了这个世界的超级大佬行列！

    也正因为这个声望值太过夸张，所以苏泽并没有选择将声望值的具体数字告诉伊雪儿。

    苏泽估计，就算说了她也不会相信。

    ......

    终于，在他的一番苦心劝说之下，伊雪儿同意了他的邀请。

    “那好吧，我们...就随便找一家饭店吃饭好了，你不可以破费哦！”

    “这样我会心疼的...”

    “哈哈，当然当然！”

    苏泽满口答应着。

    可当伊雪儿被带到了一座高楼大厦之前，她被彻底惊住了！

    “苏泽，你带我来这里干嘛？”

    “这不是我们魔都大名鼎鼎的十星级酒店吗？”

    她有些不解的问道。

    “当然是吃饭咯！”

    苏泽嘿嘿一笑，拉着伊雪儿纤细的小手走了进去！

    【作者题外话】：今天冲2500银票就爆更，兄弟们加油！

 第35章 有钱任性!(已爆更,冲3000…

    “哇！你疯了吗，苏泽！”

    “这可是全城最有钱的人才能来的地方啊！”

    伊雪儿有些不敢置信的望着苏泽。

    她的美眸瞪的大大的，既惊喜，又惊骇！

    苏泽看着自己同桌的表情，心里挺不是滋味儿。

    这小妮子长这么大一直都很听家里人的话，不乱花钱，也不爱显摆。

    其实她家确实挺有钱的，但除了苏泽，班上的同学其实没一个知道。

    因为她从不炫耀。

    “来吧，你长这么大还没当过一回小公主呢，我带你去浪！”

    苏泽二话不说，直接拉起伊雪儿就朝酒店大门走去！

    “呀！”

    伊雪儿也不再反抗了，既然苏泽心意已决，她又能有什么理由能够拒绝呢？

    “苏泽，你对我真好，我只能以身相许了！”

    “雪儿，你又在说胡话！”

    ...

    酒店门前，两个身穿西装的壮硕保安见有学生朝这里走了过来，甚是不解。

    他们将苏泽给拦在门外，说道：

    “你好，这位小朋友，是来找爸爸妈妈的吗？”

    其中一名保安开口，他下意识的以为苏泽俩人是某位大佬的孩子。

    “不是，我们是来消费的！”

    苏泽直接大跨步的走了进去，伊雪儿在后边跟上。

    两名保安十分震惊，但也不好多说什么，毕竟人不可貌相。

    能来这个酒店消费的，都不是他们惹得起的人。

    进入酒店后，苏泽直接乘坐电梯来到最高档的服务区坐下。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    伊雪儿坐在一旁，她有些紧张，又有些激动。

    望着酒店内部富丽堂皇的贵族装饰，她深深地吸了一口气。

    这里太豪华，太高档了，伊雪儿感觉呼吸一口气都是要花钱的！

    虽说她家里挺有钱，但平日里省吃俭用习惯的她，还是第一次体会到上流人士的感觉！

    很快，一名身材高挑的，管家模样的白发老者来到两人近前。

    他很绅士的向苏泽二人鞠了一躬，随后将菜单递给二人。

    “二位贵宾，请过目。”

    接过菜品单，苏泽朝着伊雪儿露出微笑。

    “想吃什么，随便点吧。”

    看着菜单上五花八门，且从未听过的极品佳肴，伊雪儿下不去手。

    “好贵...”

    “别想太多，点！”

    “那好吧...”

    伊雪儿索性就放开了手脚，点了几个让她看起来就很有食欲的佳肴。

    但当白发管家进行结账时，她立马就后悔了！

    “您好二位，总共是100点声望值。”

    “这位女士，我们酒店是先付款后上菜，您看...”

    白发管家看着两人身上穿着的校服，笑而不语。

    “对不起苏泽，我...”

    伊雪儿没想到，自己只点了三道菜，居然就要100声望值！

    她这辈子从来没吃过这么贵的一餐饭！

    要知道，她现在的声望值也才520！

    在这个酒店，520估计也就只能玩一天的样子。

    但放在别的地方，可以吃几千餐饭，看上万场电影！

    “要不我们...”

    伊雪儿心痛，有些难以启齿。

    “买单！”

    苏泽开口，语气平静，却把那位管家给惊住了。

    “您确定？”

    管家有些不相信，一个学生怎么这么有钱？

    直到苏泽掏出了他的游戏戒指。

    上面出现了一个虚拟面板，写着“向你转账100声望值。”的字幕。

    管家接收声望值，带着不敢置信之色离开了。

    好有钱！

    莫非这是某个游戏世家的天才少年？

    他不敢想太多，毕竟来这里消费的绝对不是普通人！

    ....

    苏泽和伊雪儿就这样的静静等待上菜。

    期间，苏泽还分别给自己的父母以及伊雪儿的父母转账1000点声望值过去！

    双方父母都是震惊到语无伦次！

    没想到，苏泽这孩子居然这么有出息，长大了！

    1000声望值，对双方父母来说，就是个天文数字！

    但对苏泽而言，这只是用来孝敬长辈的一点零花钱！

    伊雪儿在见证了这一系列的操作后，整个人都麻木了！

    怪不得，刚才苏泽付款100声望值吃饭的时候，眼睛都不带眨一下！

    原来，在他心里，那100声望值，连屁都不是！

    “苏泽，你不会心痛吗？”

    伊雪儿问道。

    她其实比谁都清楚，苏泽是个很要强的人，可能花起钱来比较大手大脚。

    “这点声望值不算什么，孝敬长辈才是最重要的！”

    苏泽知书达理，说话非常有深意。

    “苏泽，你真是个充满魅力的男孩子！”

    “你长大了，一定会有很多女孩子喜欢你吧...”

    伊雪儿低下头，不知道在想些什么。

    “雪儿，我这么优秀的男人，能不能配得上你呢？”

    苏泽故意挑逗一下自己的青梅足马，惹得气氛十分暧昧。

    “讨厌！”

    两人就像是在约会一样，吃着美味的佳肴，欣赏酒店窗外露天的风景。

    吃饱喝足，苏泽又带伊雪儿去逛了女孩最爱去的商场。

    一路走走停停，他给同桌买了不少价格不菲的新衣服。

    伊雪儿感觉，今天自己就像一个公主一样，而苏泽就是她的白马王子！

    很快的，俩人在外边玩了一整天。

    天色渐黑，苏泽带着笑意盈盈的雪儿回到了两人的温馨小窝！

    两人并没有各回各家。

    因为家离学校比较远的缘故，双方家长给俩人安排了住宿。

    而且是他们俩人的情侣套房！

    这都是经过双方家长同意了的！

    虽然嘴上不说，但其实两边早已把各自当成了亲家！

    这是从小就定下的娃娃亲，只是苏泽和伊雪儿比较害羞，装作不知道罢了！

    他们回到宿舍，这是只属于他们两个人的空间！

    房间内布置整齐，既有少女风格的家具，也有男生的电竞装备。

    地上还有苏泽锻炼身体用到的哑铃，阳台外是一台跑步机！

    家里电脑，电视，冰箱，空调，洗衣机，热水器一应俱全！

    这里就跟俩夫妻居住的房子是一样的！

    伊雪儿进屋，脱掉鞋子，赶快就跑去厨房给苏泽做饭了！

    “苏泽，你先打会游戏，我马上给你弄好吃的！”

    今天让苏泽这么破费，她要做一桌子的好菜招待！

    别看伊雪儿今年只有十六岁。

    但作为一个女生，该有的技能她全都会！

    苏泽“嗯”了一声，跑下楼交房租去了！

    他现在已经可以说是实现经济自由了。

    所以自然要替父母分担一些经济上的压力。

    虽说他刚刚就已经给父母打款1000声望值过去，爸爸妈妈今年几乎吃穿不愁。

    但他的目标，是让父母过上更好的生活！

    豪华别墅，超级跑车，再开一家自己的公司，这些以后都要安排上！

    “我一定要好好打游戏，争取拿到这次考试的最好成绩！”

    “然后获得更多的声望值，让我身边的人都过上幸福的生活！”

    “包括我自己！”

    苏泽来到楼下，垫付给房东今年一整年的房租，随后就匆匆跑上楼了。

    房东接过苏泽的100点声望值，下巴差点掉在地上！

    “卧槽！老娘这辈子从来没见过这么多的声望值！”

    【作者题外话】：已爆更，冲3000银票，明天能不能继续就看兄弟们给不给力了！

 第36章 深夜,饥渴的雪儿!(已爆更,冲…

    这房东一看就是个普通的抠脚大妈，没什么游戏天赋。

    也就靠着自己老一辈占得的优越地理位置，当起了包租婆。

    在这个世界，并不是所有的人都能进入游戏空间里边挣钱。

    真正像苏泽这种，靠声望值起家的，毕竟占少数。

    多数人，要么就是考试时被淘汰，失去资格，要么就是因为一些其他原因，无法再进入游戏空间。

    这个社会是很复杂的，人心诡辩莫测。

    有些人会利用威胁，赌注，诓骗等种种手段，想方设法的榨取你的声望值。

    他们甚至能够让你的声望值变成负数，使得你彻底失去进入游戏空间的资格！

    所以，像苏泽目前这个状态，还有学校在暗中保护，可以说是十分幸福。

    想要真正的在上流社会中扎稳脚跟，就必须要死死地利用声望商城的东西，让自己变强！

    也可以加入某一方势力，寻求庇护，亦或者自己创建一个帮派！

    但毕竟，苏泽现在还没有真正的出去社会，这种事情也不能急于求成，不必过于操心。

    他现在也没必要想这么多。

    回到自己的屋内，厨房传来了菜的香味。

    “雪儿应该快做好饭了，先打亿把游戏！”

    苏泽打开电脑，开始复习最近的热门游戏。

    我的世界，服务器起床战争，排一把！

    绝地求生，华夏赛区前百战役，吃一把鸡！

    英雄联盟，峡谷之巅最强王者局，争一把mvp！

    “呼~我还是这么秀！”

    待苏泽玩的差不多了，正巧伊雪儿也将饭菜给做好了。

    两人打开电视，看着新闻联播放松心情，边吃饭边探讨一些游戏内的小技巧。

    晚上，苏泽跟伊雪儿开黑，继续玩游戏。

    直至深夜，两人都玩的差不多了，各自回到床上睡觉。

    苏泽当然是不可能和伊雪儿睡同一张床的！

    虽说两人关系亲密，但毕竟大家都是未成年，睡在一起还是太离谱了！

    苏泽望着窗外的满天繁星，心中已经在想明天考试的内容了。

    “我的第一次考试就拿到了史无前例的ssss级评分，不知道明天会是如何。”

    “不过，我拿到这个评分的事情，好像全班都没有察觉的样子...”

    苏泽这才想起，根本就没人问津自己ssss级游戏评分的事情。

    也就是说，这件事情只有他自己知道！

    “算了，这样也好，若是过早的暴露自己的游戏成就，怕是会被一些游戏世家给盯上。”

    “决定了！还是先苟住偷偷发育比较好！”

    苏泽心中这般想着。

    这个世界，既然是游戏打好的人为尊，自然就会衍生出一些奇怪的组织。

    比如游戏世家，游戏公会，游戏公司，甚至游戏猎人，等等等等。

    他们存在的唯一目的，就是为了更高效率的，通过游戏空间赚取声望值点数。

    然后再通过声望点数购买声望商城内的物品，继续巩固自己的势力。

    说到声望值商城，苏泽这才发现，自己还没有打开仔细查看过！

    他现在好说歹说也有一万的声望值！

    经过刚才在外消费之后，苏泽也对自己的声望值有了个大概的心理预估。

    应该算是挺多的了！

    看看能够兑换什么？

    打开游戏戒指的全息投影，声望商城百花缭乱的物品菜单出现在苏泽面前！

    苏泽先从便宜的开始搜起，就跟逛网上商城似的。

    【一根黄瓜：0.1声望值】

    【一条热狗：0.2声望值】

    【一坨奥利给：0.5声望值】

    ...

    苏泽一开始看着还挺正常的，都是些比较常见的食物或者用品。

    但到后面，就越来越离谱了...

    【小萝莉的原味胖次：2.5声望值】

    【御姐的性感丝袜：3声望值】

    【美少女的大胆写真：5声望值】

    【摆渡网盘千g资源：20声望值】

    “？？？？？”

    “这都是些什么东西？”

    苏泽特么直接表示一脸迷惑，没想到这声望商城口味儿这么重的？

    该不会还有私人订制功能吧？

    自己这是开启了男士专区？

    话说，这些东西真的有人买吗？

    苏泽这么正义凛然的人，怎么会去购买这种龌蹉的东西呢？

    直到他看见了【re：雷姆老婆抱枕】。

    “爱玛，真香！”

    在逛完了相对便宜的“普通区”以后，苏泽划到了“高档区”。

    【x96钛合金弯刀：150声望值】

    【nik未来科技跑鞋：500声望值】

    【邦联b120幽灵摩托：999声望值】

    【玛莎拉蒂grancabriosport跑车：1899声望值】

    ...

    “嗯，这里的东西都挺不错的，而且我的声望值也都能够购买！”

    苏泽确实是没想到，自己现在已经买得起一辆跑车了！

    但他并不着急花掉自己的声望值。

    因为现在，他还有一个最为重要的“超豪华区”还没有查看！

    【型52apc等离子激光炮：5000声望值】

    【人体改造?基因进化纽剂：10000声望值】

    【超然重生?百年寿命卡：20000声望值】

    【战争制造者?零号赤焰机甲：36000声望值】

    ......

    苏泽一路看下来，越看越是心惊！

    “果然，只有超豪华区的东西才是真正实用的东西啊！”

    苏泽不禁感慨道，看来自己得把声望值给保存好，将来用来买更有用的东西！

    ...

    不知不觉，已经凌晨十二点了。

    苏泽关闭游戏戒指，抱着自己刚从声望商城买来的雷姆抱枕，在夜色沉沉中睡去...

    他做了一个很奇怪的梦。

    在梦里，苏泽看见，一个长相很可爱的女鬼，悄悄的爬到了他的床上！

    女鬼二话不说，窜进他的被子里，伸手就要去扒拉他的裤子！

    “嘻嘻，亲爱的苏泽，让我看看你发育正不正常啊~”

    “卧槽！”

    苏泽直接被这场噩梦惊醒！

    他睁开眼睛，却见伊雪儿被他抱在怀中，睡得很香。

    他直接满脸问号，这小妮子什么时候爬到自己床上来了？

    虽说这种事情之前已经发生过无数次，但他还是有些难以接受。

    “雪儿，别闹，回你屋子睡觉去！”

    “不，我就不，我房间有蚊子，睡不着！”

    伊雪儿果真是在装睡，见苏泽说话，她脸立马就红了！

    “还有这种操作？”

    苏泽直接无语，他看了看墙上的时钟，现在是凌晨三点半。

    “楼下的超市应该还开着门，我去给你买瓶电热蚊香液！”

    苏泽起身，穿上外套，麻溜的就跑出门去了。

    “哼！苏泽，真是个大猪蹄子！”

    伊雪儿有些气嘟嘟的哼了一声，搞不懂自己这青梅竹马是不是一个钢铁直男！

    【作者题外话】：已爆更，冲3000银票，明天能不能继续就看兄弟们给不给力了！

 第37章 暗夜列车,死亡游戏!(3500…

    “啊咧，这小子，怎么长大越来越害羞了呀！”

    伊雪儿面红耳赤，躲进苏泽的被子里不肯离去。

    ......

    苏泽快步下楼，心跳的贼快，生怕自己的98k快压不住了！

    “我giao，这谁能顶得住啊！”

    “溜了溜了！”

    跟这么一个大美人同居，本来就有够刺激的，她还天天跑到自己床上...

    那苏泽就算吃枸杞吃到饱也不顶用啊！

    ...

    来到楼下超市门前，灯火通明，有人在上夜班。

    苏泽心中大喜，暗道这超市真是救了自己一命！

    “赶紧买个电热蚊香液，让雪儿回屋睡觉去！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “明天还要考试呢！小妮子老是胡闹！”

    进入超市的正门内，苏泽看见，一个值班的女子，正在和一个买东西的男子争吵！

    那名男子印堂发黑，灰头土脸的，身上散发着一股恶臭难闻的气味，就跟输了钱的憨包，几天没洗澡似的。

    而在值班的女子显然是受不了这男人身上的臭味，赶紧打发让他离开。

    “喂，你个臭猪头，还买不买东西了？没钱赶紧滚蛋好吗！”

    “就你这种又臭又油腻的男人，用得着买by套吗？”

    “有女孩会看上你吗？买来吹气球的是吧？”

    “他妈的，你个该死的贱种，你说什么？”

    那名男子显然是被这几句话给激怒了，他额头青筋暴起，一副要杀人的模样！

    苏泽也就撇了一眼，感觉此地不宜久留。

    他不想去多管闲事，赶紧进去买了一盒电热蚊香液，转身就想结账走人。

    可就在这时，那名戾气极重的男子，似乎忍耐到了极限！

    他从后背掏出了一把匕首，狠狠的捅在那名女店员的小腹上！

    “啊！”

    一刀又一刀，速度极快！

    几秒钟不到，男子就捅了十几刀！

    值班女店员当场死亡！

    “杀人了！”

    苏泽暗骂一声该死！

    自己下楼买个东西，都能遇见杀人犯？

    现在，他被困在超市里面，如果直接冲出去，必然会被这拿刀的家伙一顿穷追猛舍！

    毕竟，自己现在就是目击人！

    怎么办？

    报警吗？

    没时间！

    “该死！”

    苏泽陷入了绝对的劣势当中！

    而这时，那名男子并没有因为杀人而产生丝毫的慌乱。

    是个惯犯！

    他转过头，看向同样在看着他的苏泽。

    “小鬼，你运气不好。”

    “要怪就怪，你什么都看见了，死吧！”

    男子提起刀，像条疯狗一样冲了过来！

    他手中的匕首不是开玩笑的！

    这可不是在游戏当中，要是苏泽被捅上一刀，他必死无疑！

    “妈的！”

    关键时刻，苏泽也是爆了一句粗口！

    情急之下，他用力推翻了两旁的摆物货架！

    “哗啦――！”

    大量的商品伴随货架侧翻，那名男子正好被货架撞倒在地！

    他被压的痛苦哀嚎！

    因为他身子比较瘦弱，一时间竟挣脱不开！

    苏泽反应迅速，乘着这段空挡，赶紧跑出超市！

    他在路过那名女店员的尸体前，还特地看了一眼。

    鲜血流的满地都是，彻底凉透了！

    “还是先报/警吧！”

    苏泽掏出手机，想将这事交给警/方进行后续处理！

    那名男子被压在货架底下，压的他快断气了！

    见苏泽要打电话报警，他目光透着一丝疯狂，知道警察一来，他必死无疑！

    “m的！小鬼，你敢报警？！”

    “你知道老子是谁吗？”

    男子眼珠子都快要瞪出来了！

    他此刻居然爆发出了前所未有的力量，挣脱了货架！

    “我有必要知道你是谁吗？”

    苏泽见大事不妙，赶紧跑出去，关闭超市大门，再用一个拖把顶住门把手，不让他出来！

    “妈的！放老子出去！不然就杀了你！”

    这男的急得胡言乱语，见苏泽越跑越远，他彻底陷入癫狂！

    “别跑！！”

    “给我去死啊！！！”

    “死亡游戏，开启！！”

    他亮出自己的游戏戒指，在门内怒吼。

    苏泽回头，下一秒，他惊讶的发现，自己居然动不了了！！

    “怎么会？！”

    很快，根本来不及反应，苏泽的身体就和那名男子一齐化作白光，在现实世界中彻底消失！

    当苏泽再度睁开双眼时，他来到了一个全新的世界！

    【欢迎来到游戏空间：死亡征召模式！】

    【本模式，由甲方献祭生命主动开启，被选择的乙方只能被迫接受！】

    【本次游戏，甲方将会获得巨大优势开局，乙方则是劣势开局！】

    【若甲方失败，则会付出生命，并为乙方添加10000点声望值！】

    【若乙方失败，则需要无条件满足甲方的一项要求！】

    【本次游戏，你将作为乙方，参加战斗！】

    看着游戏内的提示，苏泽心中愈发的感到不妙。

    这该死的杀人犯，居然不惜献祭生命，将自己拉入这场死亡游戏当中？

    苏泽还是第一次知道，游戏空间支持这种行为！

    若是自己在游戏空间中失败了，和被这家伙杀了也没什么区别！

    “该死的！真恶心！”

    此刻，苏泽抬头，发现自己正处在一个极速飞驰的火车上，车厢空荡荡，只有他一个人！

    而车门是敞开着的，外边是浓浓的黑雾，一眼望不到尽头。

    苏泽只能看见，火车前方是个断崖！

    照这个速度行驶，大概十五秒后，他就会跟随火车一起摔落下悬崖，粉身碎骨！

    “什么狗屁游戏！这简直就是一场谋杀！”

    苏泽银牙紧咬，发现自己现在就是一介凡人之躯，跳下车外也会因为惯性作用力瞬间摔死！

    而这时，一个长相丑陋的，克苏鲁风格的庞大怪物，出现在了车厢外的无尽黑暗当中！

    它双眸赤红，身上爬出无数条流血的触手，就像一个被诸神抛弃的堕落恶魔！

    这怪物赫然就是先前那个疯狂的杀人犯！

    他现在这实力，只需轻轻一拍，就能将苏泽所处的车厢碾压的变形！

    他献祭生命，开启这场死亡游戏，所以优势巨大！

    “小鬼，是你逼我的！”

    “拿命来吧！”

    “砰――！！”

    黑暗触手重重的砸在车厢上，火车瞬间断掉半截！

    苏泽反应迅速，他在此时已经跑到了前面的一截车厢，躲过一劫！

    “该死，这样下去，我必死无疑！”

    “还有大概七秒，这火车就要带着我掉进悬崖！”

    苏泽现在劣势巨大，几乎可以说是死局！

    “这能玩？”

    “这也能叫游戏？”

    他赶紧唤醒系统，惊喜的发现系统能用！

    救命稻草！

    苏泽打开系统抽奖轮盘，在这千钧一发的时刻，抽中了铠甲勇士套装！

    “恭喜您！抽中了【帝皇铠甲】！”

    “是否选择现在变身？”

    【作者题外话】：兄弟们，昨天你们的支持很给力，今天冲3500银票，达标了立马就爆更好吧！

 第38章 帝皇铠甲,一击必杀!(3500…

    “卧槽，变身，快变身，要摔死了！”

    “铠甲合体！”

    “嗡――”

    就在火车即将掉落悬崖，摔了个稀烂的瞬间，车厢内爆发出一道划破苍穹的金色闪光！

    “帝皇铠甲，合体！”

    苏泽浑身被上苍之力包围，一块块天道铠甲组装在他的身上，发出砰砰声响！

    浓厚的无尽黑雾被这股神一般的伟力给拍散殆尽，天空恢复湛蓝清明！

    “这...这怎么会！”

    那名杀人犯的本体暴露在阳光之下，实力大减！

    它此刻的身躯就像是传说中的加坦杰厄，肮脏，丑陋，充斥着污秽！

    而苏泽，化作天道正义，世间帝王，专门惩戒这类邪魔妖物！

    他的铠甲具备龙身，鹰臂、虎肩，獒背，犀腿！

    明和暗，白和黑，正和反，苏泽代表一切事物的最基本对立关系！

    “这不可能！！”

    那名杀人犯怒吼一声，他庞大的身躯不断震颤，如同古魔的呢喃，充斥着晦暗和咒怨！

    无数道黑煞触手抽出，向苏泽的方向发起猛攻！

    “无知者，不自量力！”

    苏泽一声冷哼，左手变幻极光盾，轻易地抵御住杀人犯的全力一击！

    随后，右手极光剑瞬息间出现，苏泽一剑斩落这堆密密麻麻的黑煞触手！

    “什么！”

    “啊！！”

    杀人犯因为苏泽这一击受到重创，发出震天咆哮！

    “吼――！！”

    “我要杀了你！！！”

    “呵，就凭你？”

    苏泽凌立空中，决定速战速决！

    “凯兽召唤！”

    他一声令下，虚空破碎，大地都在颤抖！

    苍穹之巅，跃出一条金色的战龙！

    帝皇战龙！

    苏泽驾驭在战龙之上，手中的极光盾剑融合，化作帝皇战戟！

    那名杀人犯见苏泽的气势陡然上升了一个档次，心中早已祭如死灰！

    “你不可以杀我！”

    “老子是百花会的人！”

    “你若是杀了我，吸髓妖女不会放过你的！”

    那名杀人犯放出狠话，试图吓退苏泽！

    尽管，他只是一枚被百花会所抛弃的棋子！

    “你觉得，现在说这种话有用吗？”

    苏泽一剑对准这个巨大的怪物，五扇金色天门牢牢锁住杀人犯，令他动弹不得！

    “金，木，水，火，土！”

    “阴阳五行，必杀之技！”

    “真龙?封印！”

    天之枷锁破碎，五爪金龙现世！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那怪诞诡秘之物在苍龙圣力之下，瞬息间消亡！

    伴随之消失的，还有那名杀人犯在现实世界的性命！

    邪不压正！

    苏泽潇洒帅气的降落地面，五爪金龙以及皇帝战龙盘旋在他身边！

    双龙交汇，呈现无敌之势！

    【你成功战胜死亡游戏发起者！】

    【本次获得10000点声望值！】

    【获得游戏内评分sss！】

    【额外增加5000点声望值！】

    【声望值正在存入你的账户...】

    【当前总声望值：25120】

    【正在退出游戏空间...】

    白光乍现，苏泽的帝皇铠甲解体，随后回到现实世界！

    脑袋一阵眩晕，耳边传来警笛的嗡鸣声。

    他睁开双眼，此时已经褪去铠甲，身上穿的是一件睡衣，披着外套！

    苏泽赫然回到了原先自己宿舍楼下的超市，而此刻，警/察已经赶到现场！

    他快步的跑了过去，见那名女店员的尸首已经被白布包裹，抬进了救护车。

    很明显，这个救护车不是去医院的，而是去冷冻室的！

    现场已经被一圈又一圈的警戒线封锁，苏泽只能在不远处观望。

    他还不能走，他作为在场目击人，需要配合警/方立案调查！

    很快，一个身穿警/服的民/警来到苏泽面前，向他伸手表示敬意！

    “你好，小朋友，你就是在场的目击人吧，我们等你好久了！”

    “监控录像我们已经调出来了，事情经过我们也大致了解，请问那名歹徒没对你怎样吧？”

    这名民/警态度谦和，十分关心苏泽。

    “我没事，那个杀人犯献祭生命，强制和我进行死亡游戏，结果被我反杀了。”

    苏泽说的很平静，就像是在说一件和自己无关的事情一样！

    那名民/警听后却是十分震惊！

    “你是说，他和你进行了死亡游戏，你还赢了？！”

    他不敢置信，眼前这个小朋友居然能够在死亡游戏战胜一个出了名的连环杀人匪徒！

    “不愧是少年英雄！”

    “这样吧，你来叔叔这里录一份口供，然后就回家睡觉吧！”

    “大晚上的，不要着凉了！”

    “好。”

    苏泽嗯了一声，老实接受安排，很快的就完成了任务。

    在临走之前，他还拿了一面锦旗！

    上面写着：

    江山代有才人出，自古英雄出少年！

    上阵轻松如喝水，不费吹灰降悍匪！

    横批：你是真滴牛批！

    除此之外，他还获得了100点声望值，作为见义勇为的奖励！

    虽然说，他这波是被迫性的见义勇为...

    “啊~~~呼！”

    苏泽打了个哈欠，伸了个懒腰，现在不知道几点了，反正他是要困死了！

    “算了，反正电热蚊香液也买不了了，回去睡觉吧！”

    “嘛，今天就勉为其难的跟雪儿挤一张床好了...”

    苏泽无奈的叹息一声。

    “不过，刚才那个杀人犯说的什么百花会，自己还是要注意一下...”

    “那个什么吸髓妖女的，不知道是何方神圣...”

    苏泽清楚，该警惕的他还是要警惕的。

    这百花会很有可能是一个组织！

    而且还是专门掠夺别人游戏戒指里声望值的那种邪恶势力！

    若是被这种组织给顶上，可能会给自己带来不小的麻烦！

    回到屋门前，伊雪儿站在门外，见苏泽终于是回来了，赶快跑过去抱住他！

    “苏泽，你终于回来了！我可担心死你了！”

    “刚才外边警笛响个不停，我看见一个包裹着白布的尸体被抬进救护车！太可怕了！”

    “我还以为你死掉了！”

    此话一出，苏泽头冒黑线，无话可说。

    “雪儿，你...真会说话！”

    “哼！”

    伊雪儿转过头，娇滴滴的轻哼一声。

    “你以后大晚上的，不许再出去鬼混了知道吗？这样太危险了！”

    “我！不！同！意！哟！”

    苏泽表示很冤枉，自己就是去楼下超市买盒电蚊液，咋就成了鬼混呢？

    还没等他想明白，伊雪儿就拉起他的手，将他领进屋内。

    “肘，跟我进屋！”

    【作者题外话】：兄弟们，昨天你们的支持很给力，今天冲3500银票，达标了立马就爆更好吧！

 第39章 开着法拉利去上学!(3500银…

    凉凉夜色，微风徐徐吹。

    在与伊雪儿同床共枕度过了“美妙”的一晚之后，天终于是亮了。

    这一晚对苏泽来说，那可谓是相当难顶啊！

    他一晚上都在练习如何压枪！

    伊雪儿穿着睡衣，站在梳妆台前扎着马尾辫。

    “苏泽，昨晚的事情...你可不许说出去哦！”

    她面色**，似乎是很满足昨天苏泽的表现。

    苏泽人傻了！

    拜托，大小姐，昨晚上是你主动跑过来找我的好吗！

    而且弄得自己在楼下碰见杀人犯，差点把小命丢了！

    再说了，我昨晚也没对你做什么啊！

    你脸红个棒棒锤！

    搞得我好像图谋不轨似的！

    苏泽表示这锅不背！

    “别闹雪儿，贫僧绝不贪恋美色！”

    “嘻嘻，苏泽你真逗，先吃我做的早餐吧！”

    ......

    其实，两人现在这状态，已经像个老夫老妻了。

    要不是大家都还未成年...

    就...嘿嘿。

    吃完早餐后，两人便换上校服出门去了！

    苏泽今天早上还特地在游戏戒指的声望商城里，买了一辆跑车！

    是一辆总价值高达3200点声望值的红色法拉利enzo！

    没办法，谁叫昨晚有个白痴送了自己这么多声望点呢？

    不花白不花，不花是傻瓜！

    伊雪儿看见楼下的一辆红色法拉利，面色如常，仅仅只是好奇的瞥了一眼。

    见苏泽站在“别人”的车子旁边坏笑，她赶紧喊道：

    “苏泽，快去上学啦！不然就要迟到了！”

    “再不赶快的话，待会公交车就要过站了！”

    “公交车？”

    苏泽迷之微笑，从裤兜里掏出法拉利的钥匙！

    “上车，宝贝！”

    伊雪儿一惊，但随即便被苏泽拉到了车上。

    “苏泽...这车该不会...也是你用声望值买来的吧？”

    “不错，正是！”

    “......”

    伊雪儿此时已经不知道该说些什么好了。

    她这青梅足马到底在昨天的游戏考试中赚取了多少声望值啊！

    苏泽这人很要强。

    伊雪儿记得，小时候，他家里条件不好，自己还曾资助过他，但都被苏泽拒绝了。

    从那时起，伊雪儿就觉得这个男孩子长大必然有所作为。

    她褪下了自己富家千金的身份，选择勤俭持家，变得贤惠。

    目的就是为了能和苏泽靠得更近一些。

    如今，一路见证苏泽的崛起，她真的很感动！

    “嗡――嗡――”

    法拉利的引擎声嗡嗡作响，扰乱了伊雪儿的思绪。

    苏泽开着他新获得的超跑，一路朝着学校出发！

    在这个世界，十五岁就可以开始考驾照。

    苏泽自然是早早的就过了科目四！

    妥妥的老司机一个！

    一路驰骋，由于是前往学校的路上，所以学生很多。

    看着一辆赤红色的闪耀法拉利路过自己的面前，那些正在骑自行车，走路，亦或者坐公交车的学生们都快酸疯了！

    因为，他们发现，坐在法拉利上面的两人，赫然和他们穿着一样的校服！

    “卧槽！”

    “哪儿有人开跑车来上学的啊？”

    “就尼玛离谱！”

    “这谁顶得住呀！”

    所有途径苏泽的学生，无一不是面露羡慕之色。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    车上两人，一个俊男，一个靓女，还那么有钱！

    简直就是那些学生们梦想中的生活！

    很快，有些和苏泽同班的同学，发现了事情不太对劲。

    车上的这俩人，不就是校花和她的同桌吗？

    校门口，一个嘴巴歪歪的非主流男生对着他旁边的一个人道：

    “这苏泽居然都开跑车了，就尼玛的离谱！”

    “我看呐，他自从泡到校花之后，就越来越本性暴漏了！”

    “这小子家里不是挺穷的吗？怎么一下子这么有钱？”

    “我听说啊，校花其实是个隐形富豪！”

    “这不要b脸的苏泽，肯定是去蹭人家校花的钱才买的跑车！”

    这名叫李苟炫的家伙，和苏泽是同班同学，此刻叨唠不停，就跟个苍蝇似的。

    他虽然刚才语气狂妄，但当苏泽靠近他的时候，立马安静的像条狗，大气都不敢喘一下！

    待苏泽走远后，他立马又恢复本性，开始满嘴咒骂！

    “去尼玛的苏泽，傍上校花了不起啊？”

    “就是一个只会伸手跟别人要钱的废物！”

    “没了校花，我看你这种人怎么活！呸！恶心！”

    “今天第二场考试，看老子怎么好好的教训他！”

    这李苟炫说完，立马掏出手机，打开v信，找自己老妈伸手要钱！

    “喂，老妈，在吗？v信转账300块钱给我，没钱吃饭了！”

    .....

    苏泽带着伊雪儿一路朝着教室方向走去。

    其实刚才，校门口的那个傻卵说的话，他碰巧听见了几句。

    但苏泽也只是把这人当作精神有问题来看待。

    或者说，这种人本身脑子就有一点问题！

    毕竟别人拥有的东西，这种人一旦没有，就会对你疯狂进行人身攻击！

    苏泽的建议是废了，然后重新投胎！

    ...

    来到教室，他和伊雪儿回到自己的座位坐下，静静等待老师到来。

    而那些同班同学，也都开始讨论起了今天的考试相关话题。

    “害，昨天被那个叫纯路人的大佬给虐的老惨了！”

    “我现在已经找出了应对方法，大家要不听听？”

    “哦？你有什么办法，赶快说行不行？”

    “是啊！有屁你就快放！待会班主任来了，考试可就要开始了！”

    “是这样的，昨天不是没针对纯路人大佬吗？”

    “所以让他在游戏初期偷偷发育起来了！”

    “这一次我们进入游戏之后，立马就针对他，给他来个下马威！不给他发育机会！”

    “你们看，这个提议怎么样？”

    “好！非常好！”

    此刻，那个刚才在校门口骂苏泽的李苟炫第一个站出来附和。

    苏泽看着这帮自不量力的家伙，心中冷笑。

    针对我？

    你们觉得这样有用吗？

    一个个都是送人头的罢了！

    “叮铃铃！叮铃铃！叮铃铃！”

    走廊外的上课铃响了三遍，班主任径直走进教室。

    今天，她还是穿着那身性感的黑色制服，就好像根本没换过似的。

    班主任比平时看起来更美一些，因为她今天化了很浓很浓的烟熏妆，像是要和谁出去约会一样。

    她没有过多的废话，因为昨天相关的考试规则都已经讲的差不多了。

    所以这一次，班主任直接掏出自己的游戏戒指，示意各位同学打开戒指领域，跟随她进入游戏空间。

    众人齐齐抬手，转瞬便化作白光消失不见！

    【作者题外话】：兄弟们，昨天你们的支持很给力，今天继续冲3500银票，达标了立马就爆更好吧！

 第40章 进了传销组织?(已爆更,冲50…

    苏泽透过白光，再次睁开双眼时，已经来到了游戏魔方的仙境当中。

    这里还是和原先一样，只不过今天的人数多了许多。

    苏泽跟随着全班同学以及班主任的脚步，朝着中央魔方而去。

    这第二场考试，依旧是班上所有人一起参加。

    虽说有些同学经过第一场的考试，声望值已经变成了负数。

    但这毕竟是特殊性质的游戏考试，和普通的情况不同。

    在游戏考试的模式下，玩家的声望值就算变成负数，还是有机会继续进行游戏的。

    因为你保不齐有些人会在第二场，甚至第三场游戏考试的时候进行反超。

    甚至分数、声望值重新变回正值数。

    所以，要等全部三场考试结束了之后，才能盖棺定论！

    只有彻底的经过学校安排的三场游戏考试筛选，而分数值依旧是负数的人，才能被认定为没有游戏天赋，直至被永久禁止进入游戏空间！

    苏泽也感觉这样比较公平，起码后面的人还有机会东山再起，而前面的人也要更加警惕！

    当游戏发展成一种生存的手段，就会变得十分残酷，这就是自然界不变的法则。

    适者生存，弱者淘汰！

    ...

    很快的，在领略了游戏空间这座仙境周围的风景之后，班主任带苏泽一行人来到了昨天那个熟悉的地方。

    那个矗立于游戏魔方之下的，古铜色的巨大圆盘！

    熟悉的场合，熟悉的地点！

    不同的是，这一次，下方竟然聚集了魔都六中，初四年级的所有学生！

    初四年级一共十个班，总共加起来多达一千余人！

    此刻，包括苏泽在内的所有学生，皆都密密麻麻的聚拢在一起！

    简直就是人山人海，好不热闹！

    所有人都几个几个的围成一个小团体，叽叽喳喳的讨论着这到底是什么情况！

    “卧槽，搞毛啊，今天怎么这么多人？”

    “是啊是啊，怎么我们初四年级的所有学生都来游戏空间里了？”

    “不是说好每个班级轮流考试吗？今天这到底是什么一回事？”

    “莫非校长疯了？”

    “我曰，班主任在你后面！”

    “啊！班主任我错了！不要揪我耳朵！”

    “你们这帮调皮捣蛋的臭小鬼，说校长的坏话小声点，不然被扣工资的可是我！”

    “啊这....”

    ......

    苏泽看着眼前有些浮躁的人群，心中也是大感疑惑。

    这是在搞什么？

    今天的考生怎么一下子这么多？

    难不成...第二场考试，需要所有初四年级的学生一同参加？

    可这里有一千多人啊！

    什么游戏，能够一次性容纳一千多人？

    他没听说过！

    如果真的有这种游戏的话，那么一千多人同台竞技，竞争得有多么激烈！

    这场考试必然会是一场腥风血雨，这是在所难免的！

    苏泽转过头，看向同样也是一脸疑惑的伊雪儿。

    “雪儿，这第二场考试，我可能保护不了你了，希望你能理解一下！”

    “等待会进入游戏之后，可能会有很多人针对我。”

    “你切记，凡事都要多加小心谨慎，要不然会被别人盯上的！”

    他握着伊雪儿的小手，语重心长的开口说道。

    苏泽清楚，接下来的考试肯定会愈发的困难，为了做好万全准备，他不得不多次嘱咐。

    伊雪儿郑重的点了点头，十分乖巧。

    “苏泽，你也要小心！”

    “我们暂时分别，然后游戏相见！”

    她知道，苏泽由于游戏天赋过于恐怖，一旦在游戏里拿到优势，必然会被其他人所眼红。

    所以，她决定，能够帮助到苏泽的，就尽量去帮助！

    或许，潜入某些玩家的敌方内部，当一名卧底，就是一种不错的选择！

    ......

    人潮人海的学生议论纷纷，不久之后，人群中央出现了一名老者。

    此人赫然正是魔都六中的校长：阳顶天！

    校长来到古铜圆盘的最中央，大声宣布今天的考试事宜。

    “同学们，今天是游戏空间十年难遇的双倍声望值奖励时间！”

    “此次将你们初四年级所有学生召来，也是为了此事！”

    “众所周知，在游戏魔方当中，玩家的数量越多，获得的声望值奖励也就越高！”

    “所以，我决定，这第二场考试，由你们初四年级全体，一同参加！”

    “一来，是为了考验你们的竞技水平究竟如何，能否经得起千人试炼的考验。”

    “二来，这次游戏空间双倍奖励，也是你们的机遇，千载难逢，你们要好好把握！”

    “三来，这也是本校长的一点私心！”

    “近几年，学校的业绩非常一般，我希望，通过这一次的考试，能够提拔一些能够考上清北大学的优秀后生！”

    “所以同学们，放开了手去干吧，未来是属于你们的！”

    阳顶天校长说话慷慨激昂，让人有种临阵沙场的士兵，被将军的呐喊刺激的热血沸腾的感觉！

    所有同学高呼，就跟打了鸡血似的！

    “冲冲冲啊！”

    “为了更好的明天而战！”

    “重塑魔都六中荣光，我辈义不容辞！”

    看着这帮家伙被校长的莫名鸡汤洗脑，苏泽还是挺无语的。

    周围的一些不是魔都六中的路人，在看到这帮学生一个劲儿的大喊大叫，还以为这是什么传销组织呢。

    真是有够唬人的！

    “不过，这校长的大概意思和自己的猜也差不多，看来我得认真一点了！”

    苏泽心中想着，只见校长已经放出自己戒指的全息投影，开始进行操作。

    【模式：考试版游戏空间】

    【登记：魔都六中初四年级全体学生】

    【检测到学生数量：1314人】

    “是否现在进行考试？”

    一连串空洞的提示音响起，校长命令所有班级的班主任退出古铜圆盘，随后按下确认键。

    “嗡――！！”

    下一秒，所有人都化作了光，遁入古铜圆盘上方的游戏魔方之中！

    还是熟悉的味道！

    ...

    当苏泽睁开眼睛的时候，他已经来到了一片虚无混沌的空间当中。

    在他面前，有一个全息面板，上面写着“请输入您的游戏昵称”。

    没错，每一场游戏，玩家的游戏id都是不固定的！

    并不是说，你第一次游戏的id就会伴随你的一生！

    而是进入新的游戏，都能够获取一个新的id！

    “这是个好机会！”

    苏泽苦思冥想，究竟该取什么样的名字，才能让别人觉得自己很菜呢？

    【作者题外话】：已爆更，冲5000银票，兄弟们安排！

 第41章 都是女装大佬?(已爆更,冲50…

    苏泽无奈叹息一声，他真的很想低调，但总有些憨憨来找他麻烦！

    经过一番斟酌考虑，最后他还是决定将自己的游戏id改为：“纯路人”。

    毕竟，这名字已经够低调了，他也实在想不出比这个更低调的名字。

    “是否确认游戏id？”

    “是！”

    苏泽意念流转，正想要点击确认按键。

    可就在这时，虚拟面板却响起了警报声！

    【提示：此id已被他人注册！】

    “wtf！”

    苏泽懵逼，这还能抢注册的是吧？

    谁这么优秀？

    怕不是自己的同班同学，在上一场游戏考试看见自己发挥神勇，想充当自己爽一把吧？

    “有人想用我的游戏id体验一把当大佬的感觉？”

    “真是有趣。”

    苏泽笑了，等待会那家伙进入游戏，被一堆人针对的时候，他哭都来不及哭！

    “居然被人捷足先登了，不过没关系，我在后面加几个数字就好了。”

    苏泽灵机一动，将自己的游戏id改为“纯路人777”。

    果然，面板传来提示音，这个id是可以用的！

    “是否选择将您的游戏id改为：纯路人777？”

    “是！”

    “修改完毕，正在进入游戏中...”

    白光乍现，画面一转，苏泽出现在一座纯白色的空间当中，他的面前是一个人物模型。

    这有点类似于修仙游戏中开局的“捏人物”环节。

    果不其然，游戏空间传来了一道虚无缥缈的声音，提示苏泽进行下一步行动。

    “请创造您的游戏角色，模型大小为两米范围，题材不限，自由发挥。”

    “这...操作，倒是挺骚的！”

    苏泽也是十分好奇，什么游戏，居然需要捏角色模型才能进行下一步的展开。

    “和角色有关的游戏...有哪些呢？”

    “扣扣飞车？第五人格？”

    “罪恶都市gta，侠盗猎车手？”

    “pugb，刺激战场？”

    “穿越火线，逆战，反恐精英？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “还是王者，lol，300大作战？”

    苏泽越想越多，根本就想不完！

    “算了，等待会捏好模型，进入游戏后就知道了！”

    “让我看看，该捏成什么样子好呢...”

    他的大脑飞速运转，人物模型也在他的意念之下，开始不断变幻。

    作为一个男生，苏泽自然是要先给模型捏一个弟弟出来了。

    至于大小嘛，懂得都懂。

    随后，他将头发设置成了后梳漏额发型，这样看起来精神、阳光一些。

    脸部是标准的剑眉星目，虽然不如他现实中长的帅，但也勉强能看。

    身高自不必多说，标准的模特一米八，体型完美。

    接下来就是服装选择环节了。

    苏泽选择了一套精致的ceo霸道总裁西装，黑衣黑裤黑皮鞋，红色领带白衬衫，再戴上一副时髦的墨镜。

    既不算低调，也不算奢华，只能说是标准出装。

    苏泽就连自己都没想到，他居然对这种换装环节...还挺感兴趣的？

    终于，在人物模型完成的一瞬间，他的游戏面板再次打开。

    “是否确认您当前的游戏模型？”

    “是！”

    “确认成功，正在进入玩家大厅...”

    “10％...50％...70％...100％！”

    “嗡――”

    白光闪烁，苏泽发现，自己已经进入了刚才捏的游戏角色当中。

    随后，画面一转，他来到了一个人山人海的大厅！

    这里面，全都是顶着各自游戏id的玩家！

    他们的人物模型千奇百怪，眼花缭乱，让人不得不感慨脑洞之大，操作之骚！

    其中，一个游戏id叫“大dio萌妹”的家伙，捏了一个前凸后翘，胸比头还大的女生模型！

    这种人一看就是个男的，正常女孩没这样！

    而且像他这种情况，比比皆是，甚至还有比他这个更过分，更大，更夸张的！

    此刻，这类“大dio萌妹”聚在一起，发出令人感到头皮发麻的“嘤嘤嘤”叫声！

    “嘤嘤嘤，小哥哥，待会进入游戏，带带人家好不好嘛~”

    “嗯~带带人家嘛~人家会嘤嘤嘤~”

    呕！

    苏泽实在是受不了了，他赶紧转头，避免自己当场呕吐，结果，又被另一边的“风景”给惊住了！

    只见一群梳着欧巴发型，长相人畜无害，身材娇弱的“暖男”小奶狗正聚在一起，做着一些不可描述的事情！

    摩擦，摩擦摩擦！

    这群人肯定也不是男的，一看就是某些妹子为了满足自己的那啥xp捏出来的“富婆快乐男”！

    “集美们，开扣！”

    “鸡笼解放！”

    “发大水！”

    “芜湖~~”

    果然，这个捏人物的环节已经快要被这帮家伙给玩坏了！

    但是，苏泽还是太过于天真了，这还不算是最离谱的！

    直到他看见一个长得和光头强一模一样的家伙，他这才意识到自己的错误...

    “还有比这更离谱的吗？”

    “我去，还真有！”

    苏泽定睛一看，四周陆陆续续出现好多个非人类奇葩！

    一个肥肥啤酒肚的迪迦奥特曼...

    一个菊花长脸上的美少女战士...

    一个坐着轮椅的超级赛亚人...

    “秀，太秀了，还是你们秀...”

    苏泽已经无力再吐槽，静静的等待游戏考试开始。

    根据上一场考试获得的经验，苏泽知道，考试开始前，应该会宣布这场考试的具体游戏项目，以及游戏相关的事宜及规则。

    可苏泽等了半天，这游戏空间的消息提示就是不来！

    他发现，就连游戏面板都未曾出现一丝一毫的新讯息！

    这是怎么回事？

    莫非卡bug了？

    可是，这在游戏空间的历史当中，从未出现过啊？

    至少，在苏泽的记忆当中，是不存在的！

    此刻，就连在场的那些嬉戏打闹的初四年级全体同学，也都察觉到了一丝不对劲。

    “wdnmd！这是怎么回事？赶快开始啊！老子还等着进游戏大杀四方呢！”

    “透！还让不让人玩了？是不是看老子太优秀，想阻止我考上清北学院？嗯哼？”

    “对啊！这是在搞毛？感觉都等了一个小时了！我还在想着进入游戏后赶紧被淘汰，回家吃饭呢！”

    “啊这...”

    “啊这...”

    “啊这...”

    ......

    众人就这么在游戏空间内苦苦等候了十几个小时！

    在这期间，他们断绝了和外界的一切联系，根本就无法出去！

    所有人这才意识到，出大问题了！

    “呜呜呜...放我出去！我要回家见我妈妈！”

    “呜呜呜！”

    有一些女生，已经承受不住心理压力，开始哭泣！

    就连男生，也有好几个瘫坐在地上，一个劲儿的叹息！

    “完了！”

    “我们不仅遇到了十年难得一遇的双倍声望值奖励，还遇到了史无前例的重大bug！”

    “现在，我们都要被活活的困死在这里了！”

    【作者题外话】：已爆更，冲5000银票，兄弟们安排！

 第42章 魔改版诡秘游戏!(冲5000银…

    “我们即将见证历史，也即将成为历史...”

    一个男同学悲观的望着无尽虚空，似乎是对此刻人生感到彻底的绝望了。

    这不怪他，让任何一个人被无缘无故关在游戏空间长达半天时间，都会受不了！

    一些人因为内心过度悲观，此刻心理已经产生了扭曲奇怪的想法！

    他们聚在一起亲嘴，表白，大声喊着“xxx我暗恋你很久了”之类的话。

    有些同学开始学起了狗叫，猪叫，鸡叫，猴叫，以此来释放内心的压力。

    甚至还有因为一点鸡毛蒜皮的小事，扭打成一团的人，下手力度足以致命！

    最离谱的是，有个家伙竟当众卸下裤子，开始表演自己的传统手艺，惹得一众少女惊声尖叫！

    苏泽看着这场如同乱世般的闹剧持续发酵，心中也是忐忑不安。

    “我难道真的就要和这群憨憨一起死在这里吗？”

    似乎是听见了苏泽的话，游戏空间开始剧烈震颤！

    许久未曾见到的全息投影再度出现，只不过，颜色由原先的纯蓝变成了恐怖的猩红血色！

    “卧槽！游戏空间活过来了！有反应了！”

    众人内心狂喜，就连那个正在打首冲的家伙也都停下手中的针线活。

    所有人在此刻，全都聚精会神的看着自己各自的全息投影。

    很快，投影上方就被一大串如同乱码的特殊古怪铭文刷屏！

    这是一种所有人都未曾见过的文字！

    不同于中文，英文，日文，乃至全世界各个国度的文字。

    这全息投影上的古怪铭文，充斥着一股邪恶至极的死灵气息！

    仿若是来自远古的堕落诸神所篆刻，记载着一段不为人知的终极秘辛！

    这种如同铭文的奇怪文字不能久看，因为它有一种如同海妖塞壬的歌声般迷惑人心的力量！

    苏泽赶紧从这种半梦半醒的状态中挣脱出来，他环顾四周，发现此刻所有同学都陷入了一种痴呆状态！

    他们嘴里不断留着哈喇子，眼神迷离，双眸隐约能够看见一道魔纹烙印其中！

    “不好了！雪儿该不会也被...”

    苏泽大惊失措，赶紧穿越茫茫人海，去寻找伊雪儿的踪迹！

    终于，他在一处跌倒的人群当中，找到了一个游戏id名叫“雷姆酱”的女性玩家！

    苏泽赶紧将她拉了起来，果不其然，她就是伊雪儿！

    “苏泽...是你吗？”

    “你没事吧？”

    伊雪儿有些担忧的反问道。

    她刚才在看见全息投影的瞬间，恰巧被前面一个肥肥的迪迦给绊倒，这才躲过一劫！

    苏泽见到自己的青梅竹马没事，好歹松了一口气！

    “雪儿，你没事就好！”

    “千万不要盯着那个猩红色的游戏面板，这东西有点古怪！”

    “嗯！我也是有所察觉！”

    两人正说着，却见所有人的游戏面板通通消失，随后众人逐渐转醒！

    “我曰！刚刚发生了什么？”

    “我好像做了一个梦，梦见自己身处浩瀚宇宙，见到了终极真神！”

    “尤格・索托斯！”

    “我好像也做了个和你差不多的梦...只不过我处在一片巨大的混沌海洋当中，周围全都是黑暗...”

    “在哪里...我遇见了黑暗之主...”

    “奈亚拉托提普！”

    “还有我！我梦见了一个魅惑众生的花妖女巫，专门以吃大地上的畜牲为食！”

    “她叫伊德海拉！”

    “你们都在说些什么g8玩意儿？”

    “只有我一个人梦见了自己被母猪给拱了吗？”

    “啊这...”

    “啊这...”

    这些同学纷纷将刚才自己所做的梦境分享出来，其中大多数都是在描述一些恐怖怪诞的未知生物！

    除了那个被母猪拱的家伙。

    苏泽听着他们说的话，也是感到一脸的莫名其妙。

    “这都是些什么东西？游戏boss吗？”

    “听上去好像...很强的样子？”

    众人议论纷纷，似乎都忘记了自己已经被困在游戏空间当中，聊的不可开交！

    就在这时，沉寂许久的游戏空间，终于是传来了那道虚无缥缈的空洞声音！

    【警告：由于一些不可逆的未知力量，本次游戏考试即将发生异变！】

    这条消息出现，顿时就在人群中炸开了锅！

    “卧槽？！异变！”

    “我打个游戏还能发生异变？！”

    不仅是周围的同学，就连苏泽和伊雪儿，同样也是一脸懵逼。

    两人面面相觑，不知所以然。

    【警告：本次游戏考试即将开始，而你们，将作为第一批前往变异诡秘空间的玩家...】

    “王德发？！”

    “搞毛啊！！”

    所有人都在怒吼，他们不乐意！

    【警告：本次游戏考试，将不会伴随任何游戏规则，且在游戏当中死亡，即为真正意义上的死亡，游戏空间有权利掠夺玩家的生命！】

    “卧槽泥马！”

    这就像是一颗重磅炸弹，直接把所有在场的考生炸了个透心凉！

    死亡游戏！

    这是一场死亡游戏！

    “wdnmd！老子要回家！”

    【警告：本次游戏无法退出，更无法结束，直至死剩最后一人！除非找到游戏彩蛋，否则无法从中逃脱！】

    “彩蛋！我彩nmb啊！老子是来考试的！不是来这里送死的！！”

    某个同学已经受不了这种规则，直接破口大骂！

    【检测到有玩家表现出不满情绪，已将该玩家的游戏难度调成100倍！】

    “我曰尼玛！你有病是吧！”

    【已将该玩家的游戏难度调成1000倍！】

    “我......”

    【已将该玩家的游戏难度调成10000000000倍！】

    “......”

    所有人都不敢说话了。

    苏泽现在大脑飞速运转，得出了目前如此窘境的一个结论。

    他估计，这件事情，和自己学校的校长有很大的关系！

    应该是这个满脸肥油，贪得无厌的家伙，为了学校今年的业绩，使用了一些特殊手段，触犯了游戏空间的特殊规则！

    或许，就和当前超载过量的游戏考生有很大的关系！

    “这该死的校长，居然为了自己的私利，拿学校的学生作为诱饵，简直就是草芥人命！”

    “等我出去，再进行近一步的调查！”

    “现在最紧要的目标，就是在这场死亡游戏中存活下去！”

    想到此处，苏泽紧紧的握住身旁伊雪儿的小手，郑重其事的说道：

    “雪儿，此次死亡游戏，关乎性命！你一定要千万小心！”

    “苏泽，你也是，我不想...失去你！”

    伊雪儿说着，已经梨花带雨，泪流满面！

    “轰――！！！”

    就在这时，众人所处的虚无空间轰然坍塌！

    所有人大脑眩晕，睁不开眼，随即便被各自传送到了一个诡秘的克苏鲁世界！

    【作者题外话】：兄弟们，现在非常时刻，急需各位大佬银票支持！冲5000银票咯！

 第43章 开局一把火麒麟?(冲5000银…

    破败灰暗的末日废土之上，一片死寂。

    就连花草植被都是凋落的颜色。

    天空中，夕阳被一条条巨大的触手盘绕周旋，散发着微弱红光。

    苏泽从混沌中苏醒，睁眼看见这个世界。

    “死亡游戏，开始了！”

    他抬头，发现自己正身处在一座破败的老宅当中，只要稍微移动一**子，就会有尘埃四处扩散！

    “好脏！”

    他赶紧捂住嘴鼻。

    这场游戏，没有任何规则，唯有死至最后一人，才能逃脱！

    苏泽紧握拳头，发誓要找到游戏彩蛋，拯救伊雪儿！

    此刻，他正躺在一张古板的床上，像一具死去千年的不腐尸体。

    苏泽起身，离开床铺，发现床垫布满血渍，角落还有一个断头的洋娃娃。

    而他自己身上，却穿着一身西装，有条不紊的，充满违和感！

    “真是有够诡秘的！”

    这既然是一场游戏，那自然就有属于它的游戏面板。

    苏泽打开自己的游戏面板，发现只有一项最简单的数据！

    那就是血条！

    此刻，他的血条显示，自己只有两百点生命值！

    【生命值：200/200】

    除此之外，便什么也没有了！

    “也就是说，只要我的血条见底，人就会彻底死去吗....”

    苏泽心中一紧。

    但他并没有慌乱，而是打开游戏的世界频道查看玩家对话。

    没错，这死亡游戏还是有聊天框的。

    而且里面的人不多不少，正好是初四年级全体学生！

    1314人，1314个游戏id！

    此时此刻，这些男男女女，大量的学生，也在聊天框中讨论着这场突如其来的“死亡游戏”。

    希达不可爱：“同学们你们在哪儿啊？我现在在一处沼泽地，这里有一只好可怕的触手怪，它抓住我的手了！”

    夜烛：“小可爱莫慌，我在地上捡到了一把scar-l步枪，你把你位置告诉我，我去救你！”

    猎马人：“卧槽？地上还能捡到步枪的吗？我就捡到一个平底锅怎么办？”

    笑川天皇：“我感觉这个死亡游戏有点绝地求生的味道，就是地图超级大，而且还有怪物！”

    渣男喜羊羊：“我也是这么觉得的，而且这游戏不是最后只能活一个人吗？就跟最后一个人吃鸡是同样的道理！”

    灰太狼男士：“唉，可惜死了就是真的死了，就再也回不去了...”

    啃老代言人：“呜呜呜，你别说了，我想回家见妈妈！”

    尼玛逝了：“我也是！”

    .....

    苏泽快速浏览一遍这些同学的聊天信息，挑选一些比较有用的内容将其吸收。

    “根据外边的人所调查的结果，现在所有人应该是共处在同一个地图中。”

    “而且外面的地形，颇有末日废土的味道，且有特殊的怪物。”

    “但是，地面上又偶尔能碰到一些干净完好的武器装备，供玩家使用。”

    “这听起来就挺离谱的。”

    “如果这个地图还要跑毒的话，那就相当于是魔改版本的绝地求生了！”

    苏泽一通分析，得出这样一个结论。

    那就是，如果没有这场意外的话，他们本该玩的是正统的绝地求生！

    也就是捡装备，跑毒，杀人，最后吃鸡的这么一个步骤。

    但现在，情况有变，游戏空间在这款游戏上做出了大量的魔改！

    这么一来，哪怕强如苏泽这样的吃鸡高手，也不敢保证自己能够顺利通关！

    这几乎已经可以说是另外一款游戏了！

    玩家不仅要对抗玩家，还要对抗随时有可能出现的怪物以及各种灾害！

    苏泽在了解了大致的情况后，决定下楼去寻找一些有用的资源。

    他来到楼梯口，地上到处都是木头碎屑，以及一些细小的钉子。

    每走一步，都要十分小心。

    就在他来到楼下的一瞬间，那楼梯便轰然倒塌，溅起大量尘土！

    霎时间，房间内根本就什么都看不见！

    苏泽赶紧跑出门外喘口气，因为这游戏给他带来的真实感太过强烈了！

    他真的感觉自己差点窒息而死！

    待苏泽跑出这间老宅子之后，他才发现，四周竟是一片废弃的小区！

    虽说小区的整体布局十分中式，但建筑风格却是偏向欧式的洋房别墅！

    而且四周到处都是枯黄却半死不活的参天古树。

    这些古树遮蔽住了阳光，使得苏泽眼前非常昏暗且潮湿。

    “怪，太怪了！”

    “这里给人的感觉就像是给鬼住的房子一样！”

    苏泽捏住自己的鼻子，尽量不去闻地面上传来的莫名腥臭。

    “要是有个防毒面罩就好了...”

    他在这栋老宅附近，寻找一些有用的装备。

    苏泽得赶紧发育。

    毕竟，就算那些玩家不攻击自己，他也有可能被这里的诡怪妖魔给杀死！

    死了，那就彻底拜拜了！

    还没等苏泽找到一点有用的东西，他发现，有人过来了！

    是那个把自己的人物模型捏成光头强，然后游戏id叫做“灰太狼男士”的家伙！

    这人现在，手里正拿着一把p18c全自动手枪！

    他的头上戴着一顶绿色的1级摩托头盔。

    身上穿着件1级的警用背心，身后同样也是背着个1级背包！

    “嘶――”

    苏泽倒吸一口凉气！

    这家伙，好肥！

    死亡游戏才刚开局不到几分钟，他就已经有一把手枪了！

    而自己现在什么也没有！

    这可该怎么办？

    要是现在自己这样被他发现的话，他会不会直接开枪杀了自己？

    根本就来不及多想，那个名叫“灰太狼男士”的家伙已经发现了苏泽的存在！

    因为苏泽现在穿的一身西装，实在是太显眼了！

    “不好！”

    苏泽见这光头强在察觉到自己的瞬间，就目露凶光，知道这人想杀了自己！

    “杀！”

    光头强直接掏出自己的p18c全自动手枪，对准苏泽的脑袋就是一枪！

    “砰――”

    没打中！

    人体描边+夕阳红枪法！

    苏泽借机赶紧纵身一跃，跳进一片草丛当中！

    他借着草丛不远处的一块巨大石头做掩体，朝着前方快速飞奔而去！

    “枪！卧槽！赶紧发把枪啊！”

    苏泽现在很急！

    没有枪，去和那个光头强硬碰硬，那存粹是sb！

    拳头能打得过子弹吗？

    除非苏泽的血量是无限的！

    那个光头强见苏泽一溜烟的快跑没影了，赶紧追了过来！

    “同学，你别跑！我们结盟吧！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这里好危险的！你别跑！”

    “结盟？你tm骗鬼呢！”

    苏泽听到这话，气不打一处来！

    刚才光头强那9mm的子弹差点打穿自己的头，现在又说要结盟？

    神经病是吧？

    很快，苏泽来到了一处废弃的公园，他发现，不远处有一个东西正在闪闪发光！

    “枪！”

    终于见着枪了！

    他赶紧跑上前去，捡起那把武器。

    这不捡不要紧，一捡直接吓一跳！

    这把枪，居然是ak47-火麒麟！

    苏泽人都给看傻了！

    【作者题外话】：兄弟们，现在非常时刻，急需各位大佬银票支持！冲5000银票咯！

 第44章 我在绝地求生打CF!(冲500…

    “这...这不是cf的武器吗？”

    “怎么跑到绝地求生里来了？”

    苏泽握着自己手中的这把ak47-火麒麟，质地沉淀，王者霸气，麒麟之眼冒着红光！

    恰巧在此时，那名光头强玩家已经拿着他的p18c全自动手枪跑了过来！

    “诶嘿，终于让我逮着你啦！”

    “嗯？卧槽！”

    这光头强看见苏泽手里的ak47，直接调头就跑！

    “喂！别跑啊，你不是说要找我合作吗？”

    苏泽一笑，在光头强后边穷追不舍，手里的火麒麟疯狂扫射，蓝火直冒！

    “突突突！”

    这把ak47-火麒麟出场自带子弹，也省去了苏泽找子弹的时间！

    而且子弹多达35发！

    枪林弹雨，让子弹飞！

    苏泽顶着火麒麟巨大的后坐力，硬生生将前面的光头强给射成了马蜂窝！

    这光头强浑身被鲜血浸染，两眼一翻白，躺倒在了地上！

    他甚至连痛都不曾喊一声，因为苏泽的第一发子弹就已经将他给爆头！

    但因为游戏的特殊机制，玩家受到重创后不会立即死亡，可以被人用医疗包救活！

    苏泽赶快跑了过去，把奄奄一息的光头强给补刀。

    此刻，光头强的尸体逐渐化作虚无消失，地面上只留下一个盒子！

    经典落地成盒！

    看着变成盒子的光头强，苏泽没有一丝因为杀人而感到忏悔的感觉。

    在这场死亡游戏，所有人都可能成为你的盟友，亦或者敌人！

    而对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！

    “我不杀你，死的人就会是我！”

    “所以，再见了，曾经的校友！”

    “虽然我根本就不认识你！”

    ......

    在当苏泽击杀了这名玩家的瞬间，聊天框内，所有人都接收到了这样一条讯息。

    【游戏提示：玩家灰太狼男士被ak47-火麒麟爆头！】

    【当前玩家数量：1313/1314】

    霎时间，世界频道就炸开了锅！

    skt丶otto：“哎哟卧槽！已经有人死了！他永远的离开了我们！”

    白莲花圣母：“妈呀！杀人啦！”

    希达不可爱：“等等，这家伙是被火麒麟射死的？”

    渣男喜羊羊：“我们不是在玩绝地求生吗？哦对了，这是魔改版！”

    笑川天皇：“我以为我捡到m16a4突击步枪就已经起飞了，没想到有人捡到了土豪神器，火麒麟！”

    last丶炫神：“切，那又怎样？他捡到再好的东西，技术垃圾还不是一样被我吊虐？”

    last丶炫神：“这种人也就纯粹的运气好罢了，老子拿着kar98k老式狙击步枪，一枪一个废物！”

    夜烛：“呵呵，谁打谁还不一定呢，你也只会狗叫罢了，傻p炫神！”

    last丶炫神：“nmb！就你也要和我作对是吧？老子待会连你一起杀了！你最好别被我看见！”

    ...

    苏泽没有打开聊天框查看具体的消息，所以并不知道此时游戏频道内到底发生了什么。

    他也不想去看，因为也没什么好看的。

    蹲**，来到光头强的盒子面前，苏泽将他身上的装备通通都给捡了起来。

    一级头，一级甲，一级背包，绷带，医疗包，能量饮料，手榴弹。

    至于那些枪支的枪托，消音器，弹夹，补偿器，苏泽发现，自己的火麒麟用不上。

    根本就安装不上去！

    就好像自己这把ak47-火麒麟不属于这个游戏一样，和这些配件格格不入！

    哦，本来就不属于啊，那没事了。

    苏泽在思考，这些没啥用的东西是丢掉呢，还是留着。

    最终，他决定一起放进背包。

    为了以防万一，他还是得小心谨慎一些。

    如果待会他捡到了这些配件适配的枪支，也好用上！

    正想着，苏泽重新仔细的观察起自己手里的这把氪金神器。

    不同于其他的绝地求生的武器，这把火麒麟前面带有特殊的刺刀，后边的枪托也有一排尖尖的倒勾！

    枪身通体由金、红、银三中颜色构成，简直就和cf里边的是一模一样。

    唯一的区别就是，此刻苏泽能感受到这把步枪所带来的完美质感，这是一把真枪！

    他心里很懵逼，感觉自己和别人玩的不是同一个游戏！

    但当苏泽打开火麒麟的弹夹，他开始慌了。

    “不好，刚刚自己射的太嗨了，把子弹都快射没了！”

    游戏面板显示，此刻苏泽的ak47仅剩3颗子弹！

    子弹要是早早被打完，那这把枪还不如冷兵器好用！

    苏泽下意识的开始在地面上寻找和火麒麟适配的子弹，这是他玩绝地求生几千场所带来的本能反应！

    但很快，他一拍脑门，想起了一件事情。

    “对了！我这把枪和这游戏的配件不适配，那么应该也是找不到适配的子弹才对！”

    “这可该如何是好...”

    “哦？不知道我的数据修改器能不能修改这把枪的子弹数量...”

    苏泽灵机一动，唤醒系统的数据修改器，尝试性的修改火麒麟的子弹数量。

    令他惊喜的是，数据修改器居然真的有了反应！

    “检测到您目前的子弹数量为：3/3”

    “是否进行修改？”

    “是！”

    苏泽用意念，在数据修改器的框框内输入99999。

    他赶紧打开游戏面板查看，果不其然，修改成功了！

    【ak47-火麒麟（主武器）】

    【目前弹夹容量：35/99999】

    苏泽发现，这把火麒麟和其他的武器不同，他的子弹数量是自动存储进入游戏数据库中的！

    也就是说，当目前的弹夹打空的时候，他只需要将弹夹取出，再安装回去，就会自动填充子弹！

    这也省去了苏泽带一大堆备用弹夹增加负重的麻烦！

    “有了这把神器，心里也总算是踏实些许！”

    “毕竟现在，我相当于是无限子弹，遇到敌人也不用狼狈逃跑了！”

    “上去就是干！”

    “不过可惜的是，数据修改器依旧不能修改人物的血条！”

    苏泽对于这一点还是感到比较惋惜的。

    如果能够无限制修改血量，他就无敌了！

    ......

    继续在这片公园内闲逛，苏泽试图搜寻一些能够用上的东西。

    只可惜，他到目前为止，一件关于绝地求生的装备都不曾看见！

    “奇怪，为什么别人能够捡到关于绝地求生的枪支，我一把都看不见？”

    “这不合理吧？莫非我和他们玩的真不是同一款游戏？”

    就在这时，苏泽终于是看见了一个闪闪发光的玩意，就藏在草丛中！

    当他捡起来这东西后，也算是变相的印证了他的想法！

    自己果然是捡不到绝地求生的枪支的！

    因为，他又捡到了一个cf才有的东西！

    而且还是他从未设想过的玩意儿！

    【获得：ak47-火麒麟―（冠军之心皮肤）】

    苏泽：“？？？？？”

    【作者题外话】：兄弟们，现在真的是非常时刻，急需各位大佬银票支持！不多说了，小弟先在这里谢过各位大佬！祝各位大佬锦鲤附体，心想事成，万事如意！（冲5000银票）

 第45章 巨型克苏鲁怪物(求银票!)

    “皮肤？没搞错吧？”

    “这玩意儿是火麒麟的皮肤？”

    苏泽捡起这个物品，开始仔细打量了起来。

    根据他玩cf十年老兵的经验，皮肤这种东西，除了装饰，好像也没什么用吧？

    这玩意儿虽然在现实世界的游戏中很值钱，不少人氪金抽奖都死活抽不出来。

    但是现在在游戏空间当中，这东西就是一个摆设啊！

    就四个字，花里胡哨！

    但很快，当苏泽将这个皮肤镶嵌进火麒麟里面之后，他意识到了自己的错误。

    他错了，大错特错！

    “这...好像有特殊加成？”

    苏泽打开自己的游戏面板，点开ak47-火麒麟的具体数据，发现多了好几条加成！

    【ak47-火麒麟冠军之心】

    【vvip英雄级武器！】

    【游戏内评分增加20％】

    【声望值点数增加15％】

    【子弹射速提升25％】

    【开枪后坐力减少50％】

    【被动技能：可将百米内任意一名玩家的血量降低30％】

    “wow...这就是氪金的力量吗？”

    苏泽握着手中的火麒麟，感觉自己握住了未来！

    ......

    很快，天色渐暗，夕阳像是被巨大的触手给硬生生拖下去一般，大地仅剩一片黑色！

    “这游戏居然还有夜晚吗？”

    苏泽有些惊讶。

    按照绝地求生的世界地图来说，玩家是不会遇到夜晚这种情况的。

    但毕竟这是一个被游戏空间魔改过的pugb，遇到任何情况或许都不意外。

    况且，这游戏没有任何规则，你甚至不知道，天黑以后要去做什么！

    没有游戏地图，没有定位器，也没有特定的游戏时长，只有一片混乱！

    苏泽现在，周身一片漆黑，伸手不见五指！

    在这个末日废土为基础的地图里，你不能指望马路上的荒废路灯能够为你指明方向！

    还好苏泽对黑暗并不感到恐惧，真正让他忌惮的，是那些隐藏在夜影中的怪物！

    他对那些怪物一无所知！

    而人往往会因为未知的事物，而产生大量的脑补！

    就算是一只老鼠，都能够想象成骇人的怪兽！

    苏泽只好利用ak47开枪时迸发的火焰，来进行探路！

    他不能让自己慌张，必须保持绝对的理智和镇定！

    因为在这里，他一旦自乱阵脚，就会成为猎物！

    但其他同学就没有苏泽的这般觉悟了，有些人早已心乱如麻，甚至个别已经吓破了胆子！

    还好有世界频道的存在，让那些处于精神崩溃边缘的同学有一处地方发泄情绪！

    至少通过聊天框，他们知道，这个世界还是有活人存在的！

    希达不可爱：“我的老天鹅啊，这到底是什么游戏啊，我以往的游戏经验完全就派不上用场！”

    希达不可爱：“我现在正躲在一个废弃的老宅里，可是我听见门口有敲门的声音！四周黑漆漆的，我现在该怎么办？”

    渣男喜羊羊：“唉，这游戏早上还算是勉强能玩的魔改版绝地求生，而晚上却直接变成了一款恐怖游戏！”

    笑川天皇：“我现在正躲在一间厕所里...”

    笑川天皇：“卧槽！马桶里有个女尸，她窜出来了！”

    【游戏提示：玩家笑川天皇被阴煞女尸击杀！】

    skt丶otto：“曰！这游戏，人能玩？”

    skt丶otto：“我寻思僵尸都出来了，我拿枪有什么用？玩个g8！”

    夜烛：“是啊，感觉已经没希望了...我们能不能平安的度过到明天都是个问题...”

    世界频道内，民声哀怨，这也才仅仅只是死亡游戏开始的第一天，但绝大部分的玩家就已经心如死灰，彻底的放弃了！

    苏泽并没有去理会那帮自暴自弃的家伙，他现在必须要坚持下去！

    因为，他不想不明不白的死在这里，也不想伊雪儿死在这里！

    他用火麒麟开路，枪声“哒哒”作响，可能会引起他人注意，但苏泽没有其他的办法！

    这玩意儿没法装消音器，他只能强顶着巨大的噪音进行探路。

    但好在，这附近似乎没有其他玩家，苏泽凭借着火麒麟的微弱火光，一路畅通无阻的前行着。

    他想今晚先找个地方落脚，等明天太阳升起了之后再继续出发，寻找资源，击杀敌人。

    这天黑的一塌糊涂，根本就不适合远行！

    可就在这时，似乎是被苏泽开枪的声音吸引，远处，有一道低沉的兽吼声传来...

    这声音苏泽自然是听见了！

    他赶紧收好火麒麟，周围瞬间恢复漆黑，陷入死寂！

    屏息凝神，苏泽侧耳仔细倾听那道由远及近的兽吼声。

    逐渐的，地面开始震颤，苏泽能明显感觉到，这是那个传来兽吼声的怪物所制造的响动！

    这是一只两足兽，且体型非常巨大！

    巨大到足以颤动地面！

    苏泽保守估计，这家伙起码有十米的高度！

    “明明感觉离自己很近，但是却又什么都看不到...”

    苏泽小声地嘀咕着，此刻气氛已经紧张到了极点！

    他不敢开枪，导致四周完全漆黑，什么也看不见！

    地面震颤的越来越厉害，苏泽清楚，有一个庞然大物在接近自己！

    他现在想跑，又没有方向，害怕误打误撞，跑到那个巨大的怪物身旁。

    不跑，一直站在这里，迟早会被那个怪物发现！

    “难道说...只能利用那个办法了吗...”

    苏泽想到了一种应对方法。

    那就是，舍弃自己的这把ak47，用特殊办法扣动扳机，以此来吸引这怪物的注意力！

    如此，他就能够逃脱！

    “没办法了，也只能这样了！”

    苏泽虽然心痛，他好不容易获得的一把武器，就要这样拱手说拜拜，但总好比丢掉性命要来的强！

    可正当他打算实施下一步的计划之时，不远处的高空，突然传来一道震耳欲聋的巨兽咆哮！

    “吼！！！”

    这一声咆哮，竟把周围的参天枯树震得轰然倒塌！

    四周一些老宅的窗户，此刻也是被震的支离破碎！

    尘沙漫天，狂风肆虐！

    苏泽惊骇的发现，一个足有五十米高的巨大霸王龙，赫然出现在他千米之外的视野中！

    它是突然出现的！

    这霸王龙浑身散发一股猩红色的诡异光芒，它和地球上白垩纪晚期出现的霸王龙几乎一般无二！

    只不过，这条霸王龙的身躯异常庞大，且身后还有一双漆黑色的恶魔翅膀！

    与其说是霸王龙，倒不如说它更像是一头恐怖的哥斯拉怪兽！

    苏泽被这条霸王龙怪兽的吼叫余威震退数米，心有余悸！

    他惊骇的望着眼前这个体型巨大的怪物，有口难言！

    这玩意居然正朝着自己这边的方向赶来！

    苏泽心中急得想骂人！

    “我到底是不是在玩绝地求生啊！”

    “这也太特么离谱了吧！”

    【作者题外话】：这几天银票少了很多，大家不要停下来啊！求求各位了！

 第46章 长大后,我要当奥特曼!(求银票…

    “吼！！！”

    巨大的哥斯拉怪兽扑动着它的黑翼翅膀，狂风肆虐，植被连根拔起！

    苏泽被这股飓风差点吹飞到天上，还好他跑进了一座老宅当中！

    “差点人没了...”

    此刻，他正大口喘着粗气，想让自己的内心强行镇定下来！

    这哥斯拉将周围的古树全部都给吹塌了，天上的月亮终于透射微光！

    借着月光，苏泽看清了现在的地势样貌！

    只见大地已经由远及近的开始崩塌，各种树木横七竖八的躺倒在马路上！

    那个怪兽周围的老宅全部被摧毁，而它，正朝着自己的方向赶来！

    七百米...六百米...五百米...

    苏泽搞不懂，为什么这玩意儿能知道自己的位置？

    没那个时间去思考这个问题，他直接掏出火麒麟对着这个怪兽就是一顿扫射！

    子弹突破飓风，精准无误的打在那个怪兽的头上！

    “有效果！”

    苏泽惊喜的发现，这怪兽在距离自己五百米的时候，他的游戏面板赫然出现了一个紫红色的boss血条，以及这只怪兽的相关数据！

    【黑暗怪兽：魔翼龙】

    【灾害等级：lv5】

    【血量：9850/9999】

    【技能：深渊火球】

    这怪兽的血量明显被苏泽打掉了一些，证明他的攻击是有用的！

    “好！虽然它的血量很多，但至少证明这东西不是无敌的！”

    苏泽抄起ak-47继续一通扫射，他的枪法极准，几乎所有的子弹都打在这怪兽的头上！

    这长着翅膀的霸王龙一开始对苏泽的攻击不屑一顾，直到它的血量掉了1000，这才发出一声咆哮！

    “吼！！！”

    一个巨大的黑暗火球从怪兽的嘴里迸射而出，苏泽见势不妙，赶快转换阵地！

    他直接从老宅的二楼跳窗而出，因为光就跑下楼的时间便足以让他致命！

    “痛！”

    苏泽身体在地面上打滚，以减轻落地所带来的冲击。

    但他的血量还是掉了50点！

    【当前血量：150/200】

    苏泽这一跳，足足损失了四分之一的血量，可他不管这么多，赶紧远离这个即将被炸毁的老宅！

    “轰――！”

    三秒之后，他身后的老宅直接爆炸！

    哪怕苏泽拼尽全力的奔跑，也还是被爆炸的余威扣掉了100点的生命值！

    【当前血量：50/200】

    那怪兽前进的速度更快了，此刻距离苏泽仅仅不到三百米！

    苏泽根本就还没有和这个怪兽正面交手，血量就已经开始见底了！

    “不愧是死亡游戏，果真是把人往死里逼啊！”

    “这该死的校长，为了一己私利，居然搞了这么一出蓄意谋杀，简直就是狼心狗肺！”

    苏泽此刻已经能感受到这个怪兽身上所散发出来的恐怖威压，令人绝望窒息！

    这几乎是一场一边倒的战斗！

    苏泽深知，虽然他手里的火麒麟能够对这个怪兽造成伤害，但是现在已经没时间再进行火力输出了！

    这黑翼龙已经距离自己不足百米！

    若是放在其他玩家的身上，这肯定是一个死局！

    但苏泽在这关键时刻，想要通过自己的抽奖轮盘试试运气！

    他的系统目前开发了20％的功能。

    第一个是数据修改器。

    第二个则是抽奖轮盘！

    此刻，苏泽打开抽奖轮盘，上面出现了可供抽取的十种选项！

    【抽奖轮盘开启！】

    【本次可选取轮盘中的一位奥特曼进行变身！】

    诺亚奥特曼、赛迦奥特曼、雷杰多奥特曼、奥特之王、闪耀迪迦、黑暗迪迦、赛罗奥特曼、雷欧奥特曼、泰罗奥特曼。

    【点击按钮即可开启抽奖！】

    苏泽惊喜，奥特曼的体型同样巨大，他若是能够成功变身，必能一拳把这个怪兽愉悦送走！

    “抽！”

    苏泽不带任何的犹豫，他意念一动，按下抽奖按钮，随即抽奖轮盘快速转动！

    “叮~”

    【恭喜您抽中闪耀迪迦！】

    【是否现在进行变身？】

    “是！”

    【提示：使用此次变身权后，您本次游戏将无法再度开启抽奖轮盘，且只能变身一次，是否确定？】

    “确定！快点的！我要被踩了！”

    苏泽对这个抽奖轮盘大感无语，你提示能不能一次性说完啊！

    那个黑翼魔龙的怪兽脚掌已经盖在了苏泽的头上！

    就在这千钧一发的时刻，他终于变身了！

    “迪迦！！”

    “嗡――！！”

    怪兽正抬起的脚被一股强光撑起，苏泽化作了光，随后体型愈发变大！

    那个黑翼魔龙被苏泽这股光芒的威压直接轰趴在地上，大地剧烈震颤，四周建筑瞬间被夷为平地！

    一个身高高达120米的巨人从金色闪光中脱颖而出。

    苏泽俨然变成了光之巨人?闪耀迪迦！

    他低头，看着自己的手，再看着一览众山小的大地，兴奋的笑出了声。

    “没想到，我有一天也能变成奥特曼！”

    苏泽感觉，他现在浑身有用不完的力量！

    此刻，躺倒在地上的黑翼魔龙怪兽还没有意识到事情的严重性。

    它猛地咆哮一声，随后快速朝着苏泽的方向奔来！

    “吼――！”

    “好家伙！”

    “吃爷一记奥特之拳！”

    苏泽握紧拳头，对着傻愣愣跑过来的黑翼龙就是一拳！

    他现在有一百二十米的身高，难道还会怕一只有五十米的小怪兽？

    “轰――！！”

    苏泽这一拳轰出，那黑翼龙的龙头瞬间尸首分离，甩飞出去几百米远！

    大量黑暗且具有腐蚀性的血液喷溅而出！

    苏泽潇洒的来了一记“奥特后空翻”，轻松规避这些腐蚀性极强的血液！

    那个黑翼龙并没有就此死去，它在一阵痛苦的挣扎之后，迅速再长出了个龙头出来！

    “吼！！”

    此刻，黑翼龙已经进入狂暴状态，身躯瞬间变大一倍，变成和苏泽差不多的大小！

    而苏泽通过游戏面板，也发现了事情不对劲！

    【黑暗怪兽：万古魔龙】

    【灾害等级：lv10】

    【血量：88850/99999】

    【技能：石化射线，古伽之瞳】

    “好家伙，你还会进化是吧？”

    这回苏泽不得不谨慎起来。

    他刚才已经用掉了二十秒的战斗时间！

    众所周知，奥特曼有一个很奇怪的限制，那就是每次战斗最多只能维持三分钟！

    超过三分钟就会亮红灯，进入肾虚状态！

    尽管苏泽不知道这是为什么，但战斗要尽快解决，不能够拖延是肯定的！

    正当他打算全力出手的时候，他发现，自己脚下路过了一名玩家。

    那家伙此刻正崇拜的看着自己，并且在世界聊天频道内开始疯狂刷屏！

    迪迦是我爹：“卧槽！兄弟们，我看到闪耀迪迦了！”

    【作者题外话】：这几天银票少了很多，大家不要停下来啊！求求各位了！

 第47章 我在绝地求生打怪兽!(跪求银票…

    聊天框内，游戏名为“迪迦是我爹”的玩家开始了他的表演。

    只见，他就跟个粉丝见到了自己的偶像一般，疯狂在聊天框刷着一堆乱七八糟的符号，看起来就跟疯了似的。

    世界频道内，所有人都一脸问号，不知道这家伙发什么神经。

    迪迦是我爹：“闪耀迪迦！我见到闪耀迪迦了！天呐！就算我现在去死也值了！”

    last丶炫神：“你是不是脑子出问题了？这里是绝地求生！不是m78星云好吗？sb！”

    skt丶otto：“呵呵，多大的人了，还相信这个世界上存在奥特曼？幼稚！”

    佐菲奥特曼：“哈哈哈哈哈，笑死人了！这么大还看奥特曼！这也太丢人了吧？”

    希达不可爱：“别骂了别骂了，再骂就把人家骂自闭了！”

    渣男喜羊羊：“就骂！我要在网络上重拳出击！”

    迪迦是我爹：“你们不信就算了，光是真实存在的！迪迦加油啊！打败那个怪兽！”

    last丶炫神：“哈哈哈哈！”

    skt丶otto：“哈哈哈哈！”

    希达不可爱：“啊这....”

    世界频道内，众人的嘲讽接踵而至。

    由此，可以看得出来，除了这个叫做“迪迦是我爹”的家伙，苏泽的附近确实没有其他玩家了。

    要不然的话，以苏泽和这个黑翼龙战斗的激烈程度，不可能只有一个玩家在喊卧槽。

    ...

    战场内，苏泽所化身的闪耀迪迦高瞰俯首，心中有些不爽。

    他看了看自己脚下那个赖着不走的玩家，有些焦急。

    这家伙在干嘛？

    他不怕死吗？

    “喂，下面的靓仔，你让一下，爷要打怪兽了！”

    苏泽的闪耀迪迦虽然不能张开嘴巴，但他惊奇的发现，自己还是能够说话的。

    见自己的偶像居然开口和自己说话了，那名玩家内心狂喜！

    “卧槽！爹！”

    “爹！爹和我说话了！”

    苏泽：“......”

    现在，就连苏泽都感觉，这家伙那啥有点问题。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    居然还有痴迷奥特曼到这种程度的人？

    命都不要了吗？

    苏泽无奈的叹息一声，他现在不是害怕自己不小心踩到这家伙，而是担心怪兽....

    就要冲过来了！！！

    “吼――！！”

    那个已经处在暴走状态的万古魔龙，此刻已经朝苏泽这边冲了过来！

    苏泽暗道一声不妙，赶紧来了个后空翻，迅速离开战场！

    可那名玩家就没那么幸运了。

    他此刻已经位处于这个庞然大物的脚下，再过两秒就要变成肉泥！

    “卧槽！爹！救我！爹！”

    苏泽：“？？？”

    霎时间，苏泽利用奥特之力，把这个家伙传送到一处安全的地方。

    “不对，我救他干嘛？”

    苏泽感觉挺奇怪的，自己也没有义务去救这个家伙，怎么就下意识出手了呢？

    难道，是因为他叫了自己一声“爹”吗。

    那我可属实是个带善人！

    不！这或许就是奥特精神吧！

    苏泽差点被自己给感动到哭了！

    此刻，那个怪兽根本就没注意到它刚才脚下有个人。

    它见自己的攻击居然被苏泽轻松躲过，不由得彻底陷入癫狂！

    “吼！！！”

    “不好，这畜牲要放大招了！”

    苏泽目光死死的盯着那个万古魔龙。

    魔龙双翼张开，怒目圆瞪，浑身透发出邪恶璀璨的耀目红光！

    这魔龙的嘴巴突然张的老大，一股充斥着死寂与破灭的石化光线迸射而出！

    “吼――！！”

    这一束石化光线快若惊鸿，迅如闪电，要不是苏泽的身法更胜一筹，他恐怕就要当场殒命！

    通过游戏面板的介绍说明，这是属于万古魔龙的最强大招之一！

    若是被这束石化光线射中，苏泽的下场，就会和小时候看的迪迦奥特曼大结局一样。

    变成一具雕塑！

    他可不敢掉以轻心，毕竟如果到时候他真的变成了一块石头，那么谁来救他呢？

    电视剧里的迪迦，还有全球的小朋友给他支援，给他光，然而苏泽不同。

    他估计，在场大部分的玩家都巴不得他死...

    他们可能还会一边笑，一边吹着唢呐，把自己给愉悦送走之类的...

    ...

    回到战场，这一道石化光线冲破云霄，不知道射到哪里去了。

    苏泽精准而优雅的躲过这一击，动作还是那么的潇洒帅气。

    见自己的最强大招居然又没射中苏泽，万古魔龙傻了！

    按照剧本，这个奥特曼不应该被自己给射成石雕，然后沉入大海吗？

    虽然这里没有海...

    而游戏的聊天面板上，因为这怪兽的最强一击太过耀眼，照亮了黑夜。

    导致大部分玩家都注意到了天空的异常。

    一时间，世界频道瞬间就炸开了锅！

    渣男喜羊羊：“卧槽！天上有一道伽玛射线！”

    希达不可爱：“天呐！我也看见了！这一定是一颗流星！大家快许个愿吧！”

    萌新：“我许愿，楼上的妹子能够做我女朋友...”

    爱吃丸子的鼬：“小妹妹，你见过从地平线往天上飞的流星啊？你可太秀了！”

    佐菲奥特曼：“你们能不能别这么幼稚啊？看过奥特曼没有？这是怪兽射线！”

    last丶炫神：“好家伙，你也是看奥特曼看傻了是吧？”

    迪迦是我爹：“是真的！万古魔龙开大了！还好我爹牛逼！”

    夜烛：“你爹？”

    ....

    这些玩家在世界频道聊的不可开交，他们似乎意识到了一个问题。

    那就是，那名叫做“迪迦是我爹”的家伙，很有可能说的话都是真的！

    这个世界上，真的存在奥特曼吗？

    ...

    苏泽经过几番周折，已经和这个怪兽打了有一段时间了。

    他摸了摸自己胸前那一枚闪耀计时器，知道自己不能再继续拖延下去了。

    “虽然我很想试试用奥特曼的身体打截拳道是什么感觉..”

    “但现在没时间了，下次有机会再说吧！”

    苏泽腾空跃起，周身散发出圣洁的金色光芒。

    他要开大了！

    虽然这迪迦的大招名字听上去还挺羞耻的。

    但苏泽发现，自己不喊出来，就用不了！

    没办法！

    “看招吧！”

    “杰拉迪斯光线！”

    “无限闪耀哉佩利敖光线！”

    “无限闪耀爆裂！”

    “终极闪光毁灭！”

    “无限闪耀环身盾！”

    “究极哉佩利敖光线！”

    “轰――轰――轰――轰――轰！”

    苏泽为了过瘾，一连射了好几波大招出去！

    他在放完大招之后，身体直接跌落到地上，大口的喘着粗气，而胸前的计时器疯狂的闪烁红灯！

    “糟糕，是肾透支了！”

    【作者题外话】：大佬们！这几天银票少了很多，大家不要停下来啊！求求各位了！跪求银票！

 第48章 突然当爹了!(求银票!)

    奥特之肾透支！

    苏泽就这么躺倒在地上大口喘息着，不知道的还以为他被怪兽给打败了！

    但其实，万古魔龙已经在苏泽化作的闪耀迪迦狂轰滥炸之下，变得连渣都不剩！

    “什么嘛...我射的还蛮准的...”

    苏泽艰难站起身，他万万没想到，自己居然能够一下子放出这么多大招！

    “啧，我当年要是迪迦奥特曼，估计加坦杰厄也不会那么嚣张！”

    一阵唏嘘后，最终，光之巨人的躯体消失，苏泽也从闪耀迪迦的体内回到了地面。

    三分钟的变身时间提前结束，仅仅只用了两分十五秒！

    没办法，苏泽射的实在是太多了！

    而此时，聊天面板，因为这只怪兽死掉的缘故，出现了一道游戏提示。

    【特殊彩蛋：十级灾害万古魔龙被闪耀迪迦击杀，游戏机制正在修改中...】

    last丶炫神：“？？？”

    skt丶otto：“？？？”

    希达不可爱：“？？？”

    墨染尘世：“wtf？真有奥特曼啊？”

    药水哥：“所以，怪兽就是彩蛋？”

    萌新：“卧槽，我居然在绝地求生里看奥特曼打怪兽？”

    夜烛：“不愧是魔改游戏，一切皆有可能！”

    一起拉大便：“不知道能不能看见海绵宝宝大战喜羊羊。”

    渣男喜羊羊：“战尼玛呢，sb！”

    暖男海绵宝宝：“草泥马，你有种再说一遍！”

    ...

    众人在看见游戏频道内令人感到震惊的消息提示后，皆都表示一脸懵逼。

    没想到，那名叫“迪迦是我爹”的玩家说的话，居然全部都成真了！

    而且，好像还因为这件事情，触发了死亡游戏的特殊彩蛋？

    可特殊彩蛋，不是只有玩家才能触发吗？

    难道说，这个闪耀迪迦，居然是一个玩家变的？！

    这人开挂了吧！

    聊天框因为这件事情再次热闹了起来。

    一叶知秋：“兄弟们，这个闪耀迪迦居然触发了游戏彩蛋，不是说触发了游戏彩蛋之后，我们所有人就能摆脱死亡游戏的特殊机制吗？”

    希达不可爱：“你的意思是说，我们不用再担心死亡的问题了？”

    一起拉大便：“那可太好了！”

    last丶炫神：“呵呵，这样多没意思！”

    夜烛：“先别急着下定论好吧，目前还不清楚触发的是什么彩蛋。”

    众人都在因为这个彩蛋问题吵得不可开交。

    而这时，苏泽这边，他已经快步的来到了那个怪兽死去的地方。

    闻着空气中残留弥漫着的魔龙血腥味，以及周围四散的尘土，苏泽捂着鼻，朝着最中央的一处发光物体走去！

    “这是什么玩意？”

    苏泽发现，中央那个正在发光的物体，竟是一个盒子！

    “盒子？”

    他仔细观察，这盒子的模样竟然和绝地求生玩家死亡时变成的盒子一模一样！

    只不过，这个由怪兽变成的盒子，通体散发着璀璨耀目的光芒！

    而且跟其它的木箱子不同，这玩意儿竟是由钻石打造的！

    真?钻石宝箱！

    苏泽越看越震惊，好家伙，自己这算是获得boss箱了吗？

    一般来说，在绝地求生里面，玩家将另一名玩家给击杀了之后，就能够从他的盒子里拿到他的装备。

    那么苏泽将这只怪兽给击杀了之后，又能够获得什么呢？

    他迫不及待的打开钻石宝箱查看，结果不看不要紧，这一看差点亮瞎他的眼睛！

    苏泽直接给看懵了！

    获得：

    【黑暗魔龙头盔】×1

    【嗜血屠龙盔甲】×1

    【混沌永夜双翼】×1

    “？？？”

    “这...这都是些啥玩意儿？”

    苏泽发现，这钻石宝箱里面的东西，不仅造型奇特，偏黑暗风格不说。

    而且最重要的是，这些装备的名字听上去，怎么有一股浓浓的页游味儿？

    这味儿可太冲了！

    但随后，更离谱的事情发生了！

    苏泽惊讶的发现，自己居然能够通过游戏面板穿上这些装备！

    “什么鬼？”

    他居然在绝地求生里穿网游才有的装备？

    离谱！

    只见苏泽换装之后，整个人大变样！

    他的头上是一顶由黑色金属打造的恶龙头盔。

    身上穿着一件跟圣斗士星矢般的黑色防御盔甲。

    后背则是一双由金属刀刃拼接而成的银黑色永夜双翼！

    除了下半身穿的还是原先的西装裤子之外，苏泽此刻俨然已经化身成为了一个网游战士！

    不能说很像，只能说是一模一样！

    这身装备不仅造型奇葩，苏泽还发现，这三件套竟自带血量加成！

    黑暗魔龙头盔：hp+1500！

    嗜血屠龙盔甲：hp+3000！

    混沌永夜双翼：hp+2000！

    此刻，这三件套的血量加在苏泽身上，令他血条瞬间暴涨！

    配合先前自己原有的两百点血，苏泽再次点开游戏面板，发现两者已经融合在了一起！

    【当前血量：6550/6700】

    “我现在居然有六千多点血！”

    “这么说，我也算是一个小boss级别的存在了吧？”

    “没想到，开局的我又无敌了！”

    苏泽无奈摇头，上一场游戏考试他也是开局基本就无敌，没想到这一次同样如此。

    就光凭其他玩家区区200点的血量，他们怎么和自己斗？

    而且苏泽还有一把特殊加成的火麒麟，遇到敌方玩家自动削减对面30％的血量。

    真?不知道怎么输！

    当别人还在抢着穿3及头盔和3及防弹衣的时候，苏泽已经悄悄的披上了网游才有的装备...

    正当苏泽打算仔细检查自己身上这套装备之时，那名叫“迪迦是我爹”的家伙居然又跑了过来！

    他手里拿着一把绝地求生的汤姆逊冲锋枪，但身上没穿甲，也没戴头盔，就这么傻愣愣的看着苏泽。

    这名玩家见情况不太对，立马放下了自己手中的冲锋枪，举起手表示并没有恶意。

    “你就是我爹对吧？”

    苏泽：“？？？”

    “我刚刚看见，你变成闪耀迪迦了！”

    “额......”

    苏泽有些无语的看着这家伙，没想到，自己变身的时候也被他给看见了！

    虽说他不是真的什么奥特曼，但这家伙竟如此痴迷于自己，那不妨就利用一下他好了。

    苏泽将自己先前捡到的，但已经用不上的装备都丢给了这名玩家。

    一级头，一级甲，一级背包，p18c手枪，适配子弹，枪支配件，还有一些治疗用的绷带。

    那名玩家如同接受上天的恩赐一般，匍匐在地上接收着苏泽的东西！

    “爹！万万不可啊爹！”

    他嘴上说着不要，身体却很老实。

    “没事...这些玩意儿你就全部都收下吧。”

    这名玩家听见此话，感激涕零的将装备放入自己的包中。

    “那么，我该怎样报答您呢？我亲爱的爹爹？”

    苏泽等的就是这句话！

    “你去帮我找到一个叫做last丶炫神的家伙，然后报他的位置给我！”

    【作者题外话】：宝宝们，今天冲一波6500银票好不好~

 第49章 黎明将至,联盟崛起!(求银票!…

    “yes，sir!”

    那名迪迦死忠粉在穿上苏泽给的装备之后，立马就跑没影儿了。

    苏泽的跑腿小弟+1

    ...

    此刻，街道上的参天古树全部倒塌，苏泽借着月色来到了一处荒废的大厦门口。

    “今晚就先在这里过夜吧...”

    他用自己刚刚获得的混沌永夜双翼乘风飞行，不费吹灰之力的便来到了大厦顶楼。

    不得不说，这件翅膀装备真是件神器！

    它不仅能够用来充当飞行道具，而且还和背包有着异曲同工之妙。

    那就是，它能够用来装东西！

    虽然苏泽不知道，这么细窄的翅膀是怎么装下自己的医疗包的。

    但应该是游戏机制的原因...不能用现实世界的物理规则去衡量。

    来到大厦的一处角落躺下，苏泽呼吸着这里的新鲜空气，心旷神怡。

    “终于不用再去忍受地面那种难闻的腥臭味了！”

    他打开自己的聊天框，通过历史消息，得知了自己已经触发游戏彩蛋，死亡游戏的特殊机制已经被改变了！

    但就是没具体说是修改了那方面的机制，这可能还得等到明天早上才能见真章。

    苏泽没想到，原来所谓的“游戏彩蛋”，居然是一只哥斯拉怪兽？！

    若非有自己的存在，他估计在场的所有玩家，都活不过今晚！

    “真不愧是死亡游戏，就连游戏彩蛋都如此的令人绝望！”

    苏泽感慨，他竟在不知不觉间，成为了所有人的救世主？

    “也罢，这或许就是奥特精神吧...”

    闲来无事，他再次打开游戏的聊天频道，开始观察这些玩家在干什么。

    渣男喜羊羊：“兄弟们，不知道你们有没有出现这样的情况，我这里已经好久没有看到怪物了！”

    希达不可爱：“是啊，我这边原先还在不停敲门的声音也消失了！”

    一起拉大便：“对！我这边也是，原本在天上盘旋的一只红眼老鹰莫名其妙就消失了！”

    奥利给：“我也发现了，那些夜晚出没的怪物居然都通通如同人间蒸发般没有再出现过！”

    夜烛：“好像就是从那个彩蛋触发之后，这个世界便回复平静了。”

    萌新：“对！现在夜晚基本没什么威胁，似乎游戏考试开始正常运作了！”

    一叶知秋：“死亡游戏，停止了？”

    ......

    一夜很快过去，太阳从这破败的废土之上冉冉升起。

    这一次，那些曾经盘绕在太阳上的巨大触手消失了，似乎游戏考试已经真正恢复了正常。

    而就在太阳出现的刹那间，所有玩家的脑海，都听见了一道空洞缥缈的声音！

    【游戏提示：特殊彩蛋已被击杀，死亡游戏正在更改...】

    【更改成功！】

    【提示：当前或先前死亡的玩家在死亡后，将会被送往至一个特殊空间等待，不再被剥夺生命！】

    【而剩余的考生则继续相互厮杀，每击杀一人，就会提升相应的游戏评分，达成更高的声望点数。】

    【目前游戏新增两项规则：】

    【一：若是一名玩家以最高分数吃鸡成功，则游戏进入第二阶段，考试尚未结束！】

    【二：继续触发本次游戏的第二个彩蛋，则所有玩家同时进入新的游戏空间，进行正常考试，而找到第二个彩蛋的人，将有资格重新选择游戏玩法，并自主制定游戏规则！】

    金色的游戏提示烙印在世界频道之内，而没有打开聊天框的其他玩家，也通过那道虚无缥缈的声音得知了一切。

    死亡游戏，真的结束了！

    现在大家总算可以正常的进行游戏考试了！

    所有人都在世界频道欢呼雀跃，庆幸自己与死神擦肩而过，逃过一劫！

    希达不可爱：“哇塞，真的不用死了耶！我终于可以放心的出去浪了！”

    渣男喜羊羊：“嘿嘿，小妹妹，要不要跟我组队啊，我吃鸡贼六，带你飞！”

    夜烛：“我们不应该感谢一下那个触发游戏彩蛋的大佬吗？”

    萌新：“但问题是，不知道他是谁啊...”

    last丶炫神：“悄悄告诉你们，那个彩蛋就是我触发的，你们可以过来跟我组队，我带你们吃鸡！”

    奥利给：“真的吗大佬？你带我飞好不好？”

    一起拉大便：“还有我！大佬带带我！”

    求富婆包养：“还有我！”

    skt丶otto：“呵呵，这种傻逼说的话你们也信？”

    last丶炫神：“你是想死了是吧otto？最好闭上你的狗嘴！”

    last丶炫神：“等老子待会触发第二个游戏彩蛋的时候，我就让你知道什么叫做残忍！”

    last丶炫神：“到时候老子创造一个谁也打不过我的游戏，将你吊起来乱杀！”

    skt丶otto：“就你个废物还想触发第二个游戏彩蛋？我看你能装到什么时候！”

    last丶炫神：“m！你给我等着！”

    ......

    所有人都对即将开启的正式吃鸡感到很兴奋！

    他们不用再去担心被其他人杀死后彻底死亡的问题，可以放心去战斗！

    就算在游戏里死后也会被传送至一个特殊空间，等待其他玩家成功吃鸡！

    毕竟这里在场的玩家都是十六岁的学生，对于他们而言，只要能够活着，哪怕拿倒数第一都是值得的！

    只有曾经体会过失去生命的感觉，才会更加珍惜现在这来之不易的正常考试！

    而这时，新的游戏提示来了！

    【绝地求生：千人吃鸡正式开始！】

    【所有玩家都可进行自组组队，请在游戏面板输入该玩家的昵称，加入他的队伍！】

    【队伍成员数量不限，但游戏中仅剩一支队伍时，则按照队伍内击杀玩家数量最多的人进行排名！】

    【排名最高者，顺位吃鸡！】

    这条消息一出现，所有人都大吃一惊！

    什么？

    现在居然可以组队了？

    而且还是无人数限制的加入！

    如果这样的话...要是有人创建了一个多达百人的吃鸡小分队，岂不是当场起飞？

    有人想到，自然就有人敢做！

    聊天框内，炫神开始了他的表演！

    last丶炫神：“兄弟们，跟我混，有肉吃！”

    last丶炫神：“我就是刚才那个触发游戏彩蛋拯救你们的大佬，是我救了你们啊！”

    last丶炫神：“现在给你们一个选择的机会，加入我的队伍，我带你们吃鸡！”

    此话一出，全场哗然！

    顿时，好多脑子一热的玩家，没有想太多，直接就选择了加入炫神的队伍！

    【作者题外话】：宝宝们，今天冲一波6500银票好不好~

 第50章 汪汪炫家军成立!(求银票!)

    【玩家奥利给加入炫神队伍！】

    【玩家大叽叽加入炫神队伍！】

    【玩家药水哥加入炫神队伍！】

    【玩家遛狗人加入炫神队伍！】

    ......

    一时间，好几百条重复的金色消息疯狂刷屏！

    炫神的吃鸡小队瞬间就来到了200人之多，而且人数依旧在增长！

    last丶炫神：“哈哈哈哈！兄弟们，你们都是聪明的人！”

    last丶炫神：“识时务者为俊杰，你们放心，这把稳了！”

    奥利给：“炫队长牛批！”

    渣男喜羊羊：“拜托您了，炫神大人！”

    药水哥：“炫队长，我捡到了一把98k，先给您用！”

    大叽叽：“炫家军万岁！炫家军万岁！炫家军万岁！”

    ......

    终于，炫神的小队人数在来到250人的时候，这才停止增长！

    这场吃鸡考试总共也就一千多人，而炫神单独的一个小队就足足占据250人！

    整整占据了所有玩家四分之一的数量！

    离谱！

    last丶炫神：“兄弟们，过来我标记的这个地方集合！一路上捡到的装备通通都给我带过来！”

    奥利给：“遵命！队长！”

    大叽叽：“炫神大佬，我在路上找到了一辆越野车！正在开过来！”

    若子哥：“我找到了一辆摩托！正在朝标记地点全速前进！”

    ......

    所有炫神小队的人都在积极响应着，因为吃鸡考试正式开始的缘故，大家游戏面板的地图功能已经开启了！

    从地图上就可以看得出来，这场千人吃鸡的地图大小，足足是现实世界pugb的上百倍！

    众人也这才明白，为什么自己玩了整整一天，几乎没碰到过人的原因！

    这地图，就尼玛大到离谱！

    而且，这地图也不全是清晰的！

    或许是因为受到先前的死亡模式的影响缘故，此刻地图上有一些被迷雾遮盖的区域。

    这些区域被特殊标记为危险区域！

    根据最新的游戏小提示，这里面好像是空投最密集的地方！

    而且空投的枪支也比较特殊，似乎能够捡到一些pugb里没有的装备！

    但这种地方危险重重，虽然怪物已经没了，但是雷区，轰炸区，还是存在的。

    所以，这不是众位玩家最首要的目标，他们现在应该先想办法找到自己的大部队，然后再进行下一步的行动！

    此刻，见炫神的百人小队已经开始集合，众位玩家的心也开始变得紧张了起来。

    不是所有人，都相信这个叫做炫神的家伙，就是刚才触发游戏彩蛋的人。

    毕竟他说的话太过直白，且看起来没有脑子，不值得完全相信。

    但令大伙儿感到意外的是，居然有这么多人选择加入了他的队伍！

    这炫神俨然成为了目前所有玩家的眼中钉！

    其他玩家此刻也在快速招揽盟友，组建自己的小队！

    既然游戏规则说明，能够组队，那么就没有必要一个人当独行侠！

    很简单的道理，你枪法打的再准，一枪一个爆头，也抵不过十几个玩家对你进行四面夹击！

    毕竟所有人的血量都只有200点，那些组队的每人打你一拳，两秒钟就能把你活活打死！

    更何况现在有一支百人大军！

    除非你的血量上千，那么你可以考虑一个人行动。

    当然那是不可能的！

    ......

    世界频道开始疯狂窜动玩家的招募令，不少人为了拉拢人心无所不用其极。

    墨染尘世：“初四八班的，搜我游戏id，加入队伍，快点，同班同学别磨叽！”

    一梦浮生：“初四六班的速度集合，我是班长！如果这把吃鸡成功，等出去我就给你们每人冲20扣币！”

    萌新：“我家里贼特么有钱，现在加入我队伍的人，等游戏结束后，我带你们去会所按摩！爽翻天！懂得都懂！”

    蒙奇d黄猿：“老子再说最后一遍！我摆渡网盘所有的资源，只要你来我队伍就送，以后天天冲！”

    希达不可爱：“小哥哥小哥哥，组队吗？我萝莉音...”

    ......

    越来越多的人找到了自己的队伍，有几人的，十几人的，五十几人的。

    但终究，没有一个队伍能够再达到炫神250人的高度！

    又给炫神这家伙捡到便宜了！

    他利用苏泽从死亡游戏中解放众人，众人对其十分崇拜的心理，来了一波偷梁换柱，渔翁得利！

    什么叫做把不要脸发挥到极致？

    这就叫把不要脸发挥到极致！

    ......

    此刻，苏泽依旧独自一人矗立在破败的大厦之上。

    他并没有选择加入或者创建小队，因为感觉没什么必要。

    要知道，一个普通的玩家只有200点血量，且装备参次不齐，有好有坏。

    这种玩家，除了能给苏泽做人体标靶，好像也没什么作用了。

    队友对他来说，或许是一种累赘。

    毕竟，他本身的血量就已经多达六千多，且武器精良，技术精湛，对付一个普通的玩家就是乱杀。

    哪怕一打五十，似乎也能操作一下？

    苏泽现在比较担心的，其实是伊雪儿的安危。

    如果说，苏泽非要拉一个人进入队伍的话，那或许只有他的青梅竹马了。

    但就在刚才，伊雪儿通过游戏聊天框私聊消息，告知自己不必担心她的安危。

    苏泽也无可奈何，只好任由这小妮子去实施她那不可告人的“计划”。

    毕竟现在，在游戏死后也没什么大碍，那就任由她去打闹吧。

    ...

    苏泽将混沌永夜双翼展开，翱翔于天际，俯瞰下方偶尔出现的玩家踪迹。

    这些人大部分都是收到了自己小队队长的召唤，正在赶路的玩家。

    他们偶尔会停留滞足，拾起一些掉落在地面的枪支，以此来强化自己的战斗力。

    这些枪支，都是些普通的步枪。

    如akm，graoza，scar-l，m146a4和m416。

    没有人捡到和苏泽一样的ak47-火麒麟。

    也没有人察觉到，天上竟有个人在飞！

    任谁都想不到，绝地求生这款游戏，竟有人能够在天上翱翔！

    那简直就是天方夜谭，痴人说梦！

    苏泽扑动着自己的钢甲羽翼，手里的火麒麟已经对准了下方的其中一名玩家。

    “不行，飞的太高了，且是移动状态，射中概率太低！”

    “算了，反正我血这么厚，下去用拳头也能活活打死这几个！”

    苏泽直接朝下方冲刺，虽说用拳头也能揍死这几个玩家，但毕竟不如ak来的实在。

    待他下降到一定的高度时，他这才发现，这几个玩家碰巧是炫神小队的人！

    他们的id下方，都标注了自己小队的名字！

    【炫家军】！

    “就你们叫炫家军是吧？”

    “正好，也省的我去找了！”

    苏泽抄起火麒麟就是对着下方这几个玩家一通乱扫！

    枪支的后坐力使得苏泽不得不进行迫降，而那些玩家在这迅猛的火力中直接栽倒好几个！

    “不好！有人偷袭！”

    【作者题外话】：宝宝们，今天冲一波6500银票好不好~

 第51章 爷像个战神!(8500银票就爆…

    “兄弟们，东南180度有敌人，大家快找掩体！”

    “卧槽！药水哥救我！我人要没了！”

    “等一下！我马上就来！兄弟们火力掩护！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    下方，一片枫树林内。

    约么有十个名字带有【炫家军】图标的玩家，纷纷寻找掩体躲避。

    苏泽火麒麟疯狂扫射，弹夹根本就用不完！

    那些炫神小分队的玩家，有几个因为被突然偷袭，又躲避不及时，当场栽倒在地！

    其余四五个迅速找到掩体，有的躲在大理石后面，有的躲在枫树树干后面！

    “卧槽嘞！对面就一个人！咱怕个g8！”

    “火力掩护！我去救人！”

    “好！”

    那些炫家军的人，抄出自己的武器掩护队友，疯狂扫射！

    “突突突！突突突！”

    有几个手拿乌兹冲锋枪，还有一个拿着s686散弹枪在一旁做掩护！

    苏泽站着不动，任由那些子弹打在他的身上。

    hp-1

    hp-1

    hp-1

    ......

    苏泽的这身神装，不仅有增加血量的功能，就连护甲值也是高的离谱！

    “卧槽！”

    那些炫家军见自己的子弹打在眼前身着奇装异服的人身上，就跟在挠痒痒一般！

    “这是个什么怪物？”

    炫家军的众人全都慌了！

    这要是个正常人，现在早就已经被他们给打死了！

    毕竟，一个玩家的血量只有两百，且还是他们联手一起开枪，不可能打不死！

    就算是夕阳红枪法的老年选手，十发子弹只中一发的那种。

    那也照样能把这家伙给秒了啊？

    这人到底是个什么情况？

    他该不会不是玩家，而是一个游戏里的boss吧？

    很快，当苏泽提着枪冲过来时，那些炫家军才发现事情的不对劲！

    这家伙身上穿的装备...有点奇怪！！

    怎么看起来这么像页游里面的铠甲啊？

    一开始，炫家军的人还以为，这是那个玩家穿的时装！

    毕竟，在刚开始进入游戏空间的时候，就有捏人物的环节。

    有些人，把自己捏的奇奇怪怪，他们也是有目共睹的。

    但是当他们再仔细再一看，发现事情不太对劲！

    这人身上穿着的铠甲和头盔，居然镀着一层暗紫色的流光！

    这是捏人换装时所不具备的功能！

    而且这人的铠甲似乎能够抵御子弹大量的伤害！

    这也是时装所办不到的！

    种种的迹象表明，此人身上穿的，肯能是货真价实的铠甲！

    那这么想来，就更离谱了！

    他们不是在玩绝地求生吗？

    怎么有个人穿着不属于这个游戏的装备啊？

    而且他还有一双翅膀！

    这人就是从天上飞下来的！

    就尼玛b的离谱！

    这还让不让人玩了？

    “就你们叫炫家军是吧！”

    此刻，苏泽直接扑动他的翅膀加速，手中火麒麟蓝火直冒！

    那些炫家军惊骇地发现，这怪物一般的玩家速度快成了一道残影！

    根本无法捕捉！

    “我曰！大仙饶命啊！”

    他们直接跪地求饶，但都是在做无用功！

    苏泽利用翅膀，帅气的在空中做了一个类似于超跑的“氮气漂移！”

    “呼――！”

    狂风大作，落叶随风起！

    那些玩家根本就不知道苏泽现在到底在什么位置！

    “看后面！”

    苏泽的火麒麟已经上膛，随时开枪！

    怒火麒麟，仰天咆哮！

    “哒哒哒哒哒哒！”

    炫家军被打了个措手不及，全部栽倒在地！

    他们绝望地发现，这怪物不仅身穿黑色战甲，就连手里的武器都和他们的不太一样！

    曰尼玛，火麒麟？

    这居然是cf里面的火麒麟？

    卧槽！这老哥是从隔壁穿越火线跑过来的氪金玩家？

    炫家军众人的血量迅速见底，一些人也是在此刻才察觉，自己的血条好像不太对劲！

    “狗曰的，我的血量怎么突然少了30点？

    “这不是被那怪物玩家射没的，居然是凭空消失的？！”

    “就...尼玛离谱！”

    “等你们淘汰之后，再慢慢想也不迟！”

    苏泽选择不再和这帮家伙多bb，直接一套带走！

    这些炫家军在苏泽的火力猛攻之下，很快的就变成了一堆盒子！

    经典送快递！

    苏泽在解决完这帮炫家军后，利用翅膀重新飞回空中。

    盘旋周围一圈，在确定附近没有其他人的踪迹后，苏泽这才朝着地图中央飞去。

    他连地上那些炫家军的盒子都不想看一眼。

    现在这些装备，对苏泽来说没什么用。

    他一把火麒麟走天下，没什么问题。

    而此刻，世界频道内，就显得有些不太平静了。

    一行又一行的死亡列表出现在众人面前，而且还是被同一人所击杀！

    【玩家纯路人777击杀了奥里给！】

    【玩家纯路人777击杀了史珍香！】

    【玩家纯路人777击杀了药水哥！】

    ....

    与上一次的游戏不同，这次的游戏击杀是附带击杀者的游戏id的！

    且在消息提示的中间，还会有一个小小的枪支图标，以供玩家辨别是被什么武器所杀。

    被平底锅杀死，就会显示一个小小的平底锅图标。

    被awm杀死，就会显示一把绿皮狙的图标。

    而此时的众人却发现，这些玩家既然是被一把冒着金光的ak图标所击杀的！

    且上边还带着一个vvip的标识！

    这就让在场所有的玩家很不淡定了！

    渣男喜羊羊：“我丢！这游戏还能氪金吗？怎么这人的图标会发光？”

    金肛葫芦娃：“等等，这人的id...是我们班的那个纯路人大佬！”

    希达不可爱：“嘻嘻，纯路人大佬又开始乱杀了呢！他是我的初恋！”

    skt丶otto：“不对...这家伙是冒牌的！这人的id后面多了三个777！”

    希达不可爱：“听你这么说...好像也是哦...”

    苏泽的同班同学这才发现，这个叫纯路人777的玩家，id不对！

    真正的大佬，后面是没有数字作后缀的！

    ......

    众人在聊天框内东扯西扯，作为炫家军的队长炫神，自然是不可能袖手旁观的！

    因为刚刚被击杀的，就是他的队友！

    只见炫神当场破口大骂，比英雄级武器的aa12雷霆喷子还能喷！

    last丶炫神：“我m的纯路人！你又来恶心我是吧！”

    last丶炫神：“你给老子等着！老子马上就让我的两百多个兄弟去宰了你！”

    last丶炫神：“你现在就是一条丧家之犬知道吗？我的兄弟每人一拳都能把你给打死！”

    last丶炫神：“你最好别太得意！因为你马上就能滚出这场游戏，回家喝你的奶粉去了！”

    炫神键仙附体，一秒十喷，仗着自己“兄弟”多，疯狂嘴臭苏泽。

    他就是这么狂，怎么的！

    反正现在谁也治不了他！

    但很快的，就有人出来反击了！

    只不过，虽然不是苏泽本人正面回应，但还是把炫神给一下子看傻了！

    “我...这尼玛是什么情况？怎么这么多纯路人？！”

    【作者题外话】：各位大佬，今天能冲一波8500银票吗，如果今天冲上去了，我就爆更！

 第52章 有人冒充主角!(8500银票就…

    此时的聊天框内，似乎是受到了炫神的刺激，一下子蹿出来一堆冒充苏泽的玩家！

    这可把所有频道内的人都给看傻了！

    纯路人：“就你特么的叫炫神是吧？”

    纯路人666：“哎哟，爷好怕哦！炫狗狗又要咬人啦！”

    纯路人2021：“我家的小炫炫还是这么爱狗叫！”

    纯路人正版：“炫狗，跪下来叫我一声爹，我暂且让你活过今晚！”

    我才是纯路人：“嘻嘻，这炫dog真特么有意思！”

    纯路入：“小小炫狗，可笑可笑！”

    纯.路.人：“哎哟卧槽，怎么这么多同名的啊？”

    纟屯?各ノ丶：“请支持唯一正版。”

    纯路人大佬：“我才是正版的好吗？不要到处模仿哥！”

    纯陆人：“呵呵，你这假冒的也太劣质了，装的一点都不像！”

    纯撸人：“.........”

    last丶炫神：“？？？？”

    聊天框内，出现大量游戏id为“纯路人”的玩家开始疯狂刷屏！

    “卧槽？”

    “怎么这么多纯路人？”

    一些不是初四八班的学生，不解的望着眼前的局面。

    这纯路人是谁？

    怎么这么多人模仿他的id？

    last丶炫神：“纯路人是你们的爹啊？怎么一个个的都这么孝呢？一群臭傻逼！”

    渣男喜羊羊：“啊这...所以他是谁？”

    夜烛：“额，这个id看起来好像很值钱的样子啊，莫非这人是我们学校的某位游戏大佬？”

    想你的腋：“是啊，他本人应该很强吧？就跟faker是一样的道理，只要人火了，就会有一群人模仿他的id！”

    `雒：“有理有据，令人信服。”

    希达不可爱：“我悄悄的告诉你们吧！他就是我们班的某位隐藏大佬！一枪一个小朋友的那种哦！”

    last丶炫神：“呵呵？大佬？不过就是一个蹭着校花的废物罢了！”

    last丶炫神：“我早就该看出来的，这人就是一个吃软饭的垃圾，上把游戏肯定也是校花在背后偷偷帮他！”

    last丶炫神：“等着吧，老子现在虽然死了几个兄弟，但已经抓到了其中一个纯路人的位置，现在立马就过去宰了他！”

    聊天频道内，炫神直接勒令他的小队，朝那名叫“纯路人777”的玩家方向出发！

    他不管这把游戏有多少个纯路人，反正见一个杀一个！

    见炫神被彻底激怒，那些苏泽的模仿者们再也坐不住了！

    他们此刻也终于明白，没实力，硬装逼，是要付出代价的！

    这炫神居然要将他们给赶尽杀绝，不留活路，这可该如何是好？

    毕竟百人之师，不是开玩笑的！

    终于，在经过一番良久的沉默之后，这群“纯路人大军”选择了结盟！

    纯路人：“兄弟们，集合了！我们要被这炫狗狗针对了！”

    纯.路.人：“所有纯路人的粉丝集合！都特么别装自己是正版了！我们再继续浪下去就要死了！”

    纟屯?各ノ丶：“谁创建个队伍？我们赶紧聚到一块儿！不能被这炫狗的百人军团给逐一歼灭了！”

    很快的，世界频道内，一支名叫【纯家军】的小队就创建成功了！

    这支小队瞬间加入了25人，其中20个是盗版纯路人，还有5个凑热闹的也跟了进来！

    可以说，这就是一支冒牌军！

    除了名字跟风苏泽之外，其他的一切都和苏泽毫无瓜葛！

    而这么一支由冒牌货组成的队伍，苏泽本人自然是不可能加入的，他甚至都不曾打开聊天框查看一眼！

    不过这【纯家军】也不全是毫无存在价值，毕竟...他们可以帮苏泽吸引一些火力！

    但也仅限于此了。

    ......

    烈阳高照，大地因升温而散发出弥臭难闻的气息！

    苏泽这边，他来到了一处游乐场的摩天轮上方，开始静静观察附近有没有玩家出没。

    虽然他此刻没有打开游戏面板的聊天框，去查看炫神在里边说了什么。

    但不难猜测，这炫神已经派人过来狙杀自己了！

    虽说自己现在一身神装，基本无敌，但面对上百人的大军，他还是想先避战观望一番。

    因为这些玩家不仅手上有枪，还有可能拥有一些奇怪的道具！

    比如破片手榴弹、烟雾弹、震爆弹和燃烧弹这一类的。

    苏泽不太清楚，这种大范围伤害的投掷武器，自己的盔甲能不能抵御得住。

    目前最好的办法，还是先找一处比较安全的地方，然后抓单，再逐一击破炫家军！

    就比如，苏泽此刻所在的这个荒废游乐园的摩天轮最顶上。

    他就蹲在一截座舱之内，静静的等候某些炫家军亦或者是其他小队的队员经过。

    根据地图显示，这里是属于较为中央的一处地带。

    因为先前死亡游戏中途停止的缘故，导致地图并没有改回绝地求生原本的那种正常地图。

    而是保留了这个末日废土风格的地图。

    这地图坏就坏在是游戏空间自创的，苏泽根本就没有玩过，所以不知道具体的点位和资源区。

    可以说，他现在纯碎是在乱逛，因为目前毒圈还没有生成，所有人想去哪里都可以。

    但这地图好也就好在，它地形复杂且庞大，又有许多千奇百怪的建筑作为掩体。

    这也给了许多玩家当老阴比的机会，包括苏泽自己。

    至于这地图的建筑奇怪到什么程度？

    苏泽在赶来游乐园的路上，看见了一座顶了天的巨龙雕塑！

    然而此巨龙非龙，而是男孩子的...

    咳咳。

    最离谱的是，在这巨龙上面，居然还趴着一个拿着98k，穿着吉利服的玩家！

    虽然苏泽不知道这人是怎么爬上去的，但他也没太在意这些。

    毕竟自己都能飞，别人爬上某个建筑也不算太离谱。

    那人自然在见到苏泽的瞬间就被秒了。

    而苏泽恰巧也在那个巨龙雕塑的两颗龙蛋下方，捡到了一把他的新武器。

    m82a1狙击步枪！

    没错，这把枪正是cf里面的巴雷特大炮，而且出场自带皮肤！

    【barrett-毁灭（耀金）】！

    苏泽泪目，自己逛该逛了这么久，终于是拿到一把新的英雄级武器了！

    作为瞬狙之神的他，没有一把狙带在身上，怎么能行呢？

    捡到barrett-毁灭之后，苏泽便匆匆离开了那座建筑。

    他不喜欢呆在那座雕塑上，哪里虽然高瞰望远，是架狙的风水宝地，但是风太大了！

    没错，这地图是有风的，极其写实！

    虽然不影响枪的弹道，但风声太大，却也影响人的操作。

    所以苏泽选择来到了摩天轮之上，这里有座舱抵风，且高度正好，非常完美。

    他利用barrett-毁灭的瞄准镜，快速扫了一遍游乐场下方是否存在玩家的踪迹。

    这barrett-毁灭自带的倍镜，其实相当于是绝地求生里的八倍镜！

    而且，你打开它的二段，就能调节成十五倍！

    苏泽完全可以将它当做一个望远镜来使用，瞄中人了就直接开枪！

    好巧不巧，恰在此时，废弃游乐场的下方，还真就出现了四名玩家的身影！

    三男，一女！

    且女方呈被包围之势！

    苏泽架着他的大炮死死地盯着这下方几人的一举一动。

    他忽然惊咦了一声，这女的...居然是自己同班同学！

    “林希达？”

    【作者题外话】：兄弟们，冲一波，今天8500银票就爆更！

 第53章 十年老兵,大炮连发!(8500…

    “嘶...这林希达怎么跑到这里来了？”

    “而且看上去像是被人给包围了？”

    “她队友呢？”

    “难道...这妹子和自己一样，没有加入任何一支队伍？”

    苏泽想起来了，这林希达先前上一场游戏考试的时候，还来过自己的海岛。

    当时其它一起过来的玩家都突然叛变，就她一个人没有。

    所以苏泽对这女的还挺有好感的。

    ...

    此刻，游乐场下方，林希达正被三个名叫【炸天帮】的小队玩家所包围。

    这三人的人物模型，都是那种彪头大汉的形象，而林希达则是一个一米五的柔弱小萝莉。

    “芜湖，小宝贝！”

    “把你的三及头送给哥哥好不好啊？”

    “要不要考虑加入我们炸天帮啊？”

    “哥哥带你吃鸡，那方面绝对够硬！”

    这三人中，一个穿着虎皮豹衣，头上戴着绿色头盔的男子说道。

    他手中的vss微声狙击步枪轻微摇晃，示意林希达最好不要轻举妄动。

    而其他两名彪头大汉，已经把各自的sks步枪对准在林希达的脑袋上。

    “哥哥我啊，最喜欢萝莉音了，你做我女朋友好不好啊？”

    “嘿嘿...嘿嘿嘿...”

    林希达紧张的看着眼前这名豹衣男子，心想自己要是拒绝这家伙会怎么样。

    她要是多说个“不”字，就游戏结束了吧？

    可即便如此，林希达还是有自己的底线的！

    面对三个大汉的威逼利诱，她断然拒绝道：

    “人家有初恋了，走开！”

    林希达语气坚定，没有丝毫拖泥带水。

    她拼了！

    见林希达居然还想反抗，三名大汉笑出了声。

    “妹妹，你别不知好歹！”

    三名大汉同样不是心慈手软之辈，见这女的不识相，他们也只好杀人灭口了！

    “砰――！”

    可就在这时，一道如同雷霆咆哮的破空枪声传来，三名男子瞬间栽倒一个！

    “什么？！”

    其余两名大汉大惊，有人偷袭！

    而且还是一个玩狙的高手！

    他们听着枪声传来的方向，迅速在周围寻找掩体躲避！

    可这枪声再次瞬息而至，这次射中了一个躲避不及的大汉脑袋！

    大汉头上的二及头盔被瞬间打爆，人当场倒地不起！

    四秒钟，倒了两个！

    “妈的！瞬狙？”

    最后一名大汉躲在墙角，大脑一片空白。

    “有人在绝地求生里玩瞬狙？”

    “而且还枪枪爆头！草泥马！”

    他从来没见过开枪这么快的狙击手！

    就跟开了挂一样！

    还没等他想明白是怎么一回事，林希达已经精准无误的找到了他躲藏的位置！

    “想吃我豆腐？去死吧！”

    她小手一挥，利用一颗破片手榴弹直接炸死这家伙！

    “轰――！！”

    那名大汉吃了个满雷，被林希达给当场愉悦送走了！

    而其它两个没人救的家伙，也被林希达手里的mk14连发狙给补刀！

    【玩家张三被希达不可爱击杀！】

    【玩家李四被希达不可爱击杀！】

    【玩家王五被希达不可爱击杀！】

    ...

    此刻，林希达有些心有余悸的趴坐在一处滑梯的下方，她小嘴喘着粗气，抬头望向四周。

    “呼~好险！本宝宝差点就死了！”

    “是哪位大佬救了我啊？”

    她转头，望向枪声传来的方向！

    是一个...摩天轮！

    “这...这是...”

    林希达惊讶的发现，在摩天轮的最上方，站着一个浑身漆黑的“大乌鸦”！

    由于距离太远，她看不清楚这是个什么东西。

    但这个“生物”长着一双黑色的翅膀，看起来就不像是玩家。

    “是这只乌鸦开的枪吗？”

    “等等...乌鸦怎么会开枪呢？”

    “喂...小乌鸦，你别飞走啊！”

    见“乌鸦”飞走了，林希达赶紧站起身！

    她朝“乌鸦”的方向拼命跑去，只可惜，以她的速度是追不上的！

    ......

    苍穹之巅，苏泽展翅翱翔，像一只嗜血的恶魔！

    他刚才救这个林希达，其实也是顺手，再加上对其好感不错。

    之所以出手，主要是想试试自己新获得的barrett-毁灭，威力究竟如何。

    二来，这妹子其实是知道苏泽真实身份的！

    当初，她没把自己第一场游戏考试的秘密说出来给班上的人听，就足以证明，这妹子对于自己，并非敌人。

    所以苏泽这波出手没什么问题。

    但是，他又不想让这林希达知道，是自己救了她，所以迅速的离开了那个废弃的游乐园。

    ......

    一路向北，朝地图中央飞行。

    苏泽通过这一次的三个助攻，也成功觉醒了自己barrett-毁灭的英雄级属性！

    【1.毁灭者视野：开启瞄准镜后，瞄准镜外围的黑雾取消，变成透明！】

    【2.狙击手血脉：爆头杀敌时无需更换弹夹，且巴雷特自动上膛！】

    这两项英雄级属性的出现，让苏泽如虎添翼！

    本来，他就觉得这两种属性已经够变态了，但他万万没想到，更变态的其实还在后面！

    【3.狂战士觉醒：每次使用barrett-毁灭击杀或助攻一名玩家时，就会触发这个被动！】

    （1.削减该枪10％的后坐力）

    （2.削减该枪10％枪身重量）

    （3.提升该枪10％换弹速度）

    【注：此被动可无限叠加！】

    “卧...槽！”

    “这就很离谱了！”

    苏泽都忍不住说了一句脏话，因为最后这条属性实在是太过于变态了！

    这是什么概念？

    要知道，巴雷特这把枪，本身就威力惊人，哪怕子弹不是打在玩家的要害上，也能够令其瞬间倒地！

    但这把枪的缺点也就是换弹速度极慢，以及枪身重量太重！

    拿着这把枪，苏泽只能找一处地方架起来打，而且他两秒钟只能打一发子弹！

    飞在空中，苏泽是完全驾驭不了这把barrett-毁灭的！

    先不说在空中时能不能打中人的问题。

    最主要的是，光就这巴雷特开枪时的巨大后坐力，便足以把苏泽从天上给震下来！

    而此刻，有了觉醒的英雄级属性加成，苏泽就能够培养这把barrett-毁灭成为无上神器！

    他打开这把枪的数据面板查看，因为刚才有三个人头助攻进账的缘故，此刻barrett-毁灭的属性果然发生了变化！

    【枪身重量已减去30％】

    【枪后坐力已减去30％】

    【换弹速度已提升30％】

    “好家伙！”

    苏泽大喜！

    他在空中掏出已经崭新进化的barrett-毁灭，发觉拿在手中的感觉确实不一样了！

    他能够很明显的感觉到，枪身已经变轻了许多！

    且因为后坐力变小的缘故，苏泽也能够勉强在空中开几枪了！

    “我再多杀几个倒霉蛋，继续提升这把枪的属性会如何？”

    “好想打造一把无后座力，无重量，无限射速的人间大炮啊...”

    苏泽想起了自己曾经玩cf时遇到的那些某朝某代的十年老兵！

    他们就是拿着这种能够无限连发的大炮，到处乱杀，简直不当人！

    “没想到，我要在绝地求生这款游戏里，开启我的十年老兵生涯？”

    【作者题外话】：今天冲一波，如果能上8500银票，我立马爆更，说到做到！

 第54章 二十九杀绝地科学家!(已爆更,…

    苏泽露出了一丝狡黠的微笑。

    他现在，要认真开启无情的杀戮模式了！

    只要被他看见，不管是哆啦a梦还是海绵宝宝，统统啪啪啪干掉！

    一枪一个！

    拿着barrett-毁灭在天空中翱翔，苏泽视野开阔，很快便找到了这个地图中最大的一座城市！

    py市！

    这里依旧是一座死寂之城。

    地面上到处都是巨大的石块以及建筑掉落物。

    城市内的基础设施也有很多。

    工厂，餐厅，学校，大厦，发电站，供水站等一应俱全。

    当然，这些建筑都已经十分的破败。

    苏泽从空中落下，来到了一处废弃的医院的楼顶。

    他本想在此地驻足休息一会的，但发现，事情好像没这么简单。

    苏泽定睛一看，在距离他不足600米的地方，有一座迷宫楼。

    迷宫楼内，人影重重，竟然有大量玩家在里边活动！

    看这人头数量，没有个五十来人，苏泽是不相信的！

    这很明显，就是一个由玩家结盟成的组织！

    而拥有如此之多玩家基数的组织，极大概率是炫神的队伍！

    “好嘛，被我误打误撞找到老巢了？”

    此刻，苏泽在废弃医院的楼顶匍匐身体，如同猎鹰。

    他将自己的barrett-毁灭，瞄准架在那栋迷宫楼的方向。

    通过八倍镜效果的毁灭者视野，苏泽发现，竟有两名玩家已经发现了自己！

    这两个都是狙击手，已经架着98k对准了自己的方向！

    他们的枪同样装有倍镜，所以第一时间发现了自己！

    “这俩人在给同伴报点！”

    “该死！”

    苏泽先人一步，直接一枪精准无误的打爆其中一名狙击手的头！

    就算那人头戴三及头盔，照样被一枪秒！

    barrett-毁灭的属性效果触发，爆头自动上膛！

    仅仅只是过去不到一秒钟的时间，苏泽的第二发子弹再度接踵而至！

    又是一发爆头！

    不到两秒钟，瞬杀两名狙击手！

    迷宫房内，狙击手的窗户玻璃应声碎裂，随后传来他们的哀号之声！

    “隔壁医院...有敌袭！”

    “医疗兵！救命！”

    很快的，就有几个拿着医疗包的玩家跑了过来，他们想救那两名狙击手！

    “哪儿有那么容易！”

    苏泽的巴雷特炮口就一直对着那扇窗户，见有人出现的瞬间，再度开枪！

    “砰――！”

    barrett-毁灭枪管冒烟，沉闷的轰鸣声响起，又是一名玩家倒地！

    苏泽已经连杀三人！

    虽然这三人还有被医疗包救活的可能，但并不妨碍巴雷特提升枪身的属性！

    苏泽此刻的换弹速度来到了60%！

    他现在只需0.9秒，就能发射一枚子弹！

    “不行！还不够！还要再快点！”

    苏泽现在是见一个狙一个，已经杀红了眼！

    但凡是出现在他毁灭者视野内的玩家，他过去就是一发瞬狙！

    很快的，在远方迷宫房一阵鬼哭狼嚎声中，他不知不觉已经击杀了二十多人！

    “咦...没了？”

    苏泽眸子从巴雷特的倍镜上移开，发现居然没人了！

    而此刻，世界频道内，所有人都被苏泽的这一连串击杀给惊呆了！

    我在麦当劳吃肯德基：“卧槽！这怎么有个人突然二十九杀了啊！他该不会是卢老爷转世吧！”

    恰柠檬：“天呐，这击杀刷屏也太帅了吧，把我人都给看湿了...”

    烈火审判：“等等，这大佬的击杀图标竟是一把金色的巴雷特大炮？”

    希达不可爱：“我亲爱的初恋，是你吗？在这里表白一波应该没问题吧？”

    纯路人：“真正的纯路人777出现了！我抢了他的id，他不会把我给宰了吧...”

    范范：“咦，这大佬杀的好像都是炫神小队的玩家！”

    电鸡小子：“报告炫神队长，我方二号大本营遭到敌人偷袭！”

    章鱼哥哥：“炫队长快来支援啊！我们被困在迷宫楼里出不去了！”

    last丶炫神：“他妈的！你们等我！我带着剩余的一百多个弟兄马上赶过去！”

    .....

    苏泽依旧没有去理会聊天框内的众人。

    此刻，他已经提着他的“人间大炮”巴雷特来到了这座迷宫房的门前。

    他敢肯定，这里面一定还有人！

    那些残余的家伙一定都在这里面。

    就凭苏泽刚来时看见的那一大堆在屋内窜动的人影，他不相信这里面就只有二十九个人！

    走进屋内，前面的走廊和大厅都是苏泽刚才所击杀的玩家形成的盒子。

    他在第一楼没有发现人，索性顺着楼道直接上二楼！

    手里握着barrett-毁灭，苏泽谨防随时有人出现袭击自己。

    他现在这把巴雷特，在经过刚才的二十九连杀之后，已经彻底的得到了进化！

    如今的barrett-毁灭，可以说是真正的神器！

    就凭它现在的射速，已经可以媲美世界上最快的冲锋枪！

    而且也不再需要苏泽去换弹夹了！

    进化后的barrett-毁灭已经突破自身限制，来到了无限连发模式！

    且枪身此刻更是没有一丝一毫的重量可言，握在手上完全没感觉！

    甚至就连后坐力都已经是彻底消失！

    cf十年老兵的专属武器，也不过如此！

    来到二楼，苏泽终于在一间房间的拐角处遇到了敌方偷袭！

    果然，这里面还是有活人的！

    只见，那屋内剩余的二十一名玩家，都朝着苏泽的方向狂丢大量的投掷物品！

    有破片手榴弹的，就丢破片手榴弹！

    有震爆弹的，就丢震爆弹！

    有燃烧弹的，就丢燃烧弹！

    甚至一些只有烟雾弹的家伙，也朝着苏泽的方向瞎g8乱丢一枚烟雾弹过去！

    总之，这些人此刻已经是慌张到了极致，手忙脚乱！

    毕竟，眼前之人是刚刚击杀了他们二十九个同伴的超级大神！

    如果不一次性得手的话，他们就要全死在这里了！

    那些投掷物很快就在苏泽所在的方向发生大爆炸！

    霎时间，迷宫房内剧烈震颤，差点轰然倒塌！

    那些炫神小队的玩家还是不放心。

    他们在这爆炸的余威还未彻底消散殆尽的时候，继续抄起自己手里的武器开始射击！

    “兄弟们，把枪里的子弹全部打光！”

    “给我把他打成渣渣！”

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！”

    浓烟弥漫，火光四溅。

    屋内伴随着几十道枪支射击的声响，火药味冲天！

    直到炫家军的人把自己主武器，乃至副武器的子弹通通射光，这才停手。

    “呼，妈的，终于死了！”

    “也算是为弟兄们报仇了！”

    那些其余的玩家纷纷望着浓烟最密集的地方，期盼能够看到一个盒子。

    他们相信，在如此猛烈的攻击之下，没人能够活的下来！

    除非这家伙不是人！

    【作者题外话】：谢谢大家的支持，今天爆更冲9500银票，达标后明天继续爆更，谢谢各位！

 第55章 炫家军团灭!(已爆更,求银票!…

    此刻，迷宫房的内部中心，已经被大量的破片手榴弹炸出了一个窟窿！

    窟窿内部，热浪冲天，还包含了来自烟雾弹的浓烟！

    众位炫神小队的玩家，纷纷丢掉自己手中射光子弹的枪，移动到窟窿的近前查看。

    “哦买噶，兄弟们，我们会不会下手太重了，里边怎么什么也看不见！”

    “再等等就好了，这家伙估计已经被我们炸的连盒子都化作灰飞了吧？”

    “额，我还是第一次见到这么蠢的玩家，居然自己跑进我们的陷阱圈套当中！”

    “哎呀，这个纯路人就是逊啦！”

    ......

    众人围绕在那个窟窿周围查看，想要得到他们想要的结果。

    可当烟雾逐渐消散了之后，众人发现，这窟窿中央，没有发现那人的盒子！

    反倒是多出了一个黑色的“蛋”！

    “这是个什么东西？！”

    炫家军的众人有些惊疑的望着下方由漆黑色金刚羽翼组成的“蛋”，不知甚解。

    “等等...世界频道里，好像没有传来那个叫纯路人777被我们击杀的消息！”

    一名玩家惊骇的发现，聊天框内，此时并没有他们杀敌成功的图标提示！

    也就是说，这个大佬还活着！

    “兄弟们快往后撤退！”

    众人只见，那个黑色的羽翼之蛋瞬间张开，其中赫然是依旧完好无损的那名大佬！

    纯路人777！

    这家伙根本就没有受到一丁点儿的伤害！

    “快跑啊！”

    ...

    苏泽将自己的混沌永夜双翼展开，露出一身闪耀着流光的暗黑铠甲！

    他通过刚才这帮玩家的偷袭，成功知晓了自己的这身战甲还有另外一项技能！

    那就是，这混沌永夜双翼坚硬无比，可以利用其收缩成球保护自身！

    他刚才就是这么做的！

    所以，苏泽也仅仅被这帮家伙的狂轰滥炸减去百滴血而已！

    真的只是hp-100！

    在得知了自己能够利用双翼做防御了之后，苏泽变得更加肆无忌惮了！

    如今，他最担心的破片手榴弹伤害问题也得到了解决。

    已经没有什么东西能够阻拦他了！

    他抬手，从游戏背包中掏出自己的“人间大炮”，barrett-毁灭！

    枪口对准狼狈逃亡的炫家军众人，苏泽露出了人畜无害的笑容！

    “十年老兵参上！”

    “砰砰砰砰砰砰砰！！”

    巴雷特的攻速直接突破极限，由大炮变成一把机关枪！

    沉闷如地雷爆炸的响声持续不断的从苏泽手里的这把barrett-毁灭枪口中响起！

    那些逃亡的玩家根本抵挡不住如同磅礴大雨的子弹攻击，一个个的瞬间栽倒在地！

    他们甚至连求饶声都不曾出口，就已经被苏泽活活射成一堆盒子！

    【玩家九玄大佬被纯路人777击杀！】

    【玩家黑白之翼s被纯路人777击杀！】

    【玩家狰zx被纯路人777击杀！】

    【玩家罗马凉拖被纯路人777击杀！】

    ......

    一行又一行的死亡列表出现在世界频道当中，进行持续性刷屏！

    其它玩家已经被这个叫纯路人的大佬日常屠杀给整麻了！

    但最令他们感到意外的是，这一次，这位大佬居然只花了三秒钟就击杀了二十一名玩家？

    这是什么概念？

    你说你一场游戏拿了二十九杀，或许别人只是说你开挂之类的。

    但三秒钟就能连续击杀二十一名玩家的人，众人已经不知道用什么言语来形容！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这大佬是在用意念杀人吗？

    而此刻，见自己的二号大本营的50名兄弟全部阵亡，作为炫家军队长的炫神，已经彻底陷入癫狂！

    炫神此刻严重怀疑，这人就是自己苦苦搜寻的正版纯路人！

    而且他还极有可能前往过这张地图的迷雾遮盖区域，获得了一些特殊的枪支！

    游戏面板上显示的金色击杀图标，便是最好证明！

    炫神在意识到，苏泽拥有恐怖武器后，也不选择和苏泽进行死磕。

    他命令原先正朝py市包围的所有炫家军通通掉头，前往神秘的迷雾区域！

    last丶炫神：“兄弟们，撤！”

    last丶炫神：“这纯路人走了狗屎运，居然给他拿到了迷雾区域里的神秘武器！我们也去哪里拿新装备！”

    渣男喜羊羊：“遵命！炫神大人！”

    渣男喜羊羊：“所有一号大本营的兄弟们，跟我去最近的迷雾区域搜集资源！”

    拜金美羊羊：“所有三号大本营的炫家军兄弟们，跟着我一起行动！”

    ......

    没错，炫神将他的250人大军分成了五个部队。

    分别是头号部队，一号部队，二号部队...以此类推。

    而苏泽已经将二号部队的大本营团灭，再加上刚才路上击杀的几名没集合的炫家军玩家。

    所以，此刻炫神的小队仅剩下一百八十余人！

    这些人在见识到苏泽的恐怖实力之后，怀疑他是进入了地图的迷雾区域，拿到了什么宝贝！

    根据游戏的全新规则，和普通的pugb不同，这张地图存在着危险重重的迷雾区域。

    在哪里，你能拿到意想不到的游戏枪支！

    然而苏泽真的没有去过那个叫做“迷雾区域”的地方！

    他的枪真的只是纯粹在路上捡到的！

    这回，苏泽倒是打开游戏面板的聊天框查看消息了。

    他也从中得知，这炫神原来已经溜之大吉！

    “不来针对我了？”

    “唉，一百多人打我一个，还半路开溜，这也太怂了吧？”

    苏泽有些无奈的摇了摇头。

    看来，自己又要费时费力的去一个个搜寻这帮炫家军的踪迹了！

    “事不宜迟，现在就出发吧。”

    他此时如同一只食肉的乌鸦，张开双翅，迅速的飞出这座迷宫房！

    凭借着敏锐的洞察能力，苏泽一路上击杀了不少玩家！

    很快的，苏泽的玩家击杀数量就来到了整整一百人！

    然而，对于他来说，这只是赛前热身罢了，真正的屠杀还未开始。

    根据游戏规则，每击杀一人就能提升相应声望值以及游戏评分等奖励。

    苏泽自然是不会对地面上的玩家心慈手软！

    他选择低空飞行，先去附近的迷雾区域，寻找炫家军的踪迹！

    这样一来，苏泽也能优先团灭炫神的部队。

    二来，他也十分好奇，这迷雾区域内，究竟能捡到什么装备。

    不知道还有没有比他的英雄级武器更好的装备？

    而就在此时，游戏面板上，传来了一道全服提示！

    【游戏提示：毒圈已开启，请玩家尽快转移到安全区域！】

    “好家伙！”

    苏泽心中暗爽，这毒圈终于出现了！

    如此，自己也不用再全地图的进行地毯式搜寻了！

    只要自己呆在安全区内，他总能遇到炫神那帮家伙的！

    恰巧，这一次的毒圈，正是朝着本图最大的迷雾区域开始聚拢的！

    史上最困难吃鸡，马上就要开始了！

    【作者题外话】：谢谢大家的支持，今天爆更冲9500银票，达标后明天继续爆更，祝投票的大佬锦鲤附体！

 第56章 我也有女粉丝?(已爆更,求银票…

    迷雾区域，代表着机遇，也代表着雷区，轰炸区，充满危险！

    而这一次，毒圈最终会聚拢到本图最大的迷雾区域，所有玩家都不可避免的遭受这场sss级的灾难！

    此刻，已经有各别玩家开始在世界频道内，抱怨这毒圈刷的简直丧心病狂！

    爱吃辣条的小鬼：“我现在在地图的最北边，这毒圈偏偏往南边刷！我玩尼玛！”

    【游戏提示：爱吃辣条的小鬼被毒圈杀死！】

    日月与吾同命：“还好，这毒圈在我身后刷新的时候停下来了，我现在得赶紧去找辆摩托车，不然跑不过这毒圈的！”

    正在看书的某咸鱼：“卧槽！我这把天胡！我现在就在这安全区的中心，不用跑图了！”

    正在看书的某咸鱼：“我已经看见不远处的迷雾区域了，正在犹豫要不要进去！”

    江语心：“嗯~进来嘛，小哥哥，我已经在里面了，等你哦~”

    希达不可爱：“这...”

    `雒：“额...”

    聊天频道内，玩家们议论纷纷，已经开始各自搜寻载具，朝着安全区出发。

    然而，这对于苏泽来说，压力倒是没有那么大。

    因为他会飞。

    一路上，苏泽就像个低空飞行的猎鹰，寻找着自己狩猎的目标。

    他自然也是在朝安全区的方向飞行，毕竟，自己呆在毒圈里，也是会掉血的。

    哪怕他血量极厚，但也没到那种无限99999血量的程度。

    某处山坡上，一名玩家正悠哉的开着他的越野车，哼着家乡的小曲。

    “背起了行囊，离开家的那一刻...”

    忽然，一阵飓风呼啸而来！

    他转过头，看向车窗外，发现一个长着翅膀的玩家，此刻正与他并列齐驱。

    苏泽掏出他的barrett-毁灭，已经对准了越野车上那名玩家的三及头盔。

    那家伙突然见到一个会飞的怪物出现在他的面前，吓得大惊失措！

    “卧槽尼玛！”

    “飞人！”

    可当他仔细一看才发现，这个正准备杀了自己的家伙，居然是正版的纯路人大佬！

    “大佬，饶命啊！”

    “我是你的粉丝！”

    “我是纯家军的人！”

    “？？？？？”

    苏泽一脸问号，这家伙在说什么？

    那名越野车内的玩家迅速打了个漂移停车。

    而苏泽此刻也是放下了手中的barrett-毁灭，迅速降落到这名家伙的车上。

    他低头，看着这家伙的id，以及id旁边的小队称号，一脸无语。

    “纯路人？”

    “纯家军？”

    “什么东西？”

    苏泽因为先前错过了世界频道内的好戏，所以并不知道这【纯家军】的存在。

    但他倒是在机缘巧合之下，把这个先他一步占有id的家伙给逮着了！

    “大佬饶命啊！我就是想拿您的游戏id装个逼而已啊！”

    那名叫“纯路人”的盗版玩家立马跪地求饶。

    苏泽的“黄金大炮”巴雷特架在他的头上，令他害怕极了！

    “你是我的粉丝？”

    “什么意思？”

    “还有，这纯家军是个什么玩意儿？”

    苏泽没有立刻狙杀这名冒充自己的玩家。

    他此刻想从这家伙的身上弄明白一些东西。

    见正版大佬没有立刻击毙自己，那名“纯路人”感激涕零的跪伏在地上，开始解释道：

    “其实，我和其它一些模仿者，都是您的粉丝！”

    “我们就想像您一样，潇洒帅气的杀敌！”

    “但奈何实力不允许啊！只能模仿您的名字爽一下了！”

    “对了，大佬，我们一直在帮你回怼炫狗这家伙哦！”

    “他现在都快被我们给气疯了！”

    这名玩家滔滔不绝的解释着，听着还挺自豪。

    “纯家军也是我创建的一个玩家小队，我现在正在开车赶回大本营！”

    “大佬，您要不要跟过去看看？”

    “额...”

    苏泽听完这家伙说的话，人愣住了。

    敢情，这是自己的粉丝？

    “你们的基地在哪儿呢？”

    苏泽问道。

    见正版纯路人大佬已经打消了将他愉悦送走的心思，这名玩家大喜！

    “我们的大本营...就在安全区中央附近的一座卫星大厦内！”

    “行吧，那你带我过去看看。”

    “是，遵命！”

    那名玩家快速回到自己的越野车内，朝着地图标记的卫星大厦前行。

    苏泽自然是不可能坐进这家伙的车子里的。

    他此刻利用双翼傲游空中，跟随这名纯家军的队长一路前行。

    中间，路上遇到的一些其它玩家，通通被苏泽在天上，用无后座力+无限射速+无重量的barrett-毁灭狙杀！

    这一路畅通无阻，而苏泽击杀玩家的数量，也不知不觉间来到了200人之多。

    终于，在经历了一系列的长途跋涉之后，两人终于来到了【纯家军】的大本营！

    在这里，苏泽看见了一堆脑袋上顶着【纯家军】牌子的玩家。

    他们的id都差不多一样，都在模仿苏泽！

    那些玩家见自己的队长带回来一个会飞的怪物，先是一惊，如同惊弓之鸟！

    但随后，在发觉来人是正版纯路人大佬之后，立刻变脸！

    只见，他们就像是见到了自己的信仰一般，通通跑出这卫星大厦恭迎苏泽！

    “恭迎正版纯路人大佬！”

    “卧槽，大佬大驾光临，我终于见到真人了！”

    “哇塞！纯路人大佬真帅！我是你的女粉丝！”

    “大佬里边请！外边风大！”

    “大佬，你能教我一些打手枪的技巧吗？”

    ......

    苏泽被这帮家伙围拢着，如同贴身保镖般恭送自己进入了大厦之中。

    他发现，这些【纯家军】里面，居然有比男生还多的女性玩家？

    这是怎么做到的？

    自己还有女粉丝？

    此刻，苏泽跟随着这些人来到了他们的武器仓库之内。

    里面的装备可以说是一应俱全，应有尽有，但是苏泽用不上。

    这些枪支配件都是绝地求生里面的装备武器，相较于苏泽此刻拥有的进化版barrett-毁灭，根本不值一提！

    不过，苏泽倒是在这座卫星大厦的顶楼，发现了一些意外之喜！

    获得：

    【副武器：沙鹰-修罗】

    【近身武器：尼泊尔-屠龙】

    这两把英雄级武器就这么静静的呆在大厦的顶楼一角，似乎从未有人动过。

    苏泽看了看地上的两把英雄级武器，又看了看自己身后的众多纯家军。

    此刻，苏泽身后的纯家军也是一脸不解的看向他。

    “咦，大佬刚才...为什么一直盯着地面？”

    “可是那里什么都没有啊？”

    苏泽从他们的眼神中看出了一丝端倪。

    “你们...看不见地上的武器吗？”

    “啊？大佬，地上什么也没有啊！”

    苏泽将地上的两把英雄级捡了起来。

    当他握在手上时，众人这才看见，纯路人大佬左手的黑色沙鹰，以及右手的屠龙军刀！

    “原来如此...”

    “只有我才能拾取英雄级武器吗？”

    “怪不得...”

    苏泽不再去想这么多，将这两把武器收好。

    他展翅盘旋在卫星大厦的上方，俯瞰不远处的一个迷雾区域！

    “近在咫尺了，这就是炫神他们的目标地点！”

    恰巧此时，苏泽的西北方向，出现了一群骑着摩托的玩家，数量足足多达一百余人！

    这些家伙队列整齐，无一不是朝着不远处的迷雾区域而去！

    “是炫家军的人，他们已经到了！”

    【作者题外话】：不多说了，今天冲9500银票，明天能不能爆更就看各位了！

 第57章 单方面屠杀!(已爆更,求银票!…

    苏泽翱翔于空中，利用barrett-毁灭所带来的毁灭者视野，观察这帮如同蚂蚁迁徙的炫神部队。

    虽然不知道这帮家伙是从哪儿弄来这么多辆摩托的。

    但不得不说，这场面是真壮观！

    而此刻，卫星大厦的远方，一处废弃的马路上。

    炫神开着他的军备卡车，带领着后方一条条如同长龙列阵的摩托大军前进！

    “所有人，都给我朝迷雾区域进发！”

    “老子他妈的必要在里面捡到一把神器，和纯路人那个废物一决高下！”

    炫神将他的脑袋探出车窗，用手指着前方被迷雾笼罩的一片区域。

    这片区域的外围，隐约能够看见高楼建筑若隐若现，而其中还时不时的传来导弹轰炸的声响！

    这便是本地图最大的迷雾区域，标记为逆战之城！

    炫神本想让自己的部队分作几批去各自探寻周围的迷雾区域。

    但事发有变，毒圈降临，他只好修改原定的作战计划。

    这样其实也有好处。

    一起行动，也能够避免纯路人那个家伙将他的部队逐一击破。

    他们炫家军，是除了纯家军之外，最早来到这片区域的玩家。

    此刻，地面上的炫神部队，或许根本就不会意识到，天空之中，有个“猎鹰”正在注视着他们。

    苏泽的巴雷特大炮，已经对准了领头的那辆军备卡车。

    他根据自己的敏锐嗅觉，盲猜炫神就在那辆卡车之中！

    果不其然，通过毁灭者视野，他很快就看见了一个游戏id为“last丶炫神”的家伙，从车窗外探出头来！

    此刻的炫神，也是察觉到了一丝危险的气息。

    他将探出车窗的脑袋下意识的缩了回去。

    而就在他缩回脑袋的0.1秒之后，军备卡车的后视镜便被瞬间打爆！

    “什么！”

    炫神大惊！

    接二连三的大炮响声传来，天空下起了枪林弹雨！

    炫神还没搞明白是怎么一回事，他的军备卡车便已经燃起熊熊大火！

    若不是这辆卡车作为掩体救了他一命，他现在早已经被外边的子弹射成筛子！

    然而，若是现在继续呆在车里，炫神也必死无疑！

    “草他妈的！有人偷袭！”

    他大怒，知道自己被暗算了！

    但此刻又不能立刻下车！

    因为敌暗他明，他若是现在为了规避军备卡车爆炸，而跳车的话，也会被外边的枪林弹雨射杀！

    乘着卡车最后即将爆炸的这段时间，炫神立马做最后冲刺！

    他把车开到最快，随后遁入迷雾区域当中！

    在即将接触迷雾区域之时，他瞬间跳车，随后身后的军备卡车瞬间爆炸！

    “轰――！！”

    卡车爆炸的巨大威力竟出奇的没有波及迷雾区域的内部！

    “居然又让这炫神给跑了！”

    苏泽在空中暗骂一声！

    这炫神是不是献祭了自己的十年阳寿，才换来的这等狗屎运？

    只不过，他身后的那群炫家军就没那么幸运了！

    见自己家的炫神队长抱头鼠窜逃进迷雾区域的样子，众人如同失去了主心骨，乱做一锅粥！

    他们骑着摩托的手都开始颤抖了起来，一些严重的人已经直接翻车，摔倒在地上！

    而这摔倒的巨大冲击力，足以导致那些玩家直接摔成盒子！

    其余强作镇定的玩家皆都四散奔逃，去寻找附近的掩体做掩护！

    也有一些人选择继续朝着迷雾区域骑行！

    乱了，都乱了！

    那些炫家军一个个心里叫苦不迭！

    这尼玛两军相见，还没开始打呢，自家的领帅就给吓跑了？

    他们此刻严重怀疑，自己跟了一个傻逼做队长！

    当初就不该草率的加入他的队伍的！

    说好的带飞呢？

    说好的吃鸡呢？

    你怎么像条狗一样自己跑了？

    或许这人根本就不是将他们从死亡考试中拯救出来的救世主！

    这就是一个骗子啊！

    草！

    炫家军众人后悔莫及！

    但是现在，说什么都晚了！

    苏泽架着他的barrett-毁灭，就跟在用加特林一样，对着下方的所有玩家进行无差别屠杀！

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！”

    如今，这巴雷特的攻速，已经突破天际！

    就连cf的十年老兵瞧见了，都得对其礼让三分！

    霎时间，那些来不及找掩体的，还在试图闯进迷雾区域的炫家军玩家，通通都变成了一堆盒子！

    苏泽瞬间人头进账一百余人！

    而那些侥幸找到掩体的玩家，在见识到苏泽如同天神降临的雷霆手段之后，就一直在发抖！

    他们此刻的状态，别说是开枪反击，就连能不能把枪提起来，都是个问题！

    若不是在游戏里面，人物角色不会尿裤子，估计此刻，下方早已是臭成了厕所！

    屎.尿.横.流！

    苏泽从天空中俯冲直下，他眉头紧锁，不想和这帮与炫神有瓜葛的家伙多做口舌。

    既然他们选择了加入炫神的队伍，就要想过有一天会被自己击杀！

    那些躲在大理石、板壁岩、马路周围的建筑，以及垃圾堆后面的众位玩家，见那个会飞的“恶魔”已经杀了过来，心生绝望！

    他们也在苏泽降落之时，看清了他的id！

    “居然...居然是纯路人大佬！”

    “卧槽！”

    所有人这才意识到，自己惹毛了一个怎样的存在！

    或许，更确切的说，是自己的队长，曾经惹毛了一个怎样的存在！

    他们在绝望的求饶过后，发现苏泽的表情无动于衷，知道自己肯定必死无疑！

    而恰巧在这种时候，人往往会爆发出自己的所有潜能，从而战胜内心的恐惧！

    “草泥马！我和你拼啦！！”

    一些玩家迅速的从掩体后边站了出来！

    他们手里的步枪疯狂扫射，子弹一发发无情的打在苏泽的盔甲身上！

    苏泽低头，看着自身铠甲不断溅射的火花。

    他随手接住一枚掉落的子弹，进行查看。

    这枚子弹因为碰撞了他的铠甲，弹身直接扭曲变形！

    而他的铠甲却是完好无损，不带丝毫擦痕！

    “有意思。”

    苏泽抄起手中轻如鸿毛的barrett-毁灭，对着残余的炫家军就是一通乱扫！

    ......

    在经过短暂的交锋之后，在场所有的炫家军全部都变成了盒子！

    而这座位于地图中央的jb城，从此改名为盒子城！

    那些正在跑毒的玩家，见世界频道被百来条死亡图标给刷屏，吓得他们不敢再往安全区继续前进！

    这也太尼玛吓人了！

    安全区？

    死亡区！

    他们宁愿被毒死在毒圈之内，也不敢去安全区查看究竟发生了什么！

    哪里，已经被纯路人大佬一人给承包了！

    【作者题外话】：不多说了，今天冲9500银票，明天能不能爆更就看各位了！

 第58章 枪战?仙战!(已爆更,求银票!…

    纯路人，何许人也？

    简直就是游戏bug般的存在！

    此刻，哪怕是其他小队的玩家，也产生了一点属于自己的小心思。

    他们有亿点想抱苏泽的大腿。

    希达不可爱：“亲爱的苏..啊不，纯路人大佬，我能做您的腿部挂件吗？嘤嘤嘤~”

    我下面给你吃：“大佬大佬，我能加入你的队伍吗？那个..我的摆渡网盘有很多资源，你喜欢看那种...”

    劲爆鸡米花：“纯路人大佬，我家什么都没有，就是钱多，请问可以跟你买一个带飞位么？”

    纯路人是我爹：“唉，隐忍了这么久，我终于可以出来装波b了！”

    你艾希我奶妈：“666，秀儿！”

    爷傲灬奈我何：“秀，还是你秀！”

    秀儿：“只有你才配我这名字！”

    ......

    此刻，聊天框内开始了大型的舔狗环节。

    一些人为了巴结，讨好苏泽，几乎可以说是用尽了一切手段！

    什么老司机资源，以身相许，软妹币转账之类的都统统用上了！

    但苏泽这边，根本毫无回应。

    这让众人的心头，如同泼了一盆冷水。

    所有人都心中一凛，知道如果无法巴结那位纯路人大佬的话，那么就只能成为敌人了！

    那些已经靠近安全区的玩家，都不自觉的停下了脚步。

    他们害怕。

    在安全区里面，大佬正在到处屠杀！

    刚才多达百余人的炫家军被近乎团灭，就是一个活生生的例子！

    那些在安全区边缘徘徊的玩家们，真的害怕突然飞来一个长着翅膀的家伙，把他们一套带走！

    所以他们决定，要在这安全区边缘徘徊一会。

    暂时先和同样在跑毒的其他小队厮杀，不着急立刻进入中间地带。

    因为哪里，已经比毒圈还要危险了！

    他们也想多刷点游戏评分，多挣点声望值！

    不想就这么快进去送死！

    ......

    而此时，jb市，安全区的中央。

    苏泽提着他的巴雷特毁灭大炮，张开自己的双翼，准备朝迷雾区域出发。

    他现在有点没搞懂，刚在那辆军备卡车爆炸的时候，怎么没把炫神给炸死？

    莫非，这迷雾区域还暗藏玄机？

    难不成这里面是一片独立的空间吗？

    这一切的谜底，都得等苏泽进去之后，方才可揭晓答案。

    可正当苏泽想要进去其中，一探究竟之时。

    他的身后跑来了一批玩家。

    来者不是别人，正是刚才苏泽在卫星大厦呆过的，纯家军的那一批狂热粉丝。

    他们此刻各自穿好装备，一身三及套装。

    就连枪支，也已经装到满配了！

    当然，他们的枪支也仅是绝地求生里的普通枪支。

    “你们跟着我做什么？”

    苏泽有些无语的开口问道。

    他觉得，刚才自己没把这帮家伙给击杀，兑换成声望值，已经算是待他们不薄了。

    这些家伙，现在又要跑过来给自己添麻烦？

    见眼前的纯路人大佬好像有些不高兴的样子。

    他们这帮假冒伪劣的纯路人变得十分紧张。

    “大...大佬，我们就想给您帮帮忙！”

    “是啊是啊！你就把我们当作一个移动的靶子好了！”

    “我们和您一起进去迷雾区域，必要时可以充当您的挡箭牌！”

    有三个妹子对苏泽开口说道。

    她们那个态度，可以说是相当恭敬。

    听的苏泽都有些心软了。

    “唉，以后你们不要在游戏里搞粉丝这一套好吗？”

    “我可管不了你们。”

    苏泽无奈的叹息一声。

    他说完此话，便快速朝着中央的迷雾区域飞略而进。

    纯家军的众人，见大佬好像默认的意思，赶紧兴高采烈的也跟了上去！

    “芜湖~能够给纯路人大佬当人肉护盾，是我的荣幸！”

    “等我出去，我要炫耀给其他人听，我给大佬挡过子弹！”

    .....

    苏泽穿入迷雾区域，进到其中。

    他睁开双眼，只见眼前的景象，模糊不清，仅能看到视野内两米左右的距离。

    苏泽望着脚下的黄沙，感觉这迷雾内的世界，和外面地图的世界大不相同！

    就好像是位处于两个不同的时空，此刻互相交映在一起！

    “莫非...这也是死亡游戏所带来的后遗症？”

    苏泽本以为，自己关闭死亡模式之后，游戏会按照pugb的模式运转下去。

    可事实也确实是如此，游戏空间修改回了大部分绝地求生的玩法。

    但也并不完全。

    就比如，此刻的这个迷雾区域，充满了一股浓浓的魔改味道。

    但苏泽没注意到的是，其实，在他捡到火麒麟的那一瞬间...

    就注定了这款游戏已经不是最纯正的pugb！

    ...

    苏泽试探性的在这黄沙漫天的迷雾区域内探路。

    恰巧，纯家军的众人，此刻也跟了上来。

    他们很清楚苏泽现在需要什么。

    所以此刻，纯家军的所有人各自分散，去寻找那炫神的踪迹！

    苏泽一路顶着风沙前行，逐渐睁不开眼睛！

    他也因为这个原因，所以此刻并没有飞起来。

    而正巧，就在此时，苏泽竟在黄沙的土地上捡到了一个超级护目镜！

    没错，这护目镜是可以装备在头上的！

    有了这超级护目镜，苏泽当场起飞！

    它的作用，除了能够遮挡黄沙之外，还能够提升额外的视野。

    所以，苏泽的视野，由原先的两米视力距离，瞬间提升至百米！

    眼前的景色也豁然清晰！

    这是一座被黄沙埋没的城市！

    里边之所以存在所谓的雾气，其实都是由沙尘颗粒所造成的！

    而造成沙尘颗粒不断飘舞的，则是这片区域突发的导弹袭击！

    就比如，苏泽头上即将降下来的那枚导弹！

    “轰――！”

    那枚突然出现的导弹，瞬间就在地上爆炸开来！

    苏泽利用自己的双翼护成球状，以抵挡住这剧烈的冲击！

    而周围几个苏泽的粉丝，可就没那么幸运了！

    他们瞬间被炸成了盒子！

    还没完，苏泽才刚躲避过去这场导弹余威，马上，头顶又来了一枚导弹！

    他感觉自己被针对了！

    可正当苏泽打算闪避的时候，诡异的一幕发生了！

    导弹不见了！

    而且，就连这黄沙地形也迅速消失。

    取而代之的，是原先地图外边的那种末日建筑！

    苏泽一惊，他回到地图外了？

    更确切的说，应该是迷雾区域消失了！

    “这是怎么回事？”

    苏泽没搞懂，就连不远处的纯家军们也没搞懂。

    他们怎么突然就出来了？

    可就在这时，游戏面板发送的一条全服消息，让他们瞬间明白过来，这到底是怎么一回事！

    【游戏提示：玩家last丶炫神拾取了jb市迷雾区域的空投，故此该区域迷雾消失！】

    【游戏提示：玩家last丶炫神打开了空投！】

    【他获得了传奇武器：弧电放射器！】

    【作者题外话】：不多说了老铁们，今天冲9500银票，明天能不能爆更就看各位了！

 第59章 决赛圈,高科技对决!(求银票!…

    “弧电放射器？！”

    “这是个什么东西？”

    苏泽看着游戏面板传来的讯息，不知甚解。

    但很快，这把枪械的具体数据，就加载在了他的面板前。

    弧电放射器，是一把能量型武器。

    电荷泵存储的同类电荷粒子，通过导轨高速弹射出，由此对目标造成伤害。

    导轨采用了nps42材料的后续研发型号，nps44。

    这种材料，在保持同等性能下，克服了因为氧化而造成的损耗。

    同时，由于同类电荷相斥的原理，被弹射出的电荷粒子间，会保持游离状态。

    从而达到模拟霰弹枪的射击效果。

    另外，该枪导轨搭载了增流技术，使用者可以通过提升导轨电流来提升射速。

    考虑到实际需求，武器额外搭载了模块，供使用者自主选择配件搭配使用。

    苏泽看着这把枪的详细介绍，心中有了一个大概。

    “好家伙，高科技吗？”

    “吱吱吱啦！”

    突然，一股强烈的电磁风暴袭来！

    苏泽抬头，望向声音所传来的方向！

    只见，一处高楼之上，竟然迸射出数条由闪电组成的雷龙！

    这些雷龙无规则的到处游走，将周围的建筑烫的一片漆黑！

    而其中，大部分的电浆，正朝着自己这边袭来！

    “有点意思！”

    苏泽的混沌永夜双翼迅速展开，离开这片危险区域！

    “轰！！！”

    这片地区，瞬间化作一片黑色！

    苏泽继续利用翅膀，俯冲直上！

    他来到了那些雷龙迸射的源点，一座高楼楼顶。

    而此刻，炫神正站在楼顶，满脸狂妄的大笑着。

    “哈哈哈哈哈，老子抢到别人的空投了，真特码爽！”

    炫神笑得猖狂，手中紫金色的弧电放射器，雷光隐隐乍现。

    “兹啦――兹啦――”

    枪的嗡鸣声作响，炫神望着正盘旋在空中的苏泽，怒吼道：

    “草泥马的纯路人！”

    “别以为只有你才有高科技，老子他妈的也有！”

    “不怕告诉你，这空投上面，写有你的名字，看起来是专门为你准备的！”

    “只不过，被老子捷足先登啦！”

    “哈哈哈哈！”

    “看招！！”

    炫神愤怒的咆哮，手中弧电放射器瞬间雷光四射！

    数十条闪电雷龙，再度朝着苏泽的方向袭来！

    苏泽调转身子，飞到远处的另外一座高塔之上，进行躲避！

    他此刻，也是惊骇于这炫神手上，原本属于自己的这把武器！

    这b玩意儿居然发射的不是子弹，而是闪电雷龙？

    这也未免过于离谱了吧？

    要知道，他的barrett-毁灭，哪怕能够无限连发，但也仅仅只是发射子弹啊！

    这狗炫神，居然直接整起魔法攻击了？

    而且，还用的是原本属于自己的枪！

    这才是最气的！

    此刻，苏泽在天空之中不断转移阵地，以此来避免被炫神的电能激荡给射中！

    这是他的优势之一！

    炫神手里那把枪再怎么牛逼，也射不中会飞的自己！

    也就在此刻，苏泽发现，炫神这把枪虽然威力迅猛，但是换弹速度却是极慢！

    几乎是每五秒钟才能发射一波雷龙！

    若不是这雷龙数量过多，遮挡住了苏泽的视线，他早就提起barrett-毁灭反击了！

    ...

    高楼之上。

    炫神见自己的攻击竟然一发都没有打中在天上飞的苏泽，心中不由得大怒！

    “草泥马的纯路人！你就会跑是吧？”

    “你是不是一个孬种啊？”

    他心急如焚，知道自己再这么打下去，纯粹就是浪费能量！

    是的，他这把偷来的弧电放射器，是有能量限制的！

    若是能量打完，他又要像一条狗一样，被这该死的纯路人撵着跑！

    他必须要利用这最后的装逼机会，给这纯路人一个下马威！

    很快，炫神便看见，自己所处的高楼下方，有着大量的纯家军正在观战！

    他阴邪一笑，朝着下方的纯家军就是一枪！

    “去死吧！你们这帮冒牌货，害我老子浪费大量时间去找本尊！”

    电流迸射，雷龙咆哮！

    下方纯家军愣住了。

    他们只见，天上如同下起了雷罚，把他们在场的所有人都轰成了盒子！

    纯家军被当场团灭！

    “哈哈！纯路人，你的队伍被老子给团灭了，用的还是你的枪！”

    “你一定很生气吧？”

    “你...”

    炫神狂妄的笑着，可还没等他把话说完，大量的如同磅礴大雨般的子弹，便朝他倾射而来！

    他大惊，赶紧打开手中弧电放射器的被动技能！

    “电能屏障！”

    一道由雷电组成的圆形壁垒，瞬间包裹住了炫神的身躯！

    苏泽暗骂一声，他的子弹，竟然硬生生的被抵挡住了？

    “这到底是什么鬼枪？”

    苏泽有点无法理解了！

    居然给这炫神白嫖了此等神器！

    因为，空投明面标注着，这把枪本该是属于他自己的！

    “哈哈哈哈！纯路人！你的枪真好用啊！”

    “我不打算还了！”

    “除非，你能把我给杀了！”

    炫神这回学聪明了。

    他在嘲讽了苏泽一通以后，便利用雷电壁垒跳下高楼，选择先去击杀其他玩家！

    这纯路人一时半会他也解决不掉，而纯路人应该也一时半会拿自己没办法。

    那正好，他就先去屠杀其它的玩家，刷一点声望值好了。

    毕竟这是游戏考试，分数还是十分重要的。

    见炫神开溜，苏泽立马在后边追上！

    “炫狗，你就算是拿了我的枪，我也照样能虐你！”

    “别跑！！”

    .........

    远处，安全区的边缘。

    其它小队的玩家，正在互相厮杀！

    而他们在厮杀的同时，也会偶尔观察千米之外的中央地带。

    哪里，隐约能够看见，一道道闪电到处迸射，场面十分骇人！

    感觉就像是有人在渡劫一样！

    “卧槽！这尼玛那边是什么情况啊！”

    “该不会是有神仙在战斗吧？！”

    所有人都不敢靠近安全区的中央！

    可就在这时，一个手里拿着能够迸射雷电武器的玩家，朝他们这边狼狈的冲了过来！

    这人手里的枪械，发射的竟然是魔法攻击！

    而他的头顶，则是一个会飞的玩家！

    会飞的那人，拿着一把能够无限连发的大炮，正对着下方拿雷枪的玩家进行疯狂扫射！

    看起来，会飞的玩家，正在追杀地面那家伙！

    所有人看到这一幕，皆都吓得不敢说话！

    特么的，这还是人吗？

    尤其是天上那家伙！

    他的装备怎么这么夸张？

    这还是在打绝地求生？

    一些玩家看了看自己手中朴实无华的98k，再看了看苏泽手里的金色大炮，想吐血！

    “为什么，他玩这个游戏，还能够充钱啊！”

    “曰尼玛！我不玩了！”

    此刻，大部分人，都朝毒区里边跑！

    他们宁愿被毒圈毒死，也不想给这两个家伙，尤其是天上那个送人头！

    .........

    苏泽这边，他一路狙杀，而下方的炫神，则是一路利用电能屏障进行躲避！

    “你不是说叫我别躲吗？怎么现在自己却跑的像条狗？”

    “你！”

    炫神面对苏泽的挑衅，瞬间就爆开脾气了！

    “老子和你拼了！”

    他停下脚步，打开弧电放射器的全功率模式，释放出这把枪的最强大招！

    “我就用你枪的最强大招，把你给愉悦送走吧！！”

    “崩星咆哮炮！！！”

    【作者题外话】：求银票，今天突破1.2万总银票，我就爆更，保证看的爽！

 第60章 吃屎就能触发彩蛋!(求银票!)

    “死吧！！！”

    “崩星咆哮炮！！”

    炫神怒吼！

    他手中的弧电放射器，迅速变化到第二形态！

    整把枪的枪身外壳骤然张开，露出其中一枚暗紫色的能量核心！

    能量核心爆发出巨大的紫霞能量，朝着苏泽的方向迸射开来！

    “嗡――！！”

    这道紫霞能量，形状犹如激光，如柱子般粗犷，一般人根本就避之不及！

    苏泽发现，自己在被这把第二形态的弧电放射器绑定的瞬间，浑身便动弹不得！

    “黑科技？”

    “轰――！！”

    崩星咆哮炮巨大的威能，此刻已经快速朝苏泽的脸上轰杀而来！

    “防御模式！”

    苏泽使用他的黑色双翼，展开防御姿态！

    瞬间，巨大的紫霞能量，便彻底覆盖了苏泽的整个身躯！

    “哈哈哈哈哈！”

    “老子赢啦！”

    “老子赢啦！”

    “草尼玛的！”

    炫神癫狂的笑出了声！

    他自信，在他这把枪如此之高的威力之下，纯路人这废物是必死无疑的！

    可当他打开游戏面板，想看纯路人的死亡消息时，却惊讶的发现，什么都没有发生！

    “什么？！”

    “游戏出现bug了吗？”

    “我的击杀提示呢？”

    炫神猛然抬头，却见纯路人这家伙，依旧悬浮于空中！

    此刻，弧电放射器的最强一击，已经释放完毕！

    这把枪的能量几近枯竭，苏泽自然是可以动了。

    他看了看自己身上的这套黑暗铠甲，微微一笑。

    “不好意思了炫狗，又让你失望了！”

    “我的枪，你也该玩够了吧？”

    苏泽觉得挺好笑的。

    他现在足足有6000的血量，再加上极厚的护甲。

    这炫神的最强一击，也只不过是扣了他1000点血罢了！

    他现在还有5000点血！

    而这炫神看起来，却只有一发大招！

    “炫狗，你现在还叫吗？”

    苏泽直接利用他的混沌永夜双翼俯冲直下！

    他要用他的barrett-毁灭大炮，塞进这炫狗的嘴里，一通爆.射！

    ...

    而下方，炫神见纯路人竟然完好无损的出现在自己面前，人已经给看懵逼了！

    要知道，他这把枪的大招，可是能够让一名玩家瞬间扣掉1000点的血量啊！

    这他妈的，纯路人现在，居然看起来像个没事人一样？

    他是怎么做到的？

    正常一个200点血的玩家，怎么可能能够...

    还没等炫神反应过来，他便被苏泽一脚踹翻在地上！

    游戏里，是能把人给踹倒的！

    而此刻，苏泽用脚顶在这炫神的头上，让他动弹不得！

    barrett-毁灭大炮的枪管，已经塞进了这家伙的嘴里！

    只要炫神敢挣扎一下，苏泽就把他给杀了！

    “说，你是不是一条狗？”

    苏泽用枪管狠狠的捅.着炫神的嘴，进行逼问！

    炫神感受着来自枪管传来的热度，心中慌到爆炸！

    他赶紧点头，用着呢喃不清的声音，承认自己是一条狗！

    “唔...我...是狗...唔...”

    “很好。”

    苏泽会心一笑，心情愉悦。

    这炫狗成天恶心人，都快给他惯坏了！

    今天不好好羞辱一番这家伙，指不定他什么时候，又忘记了自己姓什么！

    “我是不是你爹？”

    苏泽继续开口问道，语气狠辣。

    这一回，炫神沉默了。

    “嗯？”

    “是...是...唔爹！”

    barrett-毁灭大炮的炮管，压的炫神喘不过气，他赶紧点头认爹！

    “以后还敢来惹我吗？”

    “唔...不敢了...你是我爹！”

    “这还差不多。”

    苏泽打开游戏面板，此刻的玩家数量，已经骤减来到了十人！

    除了他自己和脚下的炫神以外，其它八位分别是：

    【希达不可爱】

    【雷姆酱】

    【`雒】

    【萌新】

    【墨染尘世】

    【一梦浮生】

    【夜烛】

    【凌霜绝】

    由于毒圈已经缩减至只有三百米不到的范围。

    此刻，剩下的八名玩家，全部都来到了苏泽的身旁。

    他们下意识的放下了枪，停止交火。

    因为他们清楚，不开枪，可以多活一会。

    开枪，那就是找死。

    苏泽转头，看向这些玩家，没有多说什么。

    他现在，只先把这炫神给先解决了。

    可就在这时，一个妹子玩家，来到了苏泽面前。

    此人的游戏id为“雷姆酱”，正是苏泽的青梅竹马，伊雪儿！

    伊雪儿看起来有些兴奋的样子，从背包中递给苏泽一个红色的月饼盒子。

    “苏...啊不...纯路人，你看我找到了什么？”

    “嗯？这是什么？”

    苏泽知道来人是伊雪儿，原先凝重的神色，露出了一丝微笑。

    他接过这个月饼盒子，开始打量起来。

    “这就是游戏的第二个彩蛋！”

    “神秘的月饼盒子！”

    伊雪儿兴奋的开口说道。

    “我也是在某个迷雾区域的空投里找到的！”

    伊雪儿到现在都还没有打开过这个盒子，目的就是为了送给苏泽。

    据说，触发这第二个彩蛋的人，就能够进行额外的加分考试！

    而且触发者可以自己选择游戏项目，自己制定游戏规则！

    伊雪儿记得，明天就是苏泽的生日。

    她提前送给他这个礼物，不知道苏泽会不会喜欢。

    苏泽在得知了这是游戏彩蛋之后，也是微微一惊。

    伊雪儿...原来一直在找这个？

    怪不得这场游戏，他从头到尾，都没有见到过自己的青梅竹马。

    原来她，一直呆在迷雾区域里！

    “谢谢你...伊...啊不...雷姆酱。”

    “我们一起打开吧...”

    “好...”

    此刻，苏泽和伊雪儿站在一起，想要打开这个特殊的月饼盒子。

    而其他的玩家，都在远方围观，一脸羡慕，但不敢轻举妄动。

    “这雷姆酱，巴结到大佬了啊...”

    “早知道，我也去找彩蛋了...”

    可就在这时，一直被苏泽踩在脚底下的炫神，突然发威！

    他自然是听到了两人的对话，得知了这东西是游戏彩蛋！

    乘着苏泽懈怠的瞬间，炫神从背包掏出一枚碎片手榴弹，悄悄引燃！

    “轰――！！”

    巨大的爆炸火花，杀了个在场所有人措手不及！

    苏泽立马放弃月饼盒子，自己则用羽翼去替伊雪儿抵挡爆炸的余威！

    炫神也在此刻，挣脱了苏泽的束缚！

    他赶紧捡起身旁的雷枪，打开防御壁垒，并且将月饼盒子抢到手中！

    “哈哈哈哈哈！”

    “这个彩蛋是老子的啦！”

    “我他妈要制造一个属于我的世界，把你们统统杀光！！”

    炫神赶紧迫不及待的打开盒子查看。

    结果，他刚刚上弧的嘴角，立马就弯了下去。

    一股臭味从盒子内传来，炫神抱着盒子，不敢置信的看着里面的物品！

    “我草泥马！”

    “里面为什么是一坨屎？”

    【作者题外话】：求银票，今天突破1.2万总银票，我就爆更，保证看的爽！

 第61章 为了赢,可以吃屎!(求银票!)

    炫神瞪大了眼睛，望着眼前月饼盒子内的那坨屎，深深的吸了一口气。

    “嘶――”

    他舔了舔嘴唇，咽了口唾沫，尽量不去想即将发生的事情。

    因为，在他打开这个月饼盒子的瞬间，他的脑海便传来了一项游戏提示。

    【恭喜你，last丶炫神！】

    【你触发了本游戏的第二彩蛋！】

    【只要你将这坨屎吃下去...】

    【就能够开启加分考试！】

    【并且，你将成为游戏规则的缔造者！】

    【机不可失，失不再来！】

    【请把握机会，谢谢！】

    “卧槽泥马！”

    “你搁这诱惑我吃屎呢？”

    炫神大怒！

    “老子打死也不会吃屎的！”

    可是，他口中却疯狂分泌唾液！

    他强忍着给吞了回去！

    “这是怎么回事？！”

    炫神惊觉，自己居然越闻这坨屎的味道，便觉得愈发的香甜了起来！

    他看着眼前的这坨屎，竟觉得好像...还挺好吃的样子？

    “糟糕！老子中幻觉了！”

    炫神赶紧打起十二分的精神，尽量不去想关于这坨屎的任何讯息！

    但他的眼睛，就是忍不住的想看这坨屎！

    “色泽鲜艳，上面还尚有余温...”

    “形状饱满，一口就能够满足...”

    “我草！我在想些什么！”

    炫神赶紧打消了自己的念头。

    可就在此时，他发现，纯路人已经重新掏出了他的barrett-毁灭，正对准自己的脑袋！

    恰巧，他的弧电放射器，能量都打光了！

    “妈的！老子要死了！”

    炫神心急如焚！

    他的脑海里，再度传来了那道虚无缥缈的提示音...

    【炫，吃掉这坨屎，即可开启加分考试...】

    【你将获得至高无上的游戏缔造者权利...】

    “炫神！”

    苏泽已经架起他的巴雷特大炮，对准了炫神的狗头！

    “是...是你们逼我的！”

    “错的不是我，错的是这个世界！！”

    炫神在这千钧一发的时刻，毅然决然的用手抓起了那坨屎！

    他将握在手中的屎，直接塞进自己的嘴里，然后开始疯狂的咀嚼着！

    “阿巴阿巴！”

    此刻，满嘴屎渣子的炫神，陷入癫狂状态，嘴里说着一些呢喃不清的话语！

    “给我！给我！快给我！！”

    “快给我缔造者权限！！”

    “我都吃了！”

    “我全都吃了！”

    “啊啊啊！！”

    苏泽的面色凝重，对准炫神的脑袋就是一发瞬狙！

    可子弹在打到炫神的瞬间，竟然穿了过去！

    “该死！这家伙触发第二个游戏彩蛋成功了！”

    苏泽暗骂一声，自己当初，就应该一枪带走他！

    所有人都在此刻惊惧的发现，周围的地面轰然坍塌！

    他们也在这一瞬间，化作白光消失不见！

    ......

    待苏泽再度睁开眼的时候，他和所有人一样，都来到了一个白色的空间之中。

    而他们的游戏面板，也都刷新了，上面显示着几行游戏提示。

    【提示：游戏尚未结束，即将进入加分考试环节！】

    【提示：刚才pugb的分数以及声望值，将照常记录！】

    【提示：前者将会和接下来的加分环节一起进行结算！】

    那些最后进入决赛圈的玩家，在看到这个消息之后，纷纷松了一口气。

    “还好，分还在！”

    “声望值也还在！”

    而其它早早被淘汰的家伙，则是一脸懵逼。

    “游戏考试...结束了？”

    “我怎么来到了这里？”

    其实，当玩家被淘汰之时，就会被送到【等待房】当中。

    这里的玩家，大脑会处于一种混沌状态，失去意识。

    直到所有玩家都结束游戏考试，他们才会跟着剩余的人一起回到现实世界。

    除此之外，他们会一直保持沉睡的状态。

    除非游戏空间有明确的规定，玩家能够在死亡后进行观战。

    否则，无法摆脱这种混沌状态。

    所以，那些早早被淘汰的玩家，在发觉自己醒来之后，依旧在游戏空间内，表示不理解。

    但当游戏空间的提示音传来之时，他们总算是明白了。

    游戏考试，即将进入加分环节！

    而所有人捏的游戏角色，都通通消失！

    此刻，他们以自己原本的样貌，出现在了游戏空间！

    一些比较熟悉的同学，成三成五的站在一起，讨论此刻的具体情况。

    “喂，你们看见了吗？要开始加分赛了！”

    “我知道，没想到我们还有机会再挣扎一下，还能多混点分！”

    “嗯嗯，就是不知道是谁找到了游戏彩蛋，真羡慕他，有游戏的规则制定权！”

    “唉，有什么好羡慕的？我听说，这家伙是靠吃屎才获得的权利！”

    “什么？他吃屎了？”

    “天呐...”

    “这他都下得去口？”

    众人在下方议论纷纷，话题由原先的考试方面，转移到了吃屎方面。

    “够了！”

    就在这时，白色的空间上方，出现一道巨大的蒙面身影！

    此人正是last丶炫神！

    他方才听着大部分人在议论他吃屎的话题，不由得勃然大怒！

    现在，在场的一千多位考生，都知道自己学校，有个人吃过屎了！

    这让炫神很没面子，他感觉自己已经没有脸再去见人了！

    所以此刻，他利用吃屎获得的缔造者权利，将自己的真容给遮盖了起来...

    “草泥马的！刚才谁议论老子吃屎的，待会给你们游戏难度调成一万倍！”

    炫神开口，顿时让不少人吓出一身的冷汗！

    “不要啊，炫爹！”

    “炫爸爸，万万不可啊！”

    某些舔狗晚期的玩家，瞬间就选择了跪下！

    炫神满意的看着下方众人的反应，狠狠的体验了一把当爹的感觉！

    他舔了舔自己的嘴角，感觉这屎吃的太值得了！

    再来一百坨，他都要吃！

    “哈哈哈，你们这帮废物！老子就是吃屎怎么了？”

    “你们有得吃吗？”

    “羡慕死你们了吧？”

    “等待会进入游戏，我把你们全部人吊起来杀！”

    炫神高亢的声音，却是如同晴天霹雳一般，劈在众人的心头上！

    所有人都面色凝重的看着面前巨大的蒙面身影，心里直呼悲哀。

    看来，这个所谓的加分考试，反倒要成为他们的扣分项目了！

    一些自觉聪明的人，此刻已经开始巴结和讨好炫神了！

    “炫爹，带带小弟吧！我就是你一辈子的好大儿！”

    “炫爹是我爹的爹的爹！”

    “炫炫炫炫炫炫炫！”

    “滚！”

    “你们再怎么叫也没用了！”

    “老子是不可能让你们做我队友的！”

    “老子要用你们的人头，刷我自己的声望值！”

    “哈哈哈！都给我去死吧！”

    炫神笑声依旧狂妄，随后他开始制定游戏规则！

    他要重新回到第一场考试的minecraft游戏当中！

    他要复仇！

    用同样的游戏，向纯路人复仇！

    下一瞬，所有人的游戏面板内，都出现了一项提示。

    【第二场加分考试载入完毕！】

    【我的世界：起床战争（炫神版）即将开始...】

    【作者题外话】：求银票，今天突破1.2万总银票，我就爆更，保证看的爽！

 第62章 起床战争!(即将大高潮,求银票…

    【游戏即将开始...】

    【请等待缔造者制定规则...】

    所有人心里一沉，警惕的望着变成巨大虚影的炫神。

    他想要怎样制定规则？

    这关乎到所有人的未来！

    毕竟，起床战争作为mc的一项延伸游戏，是有自己的一套规则的！

    它是minecraft多人游戏下流行的一种pvp衍生玩法。

    玩家需将所有敌方队伍的床全部摧毁后，并击杀所有敌方队伍从而取得胜利。

    玩家需要收集铁锭、金锭、钻石和绿宝石等资源。

    每种资源用处都不一样，用处最大的是绿宝石和钻石！

    绿宝石需要到主岛上去收集。

    钻石需要到主岛旁边的副岛上收集。

    绿宝石可以用来购买钻石剑，钻石盔甲，末影珍珠等高级装备。

    钻石用来购买团队升级，如附魔书的属性等。

    每队开始都有一张床，床是每队的生命之源。

    如果床被破坏，那么这支队伍就无法复活！

    所以，要保护好床，不要让敌人挖掉它！

    但为了赢得胜利，还要挖掉敌人的床，杀光敌人。

    当一名玩家击杀了另一名玩家，那个玩家就可以继承他的全部资源！

    当然，末影箱里的除外！

    末影箱里的资源仅本人可见。

    当本人最终被击杀，即无床死亡时，其中资源会掉落到其队伍重生点的资源池中！

    ......

    面对本身就自带规则的起床战争，众人心中凛然，不知道这炫神想要如何修改规则！

    很快，炫神带着诡笑的巨大虚影消失。

    随后，众人的游戏面板内，开始出现了一连串的游戏提示。

    【游戏规则正在制定中...】

    【保持原有的起床玩法不变，缔造者将在其中多增添几项新规则！】

    【1.所有玩家进入游戏后，可以改名，但纯路人777不可以！】

    【2.缔造者将独自一人组成队伍，且他的空岛可以获得任何资源！】

    【3.缔造者可以购买床，但其他玩家不行！】

    【4.缔造者可以提取所有玩家在游戏内所获得的声望值，直至缔造者退出游戏为止！】

    ...

    这四条新的规则出现，让所有玩家怒骂炫神这人真不是什么好东西！

    这简直就是畜牲的行为！

    别的不说，单就这第四条规则是什么意思？

    所有玩家在游戏内获得的声望值，都归他一人所有？

    草你妈的！

    那岂不是说，他们辛辛苦苦靠实力赚取的声望值，全都要付诸东流？

    畜牲！

    他们其实...就是在给炫神打工？

    妈了个巴子的！

    这不是狗才能干出来的事？

    那些玩家虽然都对炫神这种行为十分不爽，但也只能在心里埋汰。

    毕竟，他们现在就已经处在绝对的劣势，再去招惹这狗东西，只会自讨苦吃！

    ......

    苏泽这边，则是沉默不语。

    这炫狗，果真第一个针对的就是自己！

    不给改名，而且只有他一个人不给改名？

    更明显，这就是为了进入游戏后，直接找自己杀啊！

    “呵，这家伙，吃了屎之后这么拽的吗？”

    苏泽冷然，他和这炫神之间的纠葛，已经永远无法消除。

    这家伙既然非要追着自己咬，那他也没办法，只能是奉陪到底了！

    ...

    空间内，当所有玩家都接收完新的游戏规则之后，便被白光包裹，消失不见！

    所有人，都开始进行新一轮的改id环节！

    而苏泽则是直接跳过这一步，进入了选皮肤的环节！

    他睁开眼，上万款mc皮肤出现，想要哪款，点击搜索栏都有。

    苏泽还记得，自己上次游戏考试时也是这样。

    也同样有过选皮肤的环节。

    上一次，他没有选择皮肤，而是使用初始皮肤史蒂夫，被人当成新手。

    说实话，苏泽虽然把那帮家伙当成空气看待，但他还是很不爽！

    为了避免再碰到那帮人，他这会索性选择使用一个皮肤好了！

    但苏泽有选择困难症，对于游戏界面上的上万款皮肤，他表示有些迷茫。

    “算了，闭上眼睛随便点一个吧！”

    闭上双眼，苏泽随便在游戏面板上乱滑一通，觉得差不多了，便轻轻点击。

    很快，就有空洞的声音传入他的耳中，提示他是否确认。

    【是否选择“him”作为您的皮肤？】

    “him？”

    苏泽睁开眼睛，发现眼前出现了一个没有眼珠子的史蒂夫皮肤。

    “哦？原来是herobrine啊。”

    “行吧，就这个。”

    他也没有过多的犹豫，很快就选择了该款皮肤。

    虽说him和史蒂夫除了眼睛，其他部分几乎一模一样。

    但玩过mc的玩家都知道，这两人的地位，是不一样的。

    herobrine，是神。

    herobrine，是幽灵。

    herobrine，是玩家们惧怕的存在！

    ...

    当苏泽选择成功之后，便再度来到了新的地点。

    这里是一个服务器的主城，和第一场游戏考试时的主城很类似。

    只不过，这一次的服务器主城，人数多达上千人！

    人山人海！

    苏泽才刚刚登场，便被一堆用女性皮肤的玩家挤压的透不过气！

    那些妹子其实不是有意挤压苏泽的，但实在是因为这里，人数太多了！

    有些来晚的玩家，甚至根本无法落地，便被其他玩家挤的卡在半空中！

    还有一些来的早的，被别人挤到了主城底下！

    若非在游戏空间当中，恐怕此刻，这个服务器已经爆满瘫痪了！

    苏泽动弹不得，只好静静的等待游戏开始。

    世界频道再度打开，众人已经开始聊起了天。

    希达不可爱：“姐妹们，别挤啦，我水都要挤出来啦！”

    黄瓜大闺女：“哦耶，纯路人大佬在我这里，好兴奋！”

    夏面养羊的：“妈耶，我被纯路人大佬踩在脚下了，**哦~”

    杰尼龟喷水：“啦啦啦~大佬在蹭.我的身体，好舒服~”

    雷姆酱：“......”

    纯路人777：“.”

    ...

    这些女的，不对劲！

    苏泽快被这一群女玩家蹭的崩溃了！

    他感觉，这里是地狱！

    而就在这时，游戏面板，终于是出现了新的提示！

    【提示：游戏将在一分钟后开始...】

    【组队功能开启！】

    【请玩家们选择要组队的对象！】

    【游戏开始后，每个队伍会各自分配一座空岛！】

    【游戏会根据队伍内玩家的数量，制定一座不同风格的空岛！】

    【注：每个队伍最多只能容纳十人！】

    【作者题外话】：大家放心，炫神马上就要死了！

    大高潮，全程爽点，不磨叽！

    只求各位老板投票，今天要是突破1.2万银票，懂得都懂！

 第63章 大佬的拒绝!(即将大高潮,求银…

    新的规则出现，众位玩家都在一五一十的接收着。

    果然，起床战争还是能够组队的好玩！

    若是每人都各自为战的话，那或许就不叫起床战争了。

    那叫起床版生存+空岛战争！

    此刻，所有人都在聊天框内开始拉人。

    但唯一与上次不同的是，这回，他们有了首要目标！

    苏泽才刚接收到新的游戏规则不久，便出事了！

    只见，他的游戏面板上，私聊消息瞬间变成999+！

    而且，还伴随着一阵疯狂的抖动，令他心感烦躁！

    苏泽打开私聊消息一看。

    好家伙，里面全是申请入队的消息！

    【玩家：腿部挂件请求加入您的队伍！】

    “拒绝！”

    【玩家：大佬的可爱小猫眯请求加入您的队伍！】

    “拒绝！”

    【玩家：纯路人的乖儿子请求加入您的队伍！】

    “拒绝！”

    【玩家：因为投靠炫神失败想要投靠纯路人大佬请求加入您的队伍！】

    “滚！”

    ...

    苏泽在一连点了好几百个拒绝之后，总算是消停了。

    可这才消停没多久，那帮家伙又再次申请加入小队！

    “你们烦不烦啊！”

    苏泽此刻还没被炫神搞疯，就都快要被这帮家伙给搞疯了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他得赶紧想办法，让自己的人数满人。

    不然的话，就光是这个申请信息，就能把人给活活烦死！

    终于，在一排排长长的申请列表之中，苏泽找到了一个熟悉的人，并且同意了她的申请。

    【玩家：雷姆酱加入队伍！】

    瞬间，披着“雷姆酱”id的伊雪儿出现在了苏泽面前。

    “来了~亲爱的！”

    “嘘，别暴露了！”

    ...

    苏泽见，自己想要拉的人已经就位。

    之后便闭上了双眼，在众多申请列表当中乱点一通。

    点到谁，就让谁来他的队伍！

    很快的，其余九名玩家，也陆续的来到了苏泽身边。

    【玩家：墨染尘世加入队伍！】

    【玩家：萌新加入队伍！】

    【玩家：一梦浮生加入队伍！】

    【玩家：夜烛加入队伍！】

    【玩家：凌霜绝加入队伍！】

    【玩家：轻点我怕疼加入队伍！】

    【玩家：看我一个滑铲加入队伍！】

    【玩家：希达不可爱加入队伍！】

    所有苏泽小队的玩家已经就绪。

    他们在集合的一瞬间，便被游戏空间传送至起床战争的地图内。

    见纯路人大佬的队伍已经满人，其他的玩家叹息一声，也只好作罢。

    他们各自去寻找新的队伍。

    只希望不要在游戏里遇到大佬太快就好了...

    苏泽这边。

    在经过一阵令人感到眩晕的传送之后，苏泽一行人来到了位于起床战争的一处空岛之中！

    众人逐渐恢复视力，发现他们的这座空岛还算不错。

    这里的半径大约有五十格方块左右的大小。

    且中心建筑是一个风车房子。

    房子的前门是敞开着的。

    不同于一般的起床战争，床的位置不在一楼的地面。

    而是在风车房的二楼。

    这样有个好处。

    就是当有敌人来袭的时候，苏泽他们能够更好的防守。

    毕竟，敌人第一时间找不到床，这才是最关键的。

    “哇哦！纯路人大佬，我们现在要做什么呢？”

    此刻，一个名叫“墨染尘世”的玩家开口说道。

    “您什么时候召唤末影龙？”

    “啊？”

    苏泽很懵逼，这家伙在说什么？

    他好像没玩过起床战争的样子！

    “凋零斯拉也不错呢，我们直接杀到炫神老家吧！”

    苏泽：“？？？”

    他对这人的这一番话给惊住了。

    这不是模组世界，这是起床战争兄弟！

    起床战争，是要搜集资源，保护自己的床！

    他...懂不懂啊？

    “你不会是个萌新吧？”

    苏泽无语的问道。

    “嘿...大佬您带一下！”

    “我靠！”

    “还真是！”

    苏泽彻底无语。

    “那既然如此，你就去和其他人先搜集铁锭吧。”

    “你跟着他们走就是了。”

    “你们去房子里，找村民买点方块，然后保护好床。”

    “这个你总该会了吧。”

    那个“墨染尘世”以及其他玩家纷纷点头。

    他们马上就跑去守床去了。

    而苏泽此刻，则是观察起了他目前的情况。

    打开游戏面板，上面显示着他的数据。

    【姓名：纯路人777】

    【爱心值：10/10】

    【盔甲值：2/10】

    【饥饿值：10/10】

    【队伍人数：10/10】

    【击杀人数：0/0】

    很明显，起床的玩法，不仅仅要保护床。

    还需要苏泽去击杀其它玩家，从而获得声望值以及考试分数的加成。

    而此刻，炫神那家伙没死，自己赚取的声望值便永远为零。

    现在击杀玩家，他只能获得考试分数。

    所以，苏泽的首要目标，应该是先把炫神给宰了！

    然后再去一个个的收割剩下的人！

    关闭游戏面板，苏泽来到自己的这座空岛边缘进行查看。

    此刻，这座岛的四周，竟没有任何一个建筑！

    “怎么回事？”

    苏泽有些惊疑。

    一般来说，起床战争都是起码能在五十格的距离发现第二座岛屿的，甚至更多。

    因为，你作为一个队伍的玩家，必须要去和别人争夺其它岛上的资源。

    而好的资源，都是生成在主空岛以及副空岛上面的。

    此刻，苏泽不仅没有发现这两座核心岛屿。

    甚至，就连其他玩家队伍的小岛，他也未曾看见！

    “怪哉...”

    ”怎么附近除了自己的岛屿以外，便什么也没有了？”

    苏泽此刻也是有些迷惑，莫非这也是炫神制定的特殊规则之一？

    不对，这应该不是他做的！

    其实苏泽早就有猜想，这炫神的缔造者模式，可能只是个半成品！

    他应该只能修改游戏内的某些可修改机制，且次数有限！

    其他的，这家伙估计都动不了！

    要不然的话，以他肮脏的性格，哪里还会乖乖的当一名玩家？

    这家伙，应该早就开着op权限乱杀了！

    “嗯...”

    “看来...炫神那家伙，应该是没把屎给吃干净！”

    “所以，彩蛋触发的并不完全。”

    苏泽心中这般想着。

    “既然不是他干的，那么应该是和玩家有关。”

    “因为玩家数量过多，且每十人一小队...”

    “照这么一算，这场游戏，起码要加载一百多个空岛！”

    “所以，游戏空间为了防止出现空岛重叠bug，将所有人全都隔的远远的！”

    苏泽这么想来，事情也就说得通了！

    “如此一来，主岛其实还是存在的！”

    “就在所有玩家的岛屿最中间！”

    “我若是想要过去的话，就得先准备大量的方块搭路！”

    苏泽明白，自己必须要尽快抢先到达主岛，收集资源。

    他玩过起床战争，所以他很清楚。

    若是来主岛晚了，他连汤都喝不到！

    所以，为了能够尽快的凑齐装备，去和炫神对抗，苏泽只能尽快到达主岛！

    但又因为他拥有数据修改器的存在，只要给他一颗钻石，他就能够瞬间起飞！

    【作者题外话】：大家放心，炫神马上就要死了！

    大高潮，全程爽点，不磨叽！

    只求各位老板投票，今天要是突破1.2万银票，懂得都懂！

 第64章 这人必须死!(求银票爆更!)

    在观察完周围的环境之后，苏泽回到了自己空岛的风车屋前。

    来到二楼，他的九名队友，正在队伍的床前忙碌着。

    见苏泽走了过来，众人皆都给他展示目前获得的成果。

    “大佬大佬，我们刚才已经用绿宝石堵住床的周围了，您看这样如何？”

    苏泽走上前去，见二楼中央的床果真被保护的好好的，他也是放心了些许。

    这绿宝石块也算是起床战争中比较贵重的方块了。

    根据游戏里的村民商城显示，单就四个绿宝石块，就需要八个金锭。

    而一个金锭在一座空岛，约么十秒钟才刷新一次，十分难得。

    望着还在忙碌的众人，他差点忘了办一件事情！

    “雷姆酱，你把你的金锭和银锭丢给我一点！”

    苏泽现在能够修改物品的数量，那么就可以省去很多时间去捡金锭银锭。

    老是这样一个个的捡，实在是太浪费时间了！

    “嗯嗯！”

    披着“雷姆酱”id的伊雪儿，很快就将自己背包里的金锭和银锭丢给了苏泽。

    为了避免引起其他人的嫌疑，苏泽不想当着众人的面修改自己的物品数量。

    他仅仅只拿了伊雪儿的一个金锭，一个银锭，其他的全部都退还了回去。

    来到一楼，苏泽在确定其他玩家没有下来之后，开始打开系统的数据修改器进行修改！

    “修改成功！”

    【金锭：128】

    【银锭：128】

    因为背包格数有限的缘故，苏泽不可能将两个物品一下子修改成9999，多出来的会掉落地面！

    这样的话，就会被发现了！

    其实不是他小气，不给其他人资源，主要是这玩意儿解释不清！

    所以，苏泽先改了个还算合理的数字，等用的差不多了再继续修改！

    ......

    来到一楼的村民商店，三名呆头呆脑的村民正发着“哼哼”的声音对着苏泽。

    苏泽用手点了一下其中一个村民，随即打开村民商城。

    他现在很穷，身上只有皮革制作的帽子和衣服，以及手里的一把木剑。

    因为这一次，起床战争玩家队伍过多的缘故，所以他的皮革并没有染色。

    因此分辨不出他是红蓝黄绿哪一支队伍的。

    因为颜色根本不够分！

    所以，这把起床，唯一能够分辨队伍的方法，就是玩家各自头顶的游戏标识。

    而苏泽头上的标识，因为他是小队队长的缘故，所以队名自然是他的名字！

    【纯路人777小队】！

    ...

    苏泽在点进去村民商店之后，开始了一阵搜寻。

    他要强化自己身上的一切。

    毕竟，就现在的这身皮革套+木剑，就算真的到了主岛也是送死！

    既然如此，那么肯定是要先买装备的。

    这村民商城，一共分为八个板块。

    分别是：

    1.【方块商店】

    2.【武器商店】

    3.【装备商店】

    4.【弓箭商店】

    5.【工具商店】

    6.【药水商店】

    7.【道具商店】

    8.【团队附魔】

    苏泽一个个打开查看，把他觉得有用的东西全部都买了！

    羊毛、梯子、铁剑、铁套装、无限弓、箭、铁镐、石斧、剪刀...

    箱子、蜘蛛网、tnt、粘液块、金苹果、救援平台、追踪器...

    在进行一番严格的筛选之后，苏泽已经将铁锭和金锭能买到的东西，通通买了！

    他的背包，也在此刻，即将爆满！

    “差不多了吧...剩下一些需要钻石购买的物品，得等我去主岛才能继续了。”

    苏泽穿上新买的铁套装，手里拿上铁剑，走出了风车屋！

    他此刻已然整装待发！

    “ok，出发！”

    ......

    当风车屋内的众人发现苏泽时，却见他早已经利用羊毛方块搭路，走的很远了！

    ...

    一路上，苏泽小心翼翼的看着下方的虚空，生怕自己掉下去了。

    他自己搭的羊毛方块就只是一条直线。

    若是不慎掉落虚空，他是必死无疑的！

    虽说死亡后有床在，苏泽就能在等待五秒钟后复活，且复活次数是无限的。

    但有一点非常关键，那就是他背包里的物品，包括他身上穿的装备，都会通通消失！

    这样的话，不仅浪费苏泽重新购买装备的时间。

    还有可能被别人抢先一步到达主岛！

    他必须小心谨慎，羊毛方块一个个的放在脚下。

    ......

    不知道经过了多久，苏泽感觉自己好像搭了十分钟了，可周围依旧是一片虚无。

    别说主岛，他现在除了脚下的羊毛方块搭的路，就什么也看不见了！

    “离谱，这到底有多远？”

    苏泽懵逼，感觉前方无尽头！

    在这百无聊赖之际，他打开了游戏的世界频道，查看讯息。

    他想看看，有没有人到达主岛了。

    极品大奈奈：“朋友们，感觉很没动力怎么办，我认真玩也赚不到声望值，好无趣哦。”

    你加里死人了奥：“对啊，但没办法，还是要坚持下去的，毕竟，就算没有声望值拿，混点分数也是挺不错的！”

    爷傲灬奈我何：“根据游戏规则，只要那个狗炫神被击杀，我们就能够获得声望值了！”

    我就是dio大怎么了：“那么，谁来做这个英雄？”

    希达不可爱：“别怕，纯路人大佬已经上了！”

    药水哥：“欧耶！我爹太牛逼了！”

    last丶炫神：“呵呵，纯路人？他来了又如何？老子现在就是这个世界的神！”

    last丶炫神：“你们这些玩家，现在最好多刷一些人头，不然等待会老子出山，别怪我把你们的声望值刷成负数！”

    ...

    聊天框内争执不断，其中，为首的炫神说话最大声！

    这把游戏，他开局基本就无敌了，所以说话就跟一条发了疯的狗一般，到处乱咬人！

    可这时，倒也没人敢治他。

    还真就给他装起来了！

    苏泽看着聊天频道的消息，心中悱恻。

    “这狗炫神，想要按兵不动，坐收渔翁之利？”

    “不行！我必须第一个把他给击杀了！”

    苏泽暗下决心，等待会拿到钻石后，必定要直接去寻找这炫神的老巢。

    就在这时，远处的虚空，终于是隐约出现了主岛的影子！

    “到了！”

    苏泽惊喜，因为他发现，此刻的主岛，是没有人的！

    大量的钻石生成在主岛的中央，以掉落物的形式漂浮着，看的人直流口水！

    苏泽率先登岛，直接对这堆钻石进行收刮！

    ......

    在一阵忙碌之后，他将主岛内的钻石给搜刮了个干净。

    其余重新生成的钻石，苏泽也懒得去捡了。

    因为他有系统的数据修改器！

    按道理来说，他其实，只需要带一颗钻石回去就好。

    他都感觉自己拿多了。

    “先回去吧。”

    可正当苏泽打算回自己空岛的时候，他发现，四面八方，竟开始出现了密密麻麻的黑点！

    【作者题外话】：兄弟们，今天能不能爆更，就要看你们手里的银票给不给力了！（冲13000）

 第65章 可以打我屁股吗?(求银票爆更!…

    “是其它玩家赶到了吗？”

    “果然！”

    苏泽望着越来越近，且逐渐清晰的众位玩家，没有任何动作。

    这帮家伙，手里拿着弓箭，却并没有攻击。

    “怎么回事？”

    “不射吗？”

    他静观其变，就这么站在主岛上，等待着那些玩家的到来。

    “10...54...108...569...”

    苏泽快速扫过这群密密麻麻，马上登岛的玩家，心中凛然。

    “不知道这帮家伙，现在是个什么情况。”

    “不过看样子，他们好像都没有动手的意思。”

    “如果要动手的话，他们早就已经扭打在一起了！”

    苏泽继续观察。

    这些各自队伍的玩家，不仅没有互相攻击，甚至还在给对方搭路！

    这也太反常了！

    ...

    等所有玩家都快靠近主岛之时，苏泽这才选择离开。

    他想了想，自己还是不要太招摇为好。

    虽然这帮家伙看起来并没有什么敌意，但指不定是在耍什么花招！

    “啊啊啊，大佬，您别走啊！”

    正当苏泽选择离开之时，他身后的众多玩家却急了。

    只见他们纷纷上岛，如同一群复读机一般，叽叽喳喳的大喊着。

    “纯路人大佬，求求您灭了炫狗吧！”

    “纯路人大佬，求求您灭了炫狗吧！”

    “纯路人大佬，求求您灭了炫狗吧！”

    ...

    苏泽懵逼，没想到这帮家伙对炫神已经恨到这种程度了吗？

    他们言语中，无一不透漏着对消灭炫神的渴望！

    以至于，虽然现在玩的是起床战争，但他们都没什么心思杀敌了！

    因为，他们不管杀的再多，也获得不了想要的声望值！

    这可太难受了！

    ...

    苏泽了解情况之后，望着众位方块人玩家，开口回复道：

    “行啊，我也正有此意。”

    “那么大家就一起联手好了。”

    “好耶！”

    “我们都听纯路人大佬的！”

    众人见大佬居然同意了他们的请求，一下子全都欢呼雀跃起来，兴奋无比！

    “大佬，我们和你一起去灭了这个炫狗！”

    “对！灭了他！先把他杀了！”

    众人兴致勃勃，摩拳擦掌，已经开始幻想纯路人大佬带领他们吊虐炫神的场景了！

    “哈哈！有纯路人大佬在，我必要让那个炫狗乖乖叫爹！”

    “我要让他的脑袋开出一朵花来！”

    “我要让这该死的家伙声望值变成负的一百万！妈的真的是气死人了！”

    所有人都慷慨激昂，只有苏泽一人表示有些无语...

    虽说他自己也确实有想要灭了炫神的意思。

    但这帮家伙，也未免太兴奋了吧？

    自己现在还没动手，就已经在想着怎么庆祝胜利了？

    这很危险！

    因为，骄傲乃兵家大忌！

    况且这帮家伙靠的还不是自己的实力，而是他人的强大。

    苏泽其实不是很喜欢这种性格的人。

    但此刻他也没什么办法，这帮玩家没给自己添乱就很不错了。

    无奈的叹息一声，苏泽对众人招了招手说道：

    “你们让一下，等我回去空岛整顿一波。”

    “如果很着急的话，你们也可以先去找炫神杀。”

    “反正你们人数这么多，怎么着，每人一剑，他都死了吧？”

    众人见大佬要回去整顿一波，让他们先上，都有些慌了。

    因为他们不清楚，这炫神当时在缔造者模式，还有没有留什么后手。

    所以，他们害怕被炫神给瞬间团灭，纷纷有些扭捏。

    “那啥...大佬，我们等你回来吧！”

    “是啊...我们想和你一起去！”

    “就...您带路呗！”

    “额？”

    苏泽特么的直接无语。

    这帮人难不成是一群乌龟吗？

    怎么这么胆小？

    众人见大佬好像因为他们的怂包行为而感到很生气的样子，纷纷下意识的低下了头。

    为了将功补过，他们正在想办法讨好苏泽。

    “对了...大佬，您先别走！”

    “我们想送给您一份见面礼！”

    “嗯？”

    苏泽转过头，好奇的望向这帮玩家，不知道他们想搞什么名堂。

    “什么见面礼？”

    “就，您把我们都灭了吧！”

    “哦？我没听错吧？”

    苏泽一惊，还有这等好事？

    “是啊是啊，大佬您就拿我们来刷人头吧！”

    “反正我们现在死后，有床可以复活！”

    “您就用击杀我们所获得的灵魂值，打造一身最强附魔套吧！”

    众人说到此处，苏泽这才明白是什么一回事！

    “灵魂值！”

    本次起床战争，存在着一种叫做【灵魂值】的数据。

    它是需要你去击杀玩家，才能够获得的东西。

    你每击杀一名玩家，自身的【灵魂值】便会更多一分！

    而【灵魂值】，能够用于在村民商店，兑换全队附魔！

    附魔，意思就是给自己身上穿的装备进行进一步的加强！

    所以说，这帮家伙是想帮自己，打造一身最强铠甲！

    苏泽微微一笑，这帮家伙，总算是有点作用了！

    “来，把你们的屁股都给我翘起来！”

    苏泽抽出他的大宝剑，对着其中一人的pp就是一剑过去！

    那名被劈中的玩家大叫一声，随后从主岛上方掉落至虚空！

    “哦~雅蠛蝶~大佬打我屁股了，哦哟西~”

    【提示：玩家差不多得了被纯路人777击杀！】

    “下一个！”

    “哇哦！大佬好用力哦！弄得人家好疼呢！”

    【提示：玩家杰尼龟喷水被纯路人777击杀！】

    “下一个！”

    “大佬，请对准人家的那里打好吗~你懂的~~”

    “哦~好疼~谢谢大佬！”

    【提示：玩家夏面养羊的被纯路人777击杀！】

    ......

    苏泽就这么一剑又一剑的疯狂击杀这帮玩家。

    很快，他的【灵魂值】便来到了惊人的569个！

    此刻，苏泽见主岛上的玩家，全都被他给灭了。

    他便重新踏上羊毛方块搭的路，返回自己的空岛上。

    ......

    而另一边，一座极尽奢华的空岛中。

    此刻，住在自己空岛堡垒的炫神，正悠哉悠哉的欣赏着他所拥有的一切！

    他的岛屿，疯狂的掉落钻石。

    他的床，多到根本拆不完！

    他的金苹果，一箱又一箱的放在堡垒下方。

    他现在，就是全服最富的人！

    “哈哈哈，老子就是神！”

    炫神此刻穿着一身钻石套，很庆幸当初自己把那坨屎给吃了！

    “唉，要是当初，我把那坨屎给吃干净了，那该多好！”

    “老子怎么才吃一口啊，后悔死了！”

    “我要是全都吃了，也不至于现在，只有缔造者权限的百分之一！”

    “啊啊啊啊！！后悔！”

    炫神懊恼的舔了舔嘴唇。

    “罢了，也是时候去把纯路人那家伙给宰了！”

    “让他活太久，终归不是一件好事！”

    此刻，他打开游戏面板，正想要通知所有人，自己即将大开杀戒之时。

    突然，他发现，游戏面板上，已经被纯路人的击杀消息给刷屏了！

    【作者题外话】：兄弟们，今天能不能爆更，就要看你们手里的银票给不给力了！（冲13000）

 第66章 确实智商没跟上!(求银票爆更!…

    “什么！怎么回事？”

    “这个该死的家伙，居然一下子击杀了五百多人？！”

    炫神大惊，他只是十分钟没打开世界频道，怎么就变成这个样子了？

    “妈的！又让这该死的纯路人给杀起来了！”

    “早知道老子就应该第一时间去找他算账的！”

    炫神此刻，居然感觉有些心悸！

    因为，先前的缔造者模式，其实并非让他无敌！

    若是照纯路人这个状态继续乱杀下去，他怕马上就会给这家伙发育起来！

    炫神因为先前种种，已经被纯路人给虐出心理阴影了。

    所以此刻，看到纯路人在哪里乱杀，他下意识的开始慌了起来。

    “不对，我慌个寄把！”

    “这家伙现在，正在为我打工呢！”

    “他就算杀的玩家再多，声望值也都是老子的！”

    “老子有什么好怕的！”

    “哈...哈哈！”

    炫神强装镇定，随即在世界频道内，开始大放阙词！

    last丶炫神：“纯路人，我他妈谢谢你啊，帮老子打工！”

    last丶炫神：“你难道不知道，你击杀玩家的数量越多，老子的声望值就越高吗？哈哈哈哈哈！”

    炫神还在世界频道内，继续去激怒苏泽。

    last丶炫神：“我现在马上就...”

    可他话还没说完，就在这时，一个醒目的金色提示载入聊天框。

    他瞬间就说不出话了。

    【游戏提示：玩家纯路人777全队获得满属性钻石套！】

    “卧槽泥马？！”

    炫神人傻了！

    他居然忘了，这家伙击杀其它玩家后，是可以获得灵魂值的啊！

    这该死的家伙，居然利用大量的灵魂值，抢先他一步制造出了满属性钻石套！

    “妈的！”

    此刻，炫神突然觉得，自己活的挺失败的。

    他明明天胡开局，坐拥一切。

    本以为万事顺风顺水，一切手到擒来。

    没想到，仅仅只是过去了十分钟，这纯路人就已经赶超他了...

    才十分钟啊！！！

    “我确实...是智商...没跟上？”

    ...

    与此同时，苏泽这边，他在自己的岛内，已经整装待发！

    他将自己刚才获得的大量钻石，分给了队伍内的所有人！

    此刻，苏泽的小队，已经全员钻套，并且进行了满属性附魔！

    肥的流油！

    并且，苏泽还在村民商店当中，购买了大量的钻石商品，彻底的更新了一轮装备！

    钻石剑、弓（力量三+无限）、钻石镐、末影珍珠！

    当然，他还买了一堆药水！

    生命回复、跳跃提升、速度、力量！

    一切已经准备就绪，苏泽带领着他队伍里的“雷姆酱”等其它众人，朝着主岛进发！

    他们来到了主岛之后，主岛上的一千多名玩家，早已是等候多时！

    “恭迎纯路人大佬！”

    “出发吧！”

    此刻，苏泽掏出手中的追踪器，直接绑定炫神所在的位置。

    追踪器瞬间标记方向，开始对目标进行狩猎！

    【目标绑定：last丶炫神！】

    苏泽左手拿着追踪器，右手拿着钻石剑，带领身后的上千名玩家大军，开始朝着炫神的堡垒进发！

    而此刻，炫神的空岛上...

    “妈的！老子得赶紧多放几张床！不然那家伙就要过来了！”

    炫神利用他能够买床的这个优势，迅速的购买了大量的床，藏在了他空岛的各个角落。

    细细算来，他起码买了上百张床！

    而根据游戏规则，只有当玩家小队的所有床都被摧毁，该队玩家才会彻底死亡，无法复活！

    “哈哈...哈哈哈哈！”

    “没想到吧，老子有一百多张床！”

    “这纯路人就算敢过来搞我，但他也杀不死我！”

    “我只需要赢他一次，可他...却要拆我床上百次！”

    “怎么输？”

    炫神笑得狂妄。

    他自信，哪怕没有满属性附魔钻石套的加成，他也能活活拖死这个纯路人！

    可他还是太天真了！

    没等炫神从黄梁大梦中醒来，一个末影珍珠，就从他搭建的城墙上突兀出现！

    在末影珍珠落地消失的瞬间，苏泽的身影，也出现在了这炫神的面前！

    “哟，好久不见，炫狗。”

    “有想我吗？”

    炫神见，纯路人披着一身满属性附魔钻石套出现在他的面前，不由得大惊！

    “你妈的！”

    他抄起手里的钻石剑，上前就是一顿乱劈！

    “纯路人，别以为老子会怕你！”

    “老子只需要杀你一次就够了！”

    “哦？你先碰到我再说吧！”

    见炫神一剑劈来，苏泽不紧不慢的闪身躲避！

    凭借多年的起床pvp经验，他的身法早已是登峰造极！

    苏泽自信，他若是不想让这炫神碰到自己，这家伙必然拿他没有任何办法！

    炫神一剑落空，迅速发起第二次攻击！

    “草泥马！给我死！”

    没中！

    “死啊！”

    又没中！

    ......

    炫神在连续三十四次攻击落空之后，整个人都懵掉了！

    他发现，自己不论怎样攻击，都无法伤及这纯路人的一根毫毛！

    “啊啊啊！”

    此刻，炫神陷入癫狂状态，彻底失去理智！

    可他越是如此，暴露的破绽就越多！

    苏泽如同蜻蜓点水，迅速走位，手中的钻石剑狂砍炫神！

    “你天胡开局又如何，没有技术照样被我乱杀！”

    “你！”

    炫神一时，竟被反驳的还不上嘴！

    因为，他在心里也不得不承认，纯路人这家伙，就尼玛强的离谱！

    他已经快被这个变态给虐出心理疾病来了！

    炫神现在慌如老狗，就连背包里的金苹果，也忘了拿出来吃掉！

    直到苏泽手起刀落，打爆了他的钻石甲，将他的第一条命给彻底击杀！

    【游戏提示：玩家纯路人777击杀了last丶炫神！】

    【5.4.3.2.1...】

    五秒之后，炫神再度复活。

    他被随机的复活在了一张床的周围。

    望着不远处的苏泽，炫神竟开始有些痴癫的笑了起来。

    “呵呵...哈哈哈哈！”

    “纯路人，老子就算打不赢你，也能够靠床活活拖死你！”

    “看到这座空岛上铺满一地的床了吗？”

    “嗯？”

    “看到了吗？”

    “你拆得完吗？”

    “你拆一张，老子就重新装一张回去！”

    “不仅如此，我还要边装便揍你，到时候看你怎么还手！”

    “哦？是吗？”

    面对炫神的自信，苏泽不屑一笑。

    “出来吧。”

    “嗡――嗡――嗡！”

    “什么？！”

    此刻，炫神惊骇的发现，自己的空岛城墙之上，竟有大量密密麻麻的末影珍珠从天而降！

    简直就如同下雨了一般！

    随后，一批又一批的玩家，开始陆续登录他的空岛！

    天降神兵！

    “怎么会...这样？”

    望着突然降临的所有玩家，炫神就跟被宣判了死刑一般，大脑一片空白！

    “所有人，听我号令！”

    “给我把炫神的空岛，拆个稀巴烂！”

    【作者题外话】：兄弟们，今天能不能爆更，就要看你们手里的银票给不给力了！（冲13000）

 第67章 狗改不了吃屎!(求银票!)

    “兄弟们冲啊！！”

    “先把炫神这家伙的床给拆了！”

    “必须拿下！”

    千人军团降临，此刻所有人汇聚一心。

    他们的目标只有一个。

    那就是，消灭炫神！

    而想要彻底消灭这家伙，就必须得把他复活的根基给毁灭！

    床！

    众人迅步如雷，动作神速，很快的便将空岛地面，大量的床给摧毁！

    “我草你们的马！”

    “别拆了！”

    “啊啊啊啊啊！”

    此刻，见人潮人海的玩家开始大肆破坏他的空岛。

    炫神原本狂傲的心，瞬间就跌落到了谷底！

    “不！！！”

    他歇斯底里的吼着，根本就无法接受眼前的事实！

    明明这么逆天的开局，为什么会演变成这个样子！

    简直就是一手好牌打的稀烂！

    “你的注意力放在哪儿呢？”

    苏泽手提着钻石剑，步伐迅速，朝着炫神这边杀了过来！

    “纯路人，老子跟你拼了！”

    见此刻局势已经无法挽回，炫神当机立断，想要和苏泽来个极限一换一！

    可他这才发现，自己刚刚死过一次，身上毛线装备也没有！

    他刚刚说的话，像个笑话！

    苏泽过去就是一剑，把炫神给当场打死！

    五秒后，炫神再度复活，可这一次，苏泽却是没看见他的身影。

    “人呢？”

    “人跑哪儿去了？”

    苏泽提着自己的钻石剑，开始满空岛的到处搜寻！

    这炫神就跟人间蒸发了一般，不见了！

    “难道死了？”

    “可是游戏面板，没有传来他退出游戏的提示啊？

    苏泽不知甚解。

    而这时，空岛上边，所有的床都已被摧毁！

    玩家们正在岛上徘徊！

    他们也在搜寻炫神的踪迹！

    如果炫神还没死的话，那么他现在，一定不会出生在他自己的空岛表面！

    因为表面已经没有床了！

    所以，苏泽想到了一种可能。

    他勒令所有在场的玩家，现在立刻开始挖掘这座空岛下方的陆地！

    “这座空岛很大，岛的底下肯定暗藏玄机！”

    “大家给我挖！这炫神应该是把床藏在土地里面了！”

    “是！”

    “遵命大佬！”

    所有在场的玩家，在接收到苏泽的命令后，便立马开始行动！

    ...

    而此时，空岛的地底下。

    一个封闭式的绿宝石房间内，仅有一个火把闪烁着微光。

    炫神站在他的最后一张床前，脸色十分难看。

    “妈的！”

    “怎么每次都是这样！”

    他愤怒的大喊一声，发泄内心的悲凉。

    “早知道，我在游戏开始之前，就应该把所有的玩家都拉入到我的队伍！”

    “唉，只可惜，当时的我自以为无敌。”

    “现在说什么都来不及了！”

    “呜呜呜！我草泥马的纯路人！”

    炫神就这么默默的蹲在绿宝石房间内的角落哭泣。

    他现在已经放弃挣扎了。

    因为，他听见，此刻有大量的玩家掘地声，正在靠近！

    很明显，他们已经发现自己了！

    “草尼玛！全世界都在针对我是吧！”

    就在这时，炫神的脑海当中，出现了一项游戏提示。

    【游戏提示：尊敬的last丶炫神，您好！】

    【游戏空间检测到您上把的游戏彩蛋，尚未触发完全。】

    【您现在可以选择继续触发彩蛋，并且触发后，随机获得一项奖励！】

    【是否确定？】

    空洞飘渺的声音传入炫神的耳中。

    他犹如抓住了救命稻草一般，狂喜点头！

    “确定！我确定！”

    很快的，他的游戏面板开始出现提示。

    【正在开启彩蛋补偿机制。】

    【正在为您发放一坨新鲜的屎！】

    【尊敬的last丶炫神，请您务必将本次彩蛋（屎）吞食干净！】

    【否则视作中途取消，无法触发彩蛋！】

    “行！我吃！”

    “我吃！！！”

    炫神态若癫狂的接收着每一条游戏面板传来的消息！

    为了能够击败岛屿之上的纯路人，他愿意牺牲一切！

    “屎可以吃，但这纯路人必须死！”

    “啊啊啊啊！”

    炫神拿起手中打满马赛克的奥里给，二话不说就往嘴里塞！

    “阿巴阿巴！”

    虽然这是在mc当中，但吃东西时的味道，却是十分的真实！

    炫神疯狂咀嚼着嘴里的浓郁屎香。

    这一回，他完成了上一回没有完成的任务！

    他全部都吃下去了！

    “嗯啊~呼――”

    深渊巨口的口臭传来。

    炫神在吃饱的同时，也获得了他应得的奖励！

    【恭喜！成功触发彩蛋（吃屎）补偿机制！】

    【您将获得：人心收拢大法！】

    【使用详解：使用本大法之后，所有在场的玩家，皆可放弃原有的队伍，并加入您的队伍！】

    【注：加入您队伍的玩家，将无偿获得250点声望值，作为加入奖励！】

    【拒绝加入的玩家，将扣除100点声望值！】

    “哈哈！太好了！老子翻身的机会来啦！”

    炫神放荡的笑声，在这座绿宝石拼凑而成的火柴盒内回荡。

    “卧槽，这家伙在这里！”

    “我听见他的声音了！”

    很快的，已经有大批的玩家进入到空岛地核。

    他们终于是在一座绿宝石建筑内，发现了癫狂大笑的炫神！

    “炫狗，尼笑尼麻批呢？”

    “快快给你爹滚出来受死！”

    已经有一些人开始挖掘这绿宝石制作的墙壁了！

    他们想要进去里面，亲手宰了炫神！

    炫神见此情景，反倒是笑得更加猖狂了！

    “哈哈哈哈！待会儿你们都得叫我爹！”

    “人心收拢大法，开启！！！”

    “嗡――！”

    就在炫神开启人心收拢大法的一瞬间。

    所有人的游戏面板，都传来了这样一条提示：

    【游戏提示：玩家last丶炫神，邀请您加入他的队伍！】

    【加入者可获得高达250点的声望值奖励！】

    【拒绝者，则是会在游戏结束后，扣除100点声望值！】

    【请选择：】

    所有人，包括此刻正准备击杀炫神的玩家们，都沉默了。

    “这......”

    “额......”

    “该死！”

    “我...竟有些心动了...”

    “你别说，我也是...”

    “不同意还要再被扣除100点声望值，这谁顶得住啊？”

    “我这辈子还没赚过250点这么多的声望值啊...”

    “我决定了，我要叛变！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    此刻，那些玩家瞬间表演川剧变脸！

    从原先的“巴不得炫狗死”转变成“炫神是我爹”！

    果然，在大部分人的眼里，世界是无比的真实！

    没有绝对的情谊！

    只有绝对的利益！

    【作者题外话】：求银票，达标明天继续爆更！

 第68章 唯有利益永恒!(求银票!)

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “对对对，就是这个样子！”

    “这样才是听话的良民！”

    炫神此刻，早已是乐的合不拢嘴了！

    他癫狂的大笑着，像是疯了一样！

    笑完之后，他又看了看自己的游戏面板，小队人数疯狂上涨！

    100！

    250！

    360！

    480！

    1000！

    几乎所有的玩家，都无法抵挡住眼前的诱惑，选择加入了炫神的小队！

    没有人会跟利益过不去！

    这个世界只能说是无比真实！

    此刻，经历了人生大起大落的炫神，表情依旧猖狂！

    他打开聊天面板，开始挑衅似的发送消息！

    last丶炫神：“我再问一遍，现在，谁是谁的爹？”

    药水哥：“炫爹！炫神就是我的爹！（流口水.jpg）”

    万年老舔狗：“爹爹爹爹爹爹！”

    软骨头：“卧槽！炫爹！”

    啃老族之光：“炫神是我唯一亲爹！”

    没脾气的虫：“我爹一直都是炫神呀！”

    ......

    面对众人的答复，炫神满意的点了点头，随后开始颁布下一个任务！

    last丶炫神：“所有人，现在，立刻，马上，去把纯路人这条狗给我杀了！“

    药水哥：“是！遵命！”

    硬不起来：“明白！炫神大人！”

    纯路人是我爹：“我这就去把纯路人这傻逼给宰了！给炫爹助助兴！”

    .......

    空岛之上。

    此刻，上面的人已经寥寥无几。

    所有人，都去下方寻找炫神的踪迹了。

    仅剩下苏泽一行人的小队，驻足在上方！

    而他们，也在刚才，接收到了那条来自炫神的消息！

    “这该死的家伙！”

    苏泽在心中暗骂一声！

    不知道这炫神又耍了什么花招，居然把几乎所有的玩家都拉到了他的队伍里！

    这样一来，原先由苏泽自己制造的好局，瞬间荡然无存！

    场面再度陷入劣势！

    面对游戏面板上，炫神的邀请。

    苏泽自然是选择了拒绝。

    开玩笑，要他去一条狗的队伍里，给狗当狗？

    那不是狗中狗吗？

    他是不可能因为哪一点声望值，从而改变自己的底线的！

    但其他人，有没有他的这般思想觉悟，苏泽可就不得而知了。

    转过头，苏泽望向自己队伍的其他众人。

    他们同样也接收到了这条消息。

    “雷姆酱”和“希达不可爱”，自然是毫不犹豫，也跟苏泽同样的选择了拒绝！

    这两人分别是伊雪儿和林希达。

    两个妹子都是那种有底线的人。

    她们是不可能去给别人当狗的！

    至于苏泽小队其他的七位玩家，则是在犹豫。

    他们看了看苏泽所在的位置，又看了看自己的游戏面板。

    最终，他们选择了拒绝这250点声望值的诱惑！

    他们将会和苏泽一起，接受扣除100点声望值的惩罚！

    但他们不后悔！

    他们要和纯路人大佬同进退，共生死！

    “大佬！我们要跟着你一起，战斗到最后！”

    “能够做您的队友，我们感到很荣幸！”

    苏泽见，他的队伍里，没有一个当逃兵的，此刻终于是欣慰的笑出了声。

    “很好！”

    “你们和那帮家伙不一样。”

    “算是真正有种的人！”

    “我以后找队友，还会选择你们的！”

    苏泽笑着说道，令其他这些队友感到很荣幸！

    “谢谢大佬的认可！”

    “我愿意为大佬献出生命！”

    “我也...”

    “轰――！！”

    可就在这时，大量的tnt爆炸声响，从地底传来！

    空岛的表面，被炸出了一个巨大的窟窿！

    那些所有叛变的玩家，此刻全都跟着炫神走了出来！

    他们恭敬的站在炫神的后面，等待下一步的指示！

    “哈哈哈哈哈！”

    “没想到吧，纯路人，你这个废物！”

    “老子有一天还能够东山再起！”

    “是不是很意外？”

    炫神眼神戏谑，看着不远处，只有寥寥几名玩家支持的苏泽。

    他现在，已经扭转乾坤，偷星换月！

    这些原先跟着纯路人混的玩家，如今都归自己管！

    “你现在还拿什么和我斗？”

    “兄弟们，给我杀了他！”

    “是！”

    见到炫神发布命令，上千名玩家瞬间动手！

    他们有的手拿弓箭，有的拿着钻石剑！

    他们的目标只有一个，那就是团灭苏泽的小队！

    现在，游戏内，只剩下了两支队伍！

    一支是炫神的千人叛变军。

    另一支则是苏泽的十人小队。

    只要其中一方被拆床灭队。

    另一方就能直接宣布比赛胜利！

    很明显，炫神那一方的玩家，并不认为，纯路人他们能有什么胜算。

    开玩笑，十个人打一千人？

    简直就是蚍蜉撼树，不自量力！

    他们根本就毫无畏惧的朝着苏泽这边冲了过来！

    所有人都觉得，这是一场一边倒的战斗，会在一分钟之内解决！

    就连苏泽小队的玩家，见到这等人山人海，内心也是颇感到绝望！

    “快使用末影珍珠！”

    关键时刻，还是苏泽最为冷静！

    他立马让众人掏出自己背包的末影珍珠，传送至安全地带！

    其余人这才反应过来，赶紧照做！

    “嗡――”

    就在炫神千人军团即将到来的瞬间。

    苏泽等人成功利用末影珍珠拉开距离！

    “跑？我看你他妈的能跑到那里去！”

    “兄弟们！给我杀！”

    炫神嘶吼，那些叛徒大军继续朝着苏泽等人的方向杀了过来！

    有的在前面扔末影珍珠，有的在后边射箭，更多的拿着钻石剑冲了过来！

    情况现在十分严峻！

    “你们快回去守床！”

    “我来断后！”

    苏泽毅然决然的选择留下，吸引火力！

    毕竟，这炫神的主要目标是自己！

    “这怎么可以！”

    伊雪儿转过头，十分担忧的跑了回来。

    她想和苏泽共患难，同生死！

    “快走！这里交给我就好！”

    苏泽说完此话，便朝着反方向的人潮中央冲去！

    那帮正在往前冲的叛徒玩家，见纯路人居然杀了回来，心中不解。

    “咦？他跑回来送死来了？”

    “哎不管了，先射他一箭再说！”

    众人拿出弓箭，对准苏泽的方向，万箭齐发！

    “死！”

    面对众人如同暴雨倾斜般的攻击，苏泽丝毫不慌。

    他掏出末影珍珠，朝空岛下方的泥土岩壁一丢！

    “嗡――！！”

    苏泽身影瞬间消失在原地！

    “卧槽！这家伙在干什么？”

    “他在做自我了断吗？”

    此刻，众人只见，空岛之下，纯路人的身体撞在了泥土方块上。

    随后迅速坠落！

    眼看这家伙就要掉落虚空，却见他脚下，突然多出了一样东西！

    “那个是....救援平台！”

    【作者题外话】：求银票，达标明天继续爆更！

 第69章 OP降临,毁天灭地!(大高潮,…

    此刻，这帮叛徒惊讶的发现，纯路人的脚底下，突然变幻出了一个小型的史莱姆方块平台！

    “卧槽！”

    “他还有救援平台！”

    苏泽站在救援平台之上，看向这帮原先还对自己毕恭毕敬的家伙，心中很是不爽！

    “你们就这态度？”

    “说变脸就变脸？”

    “没错！时代变了，纯路人！”

    众人对下方苏泽说的话，似乎并不买账。

    “你就当我们是条狗吧！”

    “哈哈哈哈！”

    “当狗真爽！”

    “......”

    苏泽面对宁愿当狗也不当人的这群玩家，心中颇感无奈。

    “那好吧。”

    他拿出了自己手里的钻石剑。

    此刻，钻石剑上，镶嵌着这么一条属性。

    【锋利1】！

    没错，苏泽的钻石剑，有附魔！

    他也是当时在自己的空岛，给自己的钻石套附魔时才发现的！

    根据游戏提示，他是全服第一个获得满属性附魔套的玩家。

    因此，他也得到了特殊的附魔钻石剑作为奖励！

    此刻，苏泽望着岛上面色不善的众人，再望向自己手中的附魔钻石剑。

    他微微一笑，打开了系统的数据修改器。

    没错，这一次，苏泽发现，这个钻石剑的锋利是可以修改的！

    “修改！”

    数据修改的框框打开，苏泽直接在里面输入了99999999999999999！

    一把崭新的神器横空出世！

    只要这把剑轻轻点的一下敌人，就能够令其瞬间去世！

    那些什么所谓的32k，在这把神剑的面前，都是弟弟！

    弟中弟之弟中弟之弟！

    苏泽握着手中这把看上去平平无奇的附魔钻石剑，笑出了声。

    “不装了。”

    “不好意思，我摊牌了。”

    “我要一打一千。”

    “什么？！”

    此刻，正呆在炫神空岛的众人，见下方的纯路人说出此话，不由得大感震惊！

    “这家伙不会是精神出问题了吧？”

    “一打一千？搁这儿做梦呢？”

    “哈哈！没想到，曾经的大佬，也会被我们给逼疯啊！”

    “唉，真是可怜！”

    “嗡――！”

    就在众人议论纷纷之时，苏泽已经丢出末影珍珠，迅速的登录到了岛上！

    那些玩家惊讶的看着距离自己咫尺之间的纯路人，全都懵了。

    他居然还敢上来！

    “你不怕死吗？”

    “我们可是有一千多人！”

    “呵。”

    “不好意思，死的会是你们！”

    苏泽不想和这帮人多废话！

    他一剑直接劈过去！

    被打中的那名幸运玩家，根本就来不及反应，瞬间去世！

    【游戏提示：玩家纯路人777击杀了纯路人是我爹！】

    “什么？！”

    此刻，所有准备上前和苏泽拼个你死我活的玩家，全都傻眼了！

    “我曰尼玛，一刀秒了？”

    “什么情况？”

    还没等他们想清楚是怎么一回事，苏泽已经提着剑再度杀了过来！

    他身法敏捷，下手狠辣，一刀一个叛徒！

    “都给我死！！”

    苏泽利用自己多年的mcpvp经验，再加上这把所向披靡的神剑，开始进入了灭世者模式！

    神挡杀神，魔挡杀魔！

    “所有背叛者，都得死！”

    “杀！”

    他手起刀落，那些胆敢抵挡在他面前的玩家，被一个不剩的通通宰杀！

    苏泽已经一个人，杀出了一条血路来！

    “这人是魔鬼啊！！！”

    此刻，在场所有的玩家，皆都不敢靠近苏泽分毫！

    他们一旦靠近，就会被瞬间杀死！

    根本就没有任何还手的机会！

    ...

    战场远处。

    炫神正在观察战场局势。

    他发现，自己的千人军团，好像有点不对！

    “等等...这纯路人...怎么杀回来了？”

    “我靠，一刀一个？”

    “这是什么情况？”

    “不好！这该死的家伙，朝我这里来了！”

    炫神大惊！

    他已经被这纯路人给虐出心理阴影了！

    此刻，见纯路人像个战神一样杀了过来，他拔腿就跑！

    “草泥马！快给我拦住他！”

    “你们快给我上去挡住他！”

    “不然的话就把你们踢出队伍！”

    “老子一分声望值也不给你们！”

    众位玩家见这炫神竟然是这种狗屁东西，不由得大感恶心！

    “草了，早就知道这废物是这种人！”

    “要不是为了那250点声望值！老子死都不会加入他的队伍！”

    “唉！”

    所有人都叹息一声，被迫上前抵挡苏泽的冲击！

    “都给我滚开！”

    苏泽怒了，直接把这帮胆敢拦在他面前的玩家通通宰杀！

    可终究，他们的数量，实在是太多了！

    这群玩家就像一堵人墙一样，怎么杀都杀不完！

    而且，由于他们加入了炫神队伍的缘故，死了还会在五秒钟后继续在这座空岛上复活！

    苏泽望着逐渐跑远的炫神，又看了看这无穷无尽的叛徒大军。

    他心中焦急！

    “你们，好烦啊！！”

    看来，他现在要先去把这炫神的床给拆了才行！

    可这帮家伙，又是在床旁边复活的，自己杀一个，就复活一个。

    他根本就进不去地底，把床拆了！

    这可该如何是好？

    难道就要这样放炫神走吗？

    就在这时，苏泽的系统内，沉寂了许久的抽奖功能，终于是有了提示！

    【检测到您进入了加分考试！】

    【抽奖功能已经重新激活！】

    【您现在可以进行轮盘抽奖！】

    “好！”

    苏泽现在，就想快点把炫神给抓起来宰了！

    他直接打开抽奖轮盘，希望能够抽到一个立马就能排上用场的东西！

    只见系统的抽奖轮盘内，很快就显示出了可供抽取的选项！

    创造之力、无限血量、模组载入、杀戮光环、碎梦者、op权限！

    “抽！”

    苏泽意念一动，随即抽奖轮盘开启，快速旋转！

    “恭喜您，抽中了【op权限】！”

    系统的声音传入苏泽的脑海当中。

    “好！”

    苏泽心中一喜！

    随即他发现，自己的游戏面板，发生了翻天覆地的变化！

    模式更改、游戏选项、指令操作...

    大量的权限进入到了苏泽的游戏面板当中！

    苏泽感觉，自己现在，已经掌握了整个世界！

    他先将自己的游戏模式改为“创造模式”，随后身体缓缓升空，俯瞰着下方的众人。

    那些叛徒看着缓缓升空的苏泽，大脑变得一片空白！

    “这，这...”

    他们此刻已经无法形容，自己内心的震撼！

    这家伙为什么会飞？

    原先，这纯路人大佬一刀一个小朋友，就已经够吓人了。

    此刻，他居然还能直接飞起来？！

    就尼玛离谱！

    这还怎么玩？

    他真的能够一打一千！

    不是开玩笑的！

    面对下方惊惧到说不出话的众人，苏泽也只是轻蔑的一笑。

    “背叛，也是时候付出相应的代价了！”

    【作者题外话】：明天炫神就死了，不知道大家有什么想说的。（大佬们，求银票好吗，作者已经满足大家的要求了！）

 第70章 所有背叛者,都得死!(暴爽,求…

    苏泽悬浮于空中，望着下方的玩家，如同俯视蝼蚁。

    他现在，拥有这个游戏最高的权限。

    这帮家伙，此刻在他眼前，根本就不值一提。

    不论多少玩家，只要见到op，通通都是纸见到火，根本无法抵抗！

    所谓op，就是这个mc世界的管理员。

    管理员拥有这个地图的所有权限，包括但不限于掌控玩家的生死！

    而这时，苏泽打开了自己的游戏面板，开始输入指令！

    指令，在minecraft当中，就是上帝颁布的真理！

    它能让一个玩家拥有一切！

    也能让一个玩家失去一切！

    掌握指令之力者，可以随意操弄他人的生死。

    也可以随意获得任何这个世界你想要的物品！

    苏泽不顾下方众多玩家的哀求声，毅然决然的在指令方框中，输入了一串令人闻风丧胆的指令！

    【/kill@a[r=300]】范围性屠杀！

    这条指令的意思很明显，就是击杀以苏泽为中心，半径为三百格的所有玩家！

    苏泽也是考虑到，自己队伍的人在三百格之外，才使用这条指令的！

    并且，由于苏泽此刻是创造模式，所以这条指令并不会对自己造成任何的杀伤！

    他心念已决，直接按下确认！

    【输入成功！】

    游戏面板传来成功提示。

    下一秒，在场的所有玩家，全部死亡！

    世界频道被乘以千计的玩家死亡讯息给刷屏！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏泽的击杀玩家数量，瞬间飙升一千多个！

    远处，正在狼狈逃窜的炫神，看见聊天框内密密麻麻的死亡信息，他尿都差点给吓崩出来了！

    “卧槽！”

    “发生了什么？”

    “我的一千名队友...居然...”

    “居然一秒钟全死光了？”

    “这怎么可能！”

    还没等炫神从震惊中反应过来，他的身子，瞬间消失在原地！

    随后，他出现在了苏泽的面前！

    “纯路人...你...你！”

    “你为什么会飞！”

    炫神在传送到苏泽面前的刹那，发现自己居然正处于半空中！

    随后他迅速坠落，摔得屁股生疼！

    他的血量降至半颗心，差点就死了！

    “我会飞，有什么问题吗？”

    苏泽冷笑一声。

    “你既然都能靠吃屎获得种种好处，我现在飞在天上，似乎也说的过去吧？”

    “这不是很正常吗？”

    “嗯？你说是吧？”

    炫神听着天上纯路人说的话，一步步的往后退着。

    “你...难道你...”

    “你也吃屎了吗？”

    “呵，我是负责拉的！”

    苏泽迅速降落至地面，使用kill指令循环击杀炫神！

    炫神现在话都说不出来，因为苏泽已经把他给禁言了！

    看着聊天面板，炫神疯狂死亡的讯息，以及自己不断增长的击杀数。

    苏泽心满意足的笑出了声。

    他现在，不着急把炫神的床给拆了。

    他要慢慢折磨这个成天就知道恶心他的家伙！

    “真当老子没脾气是吧？”

    ...

    此刻，那些悄悄复活的玩家，全部都挤在狭窄的空岛地底，吓得不敢说话！

    他们感觉，自己就像个傻批！

    为了一点声望值，居然跑去招惹纯路人这个怪物！

    此刻，他们心里也清楚，若是岛上的纯路人大佬愿意。

    他们的声望值，瞬间就会变成负数！

    负一百？

    负一千？

    还是负一万？

    他们不敢再往下去想象，只得在地底瑟瑟发抖。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而此刻，空岛下方，绿宝石房间的床旁。

    炫神生了死，死了生！

    生了再死，死了再生！

    循环往复，永无休止！

    所有在一旁围观的人，越看越害怕！

    这炫神，已经完全成为了纯路人大佬的刷分机器！

    ...

    苏泽此刻站在岛上，正想着接下来要怎样进行这令人愉悦的折磨！

    他输入一串新的指令，从中获得一个新的方块。

    【/give@sand_block1】

    获得：命令方块！

    命令方块，不在创造模式的物品栏中，只能通过指令获得。

    命令方块不能在生存模式中或以非op的身份破坏，不能被点燃，有和基岩一样的爆炸抗性。

    ...

    此刻，苏泽将命令方块放在了地上，并且把炫神给循环tp到了他的身旁！

    炫神的无限死亡消失，随后出现在苏泽的面前！

    “唔！唔！”

    由于被禁言的缘故，炫神无法在世界频道发送消息，也不能开口说话！

    他只能在嘴里发出“唔唔”的声响！

    此刻，炫神在心里，已经在疯狂的问候纯路人的家人，态度恶劣至极！

    苏泽单就看着炫神这一脸恶臭的表情，不用他开口，就明白他在想些什么！

    “呵呵，我不会就这么让你轻易地死的。”

    “就这么放你离开游戏，那真的是便宜你了！”

    苏泽说完，解开了炫神的禁言。

    “你...你想干嘛？”

    他的声音颤抖，说话有气无力。

    炫神发现，自己此刻，身体根本就动弹不得！

    因为他一直在被这纯路人利用命令方块循环tp！

    “我干什么？”

    “你觉得呢？”

    “好好想想，你先前是怎么恶心人的吧！”

    “想清楚了，你就会知道我要干什么了！”

    苏泽大手一挥，新的命令方块再度出现在他的手中！

    “让你尝尝，被雷劈的滋味儿吧！”

    “啊！不要！”

    “纯爹不要啊！”

    炫神疯狂的大叫着，声音沙哑，很明显快哭出来了！

    因为他清楚，在这个游戏里，被雷劈，是能感受到真实痛楚的！

    炫神还记得，他小的时候，就被雷劈中过脑子。

    那种痛苦，他永生难忘！

    “不要！求你了！纯爹！我以后再也不敢和您做对了！”

    “求您了！”

    “求求您了！”

    “不要啊！”

    “别叫了！”

    苏泽听着这家伙跟哭丧似的在哪里嚎叫，心烦的很！

    他赶紧把这家伙杀猪般的叫声给禁言了。

    将新的命令方块放在地面，苏泽熟练的在里面输入了一串指令。

    【/execute@a[name=“last丶炫神”]~~~summonminecraft:lightning_bolt~~~】

    这条指令很恐怖！

    这是一条能够召唤天雷闪电劈向指定玩家的高级指令！

    一般刚玩mc的玩家根本就不会！

    也只有像苏泽这样的老玩家，并且对指令有些研究的人，才有可能会懂！

    此刻，这条指令用在炫神身上，正好！

    这种恶心人的家伙，就应该被雷劈成一块黑炭！

    苏泽将指令输入进入命令方块之后，便将命令方块调成循环模式！

    所谓的循环模式，就是指命令方块一直重复执行某条指令！

    而此刻，这个紫色的循环命令方块，将以每0.01秒的速度，召唤一道闪电，劈向炫神！

    一切准备就绪，苏泽把炫神的禁言解开，并且开启命令方块！

    天空中，忽然响起闷雷的声响，电光闪现！

    而这时，还在苦苦哀求的炫神，瞬间就被无数道粗犷的闪电劈中！

    “纯爹！求求您放我一马吧！”

    “纯爹！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

 第71章 被雷劈傻的炫神!(暴爽,求银票…

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    天上，大量犹如神罚般的雷龙闪电，劈在炫神的身上！

    他痛苦惨叫，像是一头猪猡，发出地狱饿鬼才有的嚎哭声！

    为了考虑到这个闪电不会在第一时间瞬杀炫神，苏泽还特地为他准备了另外一条指令！

    【/effect@a[name=“last丶炫神”]resistance999255true】

    抗性*255！

    有了这条指令，炫神不仅能够在保证自身不被雷劈死的情况下

    还能够愉悦的享受，狂暴雷霆轰炸身体时，每一寸肌肤所带来的美妙感觉！

    “好好的享受吧，炫！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    炫神被庞大的雷电立场包围，化作了一片白光！

    “纯爹！我的纯爹！”

    “孩儿不孝！您就饶了孩儿吧！”

    “爹爹爹爹爹爹爹爹爹！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    ......

    远处，其余的上千名玩家探出脑袋。

    他们看着远方从天而降的上万道雷劫，内心早已是害怕到了极点！

    “我的妈妈哟...我想要回家...”

    “我们究竟是招惹了一个什么样的怪物...”

    “我真是个大傻b，当初为什么要背叛纯路人大佬...”

    他们所有人，看着炫神被闪电轰的生不如死的样子，双腿已经完全麻木了！

    “嗯？”

    苏泽转过头，发现一堆人正在偷偷的观察这边。

    他冷笑一声。

    “你们刚才，好像有人骂我对吧？”

    众人见纯路人大佬此时居然发现了他们，想死的心都有了！

    “不是...大佬，怎么会呢！”

    “您是我的爹啊！”

    “我怎么会对我爹说出这种话呢...”

    其中，一个游戏id名为“药水哥”的玩家，奉承的开口说道。

    “这种话，我早已经听腻了！”

    苏泽抬手就是一道指令，那名药水哥瞬间死亡！

    其他人见状，瑟瑟发抖！

    曾经，有一个巴结大佬的机会，他们没有好好珍惜。

    如今，死到临头，他们再怎么去当舔狗，都为时已晚！

    “嗯~大佬~求求您再给人家一次机会，好不好嘛~”

    “您不要生气，不要拿我们来刷声望值好不好~求求您了~”

    “给个机会吧大佬~等游戏考试结束后~人家出去任您处置哦~”

    “嗯~嗯~嗯~”

    有一些女玩家，刻意卖弄**，想要色诱苏泽。

    苏泽看着这帮说话跟狐狸精似的家伙，不屑的冷笑一声。

    “叛徒，不论男女，我一律杀无赦！”

    “别以为你们在这里搔首弄姿的，就能够逃过一劫！”

    “死！”

    苏泽再度输入一串指令，这帮在场的玩家瞬间死亡！

    而苏泽的击杀人数，也再度增长1000多人！

    这些玩家死亡后，又重新复活，复活后，又重新死亡...

    直到苏泽累了，他们这才免于一死！

    而那些死了不知多少次的玩家，此刻已是情绪崩溃！

    因为，他们的死亡数，已经远远大于他们的击杀玩家数！

    这也就意味着，他们这把加分考试，将不会获得任何一丝一毫的声望值！

    也不会获得任何一丝一毫分数！

    甚至可能还会倒扣！

    “我曰泥马的炫神！”

    “老子当初为什么要加入你的队伍啊！”

    “呜呜呜！”

    此刻，那些玩家的肠子都快悔青了！

    他们当初，哪怕当一个观战者，也比加入炫神的队伍好一千倍，一万倍啊！

    为了避免继续遭受纯路人大佬拿他们刷分的命运。

    这些叛军，选择拆掉了自己的最后一张床，然后跳入虚空，做自我了断！

    “我要回家，我要找我妈妈！”

    【游戏提示：玩家药水哥掉入虚空！】

    【游戏提示：玩家纯路人是我爹掉入虚空！】

    【游戏提示：玩家舔狗不得好死掉入虚空！】

    ......

    很快，这一场荒诞的起床战争中，就只剩下寥寥几个人。

    苏泽、苏泽的其它九个队友、还有被折磨的半死不活的炫神。

    一共仅剩十一个人。

    由于苏泽给炫神套上了抗性*255的缘故，所以此刻，炫神还没死。

    只不过，炫神本人却是很想死！

    这场无穷无尽的雷击，总共持续了三十分钟，苏泽这才停了下来。

    望着已经被电麻了的炫神，苏泽也只是静静的看着，并没有去碰他。

    这个时候，炫神已经不说话了。

    “晕过去了？”

    “被雷劈懵了？”

    苏泽有些疑惑。

    莫非自己下手太重，伤着他的大脑神经了？

    但也是这家伙活该！

    这种人，就没什么值得好同情的。

    ......

    炫神就这么痴呆的摇晃着脑袋，过了好久。

    终于，在闪电指令停止的五分钟后，他开口说话了！

    “............唔？”

    “汪汪汪汪！”

    “我是狗！欧耶！”

    “巴啦啦小魔仙全身变！”

    “玛卡巴卡奥利给，芜湖！”

    “歪比巴卜，一给我里giao！”

    “哟呼~~”

    苏泽：“.........”

    “这...疯了？”

    看着此刻态若癫狂的炫神，苏泽有些疑惑。

    “他不会真的被我的雷给劈傻了吧？”

    “还是说，这家伙是在装疯卖傻？”

    “喂，炫神，过来！”

    苏泽有些警惕的解除了这家伙身上的无限tp，让他能够自由的活动。

    炫神在恢复自由之后，迅速来到苏泽的身旁。

    他看着苏泽的脸，忽然趴了下来，说了一句主人！

    “主人！汪汪！芜湖！我是狗！”

    “？”

    苏泽一脸问号。

    这家伙，突然趴下来学狗叫也就算了，还叫自己为主人是什么意思？

    “他该不会真的被雷给劈傻了吧？”

    为了弄清楚，炫神究竟是真傻还是装傻，苏泽决定测试一下。

    他来到空岛的边缘，随后从创造背包中拿出了一块骨头。

    苏泽将手中的骨头在炫神的面前晃了晃，随后将其丢到了虚空底下。

    “去把它捡回来！”

    “汪汪汪！”

    炫神见骨头掉入虚空，没有任何的犹豫，直接学着狗的样子跳了下去！

    【游戏提示：玩家last丶炫神掉入虚空死亡！】

    “嗯？他难道真的傻了？”

    苏泽不知道该说些什么。

    炫神因为掉入虚空，退出了游戏。

    起床有个规则，就是你哪怕拥有抗性*255，掉落虚空，也一样还是会死亡！

    炫神应该也是明白这一点的。

    这也让苏泽的心，逐渐偏向了炫神已经疯了的这个情况上。

    “也好，他疯起来的样子，反倒是让人看着顺眼一些了。”

    苏泽吐了口气，舒服了。

    没有了炫神的世界，就连空气都是如此清新。

    而这时，因为游戏里仅剩下苏泽小队的缘故。

    这第二场的游戏考试，总算是彻底结束了！

    【作者题外话】：兄弟们，今天是不是爽翻了？求银票！（冲15000）

 第72章 考试结束,全员负数!(暴爽,求…

    【检测到游戏内只剩一支队伍。】

    【游戏空间宣布：本次起床战争加分考试结束！】

    【正在为本次考试的玩家结算分数+声望值中...】

    【请稍候...】

    空洞缥缈的声音传入苏泽的耳中，他的游戏面板同样也给出了提示。

    随后，小队里的其他玩家，也陆续出现在他的面前。

    雷姆酱，希达不可爱等人，都是有些惊疑的看着苏泽。

    “苏...啊不，纯路人，难道说...你...”

    “纯路人大佬，您把那些玩家...都给淘汰了？”

    “我还以为...我看到的消息是假的...”

    “天呐...这也太夸张了吧！”

    “大佬牛批！”

    众人纷纷用崇拜的眼神看着苏泽，就像是在看上帝一般！

    莫非大佬也触发了什么彩蛋，获得了缔造者模式？

    然后把炫神等人给宰了？

    嗯，一定是这样的！

    他们十分庆幸，自己当初的选择是正确的！

    果然，理智如他们，知道跟着纯路人大佬，才是唯一的出路！

    他们几乎不费吹灰之力，就跟着大佬拿到了这次比赛的第一！

    跟对人了，就有肉吃！

    ......

    苏泽等人聚在一起，聊着天。

    很快，游戏提示音再度传来，他们几个化作白光，各自进入到了一座空间之内！

    【游戏结算房间！】

    苏泽缓缓的睁开双眼。

    他发现，自己已经退出了mc世界，身体也恢复到他现实世界的模样。

    而他此刻，正处在一片白色的空间当中！

    【游戏结算开始！】

    【您第二场的考试成绩为：】

    【绝地求生之pugb魔改版：第一名。】

    【我的世界起床战争加分版：第一名。】

    【双倍声望值奖励已开启！】

    【开始结算您所获得的声望值+分数，请稍候...】

    苏泽静静的等待着声望值结算。

    很快，新的数据化作一道全息投影，出现在了他的视野当中。

    【提示：经过计算，您第二场的游戏声望值+考试分数已经结算完成！】

    【共获得声望值点数：28194（已双倍）】

    【考试分数：100（满分）】

    【提示：正在计算您的加分考试数据...】

    【加载完成！】

    【加分考试共获声望值点数：10086（已双倍）】

    【加分分数：20（满分）】

    【正在进行融合汇入...】

    .........

    【您本次考试的总数据如下：】

    【共获得声望值：38280】

    【总分数：120（满分）】

    .........

    大量的游戏提示，通过全息投影纳入了苏泽的眼中。

    苏泽有些失望的看着声望点数。

    他有点没想到。

    “我的声望值怎么才这么少？”

    “不应该啊？”

    他还记得，自己当时获得op权限的时候，不是刷了一堆人头吗？

    怎么最后，才结算刚刚满一万的声望值给他？

    似乎是听见了苏泽说的话，很快，全息投影再次传来一条消息。

    【提示：本次游戏考试，除了您所在的队伍之外，其余一千多名玩家，他们所获得的声望点数，均为负数！】

    “哦，那没事了。”

    苏泽在得知了这条消息之后，心情总算是平复了许多。

    其他人的声望值是不是负的，他不在乎。

    主要是炫神这家伙，必须得安排负的！

    ......

    又经历了一段漫长的等待之后，游戏空间，终于是将所有的数据都加载好了！

    【提示：已将您本次获得的声望值载入到游戏戒指当中！】

    【您当前的所有声望值为：60200】

    苏泽听罢，满意的点了点头。

    “嗯，已经不知不觉六万了吗？”

    “看来突破十万，指日可待啊！”

    他在游戏空间内打开游戏戒指，查看自己目前戒指的详细数据。

    姓名：苏泽

    性别：男

    年龄：16

    学院：魔都六中

    声望值：60200

    天榜排名：985

    势力组织：无

    特殊称号：虐狗达人（新）

    仓库物品：法拉利enzo（赤红）

    ......

    看着自己游戏戒指内的详细数据，苏泽咋舌。

    “这次的天榜排名，只往前推了10名左右啊...”

    “所以，在我前面的，都是些什么怪物？”

    苏泽现在也不敢想，但可以确定的是。

    这些人应该都是有大背景，大势力的恐怖存在！

    随后，他将目光放在了自己的新称号上。

    “虐狗达人？”

    “有意思。”

    看着这个具有嘲讽意味的称号，他轻轻的点击了一下。

    随后，他的头上，便多了一个金闪闪的图标。

    这图标，就好像是那种网游氪金时获得的称号一样！

    反正就是很装逼，看起来很有面子！

    图标的中央，写着四个大字。

    【虐狗达人】！

    苏泽抬头看了看，他其实不是很喜欢这个称号。

    所以此刻，他将这个称号给收了起来。

    “还不如给我来个靓仔认证。”

    他正说着，游戏空间的全部数据，此刻已经都加载完毕了。

    白光闪烁，他再次被传送！

    只不过，这一次不再是游戏传送，而是返回现实世界！

    ............

    当苏泽再度睁开双眼之时，他已经来到了学校教学楼下方的广场当中。

    猛地呼吸一口现实世界的新鲜空气，苏泽头脑感到一阵神清气爽！

    “呼~”

    “游戏考试，终于结束了！”

    “我都快在里边给憋死了！”

    “咦，我怎么在这儿？”

    他发现，自己居然来到了学校的广场！

    按理来说，不应该是先出现在游戏空间的仙境中央吗？

    然后再由各班的班主任，带本班学生回教室吗？

    或者说，班主任提前带全班人回教室。

    但是，他现在突然出现在学校下方的广场，是什么鬼？

    苏泽抬头，一眼望去，初四年级的全体同学都在！

    他们此刻，不论男女，脸色都不好看。

    就跟吃了一百万坨屎似的！

    “唉，我不想活了！”

    “我...我的声望值被扣了100点，呜呜呜呜！”

    “擦，没希望了，累了，我对这个世界，感到绝望了！”

    “呵呵，你们这都算是好的了，我声望值被扣150点不说，就连考试成绩都是负的！”

    “妈蛋！你们见过负的考试分数吗？我直接心态爆炸！”

    “我的人生，已经没有明天了...”

    “唉，我准备考试结束后，去摆地摊，或者种田...”

    “都怪游戏里面那个死炫神，都是他害的！草！”

    “没有他，我也不会选择背叛纯路人大佬！”

    “呜呜呜！”

    ......

    苏泽听着周围这帮家伙，叽叽喳喳的讨论着刚才的游戏考试内容，心中不由得有些想笑。

    现在知道后悔了吧？

    就在这时，人群中，忽然传来女孩子的惊声尖叫！

    “妈呀！有变态啊！”

    “这家伙在干嘛！”

    这些女生的声音，立马就吸引起了大量同学的注意。

    苏泽也跟着其他人过去，看看是怎么一回事。

    只见，在众位女同学的中央，有一个长相猥琐的男生，把自己的衣服都给t光了！

    他现在，身上只留下一条四角裤，正在到处学着狗叫！

    “汪汪！”

    【作者题外话】：兄弟们，今天是不是爽翻了？求银票！（冲15000）

 第73章 校长被抓了!(求银票!)

    “汪汪，汪汪汪汪！”

    此刻，这个身上只穿着四角裤的男生，正在人群中到处乱窜！

    那些女生惊叫着赶紧避开这个家伙，生怕这个疯了的人咬到她们！

    因为他看起来真的很像一条狗！

    “天呐！这家伙不是初四八班的李苟炫吗？”

    “他怎么变成这副模样了？”

    “卧槽！他好像要过来咬我了！”

    “这个人是不是狂犬病发作了啊？”

    “喂喂！前面的人快闪开，这家伙要冲过来了！”

    一些同学见李苟炫朝他们这边冲了过来，全都四散而逃！

    “汪汪汪汪！”

    众人给这已经彻底疯掉了的家伙让出一条道路。

    随后李苟炫便疯疯癫癫的冲了出去！

    “快看呐，他跑去我们学校的操场了！”

    “还好这家伙没有咬到我，不然我就要得狂犬病了！”

    所有人都侥幸自己没被咬到，苏泽却是在一旁细细打量起来，沉默不语。

    “这家伙，莫非就是...”

    他几乎确定了，这个彻底疯掉了的李苟炫，就是游戏里面自己遇到的炫神！

    “看来这家伙，不仅在游戏里面疯了，在现实世界也疯了！”

    “针不戳。”

    苏泽拿起手机，好心的打通了精神病医院的电话，已经叫车过来抓人了！

    ......

    也就在此时，校门口外，有两辆黑色的高级轿车驶了过来。

    “嗯？医院的人这么快就过来了吗？”

    “这才过去几秒钟啊？”

    苏泽感到有些惊讶。

    “不对，这不是医院的人！”

    只见，黑色高级轿车的车内，四名身着一身西装的黑衣人走了出来，开始朝学校大门靠近。

    他们一身黑衣黑裤，就连鞋子，帽子，领带，眼镜，也全都是黑色的。

    这帮黑衣人走进校门，行动迅速，不带一丝一毫的犹豫，看起来就像是电影里面的职业杀手般！

    然而出奇的是，在这帮家伙进入学校的瞬间，校门口的保安却好像什么都没看见似的，就这么让他们进去了！

    这可把苏泽给看懵了。

    有可疑人员进入学校，他们这帮当保安的，难道拦都不去拦一下的吗？

    莫非是已经提前联系好的？

    这是学校请来的特殊人物？

    不然为什么一点动作都没有呢？

    不仅苏泽，此刻就连在场的所有学生，都已经发现了这帮黑衣人的存在！

    他们所有人，都有些惊疑不定的看着眼前的陌生人。

    待这帮黑衣人走近时，在场的同学都发觉，他们的身上有一股很浓重的杀气！

    这种杀气之浓郁，没杀过成百上千人，是凝炼不出来的！

    “他们...想要干什么？”

    所有学生都不敢乱动，站在原地瑟瑟发抖。

    “卧槽，你们看到他们手上的公文包了吗？”

    “我看电影里，这种包包，都是用来装杀人的手枪！”

    “嘶――”

    “那我们该不该跑啊？”

    所有在场的同学，光是看到这几个黑衣人的包包，就已经开始双腿忍不住的打颤！

    苏泽漠然的望向逐渐走近的这些家伙，没有说话。

    而那些家伙，此刻也是注意到了，人群之中泰然自若的苏泽。

    他们突然就对这小子提起了兴趣，于是主动走到苏泽的面前，找他搭话道：

    “小子，你叫什么名字？”

    “我？”

    “是的，你是见到我们后，为数不多没有颤抖的家伙，况且年纪还那么小。”

    “是个当杀手的好苗子。”

    “哦，我叫苏泽，你们是谁？”

    苏泽无语，他寻思这帮家伙到底是来干嘛的，怎么竟扯一些没用的话题。

    见苏泽不想说话，那帮黑衣人也没生气，而是微微一笑。

    “我们来这里，是来告诉你们，你们的校长已经被我们fpi抓去调查了！”

    其中，一名黑衣人声音高亢，说出了实情。

    此话一出，震惊在场所有人！

    所有的同学全都大吃一惊，不敢置信的揉了揉自己的耳朵！

    “啥？校长被抓了？”

    “他做了什么坏事吗？”

    “难道说，他...”

    众位同学聚在一起，议论纷纷。

    而那帮黑衣人也没有做过多的解释，只是快速阐释着自己这次来的任务。

    “我们也是奉命行事。”

    “因为你们的校长，触犯了一项禁忌。”

    “我们现在也不好说。”

    “你们也没必要去知道。”

    “知道太多，对你们不好。”

    “不过，你们居然都没事，这倒是令人感到挺好奇的。”

    “毕竟...算了，不说也罢。”

    众人见这帮黑衣人一副故作神秘的样子，心中很是不爽。

    “什么嘛...这么抠门。”

    “神神秘秘的...”

    “抓就抓了呗，还不给说是什么鬼啊...”

    “嘘！小声点！你们不怕死吗？”

    见这些学生叽叽喳喳的吵个不停，这几名黑衣人似乎也是早有料到般，并没有发脾气。

    “你们的班主任，现在也已经被我们的人抓走调查了。”

    “可能这一段时间，你们的学校将处于无人管制的状态。”

    一名黑衣人说道。

    “最近你们也是在考试对吧？”

    “应该还差最后一场考试才结束对吧？”

    “对啊，这又不是秘密。”

    一些同学回答道。

    “没关系，你们校长不在，考试还会继续。”

    “我们已经联系了上级，接下来的考试，你们不用担心！”

    “我们明天会派人带你们前往花都女子贵族学院。”

    “你们将与她们，一同参加这最后一场考试！”

    “明天会有车来接你们，记得早上八点，准时到校门口集合就行。”

    “好了，我们就是来通知一下这些事情，没别的事，就先走了。”

    这几个黑衣人在说完这番话之后，便匆匆驾车离开魔都六中。

    所有同学全都懵逼。

    他们就这么走了？

    这帮打扮的跟特工杀手一样的家伙，来这里的目的，就是给他们传一句话？

    就这？

    还以为是什么特殊的大人物呢！

    切！

    众人不屑一笑，随即继续聊起了天。

    “唉，真是好事不出门，坏事传千里啊！”

    “怎么考试还没结束，校长人先没了？”

    “也不知道他触犯了什么鬼东西，莫非和我们先前的死亡游戏有关吗？”

    “嗯...有可能，但我们现在也管不了这些，就交给那啥fpi自个儿调查去吧！”

    “我听说过这个fpi组织，是一个维护游戏空间秩序的特殊存在，而且他们的首领可是大有来头！”

    “什么来头？快说来听听？”

    “这我就不知道了！”

    “草！那你装的这么神秘搞毛！”

    “诶，不过，我们现在这么多人都已经负声望值了，还有必要考试吗？”

    “是啊，我也感觉没必要了，但没办法，这三场考试是强制性的！”

    “你不来考试，就会被记录！”

    “等你以后有孩子，你的孩子也不给参加考试了！”

    在场的很多同学，其实都已经不想考了。

    但得知明天前往的学校，是花都女子贵族学院后，他们又重新提起了强烈的兴趣！

    尤其是一些男生，嘴角都已经开始流哈喇子了！

    “听说哪个学院，有好多漂亮的小姐姐...”

    “我就算是赔声望值进去，那也值啊！”

    【作者题外话】：老板们，银票不要停！（冲17000！）

 第74章 给炫狗愉悦送走!(求银票!)

    在场的所有学生，自然是都听过花都女子贵族学院的鼎鼎大名！

    这个学校，几乎完全是由女子所组成的一个贵族学校！

    里面的学生，就犹如她们学校的名字一般，来头身份都不简单！

    那些女生，要不就是家里很有钱，要么就是长相十分出众。

    总之，是一个美女云集的地方。

    也是所有男生，梦寐以求，想要进去看看的地方！

    没想到，今天校长被抓，反倒成全了他们这帮男同学的好事！

    “芜湖！校长万岁！”

    “永别了，校长，我要泡妞去了！”

    “我突然觉得，自己这些被扣掉的声望值，还挺值得的！”

    “哟西，以可搜！”

    ......

    男生们都兴致冲冲的幻想着明天前往花都女子贵族学院的艳遇场景。

    他们甚至已经在思考，到时候有没有那个美女妹子主动上前找他们搭讪了！

    “嘿嘿，说不定就傍上那个富婆了呢？”

    “我发家致富，就靠明天了！”

    周围的同学，一边说着自己的春秋大梦，一边走出学校门口。

    反正现在，他们也不用再回到教室里待着。

    众人索性就各回各家，各找各妈去了。

    明天八点，他们一定要把自己打扮的帅帅的！

    ....

    苏泽望着一哄而散的这些初四年级学生，他自己却并没有走。

    他在等。

    等精神病医院的车过来。

    因为此刻，李苟炫依旧在操场上学狗狂奔！

    根本就没人管他！

    伊雪儿来到苏泽的面前。

    她看着自己的青梅竹马，此刻正望着操场，以为苏泽在发呆。

    “苏泽，这次考试，你是第一名，恭喜你！”

    “我们现在...先回去吧。”

    她拉起了苏泽的手，想回去给苏泽做些好吃的。

    毕竟，虽然刚刚从游戏空间中出来。

    但现实世界的身体，也是会消耗一定的体力的！

    “等等。”

    苏泽招了招手，示意伊雪儿先别急，他现在还有其他的事情要做！

    “怎么了？”

    伊雪儿有些不解的问道。

    “你看那边，是不是有条狗？”

    苏泽指了指操场所在的方向。

    哪里，有个人，正在学着狗爬。

    嘴中“汪汪”的狗叫，不断的奔跑着。

    “这人不是刚才疯掉的那个吗？”

    “也不知道他怎么了，不过，他好像是我们班的...”

    “咦...难道说...他是...”

    伊雪儿用小手捂住嘴巴，不敢置信的看着苏泽。

    “他就是那个神经病？”

    “没错，我已经叫精神病医院的人过来了。”

    “嘀嘟――嘀嘟――”

    很快的，校门口就传来了救护车的警笛声！

    两名身穿白大褂的医生，抬着担架就走了进来。

    他们给校门口的保安出示了自己的专业精神病医生资格证，随后被放行。

    刚才保安其实也看见那个发着疯，狗叫的学生了。

    只不过，他还以为是这帮学生在打闹呢。

    没想到是真的？

    有个同学，居然在游戏空间里面疯掉了？

    他到底经历了怎样惨绝人寰的虐待？

    而且，这是谁打的精神病医院电话？

    太周到了！

    算了，反正也不关他一个校门保安老大爷的事。

    凑这么多热闹干嘛？

    ......

    很快的，那两名抬着担架的医生就来到了苏泽和伊雪儿的面前。

    因为校门口也就只剩他们俩人了。

    “你好，是你打的电话吗？”

    这两名医生中的一名男子，对苏泽开口说道。

    这人留着一脸胡茬，面容憔悴。

    年纪只有三十来岁，额头却长着六十多岁才有的皱纹！

    看起来经常受气，所以显老！

    而在他一旁，是一名女医生。

    这女的同样也是一脸憔悴，看上去这几天好像被谁气到的样子。

    他们两人望着苏泽，等待其回复。

    “是的，是我打电话让你们过来的。”

    “你们去学校的操场看看吧。”

    “有个人疯掉了！”

    “我的建议是直接抓起来送走！”

    苏泽开口，语气比较淡定。

    “那他没有伤害到你吧？”

    “暂时没有，你们小心，别被他咬了！”

    “好的！这名精神病患者，先前受过什么刺激吗？”

    “额，不知道。”

    ......

    两名医生反应迅速，抬着担架边走边聊，苏泽则在后边跟着。

    很快，他们来到了学校操场，看到了癫狂状态的李苟炫！

    “嘶――”

    两名医生倒吸一口凉气！

    “癫狂晚期！已经没救了！”

    “这位同学，麻烦你帮我们一起控制一下这个家伙好吗！”

    “他现在正处于癫狂状态，肯定是力大无穷！”

    两名医生看向苏泽。

    他虽然年纪挺小，但是身体却十分壮实，所以想请他帮个忙。

    “好啊，没问题，我很乐于助人的。”

    “一分钟之内的事！”

    苏泽微笑回应，直接从操场的楼梯上方一跃而下，冲到了李苟炫的前面！

    李苟炫见前面有个人在挡着他，开始变本加厉的疯狂狗叫！

    “汪汪汪！”

    见这个已经疯掉的家伙没有停下来的意思。

    苏泽先是闪身躲避，随后三下五除二的，就制服了这家伙！

    跟玩儿似的轻松！

    他将李苟炫的手脚，用那两名医生给的绳子绑了起来，再用纱包塞住了他的嘴！

    不到一分钟！

    苏泽仅仅只用了十五秒便搞定了！

    那两名医生甚至才刚刚下来，见眼前的少年竟然比他们还要专业，不由得从心生佩服！

    “同学，你练过武术吧？”

    “没有，动作片倒是看过不少。”

    “哦哦...那你学习能力挺强的...”

    两名医生也没有选择继续跟苏泽尬聊。

    他们很快的就来到了李苟炫的旁边，开始检查起这名发癫的精神病患者。

    苏泽和伊雪儿也跟在一旁看着。

    这两名医生，一开始的表情还是挺正常的。

    但随即，他们却越来越不对劲。

    苏泽发现，这两个家伙，看着看着，居然突然就笑起来了！

    这是怎么回事？

    不仅是苏泽，就连一旁的伊雪儿，也都是给整懵逼了！

    只见两个穿着白大褂的男女，站起身来，直接开跳广场舞！

    “芜湖，我的儿！”

    “你怎么变成了这副狗样啊！”

    “爸爸可真是...太高兴啦！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “？？？”

    苏泽一开始听着，还以为这两人是李苟炫的父母。

    他感觉挺凑巧的。

    但随机，这两个人居然对着自己的儿子，笑出声来了！

    什么鬼？

    这两人...不会也有点毛病吧？

    “哈哈！太好啦老婆！咱的儿子终于疯啦！”

    “我们为了等这一天已经好久啦！”

    “太好啦！老公！太好啦！”

    “？？？”

    苏泽越听越懵逼。

    敢情这李苟炫还真是他们的儿子！

    这也就算了，最可怕的是，这两人现在，一直在笑！

    就没有停过！

    这一家人都不正常！

    “对了！这位同学，真的是太谢谢你了！”

    “在第一时间就打电话通知我们这个好消息！”

    那名男医生紧紧的握住苏泽的手。

    就像是见到自己的救命恩人一样！

    “额，大叔，你没事吧？”

    “节哀好吧，不要受太大刺激了。”

    苏泽有些怀疑的问了一句。

    “没事，我很好啊？”

    “我只是想起了一些高兴的事情！”

    “对了，那我们就先走了！”

    “很感谢你拨打的电话，再见咯！”

    这两个精神病医生，扛起发疯的李苟炫，哼着家乡的小曲，就这么走了！

    【作者题外话】：老板们，银票不要停啊！（冲17000！）

 第75章 那一夜,成长了!(求银票!)

    望着已经走远的两名精神病医生，苏泽也不想再去理会后续了。

    反正这个李苟炫已经疯了，以后再也不会出现在自己的视野里。

    罪有应得！

    他拉起伊雪儿的手，离开学校，朝着两人的宿舍方向而去。

    苏泽此刻，自然是驾驶着他的赤红色法拉利enzo回去。

    这种用声望值买来的东西，可以随时从游戏戒指内取出放入，十分便捷。

    经过今天这场游戏考试过后，他的声望值也已经来到了六万。

    六万！

    再想想自己昨天买的这辆“仅售价”3200点声望值的跑车。

    苏泽觉得，一切也不过如此。

    法拉利的引擎嗡鸣声作响，一路上，羡煞旁人。

    回到宿舍，苏泽和伊雪儿还是照常性质的进行活动。

    苏泽打游戏，洗澡，然后等着待伊雪儿做饭，两人再吃饭，睡觉。

    虽然苏泽现在有点小钱，但他并不打算住更大的房子。

    这个地方，承载着他和伊雪儿太多的回忆。

    他想要再住一段时间。

    毕竟，苏泽对于物质生活，其实没有说要极致的去追求。

    这种小房子，也有属于它的温馨。

    一切都如同往常一般，平平淡淡，却又令人感到舒适惬意。

    但，今天有一位神秘嘉宾，客串了他们的宿舍。

    林希达！

    这妹子，一直住在苏泽两人的隔壁。

    但是苏泽还从未听过这件事情！

    此刻，林希达蹲在敞开的门外，闻着伊雪儿炒的饭菜香，像一只小兔子一样跑了进来。

    “哇哦！雪儿姐，你做的饭菜可真香啊！”

    “我手里的外卖，瞬间就没味了！”

    林希达眨巴着眼睛，疯狂的暗示着什么。

    “哈哈，你喜欢就一起吃吧！”

    伊雪儿的声音，从厨房内传来。

    “谢谢雪儿姐！”

    “嗯？？？？”

    苏泽坐在饭桌前，望着脱了鞋就往里冲的林希达，满脑子问号。

    等等，等一等！

    这妮子和雪儿不是死对头吗？

    什么情况？

    苏泽记得，这俩人，昨天还在为了一点鸡毛蒜皮的小事而争风吃醋。

    怎么今天，突然就变得像是亲密无间的闺蜜似的？

    不对，有古怪！

    这也太奇怪了！

    她们两人，是不是在自己没注意的时候，悄悄进行过一些不可告人的交易...

    苏泽右手拿着筷子，将一块五花肉缓缓送入嘴边。

    可他的眼睛，却是在偷偷的打量着突然跑到自己身旁的林希达。

    这妹子进门之后，就一直红着脸，也不和自己打声招呼。

    她直接就抄起碗筷，成为干饭人了！

    怪，太怪了！

    望着前面一脸笑意的伊雪儿，又看了看光顾着吃饭的林希达。

    苏泽总感觉，自己要遭遇什么灭顶之灾！

    “苏泽，希达她今天在考试里面帮过我。”

    “所以，我请她吃一顿饭。”

    “诶，你怎么了？”

    伊雪儿用手晃了晃苏泽的脸，苏泽这才反应过来。

    “啊这...我想多了！”

    他忽然对自己表示很无语！

    还以为会发生什么事呢...

    原来...就这啊！

    居然是这两人在游戏里边和好了！

    怪不得。

    “没事，我没事，吃饭吧！”

    苏泽抄起碗筷开吃，三人一边看着电视，一边聊起了今天考试的事情。

    “对了，你们两个的分数是多少？”

    “声望值还在吗？”

    “我当时应该没有误伤你们吧？”

    苏泽开口，关切的询问道。

    按理来说，这两个妹子的考试成绩，应该都还是不错的

    “嗯，分数很高呢！”

    “当然还是要谢谢你，苏泽！”

    “你最后力挽狂澜的样子，真帅！”

    两女神色皆是有些娇羞，很感激的望向苏泽。

    三人聊着天，一下午就这么过去了。

    .........

    很快，夜已深。

    今天林希达选择留在这里过夜。

    当然，是和伊雪儿睡，不是和苏泽。

    这两女...居然已经发展到了这种程度！

    对此，苏泽也是感到十分的费解。

    反正他是搞不懂妹子们的心理。

    但毕竟，这也不是一件坏事。

    因为伊雪儿从小到大都，只和自己一个人玩。

    如今，多了一个闺蜜，也好。

    .........

    凌晨十二点。

    苏泽躺在自己的床上，望着窗外无尽的繁星闪烁。

    他失眠了。

    不知为何，他总感觉，明天像是要有什么大事发生一般，令他心情烦躁。

    “花都...”

    “女子，贵族学院？”

    “真是个奇怪的名字！”

    “听说，那个学校阴气很重，有点邪门...”

    苏泽思绪飘飞。

    他总感觉有些奇怪，但却又说不上来是为什么。

    难道是因为，明天要去别的学校考试，自己紧张吗？

    也不尽然。

    为了摆脱这种感觉，好让自己尽快入睡，他索性就打开了声望值商城。

    望着商城内密密麻麻的物品，苏泽的目标很明确。

    他现在，就想买一瓶基因进化药剂！

    不知道为什么，就是想！

    【人体改造?基因进化药剂：10000点声望值。】

    望着声望商城中，已经被他精确搜索到的基因进化药剂。

    苏泽正在考虑着，到底要不要买。

    “一万点声望值啊...”

    “虽然我买得起，但还是挺贵的。”

    “嗯..好吧！”

    “有钱任性，我买了！”

    看向全息投影内的基因进化药剂，苏泽狠心一咬牙，点下了确认键！

    【购买成功！】

    【声望值-10000！】

    【获得：人体改造?基因进化药剂！】

    “芜湖~”

    一个装满纯白色能量液体的瓶子，突兀的出现在苏泽面前！

    苏泽用手握住这个漂浮在他面前的瓶子。

    “这就是基因进化药剂吗？”

    望着瓶内不断冒泡的淳郁物质能量，苏泽感到有些害怕。

    “这...玩意儿，人真的能喝？”

    “我怎么感觉，像是敌敌畏呢？”

    虽然有点小慌张，但秉承着从小就具备的优良作死精神。

    苏泽还是选择打开瓶盖，将这瓶卖相并不怎么好看的“饮料”给吞了下去！

    “咕咚~咕咚~”

    感情深，一口闷！

    根本不带任何停留！

    “唔！”

    一股子腥臭味儿！

    苏泽面部扭曲成一团，强撑着咽了下去！

    “呼~”

    “还好我直接吞了，不然差点没忍住！”

    苏泽抿了抿嘴唇，这味道可真是...有够呛的！

    这时，就在他将全部药剂吞入腹中的一瞬间。

    他感觉，自己的身体，开始迅速的发烫！

    浑身的五脏六腑，就像是要被燃烧起来了一般！

    “嘶――”

    “痛！”

    “热！”

    “这是怎么回事？”

    苏泽现在，就像是跳进了岩浆一般，感觉整个人都快要融化掉了！

    他的耳根发烫，脸更是像猴子的pp一样红！

    最离谱的是，此刻他的头...居然无端的开始冒起了烟来！

    苏泽张大了嘴巴，想要吼叫，但却又怕吵醒隔壁房间正在熟睡的两位妹子。

    “烫...死我了！”

    他咬牙切齿，实在是受不了了！

    苏泽感觉，自己的身体，现在就快要爆炸了！

    “哼...哼...啊啊啊啊啊！！！”

    这一声嘹亮的吼叫，直接把对面十几栋小区的楼梯灯都给震亮了！

    很快，被惊醒的伊雪儿和林希达，从房间内跑了出来！

    她们听见苏泽痛苦的叫喊声，不知道发生了什么事情！

    “苏泽，你怎么了？”

    “天呐，这是什么情况？！”

    见苏泽痛苦的侧躺在自己房间的角落，两人皆是一惊！

    “你身上...怎么这么红！”

    “还冒烟了！”

    “你们...快走开！”

    苏泽捂着自己的胸口，双眸赤红。

    似乎是忍耐到了极限，他突然就站起身，朝着两位少女扑了过去！

    【作者题外话】：老板们，银票不要停，小弟在这里谢过各位了！（冲17000！）

 第76章 年轻人要注意身体!(求银票!)

    “苏泽，你要干什么！”

    “啊，不要啊！”

    二女见苏泽如同一头失去理智的野兽，红着眼朝她们冲了过来，不由得花容失色！

    现在，她俩进也不是，退也不是！

    就在伊雪儿和林希达闭上双眼的时候，她们发现，突然好像没动静了。

    “咦？”

    两人睁开眼睛查看，却见苏泽此刻已然躺倒在地上，昏迷了过去。

    而他身上冒着的烟，也在一点点的逐渐消失。

    “天...他这到底是怎么了？”

    “不知道啊，下午不还好好的吗？”

    “先把他抬回到床上再说吧！”

    “嗯嗯！”

    两位少女花费了好大的力气，这才把苏泽这个一身肌肉的猛男给抬回到床上。

    也就在这时，她们发现，苏泽的床头柜旁，放着一个奇怪的瓶子。

    “咦，这是...”

    伊雪儿拿起这类似于装载化学药剂用的实验瓶，进行查看。

    她看着瓶子里面残留的白色液体，再看向此刻躺倒在床上，昏迷不醒的苏泽。

    伊雪儿好像明白是怎么一回事了。

    “哦...这...难道是...那种吗...”

    “什么啊，雪儿姐，你也让我看看呗！”

    林希达小脑袋凑上前去，好奇的打量着这个瓶子。

    两人一起观察这里面的几滴白色浓稠液体，都默不作声。

    闻着从瓶口处传来的一阵腥臭味，不知道为什么，伊雪儿和林希达纷纷脸红！

    “哇...哦。”

    “啊这...”

    “emmm...”

    “雪儿姐，那啥，明天早上...要多做一些好吃的，给苏泽补充营养啊！”

    “嗯...我知道了...”

    两个女生就这么羞红着脸，跑回到了自己屋内。

    一夜很快就过去了。

    第二天一大早，温暖的阳光便透过窗户，照在了苏泽健硕的胸肌上。

    他昨晚睡得很香，以至于今早刚起床，就觉得浑身精力澎湃！

    “我靠，我睡衣呢？”

    苏泽站起身，他这才发现，自己的睡衣不见了！

    “额，我的瓶子也...”

    他转身，拿起床头柜的那个基因进化药剂瓶子，发现摆放的位置也不太对！

    “我记得昨天不是这么放的...”

    “哦对了，伊雪儿昨晚有来过！”

    “应该是她们俩动过了吧？”

    望着已经变得干干净净的瓶子，苏泽又再次惊疑了一声。

    “这瓶子里面，不应该还有一点白色的药剂残渣吗...”

    “怎么现在，这么干净？”

    “瓶面都反光了！”

    “莫非...那些残渣被蒸发掉了？”

    苏泽不明白是怎么一回事，索性就不管了。

    他来到阳台，活动了一下自己的筋骨，感觉现在浑身有用不完的力量！

    苏泽甚至产生了一种错觉！

    他感觉，自己只需要一拳，就能够直接轰飞阳台的防盗网！

    并且，他还感觉，自己现在只需要轻轻一跃，就能够腾空一米多高的高度！

    自己此刻，身体机能全面进化，已经超越了常人！

    “这就是基因进化药剂的力量吗？”

    苏泽咋舌，望着窗台外的风景，他能够无比清晰的看清楚千米之外的枫叶林！

    “太强了！”

    若不是担心吓到周围的领居，苏泽现在都想要直接从这十楼上跳下去，看看自己会不会被摔死！

    他觉得不会，但想来还是算了。

    “喂，苏泽，你在哪里干什么呢，怎么老是自言自语的？”

    “快过来吃早餐了！”

    客厅内，伊雪儿的声音传来。

    “我知道了！”

    苏泽转头，朝着屋内走去。

    “雪儿，我衣服呢？”

    “你衣服...当然是被我拿去洗了！”

    “昨晚上你一身臭汗，睡得跟头猪一样！”

    “啊这...”

    伊雪儿丢了一件黑色的t恤给苏泽，让他赶快穿上，别着凉了。

    林希达用手捂住眼睛，装作看不见苏泽六块腹肌的样子。

    苏泽有些尴尬的穿上衣服，来到二女的身旁坐下。

    三人就这么一边吃早餐，一边聊着昨晚发生的事情。

    “所以说，昨晚上我都干了些什么？”

    “我没对你们...怎么样吧？”

    苏泽一边喝着热牛奶，一边对着二女说道。

    反正他是想不起来，昨晚到底发生了什么事情。

    伊雪儿和林希达纷纷羞红了脸，却也没说昨晚上发生的那些具体细节。

    “那个...你要注意身体哦。”

    “不要太累了。”

    “来，我今天早上做了枸杞拌粥，你赶紧补补。”

    “对啊苏泽，你作为一个男生，现在正是长身体的时候，要多吃点！”

    “啊这...”

    望着一脸贤妻良母模样的伊雪儿，以及笑容可掬的林希达，苏泽心中一暖，很是感动！

    “还是你们懂我！”

    “那是...当然咯！”

    “嘻嘻，懂得都懂！”

    ......

    吃饱喝足，三人出发去学校。

    苏泽开着他的赤红色跑车，一路驰骋。

    其实，他现在这具经过基因改造后的身体，奔跑的速度已经不逊色于猎豹了。

    但为了照顾到他车后的两个妹子，苏泽还是选择了开车。

    之后，等有机会，再试试现在这具身体的素质吧。

    很快的，在要到达校门口的时候，苏泽将自己的法拉利enzo收进了游戏戒指当中。

    为了避免老有人惦记着他的这辆车，苏泽还是决定低调一些。

    毕竟今天，有黑衣人会过来。

    ......

    此刻，校门口已经是站满了初四年级的全体学生。

    因为校长不在的缘故，这几天其他年级的同学都已经被暂时停课了。

    所以，现在的学校，除了这帮等待考试的学生，已经没有其他人。

    苏泽带着伊雪儿和林希达走到了学校大门口。

    这里停放着十多辆用来接送学生的大巴车，看来是昨天那帮黑衣人准备的。

    因为不是在自己的学校内考试，没有老师管制的缘故。

    很多学生都没穿校服，只在脖子上戴了一张学生卡。

    这些家伙，今天都把自己打扮的十分精致。

    男的要么穿着西装，要么穿着时尚潮流的衣服，跟去约会似的。

    而女的则更是不甘示弱。

    她们为了和那些女子学院的学生比谁更美，都将自己最好看的衣服给穿了出来。

    苏泽望着这一群表面光鲜亮丽的同学，再看看自己身上穿的这身校服。

    他感觉...自己还是太天真了。

    这些人穿的衣服，若是兑换成声望值，每一件都至少有2点声望值。

    但不要紧，苏泽穿的这身校服里面，披着一件价值100点声望值的t恤，也还算说的过去。

    “来来来，都给我上车！”

    “那个班的，就进那个车子，别磨磨唧唧的！”

    很快，就有几名黑衣人出现，催促着初四年级的所有学生上车。

    苏泽不紧不慢的跟着其他同学上了车。

    就在这时，他发现，所有校车的最前方，有一辆布加迪跑车缓缓驶了过来。

    这车和所有的贵族跑车一样，看起来外观十分精美。

    但有一点不同的是，这车身，有一个特殊的标识！

    待苏泽仔细辨认后，他才发现。

    这个本不属于跑车自带的图案标识，他似乎在哪里见过！

    【作者题外话】：老板们，跪求银票！（冲18500）

 第77章 百花会的少女!(求银票!)

    “这标识...”

    苏泽闭上双眼，开始仔细回想这股熟悉的感觉。

    种种记忆碎片不断涌现，终于，他想起来了！

    这个是...百花会的标识！

    没错，这个是当初，他下楼遇到杀人犯时，那名杀人犯手上印着的标识！

    两者都是一模一样的！

    苏泽记得很清楚，当时杀人犯拿着刀，所以他的注意力自然而然的就集中到了那家伙的手上！

    “不会错的...”

    “居然，会在这里重新看见...”

    苏泽自言自语地说着，一旁的林希达和伊雪儿却是听得一头雾水。

    “苏泽，你没事吧？”

    “你在说什么啊？”

    “额...没事！”

    见两位少女关切的望着自己，苏泽这才上车，找到位置坐下。

    很快，魔都六中所有的初四年级学生都上了车。

    公交车发动，跟着前面的那辆布加迪跑车前行。

    “前面这车，该不会也是去花都的吧？”

    苏泽越看越不对劲，难道这百花会，和那个女子贵族学院有什么特殊的关系吗？

    他对这百花会是没有什么好感，毕竟，当初他们的人，差点就拿刀杀了自己！

    这学校有点问题。

    算了，等这次考试结束后，就赶快离开吧！

    苏泽心中这般想着，希望接下来不要发生什么令他感到不愉快的事情。

    ......

    经过一段时间的长途跋涉，魔都六中的全体学生，终于是来到了花都！

    花都，地理位置上，其实就在魔都的隔壁。

    而这个世界，因为有声望商城的存在，所以会出现很多超越人类目前科技的东西。

    就比如，苏泽此刻所坐的这辆公交车，它就比一般的公交要快上许多。

    所以，当所有人来到女子学院时，总耗时也不过四个小时！

    众人望着眼前富丽堂皇的校门，以及不远处哥特式风格的教学楼，心潮澎湃！

    “美女们，哥哥来啦，芜湖！”

    “我要傍个富婆回家，嘿嘿！”

    那些男同学刚下车，就跟饿了十多天的猪见到食物般，疯也似的冲进校园！

    苏泽等他们全都冲出去了，这才不紧不慢的下车。

    望着不远处停靠好的黑色布加迪超跑，他心中悱恻。

    果然，这百花会的人，和这所学校有所牵连！

    苏泽正想着，一名少女，从车中走了出来。

    她身穿一席黑金色旗袍，看起来年纪尚小，可浑身却布满了纹.身！

    这种纹.身，全都是黑色的凋零玫瑰，重重叠叠，看起来十分}人！

    不论是手，或者脚，乃至于这名少女的脖子，都纹了密密麻麻的玫瑰花瓣！

    除了她那张妖娆的脸，身上几乎没有一处肌肤是完好的！

    而且，这女的还打耳钉，耳钉上面，镶嵌着各式各样精致的翡翠宝石！

    这人看上去就跟个混社会的不良女差不多！

    苏泽静静的观望着这名造型奇特的少女走进学院内。

    她的身后，跟着几名西装革履的光头保镖。

    这女的，就不像是来上学的！

    “哇...难道这是这所学校的学生吗...”

    “看上去好可怕的样子...”

    苏泽身后，伊雪儿和林希达，也是瞧见了那名有些吓人的少女。

    她们两人小声议论着，随后跟着苏泽一起进入了这所学校。

    一进入学校内，苏泽就能很明显的感觉到，这里阴煞之气极重！

    不知道是不是这所学校只招收女子的原因。

    导致此地风水阴阳失调，变成如今这副模样。

    若非今天有魔都六中大量男生的阳气镇压，估计此地阴气还会更重一些！

    校园内，男生们正四处观望学校的风景，顺便看看来往的本校美女们。

    “哇哦，一进校门，我感觉整个人都变凉快了呢！”

    “卧槽，兄弟们快看！前方出现大量富婆！”

    “哇塞！她们也在看着我！”

    “不行了，我要流口水了！”

    “嘿嘿，是时候展现一下真正的撩妹技术了！”

    ......

    这些男生看着周围来往的漂亮学姐，眼珠子都快要瞪出来了！

    “你们都给我安静！”

    一名身穿黑衣的男子，在这混乱的人群中央大喊一声，愤怒至极。

    “你们这帮魔都六中的学生，都他妈是一群猴子吗？”

    “毫无组织，毫无纪律！”

    “都给我站好来！！！！”

    那些被骂懵逼的男同学们，按照自己的班级位置，重新排列站好。

    而路过的本校女生，则是在后边好奇的看着。

    “咦！这些男的，怎么看起来都傻乎乎的？”

    “就是就是，而且个个都是花心大**！”

    “这帮家伙，刚才一直盯着我的胸看，太恶心了！”

    “我呸！”

    ......

    苏泽望着这帮令人感到蛋疼的校友，他无语的用手扶住额头，觉得好丢人。

    自己明明什么都没做，却被莫名其妙的列入了“大**”的行列。

    而此刻，似乎是因为苏泽站在班级最前排的缘故。

    那些身着贵族校服的学姐们，很快便注意到了他。

    “哎，快看，他们学校有个帅哥耶。”

    “天呐，我还是第一次见到这么帅的男生，长的好像朋于晏啊！”

    “我怎么看着，比武彦祖还帅呢？”

    “放屁，他明明就像刘得华！”

    听着远处这帮女生的议论，苏泽内心倒是没什么感觉。

    因为他不管到那里，都有人说他帅，已经习惯了。

    但他身后的伊雪儿和林希达，表情却是十分古怪。

    “苏泽，你真的好受欢迎啊！”

    伊雪儿在后边，用手摸了摸苏泽的耳垂，然后帮他轻轻的揉着背。

    “啊...我...我又不认识她们！”

    “她们爱说啥说啥，你说是吧，雪儿？”

    苏泽被按摩的冷汗都下来了！

    他寻思，自己长的太帅，有时候真的是一种错误啊！

    这种令人尴尬的氛围，一直持续了一分钟左右，终于结束！

    只见远处的教学楼，陆陆续续的下来一批年纪和苏泽他们差不多大小的女学生。

    她们被一个看起来像是校长的中年妇女给领了过来，约么有五百多人。

    五百多个女的，也算是不小的数字了！

    此刻，那些女的，几乎全都在用好奇的目光打量着苏泽。

    就像是这辈子没见过男生一样！

    而苏泽也在这人群的中央，发现了刚刚那名浑身纹满玫瑰花瓣的少女！

    这女的同样也在盯着自己！

    她居然...真的是这所学校里的学生？！

    【作者题外话】：老板们，跪求银票！（冲18500）

 第78章 今晚我家没人!(求银票!)

    这倒是让苏泽感到十分意外！

    因为，单就看这女的外形，真的不像是一名学生！

    正常一个十六岁的女学生，会浑身纹满玫瑰，耳朵还打着一堆奇形怪状的耳钉吗？

    显然，这不可能。

    而且这个少女，穿的还是一身旗袍，与她周围的同学形成鲜明对比！

    按理来说，这种女的，要么就是混夜店的不良。

    要么就是有大势力，大背景的富家千金！

    很明显，她属于后者。

    因为，苏泽看见，这少女在掀开自己刘海的瞬间，额头左上角露出了一枚十分明显的百花会纹.身！

    那是一朵盘绕在骷髅头上的凋零玫瑰！

    而这时，那女的竟朝着苏泽神秘一笑！

    她的笑容，就像是迷雾里的花，让人祝摸不透！

    苏泽不由得打了一个冷颤！

    被这女的盯着，真就像是被针扎一样难受！

    难道，我把他们百花会的人给杀了这件事，被发现了？

    还是说...

    苏泽有点想不明白，为什么自己走到哪儿，哪儿就有人找上他的麻烦！

    这时候的气氛，变得十分微妙。

    伴随着校内的阵阵阴风，令人感到浑身寒冷！

    也就在这时，花都女子贵族学校的校长，终于是开口说话了！

    “各位魔都六中的同学，你们好。”

    “因为一些特殊情况，上级特批准我校，来接纳你们一同进行考试。”

    “听闻你们的校长，触犯了游戏空间的禁忌，我也不太清楚是什么情况。”

    “如今你们平安无事就好，因为命才是最重要的！”

    “这五百名女孩子，也是我校初四年级的学生。”

    “她们，将与你们一同参加这最后的游戏考试。”

    “通过这一次的考试，也是希望能够促进我们两校之间的交流...”

    ......

    女子学校的校长正滔滔不绝的说着。

    然而，除了苏泽以外的其它男同学，根本就心不在焉，都在看对面的美女。

    “哇哦，好大哦！”

    “哟西，发育真好！”

    “流口水了！”

    “喂，各位同学，你们有在听吗？”

    “额...有...有的！”

    看着这帮不分场合的老色批，苏泽无语的低下了头，感觉自己进错了学校...

    “这第三场考试，采用的是淘汰制赛程。”

    “我来讲解一下吧。”

    “因为我们两校的学生，加起来一共一千八百多人。”

    “为了避免人数过多，从而造成游戏空间混乱的问题。”

    “所以，我校决定，将你们这一千八百多名学生，随机分成六个小组！”

    “每个小组，平均三百多人，然后进入游戏内比拼！”

    “待第一轮考试结束之后，小组的前一百名晋级，后两百名则直接淘汰！”

    “然后，剩下的前一百名，全部加在一起，共计六百人！”

    “这六百人，再进行第二轮的游戏考试！”

    “总之，就是以此类推，直至最后，产生前一百位优等生！”

    “而最终分数的前十名，将会被清北学院直接录取！”

    “各位同学，你们听明白了没有？”

    那名花都的女校长声音缓慢的介绍完这最后一场考试的具体规则。

    她觉得，自己已经讲的够清楚了，如果这都听不懂，那么她也没办法。

    “是的，我们都听清楚了！”

    魔都六中的男同学们，很敷衍的回应了一句，然后眼睛继续盯着对面的美女。

    “好的，那么现在，我将带你们进入游戏空间。”

    “所有人，把戒指打开！”

    女校长一声令下，苏泽等人全部亮出了自己的戒指！

    “嗡”的一声，所有人都化作了一道光，消失不见。

    .........

    当苏泽再度睁开双眼时，他又又又来到了这片熟悉的仙境。

    树木，花草，都在随着微风拂动。

    这地方的风景，似乎不受季节的限制一般，永远的停留在了春天。

    远处的云端，依旧是那座永恒不动的游戏魔方。

    苏泽跟着学生大部队一路走着，他发现，有一丝不对劲。

    今天游戏魔方内，除了自己这帮考生，居然好像...没什么人？

    一眼望去，这诺大的仙境当中，也就偶尔有几个路人的身影走动。

    要知道，平常游戏空间，可都是处于爆满状态！

    你想要走到魔方中央，那是要排队等候的！

    “这不会又给我整个什么百年难遇的恶心机制吧？”

    “最好别，千万别，我就想正常的玩一把游戏！”

    苏泽已经有点被这神经质的游戏空间给整怕了！

    所以此刻，他只希望自己人没事。

    .........

    来到魔方的下方，众人都排列有序，目光炯炯的看向站在最前方的女校长。

    “好，也差不多该进入游戏空间了。”

    “在此之前，我再强调一件事。”

    “你们魔都六中的学生，和我们花都的同学，现在自行组成一支三百人的队伍吧。”

    “你们想怎样搭配都行。”

    “总之，一队的人数不要超过四百，最好每个队伍都平均一些。”

    所有人听见这话，眼神皆都亮了起来！

    特别是那些男生，此刻已经热血沸腾！

    他们可以选择和谁一起玩？

    那...肯定是和对面的美女一起玩啊！

    “欧耶！”

    “芜湖！”

    在听到这条消息的瞬间，几乎所有的男生，就跟饿虎扑食一般，追着对面学校的妹子进行一顿询问！

    “哈喽，这位美女，我能和你一起游戏吗？”

    “您好，富...啊不，这位可爱的妹子！”

    “我在游戏里，可是十分乐于助人的哦！”

    “宝贝，求求你了，给我一次当舔狗的机会吧！”

    ......

    看着这帮跟十几年没见过妹子一样的男同学，那名女校长并未出手阻止。

    她只是似笑非笑的旁观着。

    而妹子们，见这帮饿狼一样的家伙，自然是嫌弃他们恶心！

    “你们能正常一点吗？”

    “走开，快走开！”

    “不要啊宝贝！再给我一次机会吧！”

    “我真的是一名很优秀的男人！”

    .....

    男生们正在疯狂的展开追求，而苏泽这边，同样也是不好过。

    与同校的男同学们不同。

    他这边是反了过来！

    苏泽现在，被一堆对面学校的女学生给包围了！

    “哈喽，帅哥，组队吗？”

    “帅哥，给个机会吧，加个v信，今晚聊聊好吗？”

    “帅哥，我家里挺有钱的，明天请你出去吃饭要不要？”

    “对了，我家里这几天没人。”

    “帅哥，你说句话呀？”

    “唉...”

    苏泽无奈的叹息一声，他想拒绝，但奈何这帮女的装作没听见。

    就在这时，他看见，人群之中，那名浑身布满玫瑰纹路的少女，也朝他这边走了过来！

    【作者题外话】：老板们，跪求银票！（冲18500）

 第79章 欲女的诉求!(求银票!)

    她身姿摇曳，妩媚动人。

    唇角扬起的一抹神秘微笑，能够迷惑众生。

    那些和她一起的同校女生，在见到她的瞬间，纷纷恭敬让路。

    “冷灵姐，你怎么过来了？”

    “啊...刚刚姐妹们没看见，实在是不好意思哈。”

    那些女生，似乎对这个叫“冷灵”的少女，有所畏惧。

    “没事。”

    顾冷灵望着身旁的其他女生，语气平缓的回复道。

    虽然她看上去不像个好人，但实际上，说话的语气却是很温柔。

    不知道她是装的，还是本性如此。

    苏泽望着这名近在咫尺的少女。

    她身上的玫瑰纹路，完美的暴露在苏泽面前。

    苏泽也在这时才发现，这一朵朵的玫瑰里，竟还蕴藏着许多形状怪异的骷髅头！

    他不得不感慨，这纹身的复杂精妙，简直巧夺天工！

    给人带来直击心灵深处的震撼！

    况且，这还只是在游戏空间中见到的，她的仿制形象。

    若是在现实当中，这纹路必然更加精细！

    不敢想象，一个只有十六岁的少女，竟然能在身上纹这种东西！

    她的人生，究竟经历了什么？

    来不及多想，那名少女已经走到了苏泽的面前。

    她伸出被玫瑰花瓣纹满的手，示意自己并无恶意。

    “你好，我叫顾冷灵，很高兴认识你。”

    “额..”

    苏泽被这突如其来的一句话，给弄了个措手不及！

    其实，在此之前，他对这个女的想过很多种可能。

    她可能是来找自己报仇的。

    也可能是来这里找别人的。

    亦或者她根本就只是路过。

    但令苏泽万万没有想到的是，这女的竟然..

    是想和自己交朋友？

    没搞错吧？

    自己和她根本就不认识啊？

    不管那么多，苏泽先和她握手。

    虽然搞不清楚现在是什么情况。

    但人家并无恶意，还是要礼貌性的回应一下。

    周围那些原本还在找苏泽搭讪的少女。

    见顾冷灵来了之后，都下意识的不敢说话了。

    因为她们，还是比较了解顾冷灵背后的势力的。

    这是一个她们都惹不起的存在！

    见那些女同学此刻都默不作声，苏泽就知道，这件事情并不简单！

    “你叫什么名字，我能知道吗？”

    “只是单纯的想认识你，没有别的意思。”

    “你身上的气质，我很喜欢。”

    “有考虑过这把和我一起吗？”

    这顾冷灵说话，虽然不冷不热。

    但却自带一种魅惑人心的能力，听的苏泽有些头皮发麻！

    也不知道她这种能力，是天生的，还是后天练就的。

    总之，这是个能离远点，就绝不该靠近的女生！

    苏泽自然是没有因为她的这几句话而受到影响。

    他看着顾冷灵，淡淡回道：

    “我叫苏泽，你想加入那边，我做不了决定。”

    “毕竟，我只是一名普通的玩家。”

    “你想怎样，自然由你决定。”

    苏泽语气平静，没有给出个确切答复。

    或者说，他根本就不想去回答这个问题！

    “哦？”

    “既然如此，我自然是要陪帅哥好好玩玩了。”

    “谁叫我，是个好.色的女孩子呢？”

    此话一出，苏泽没有任何反应。

    但是身旁的那些少女，却是一个个都坐不住了！

    天呐，顾冷灵居然说出了这种话？

    一向高冷的她，怎会如此？

    今天究竟是刮的什么风？

    面对这名少女有些纠缠不放的态度。

    苏泽并不像给与理会。

    实在是因为，她身上那玫瑰纹.身，令人看着}得慌！

    恰巧，伊雪儿和林希达在这时，找到了苏泽所在的位置。

    她们两人望着苏泽，又望向不远处的顾冷灵，心存疑虑。

    ”苏泽，可算是找到你了！”

    “我们这把一起吧！”

    “一起玩才比较有意思！”

    “是啊是啊，找你好半天了。”

    苏泽转过头，暗道救兵总算来了！

    看着和这两名少女渐行渐远的苏泽，那一身玫瑰纹路的顾冷灵微微一笑，不知可否。

    ....

    很快的，众人就已经分配好了自己的队伍。

    而苏泽这边，竟有七成全都是妹子！

    她们都是为谁而来的，自不必多说。

    苏泽扶额，没办法，长得太帅的苦恼是这样的。

    ....

    见所有的同学都均匀的分配好自己的队伍人数之后。

    女校长便打开游戏魔方下方的古铜圆盘。

    圆盘瞬间展开全息投影，开始登记考生数据。

    【游戏空间：考试版】

    【登记人数：1834人】

    【学院：花都女子学校】

    【学院：魔都第六学校】

    【正在载入中，请稍后...】

    待一切都准备就绪之后，女校长点下了确认按键。

    还是老样子，所有的同学都化做了光，彻底消失不见！

    .......

    一片混沌当中，苏泽睁开了双眼。

    按照以往的惯例，在进入游戏之前，先确认游戏id。

    “请输入您的游戏id。”

    望着虚拟面板的框框，苏泽再一次的犹豫了。

    “不会又有人已经抢先一步注册我的id了吧？”

    “谁再敢这么搞，我进游戏第一个杀他！”

    苏泽尝试性的在游戏面板中输入“纯路人”这三个字。

    结果，通过了！

    “咦？这帮家伙，不抢了？”

    苏泽笑了，估计是这帮家伙，上把游戏被虐怕了。

    不敢再取这个禁忌之名了！

    “也好，省得我再去想其他的名字。”

    在确认完成名字后，苏泽很快的便来到了另一处空间。

    这里，也依旧是出现了一项全息投影。

    但与以往不同的是。

    这第三场考试，居然可供玩家自主选择游戏玩法！

    苏泽望着自己面前的全息投影，有些期待！

    【本次考试内容：minecraft。】

    【考试玩法：可供玩家自主选择。】

    【注：投票得数最高的选项，将列作考试项目。】

    苏泽望着眼前密密麻麻的可供选择项，看的是眼花缭乱！

    【1.赏金猎人】

    【2.起床战争】

    【3.空岛战争】

    【4.单方块生存】

    【5.色盲派对】

    【6.玩家大战僵尸】

    【7.tnt跑酷】

    【8.速建大师】

    【9.幸运方块战争】

    【10.饥饿游戏】

    ....

    这些游戏基本都是在mc原有的玩法上衍生出来的。

    算是一种进阶级游戏。

    而此刻，望着众多密密麻麻的游戏选项，苏泽有些不知该选什么。

    这时，他的游戏面板忽然打开。

    聊天框开启，和他一个队伍的三百多名玩家，开始因为游戏的选择问题，展开了激烈的讨论！

    【作者题外话】：老板们不要再养书啦，作者快撑不住啦！（求银票！）

 第80章 赏金猎人玩法!(求银票)

    聊天频道内，瞬间就热闹了起来！

    希达不可爱：“哇塞，这回居然可以自己选择玩的游戏了耶！”

    雷姆酱：“嗯嗯，好期待啊，感觉看上去都挺好玩的样子！”

    雷姆酱：“纯路人在吗？你选啥？我跟你一起！”

    纯路人：“额，我还没想好。”

    干物妹小埋：“大家一起玩色盲派对好不好啊？我最喜欢玩色盲派对了！”

    涂山苏苏：“不行，我要玩幸运方块战争，我就喜欢那种抽奖带来的感觉！”

    和泉纱雾：“可是，玩家大战僵尸他不香吗？”

    春日野穹：“本建筑党表示，只想玩速建大师呢。”

    灶门祢豆子：“照你这么说，本跑酷党不选tnt跑酷，似乎都说不过去了！”

    阿尔托莉雅：“额，等等，你们的游戏id，怎么都是二次元的角色啊。”

    夜刀神十香：“你不也是吗，居心何在？”

    洛天依：“好了好了，大家都别吵了！”

    洛天依：“跟我一起选单方块生存，就没那么多事了！”

    时畸狂三：“凭什么听你的？”

    初音未来：“对啊对啊，不听不听，阿巴阿巴！”

    雅儿贝德：“哎呀，既然谁都不肯听谁的，那就各投各的好了！”

    雅儿贝德：“一直在这里吵架干嘛？”

    波雅?汉库克：“我赞成，大家想玩啥就玩啥呗！”

    波雅?汉库克：“对我来说的话，我还是希望跟刚才魔都六中的那个帅哥一起投票。”

    希达不可爱：“你在想屁吃！”

    雷姆酱：“你在想屁吃！”

    ......

    众人争执了半天，却见始终没有得出一个结果，便各自投票了。

    苏泽这边，他也是看着游戏面板上面的选项，过了良久才做出决定。

    “这第一项的赏金猎人，是新出的玩法吗？”

    “总感觉自己好像没怎么玩过的样子...”

    看着这个名为【赏金猎人】的mc游戏模式。

    苏泽已经记不起来自己到底有没有玩过了。

    因为，这种小游戏，一般都是出现在各类minecraft服务器当中的。

    而各个服务器，对于自己的小游戏，都有不同的叫法。

    虽然可能玩法大致相同。

    但出于一些特殊原因。

    各个服务器，喜欢将名字改的五花八门。

    就比如，有的服务器喜欢把起床战争叫做蛋糕战争。

    也有叫水晶战争、龙蛋战争、岛屿战争的。

    总之就是很花里胡哨。

    以至于，苏泽不确定这叫“赏金猎人”的模式，自己是否玩过。

    “罢了，反正挺感兴趣的，点就对了！”

    他也不管这么多，直接拉到这第一个选项，点击确认。

    【游戏提示：玩家纯路人选择了赏金猎人玩法。】

    一条金色的消息刷新在世界频道中。

    已经有人做出了选择。

    这条消息出现过后没多久，很快便有人跟上。

    【游戏提示：玩家雷姆酱选择了赏金猎人玩法。】

    【游戏提示：玩家希达不可爱选择了赏金猎人玩法。】

    金木研：“我擦，怎么一下子都跑去选这个赏金猎人了？”

    雾岛董香：“不知道耶，不过这个赏金猎人我好像没玩过，想玩玩。”

    【游戏提示：玩家雾岛董香选择了赏金猎人玩法。】

    薇尔莉特：“哇哦，你们这样子，弄得我也好想玩啊！”

    【游戏提示：玩家薇尔莉特选择了赏金猎人玩法。】

    ......

    大量的玩家，在苏泽做出了自己的选择之后，纷纷在后头效仿他！

    仅仅只是一分钟不到的时间。

    就已经有一百多位玩家选择了赏金猎人玩法！

    这倒是令苏泽感到挺意外的。

    他没想到，自己一个小小的举动，居然都能引得这么多人跟风！

    莫非，这就是所谓的蝴蝶效应吗？

    很快，在所有人都做出了自己的选择之后。

    赏金猎人玩法，凭借着178票的巨大优势，成为了这场游戏的考试项目！

    【我的世界：赏金猎人模式】

    【提示：游戏即将开始...】

    众人的游戏面板，都传来了这么一道提示。

    而这回，苏泽并没有立马进入到mc的服务器当中。

    因为，刚才只是确定了游戏模式，他还没有选皮肤！

    湛蓝色的虚拟游戏面板再度打开，上万款minecraft皮肤出现在苏泽面前！

    还是老规矩。

    苏泽快速扫过这堆密密麻麻的皮肤，随便点击一个就完事。

    【游戏提示：是否将实体303列作您本次使用的皮肤？】

    “是！”

    苏泽其实对于自己用什么皮肤无所谓。

    要不是不用皮肤会被人说三道四，他点都懒得点。

    本以为，选择完皮肤过后，他就能够立刻开始游戏。

    但一道新的游戏提示，出现在了苏泽的游戏面板。

    他发现，事情似乎并不简单。

    【提示：你是天选，也是唯一】

    苏泽：“？？？？”

    “这是什么意思？”

    望着面板内莫名其妙出现的一道游戏提示。

    苏泽直接被这句话给整蒙了！

    “什么天选？”

    “什么唯一？”

    “说人话好吗？”

    “能不能不要拐弯抹角的啊？”

    “这谁能看得懂啊！”

    “你搁这当谜语人呢？”

    苏泽在接收到这条消息之后。

    就再也没有看到其它的解释类附加消息出现。

    他干脆放弃思考了。

    反正进入游戏后，也总该知道了吧？

    很快，白光闪烁，他再次来到了一座mc主城。

    苏泽算是摸明白规律了。

    只要是与mc相关的游戏，在进入游戏之前，必然会先来到某处服务器的主城！

    此时，已经有许多玩家到场了。

    因为苏泽这一队妹子比较多的缘故。

    所以，大部分人用的都是一些二次元的女性皮肤。

    这些女的，此刻看上去十分兴奋。

    她们在主城的各个角落四处搜寻，试图寻找到苏泽的踪迹。

    “帅哥，你在哪儿啊？”

    “你能把游戏id报一下吗？”

    “我们几个姐妹，没别的意思。”

    “就是想在你身旁保护你啊！”

    “小~帅~哥~”

    “......”

    苏泽自然是不想去理会她们。

    他就站在这帮女的中央，任她们也不知道自己是谁。

    终于，当所有的玩家都来到服务器主城时，游戏空间出现了新的提示！

    是游戏规则！

    苏泽惊喜！

    这回，游戏总算是正常运行了！

    没有上把的那种坑爹彩蛋！

    大家都能够进行公平竞技！

    除了...

    【作者题外话】：老板们不要再养书啦，作者快撑不住啦！（求银票！）

 第81章 天呐,我是猪?(求银票!)

    苏泽嘿嘿一笑，随即开始查看游戏规则。

    【我的世界：赏金猎人模式。】

    【玩法介绍：正在加载中...】

    看着游戏面板里的介绍。

    他将规则一一的记在心中。

    首先，玩家进入游戏后，会被随机分配进入两大阵营。

    分别是猎人以及逃亡者。

    逃亡者：进入游戏后，将任意变成游戏内的任何东西。

    例如动物，方块等。

    猎人：进入游戏后，将以玩家的身份出现，且游戏模式为生存模式！

    猎人开局为三十人，人满为止，而逃亡者的数量不限。

    游戏玩法：猎人在进入游戏后，将要去搜寻逃亡者的踪迹，并将其击杀！

    而被猎人击杀的逃亡者，会在一定时间的等待后，也变成猎人！

    逃亡者虽然攻击力稍弱，但同样可以攻击猎人！

    独自击杀猎人的逃亡者，可以获得大量的声望值奖励！

    但被逃亡者击杀的猎人，复活后，不会变成逃亡者！

    反而会进一步增强自身的攻击力！

    所以，猎人每被逃亡者杀死一次，就会加强一次！

    但，被逃亡者击杀后，猎人是要付出大量声望值的！

    所以，本游戏的核心玩法，就是猎人在minecraft地图内，搜寻逃亡者。

    并将其全部击杀！

    猎人每击杀一名逃亡者，自身的声望值，以及考试分数，就会相应增加！

    而逃亡者的任务，就是扮演mc里面的物品或动物，然后活下去！

    逃亡者每在游戏内多活一天，就能够多获得相应声望值及考试分数！

    以此类推！

    猎人每在游戏内多呆一天，就要多被扣除相应的声望值以及分数！

    以此类推！

    而游戏内的minecraft地图，一开始并不是无限大的！

    游戏开局，只提供逃亡者一万格的隐藏距离！

    而想要扩大游戏地图，逃亡者就必须要完成游戏内的一些特殊任务！

    在此之前，逃亡者只能寄希望于猎人不要过早的发现自己！

    补充一点，地图最多只能扩大到三万格！

    另外，游戏进入到大后期之后，也就是mc时间的第100天。

    若此刻，依然有逃亡者存在，则宣判逃亡者胜利。

    反之，猎人在100天内，击杀所有逃亡者，则猎人获胜！

    游戏的大致规则就是这样。

    苏泽在看完赏金猎人的玩法之后，对这个游戏越来越期待了！

    “有意思！”

    “虽然先前，没玩过这类型的mc小游戏...”

    “不过，这个模式，确实值得一玩！”

    服务器主城内。

    了解完所有规则的玩家们，直接消失，开启游戏！

    “嗡”的一声，苏泽瞬间来到了minecraft的地图当中！

    进入游戏了！

    睁开双眼，周围是一片一望无际的大草原。

    草原上，有着一堆数不清的光点。

    这些光点，全都是由玩家变成的！

    “咦，我人呢？”

    苏泽发现，自己现在是第三人称视角。

    他也变成一个光团！

    “这是什么意思？”

    正当他疑惑不解之时，游戏面板出现了。

    【正在为您进行游戏分配...】

    【本次游戏，您将成为逃亡者！】

    “逃亡者？”

    苏泽一愣。

    那自己，不就得变成某个物体...

    然后去尽量避开猎人追杀吗？

    “也行。”

    很快，在苏泽确定了自己是逃亡者之后。

    游戏面板再度更新！

    【请您进行抽奖！】

    【选择您的扮演物品！】

    【注：您有一次选择更改物品的机会，且两种物品可随意切换。】

    湛蓝色的全息投影打开。

    苏泽开始浏览，可以变成的东西。

    “好多！”

    他这才发现，几乎minecraft里边有的东西，这里都有！

    可选择性实在是太丰富了！

    “既然如此，那便直接开抽！”

    “希望能够抽到个动物！”

    苏泽心念已决。

    他想变成一个动物，而非方块。

    主要是，动物能够自由活动，方便行动！

    而变成方块的话，一般只能呆在原地不动了。

    虽然方块和动物一样，也能够自由行动。

    但毕竟，会动的方块实在是太反常了！

    容易暴露！

    打个比方，你若是变成一个草方块的话。

    那么你不可能跑去沙漠地形吧？

    也不可能跑去粘土地形吧？

    以此类推，方块的局限性，其实就显现出来了！

    苏泽想到此处，自然是寄希望于自己欧皇附体。

    能够抽到一个动物！

    真的，他就想要个动物，不论什么动物都好！

    “给爷抽！”

    【恭喜您，抽中了一只猪！】

    【您将在游戏内变成猪！】

    “擦！失算了！”

    就在苏泽抽奖完毕的一瞬间。

    他发觉，自己由第三视角，变回了第一视角！

    而且，他也正式的变成了一只猪！

    一只皮糙肉厚的粉红猪！

    “.........”

    虽说愿望实现了，但苏泽心里却有点难受。

    毕竟，他变成了一只猪。

    看起来呆呆的那种。

    “没办法了，凑合着过吧！”

    望着此刻，同样化作各式各样东西的玩家。

    苏泽见，他们现在已经开始逃跑了！

    因为，根据游戏规则，那些被选为猎人的玩家，还有五分钟就会降临地图！

    他们作为逃亡者，自然是要赶紧跑了！

    苏泽也跟着迈起步伐，野猪突进！

    草原上，大量的建筑物到处乱窜！

    火把，末地烛，灯，床，铁栏杆，工作台...

    各式各样，应有尽有！

    而那些开局直接变成草方块的家伙，则是乐开了花！

    因为这里的地形，就是一片一望无际的大草原！

    她们只需要在此地，随便找个地方挂机即可。

    什么都不用做，就能够与这个世界融为一体！

    “嘻嘻，真是天助我也！”

    “这里全都是绿色，正适合我躲藏！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我最喜欢绿色了！”

    已经有大部分的草方块，选择随便找个地方挂机了！

    而那些变成不属于草原地形的东西，就只能快速离开！

    就比如此刻，正在飞奔的一头北极熊....

    “我敲！快溜！”

    苏泽望着这帮比他还要倒霉的玩家。

    他突然觉得，自己变成一只粉红小猪猪，其实也挺好的...

    毕竟，刚刚有个变成鳕鱼的家伙。

    因为半天找不到水，差点去世...

    不过，苏泽还是不习惯当猪。

    他想起来，自己还有第二个变身权没用！

    而这第二次变身权，是与第一次相通的！

    意思就是，当你使用这第二次变身权之后。

    你就可以获得两种形态，任意切换！

    这也大大增加了逃亡者的存活概率！

    苏泽心想，若是这第二次变身，能够再来一种生物就好了！

    最好是那种比猪强亿点的，比如末影龙什么的。

    但末影龙又太容易暴露了。

    那还是一只兔子好了。

    兔子灵活。

    可，正当他打算进行第二次变身时。

    却见不远处，来了一群和他一模一样的猪猪，将他给包围了起来。

    “嗨，这位同学。”

    “你要加入我们的猪猪大部队吗？”

    【作者题外话】：老板们不要再养书啦，作者快撑不住啦！（跪求银票！）

 第82章 恶心的跟屁虫!(跪求银票!)

    苏泽一时间竟有些愣住了。

    望着这帮突如其来的，由玩家变成的猪猪大部队。

    他不知道该说些什么。

    “嗨，同学，就差你一个了！”

    “我们猪猪军团聚在一起，猪多力量大。”

    “待会见到那帮猎人，也好有个照应。”

    “怎样，姐妹，你来吗？”

    “对了，你是女的吗？”

    面对一群猪猪朝自己投来勾搭的目光。

    苏泽还是感觉不太适应。

    就有种...很奇妙的感觉。

    “额，不了，你们自己玩吧！”

    苏泽迈着他的步伐，离开了这帮聚在一起的猪猪面前。

    开玩笑，这帮家伙懂不懂玩啊？

    怎么想到聚在一起抵抗猎人的？

    你确定这不是聚在一起送人头吗？

    人家猎人打你一下扣多少血？

    你打人家猎人，又扣多少血？

    况且，这帮猎人还是能够穿装备的！

    保不齐你遇到的就是一个浑身钻石套的家伙！

    到时候真的是跑都来不及！

    反正苏泽最多只能接受几个人跟着。

    但是，一下子十多头猪猪聚在一起，那纯粹是找死！

    ......

    在离开了那帮猪猪的所在地之后。

    苏泽很快的便来到了一个小溪边。

    根据游戏面板提示，那些猎人们很快就要来了！

    【距离猎人降临还有：00时02分21秒！】

    “我得赶紧抓紧时间了！”

    苏泽一边奔跑着，一边观察周围的环境。

    他发现，其实不是所有人，都明白怎么玩这游戏。

    里边就包含了许多一知半解的玩家！

    就比如，此刻变成一个可可果的玩家。

    她可能觉得自己是个果子，所以就跑到白桦木上面去了。

    再比如，一个变成了活塞的玩家，就非要追着一个变成末地烛的玩家跑。

    而且嘴里还说着什么“我俩天生一对”的奇怪话语。

    总之，不是所有人都在正常的玩着游戏。

    “也不知道伊雪儿她们怎么样了..”

    苏泽发现，这把游戏关闭了私聊的功能。

    似乎是因为私聊有利于逃亡者制定战术的缘故。

    所以此刻，所有人都只能在公共频道内聊天。

    而公共频道又是能够被猎人看见的。

    所以苏泽也不好在哪里询问伊雪儿目前所在的坐标。

    况且，这帮逃亡者还闲着没事干，一个劲儿的在里边刷屏。

    苏泽想问都问不了！

    看来，想要找到伊雪儿她们，就只能依靠自己慢慢在地图里找了！

    “先找一处树木比较多的地方进行躲藏吧。”

    “现在，逃亡者的活动范围被限制在了一万格。”

    “想来想去，躲藏地还是森林好点。”

    苏泽觉得，森林地形，有利躲避。

    而且遇到猎人，也方便逃跑。

    其实，硬要说安全性的话，那肯定是矿洞这一类的最安全。

    但这种地方，你进去之后，怎么出来是一个问题。

    且万一被猎人发现了，你就是被困在笼子里待宰的羔羊！

    在山上也是一样的道理。

    好躲不好逃！

    所以，对于变成猪猪的苏泽而言。

    森林，才是他真正该去的地方！

    “等到了森林之后，我再看看自己的第二形态是什么样子。”

    苏泽正想着，却突然发现，自己的身旁，莫名多出来一堆玩家！

    这些家伙，有的是鸡，有的是牛，有的是马，还有的是一只狐狸。

    不仅如此，甚至就连一些变成方块的玩家，此刻也是有不少位列其中。

    他们叫，一只猪猪居然顶着纯路人大佬的id，所以便匆匆的赶过来了！

    没错，这帮家伙，都是先前和苏泽进行过第二场游戏考试的魔都六中学生！

    他们经过上一场的考试，自然是久仰苏泽的这个游戏id。

    见自己这把居然又凑巧碰见了大佬，他们内心激动，感觉是见到了上帝般。

    “哇靠，没想到运气这么好，居然又碰上您了，大佬！”

    一根火把不停的在苏泽面前蹦Q，显得很是兴奋。

    “是啊是啊，大佬，带带我们吧！”

    “我们经过上次的教训，已经知道错了！”

    “那个..我们就想跟着您混点声望值。”

    看着这帮变成各式各样东西的家伙，苏泽心中颇感烦躁。

    他们不去好好躲藏，反倒是跑来给自己添乱！

    真的令人头痛！

    “你们赶紧滚蛋，别怪我没提醒。”

    “带你们飞？不存在的！”

    苏泽真的是无语了这帮人。

    他就想知道，这帮家伙到底懂不懂游戏规则？

    这种游戏能带飞吗？

    怎么带飞？

    根本就带飞不了啊！

    况且苏泽也不想带！

    你说你随便找个地方藏起来他不香吗？

    为什么非要跟着自己？

    现在，一帮人聚在一起，能做什么？

    虽说猎人看不见逃亡者头顶上的游戏id。

    但一个脑子正常的人，在看见一堆莫名其妙的方块和动物聚在一起。

    怎么着，都不可能认不出来吧？

    “唉，你们离我远一点行不？”

    苏泽现在一边在前面狂奔，这帮家伙就在他身后紧跟着。

    他现在甚至怀疑，这群人是不是在故意陷害自己！

    搞得他根本就没心情去找什么所谓的森林躲藏了！

    有这帮家伙在，苏泽就算是跑到天涯海角，也没用！

    “你们是不是有病啊！”

    “赶紧滚蛋行不行？”

    “不要啊大佬，您就带带我们吧！”

    “求求您了，我们真的不想再输了！”

    “擦！”

    苏泽四处拐弯，想要甩掉这帮人。

    可他发现，自己跑的越远，身后跟着的玩家就越多！

    那些都是被自己id吸引过来的同校同学！

    他现在心态快要爆炸了。

    没想到，自己学校里边的憨憨，竟然如此之多！

    而那些不是苏泽同校校友的妹子们，此刻早已是找好了位置躲避。

    一些不远处的女生，在瞧见了苏泽他们之后，皆都没忍住笑出了声。

    “噗...天呐，这些人在干嘛？”

    “他们难道不想玩了，选择集体性自爆？”

    “笑死我啦，一只北极熊居然和一只蘑菇牛呆在一起！”

    “还有一个末地烛插在活塞上面的！”

    .......

    草原上。

    苏泽停下脚步，望向这帮已经无可救药的家伙，内心早已忍受到了极限。

    “你们确定不走是吧？”

    “大佬带一下吧~”

    “呵呵。”

    【距离猎人降临仅剩：00时00分59秒】

    “滴――滴――滴――”

    望着游戏面板上，进入倒计时的狩猎时间。

    苏泽内心，升起了一个疯狂的想法

    既然都那么喜欢跟着我...

    那我便送你们去见猎人好了！

    【作者题外话】：马上就要到星期六了，能不能爆更，就要看各位老板们手中的银票给不给力了！

 第83章 直接送你上西天!(跪求银票!)

    【距离猎人降临仅剩：00时00分39秒】

    minecraft地图内，草原的中央，天空已经开始泛起了白光！

    这是猎人即将降临的征兆！

    苏泽望着天空之上愈发强烈的光芒。

    再看向这帮和跟屁虫一样的玩家。

    他的内心，已经有了决定。

    “大佬，带飞一把吧！”

    “好啊，没问题，你们跟我来。”

    “欧耶!”

    “芜湖~起飞咯！”

    “飞飞飞飞飞飞！”

    那些变成各式各样东西的玩家，在听见纯路人大佬同意他们的请求之后，皆都兴奋了起来！

    有大佬在，他们想活个一百天，不是轻轻松松的事？

    “来，兄弟们，跟我来吧！”

    “是！”

    “好的！”

    “遵命！”

    “舒服了！”

    苏泽化成的猪猪，在前面领路，后边大量的玩家紧随其后！

    或许是被一时的兴奋冲昏了头脑。

    这帮玩家居然没有发现，其实苏泽在朝着猎人降临的方向靠近！

    而不远处，那些已经藏好的女子贵族学院的少女们，皆都大吃一惊！

    因为她们看见，这帮敢死队，居然在朝最危险的地方跑去！

    阿尔托莉雅：“我的老天鹅啊，你们看看，这帮憨憨在干什么？”

    始祖尤弥尔：“额，他们居然...跑去了猎人降临的地方！”

    芙蕾雅・艾尔格兰迪・吉欧拉尔：“卧槽姐妹们，这群玩家也太秀了！”

    凯亚尔葛：“自爆卡车？”

    聊天框内，消息疯狂抖动。

    苏泽自然是没有去理会那帮妹子的吐槽。

    他现在的目的只有一个。

    那就是，把这群憨憨校友给愉悦送走！

    很快的，在猎人降临仅剩十秒钟的时候，苏泽带领着他们回到了原地。

    “好了，兄弟们，我们已经赢了。”

    “现在，只需要跟着我站着不动就行。”

    “哇哦，真的吗？大佬？”

    “莫非...这里是什么风水宝地吗？”

    “额，等等，这是出生点？”

    这帮刚才还热血沸腾的家伙，此刻脑子终于是缓过劲来。

    他们望着天上光芒大盛的源点，哪里是猎人即将降临的位置。

    “卧槽？”

    “大佬，你在做什么啊，大佬！”

    “我？我当然是打算送你们去死啊！”

    “什么！！”

    此刻，在场的魔都六中学生大惊，立马慌不择路的四散逃跑！

    他们这才意识到，自己上了一条贼船！

    而且还是他们自愿上去的！

    ......

    这些家伙还未跑出两格远，天空光芒瞬间消失，三十名猎人集体降临！

    这些猎人，每人开局都是一把木剑+皮革套！

    面对手无缚鸡之力，血量只有十颗心，且攻击力仅有（1）的众位逃亡者。

    猎人们的这身装备，足以随意灭杀在场这帮魔都六中的学生！

    天上的猎人很快通过缓降效果，包围住了苏泽以及他周围的跟屁虫！

    “咦？这帮家伙怎么还呆在出生点啊？”

    “找死吗？”

    那些手里拿木剑的猎人，有些不解的望向被苏泽引过来的玩家们。

    而这群憨憨玩家，此刻知道自己已经走投无路，纷纷叫苦不迭！

    “我曰！大佬，你这是何苦啊！”

    “你在自爆啊知不知道！”

    “你把我们都引到这来，就算我们死了，你也跑不了吧！”

    “对啊对啊，大家都是同校的校友，相煎何太急啊！”

    “唉，算了，反正你也要和我们一起死了，这波交换不亏。”

    他们一个个的站在苏泽身旁，将苏泽给包围了起来。

    既然他们走不了，那么纯路人大佬，就跟着他们一起陪葬好了！

    苏泽被这帮家伙挤在最中央，外围还有一群猎人正虎视眈眈的看着这边！

    局面一时间陷入了死局！

    面对这群只会恶心人的玩家，苏泽并没有慌张！

    他冷笑一声，开口说道：

    “你们**得，我会陪你们一起死？”

    “不然呢？这种局面，你还想逃出去？”

    众位魔都六中的学生，觉得此刻纯路人大佬还在嘴硬，纷纷就不爽了起来。

    “你再怎么牛b，有我们将你包围，还有外层的一圈猎人镇守。”

    “双重打击之下，你还能逃得出去？”

    “我呸！就硬装b是吧？”

    “乖乖的和我们一起去死吧！”

    所有被包围的魔都六中学生，都在拼命的挤压苏泽！

    不给他一丝逃脱出去的机会！

    而外场的那帮猎人，早已经朝着这边冲了过来！

    “哈哈哈哈，好多肥美的待宰羔羊啊！”

    “这简直就是送上门的分数加声望值嘛！”

    “哎！你们都别和我抢人头啊！我要杀十个！”

    “呵呵，开玩笑！谁抢到就是谁的！”

    “芜湖~吃大餐！”

    那些猎人已经拿起木剑开始乱砍了！

    而魔都六中的学生们，也尝试性的攻击了一下猎人。

    但他们发现，自己的攻击，在猎人面前，根本就是在挠痒痒！

    面对如此之多的猎人大军，他们心中彻底绝望！

    但一想到，纯路人大佬即将和他们一起去死。

    他们的心情，这才平缓许多。

    “没事，我们就算是死了，好歹也拖纯路人大佬下水了，这波不亏！”

    “对！没错！”

    “我们死的很有价值！”

    “这波可以吹一年！”

    “大佬现在，一定快急哭了吧？”

    “嘿嘿！”

    “额？”

    “嗯？”

    “咦？”

    “啊！”

    “草！”

    正当在场的众人，想要再次嘲弄苏泽一番的时候。

    他们却发现，纯路人大佬...居然不见了！

    “卧曰尼玛！人呢？”

    此时此刻，原先被挤压在玩家中央的苏泽，莫名消失！

    这让魔都六中的学生，在感到疑惑的同时，内心也如同吃了一坨屎般的难受！

    “草！他去哪儿了？”

    “这都能让他给跑了？”

    “透！他是凭空消失的！”

    “啊啊啊啊！”

    根本就来不及给这帮憨憨多想，那些猎人早已经杀疯了！

    “什么跑不跑的？”

    “有我们三十个猎人在这里镇守，你们谁也跑不掉！”

    “杀！！！”

    猎人们虽然听不懂这帮逃亡者的嘴里说的纯路人大佬是谁。

    也听不懂什么大佬消失之类的话。

    但他们清楚，只要被他们给逮到，逃跑这之类的事情，是不可能发生的！

    “哈哈哈，刷的太爽啦！”

    “我这把要拿第一啦！”

    “起飞！”

    【游戏提示：玩家药水哥被猎人击杀，成为猎人...】

    【游戏提示：玩家奥尔加团长被猎人击杀，成为猎人...】

    【游戏提示：玩家坐之巨人莱纳被猎人击杀，成为猎人...】

    ......

    在一片惨叫声中，那些跟在苏泽身后的跟屁虫，全部被击杀阵亡！

    而苏泽，则是成功的实现金蝉脱壳，逃离了现场！

    没人知道他是怎么出去的！

    总之，就是让他给逃了！

    ......

    而此刻，某处橡树林内。

    一只猪，突兀的出现在了树上。

    苏泽望向远处，正在拼命搜寻逃亡者的猎人们，无奈的叹息一声。

    “唉，没想到，我这第二形态...”

    “居然是空气！”

    “这才刚开局，我又要无敌了？”

    【作者题外话】：马上就要到星期六了，能不能爆更，就要看各位老板们手中的银票给不给力了！

 第84章 有内鬼,终止交易!(跪求银票!…

    站在橡树上，苏泽开始玩起了他的变身能力！

    这两种形态在切换时，是没有cd的！

    所以此刻，他瞬间变成空气，消失不见！

    几秒过后，他又再度现身，出现在了别的地方！

    “嘶，有点无敌！”

    苏泽对于自己的这第二形态，十分满意！

    虽说空气方块（air）也是有实体的。

    但除了变身者，谁都看不见，所以很难找到。

    亦或者说，是几乎不可能找得到！

    空气方块，应该是逃亡者能够刷到的，最好的变身形态之一！

    甚至可以说是唯一！

    “这难道，就是在进入游戏之前，游戏面板所提示的答案吗？”

    “我是天选，也是唯一？”

    “意思就是说，只有我一个人，可以变成空气方块？”

    “针不戳！”

    苏泽自言自语的说着。

    不知道当初游戏面板给出的提示，是不是这个意思。

    总之就是一个字，赚！

    望着远方的正在靠近的猎人。

    苏泽再度变成空气，消失不见。

    而此刻，那帮魔都六中的跟屁虫。

    正在疯狂的搜寻纯路人的踪迹！

    他们由于被纯路人给戏耍的缘故。

    导致游戏开局不到十分钟，直接由逃亡者变成了猎人！

    而由逃亡者变成猎人的玩家。

    和一开局就被选为猎人的玩家，是不一样的！

    他们，其实是“失败状态”的逃亡者。

    所以，在变成猎人后，不能和原本就是猎人的玩家，享有同等权力！

    他们击杀逃亡者时，所获得的声望值以及分数，将会被大打折扣！

    但没办法，谁叫他们是失败者呢？

    这就是惩罚！

    而此刻，那帮被苏泽给戏耍了的家伙。

    比之其他的猎人还要勤奋，正在四处搜寻！

    因为，苏泽当时，居然在他们的眼皮子底下给溜了！

    这让他们完全接受不了！

    就有种肺都快要气到爆炸开来的感觉！

    这帮魔都六中的学生们发誓，一定要把纯路人这个该死的家伙给揪出来！

    不然誓不为人！

    药水哥（猎人）：“草！兄弟们，把矿洞搜一下！这纯路人可能就躲在里边！”

    奥尔加团长（猎人）：“来几个人，跟我去附近的山上看看！”

    坐之巨人莱纳（猎人）：“我刚刚好像在一条河的拐角看见猪了！兄弟们，追！”

    .........

    望着不远处正在疯狂搜索的猎人们，苏泽笑而不语。

    他现在正处于空气状态。

    只要他自己不想暴露，谁能找得到他？

    现在，他甚至能够随意的在地图内游走。

    根本就没人管得了他！

    这不是狂妄。

    因为，就在刚才，有两个猎人路过了他的身旁。

    而这两个猎人完全没有察觉，自己身边竟有个逃亡者！

    但这也不能怪他们。

    毕竟，谁能想到，有人可以变成一个空气方块呢？

    “我是天选，也是唯一！”

    苏泽望着来来往往的猎人，差点忍不住笑出了声。

    此刻，就算是碰到已经获得了铁剑的猎人。

    他也无所畏惧！

    不开玩笑的说，苏泽刚才，甚至一路跟着某个猎人行动，看着他玩游戏！

    就是这么的浪！

    而且这家伙完全没发觉！

    隐身真的可以为所欲为！

    苏泽就这么处于空气状态，到处闲逛。

    许多逃亡者，仅在一天的时间内，便被找到了。

    猎人的人数，也由原先的30人，增张到60多人。

    时间过得很快，天也逐渐黑了下来！

    虽然天色渐暗，但众位猎人是不可能跑去睡觉的！

    他们必须要更加把劲的进行搜寻了！

    因为游戏每过一天，都对他们不利！

    多浪费一天，声望值和分数就会相应的减少！

    所以，这也是当猎人的弊端之一。

    聪明的人，刷分很快，笨蛋则是不停被扣分。

    而这时，世界频道内，猎人们都在议论着接下来的对策。

    金肛葫芦娃（猎人）：“现在逃亡者的活动范围虽然只有一万格，但也是个不小的数字。”

    金肛葫芦娃（猎人）：“大家赶紧搜，别等这帮逃亡者跑远了，游戏就变得困难了！”

    last丶炫神粉丝：“搜！都给我搜！”

    苏泽饶有兴致的看着聊天面板内的消息，再看看自己身旁的一位猎人。

    他差点就没忍住笑出声来。

    有些人，远在天边，近在眼前，你却不知道！

    而这时，一个草方块，正在苏泽一旁瑟瑟发抖。

    苏泽自然是注意到了。

    这是一名游戏id为“西尔薇”的逃亡者玩家。

    看起来应该是隔壁学校的妹子。

    此刻，她所变成的草方块正抖个不停，显然是害怕极了！

    “天...天呐，怎么有个猎人在我旁边呐！”

    “谁来救救我...”

    这个草方块发出少女清脆悦耳的声音。

    根据游戏的规则，逃亡者在扮演东西的过程中，是可以说话的。

    并且，还可以选择让猎人无法听见你说的话。

    只需要在游戏面板内打开【说话仅逃亡者可听见】这个选项就行。

    很显然，这个妹子已经打开了。

    苏泽看了看此刻并不打算走的猎人。

    又看了看与猎人近在咫尺的妹子。

    他觉得还挺好玩的。

    “妹子，你别抖了，再抖你就要暴露了！”

    苏泽站在这个草方块的一旁，出于好心提醒了一句。

    “我滴妈呀！是谁？”

    “有鬼啊！”

    那名变成草方块的妹子吓了一大跳！

    这个地方，她已经呆了一天了。

    所以她清楚，这里除了自己，是没有其它玩家存在的！

    然而，这个突然出现的声音，是从哪儿来的？

    不是猎人在说话。

    那就是...鬼！

    “救命啊！有鬼！我害怕！”

    苏泽无奈的看着这个妹子，不知道该说些啥好了。

    由于他变成了空气方块的缘故。

    所以就连游戏id也一并被屏蔽了。

    此刻，就连逃亡者，也察觉不到他的存在！

    而他却能够看见别人，以及别人头上的id！

    看着这个妹子变成的草方块抖个不停。

    苏泽虽然瞧不见她此刻的表情，但想来一定十分精彩！

    “妹子，你不要害怕，我不会伤害你的。”

    “我只是一名纯路人！”

    他说完这句话，发现这西尔薇却抖得更厉害了！

    “鬼...真的有鬼啊！”

    “我滴妈妈...我在游戏里碰见鬼了！”

    这个化作草方块的少女，现在只想离开这个地方！

    但碍于，有一名猎人正在她的身旁巡逻。

    所以她根本就不敢动弹分毫！

    就在这气氛最为微妙的时刻，又来了一名猎人！

    这让西尔薇本就绝望的内心，彻底坠入冰窖！

    “前有猎人后有鬼...”

    “呜呜呜，我不玩了！”

    “我要回家！”

    “我要看海绵宝宝解压！”

    “.....额。”

    苏泽见这个妹子居然被自己给吓哭了。

    他感觉还挺内疚的。

    “我真的是纯路人，不是鬼！”

    “妈呀！救命！！”

    “...”

    “唉，算了。”

    “看你这么可怜，我想个办法来逗你开心吧。”

    望着近在眼前的这两名变成猎人的憨憨校友。

    苏泽心中，忽然升起了一股恶趣味。

    他想给这两人的屁股来上一剑！

    看看会发生什么。

    当然，在打之前，得先想办法引开他们。

    不然，就祸害到旁边这位妹子了。

    苏泽看了看游戏规则。

    根据规则，自己攻击猎人时，伤害点数为（1）。

    而猎人攻击猎人，会触发同伴保护机制。

    所以，伤害同样也是（1）。

    利用这个特性，他就可以制造出一场挑拨离间计！

    等这两人都离那个妹子比较远的时候。

    苏泽来到两人的背后，打开游戏面板，拿出了自己的木剑..

    逃亡者可以攻击人，自然就有属于自己的武器。

    武器可以从游戏面板内拿出来。

    当逃亡者持有武器时，武器会呈现浮空状态。

    并与普通木剑外表无异。

    除了攻击力一直是（1）点以外，其他没有做出任何改变。

    他掏出了自己的木剑，对准其中一名猎人的屁股，蓄势待发。

    因为逃亡者的武器，可以在游戏面板内，调成“不可查看”状态。

    这样猎人就看不到了。

    所以此刻，苏泽的攻击，犹如鬼魅，悄无声息！

    “啊！卧槽！”

    被苏泽劈中屁股的猎人，疼的大叫一声！

    这一剑虽然伤害一般，但下手真的很重！

    那名猎人迅速转过头，瞧见四下无人。

    又看了看他身旁一脸懵逼的队友。

    “药水哥，你踏马的有病是吧？”

    “你打老子屁股做什么？”

    那名叫奥尔加团长的猎人，对着身旁的药水哥就是一顿训斥！

    “我特么...我没打你啊？”

    “你恶心人，也别来这一套好吧？”

    药水哥见自己的队友突然抽风，感到一阵莫名其妙。

    双方都转过头，显得十分生气。

    可就在他们转身的一瞬间。

    药水哥的屁股，却惨遭毒手！

    “啊！！”

    “奥尔加，你想死了是吧？”

    “你敢打老子？”

    “我草尼玛！”

    药水哥这回，算是被彻底激怒了！

    他掏出自己偷偷藏在背包里的钻石剑！

    二话不说，钻石剑直接对准奥尔加团长的头盖骨劈了过去！

    “你敢打老子的屁股？玛德去死吧！”

    “老子踏马没打你屁股！”

    “草！”

    两人就在这乌漆嘛黑的夜色中直接开干！

    苏泽站在一旁，拿着自己隐身状态的木剑，忍住憋笑。

    真好玩！

    看着这俩人拼个你死我活的样子。

    一旁变成草方块的西尔薇直接给整懵逼了！

    “我滴妈，这俩憨包咋还打起来了？”

    “该不会是...那个鬼干的吧？”

    她还在想，这究竟是咋回事。

    那俩人的战斗，却已经结束了！

    【游戏提示：猎人药水哥击杀了猎人奥尔加团长！】

    一条金灿灿的消息，出现在了世界频道内！

    顿时，所有的逃亡者都炸开了锅！

    卧槽！什么情况？

    猎人内部，居然出现分歧了？

    【作者题外话】：马上就要到星期六了，能不能爆更，就要看各位老板们手中的银票给不给力了！

 第85章 女神降临!(求银票爆更!)

    世界频道内。

    很快，涌入了大量的玩家讯息！

    希达不可爱（逃亡者）：“我滴妈呀，什么情况？”

    雷姆酱（逃亡者）：“这怎么就开始内斗起来了？”

    skt丶otto（逃亡者）：“斗！让他们赶紧斗吧！这样老子就能多藏一段时间啦！”

    看我一个滑铲（逃亡者）：“嘿嘿，我就喜欢看这种对面自乱阵脚的情况发生！”

    那些正躲避起来的逃亡者，见猎人内部出现了分歧，早已是乐开了花！

    而其他的猎人们，都快要被自己的这两个憨包队友给气疯了！

    因为同伴互相残杀，不仅不能够获得声望值和分数，甚至还会倒扣！

    聊天框中，已经有其他的猎人对这俩人表示强烈的不满，并开启了嘴臭模式！

    last丶炫神粉丝（猎人）：“wdnmd！你们两个憨包，在哪儿干嘛呢？草尼玛！”

    last丶炫神粉丝（猎人）：“老子搁这儿累生累死的抓人，你俩搁哪儿打情骂俏是吧？m！”

    last丶炫神粉丝（猎人）：“是不是恶心人啊我草！不想玩滚出去好吗！”

    skt丶otto（逃亡者）：“卧槽！这就是炫狗的粉丝吗？怎么说话跟喷屎似的？”

    结城明日奈（逃亡者）：“额，你们魔都六中的学生，素质真高！”

    空条承太郎（逃亡者）：“擦，别拿他代表我们所有人好吧！”

    六道?佩恩（逃亡者）：“确实，这只是个别的傻b。”

    last丶炫神粉丝（猎人）：“八嘎牙路！老子待会要把你们通通都杀光光！”

    ...

    聊天框内火药味不断。

    所有人都没想到，剧情会朝这样的方向发展！

    而此刻，苏泽这边。

    这两名猎人在经过了一阵打斗之后，药水哥获得了最终的胜利。

    他手里拿着钻石剑，靠在旁边的橡树木上休息，似是心有余悸。

    “踏马的，打老子的屁股还不承认！”

    “我怎么会跟这么恶心的队友在一起行动啊！”

    “真的是气死老子了！”

    药水哥从背包里掏出了一个苹果，想要吃掉回复饥饿值，从而达到回血的效果。

    “草，刚才差点就被奥尔加给打死了！”

    “现在血量只剩半颗心！”

    “还好我有钻石剑，不然的话...”

    ...

    苏泽就站在这个药水哥的身旁，听着他说话。

    见这家伙说自己没血了，苏泽一喜。

    他打开游戏面板，开启了【说话所有人可听见】模式。

    “没血了？”

    “要不，我送你回家吧？”

    “什么？”

    “谁？是谁？！”

    药水哥手里的苹果还没送进嘴里，就被这突如其来的声音给吓了一跳！

    “卧槽！有鬼？”

    他左顾右看，却见周围根本就没有逃亡者！

    怎么说他都在这呆了一整天了。

    附近的地形，他自然是记得一清二楚。

    根本就没有任何方块移动的痕迹！

    然而，这近在咫尺的声音，是从哪儿来的？

    莫非，有个假方块就在自己脚下？

    这里有逃亡者？

    “玛德！好大的胆子！”

    “我在你面前，你还敢这样说话！”

    “是不是觉得我治不了你，膨胀了！”

    药水哥抄起钻石剑，对着地面的草方块就是一通乱砍！

    “我让你狂！”

    “我让你在我面前装！”

    “咦？”

    “没人？”

    “？？？？？”

    他懵了一下，发现自己打中的方块全都是真的！

    随后他又攻击了一旁的橡树木，发现也是真的。

    药水哥人傻了。

    明明这声音就近在咫尺，不超过五格的距离。

    可他却偏偏找不到这名逃亡者！

    “我莫非真的碰见鬼了？”

    “鬼！鬼啊！”

    望着药水哥慌张的表情，苏泽不想再陪他玩了。

    “你说是就是吧。”

    “再见了！”

    他手起刀落，对着药水哥的屁股就是一顿猛击！

    由于药水哥只剩下半颗心，且看不见苏泽的缘故。

    所以他没有做任何抵抗便阵亡了！

    【游戏提示：猎人药水哥被逃亡者纯路人击杀！】

    【该逃亡者将获得大量声望值奖励！】

    【且由于该玩家是本游戏第一位达成击杀猎人的逃亡者，故此获得的奖励翻倍！】

    这条消息出现在世界频道内，所有人再度震惊！

    游戏才仅仅过去一天时间，就已经有逃亡者击杀了猎人？

    逃亡者难道不应该是被猎人所追杀的吗？

    这也太离谱了吧？

    希达不可爱（逃亡者）：“哇哦，纯路人大佬又杀起来了呢！”

    希达不可爱（逃亡者）：“哪怕变成逃亡者，也阻止不了大佬开秀啊！”

    雷姆酱（逃亡者）：“嗯嗯，大佬一直都是这么优秀！”

    last丶炫神粉丝（猎人）：“呵呵，纯路人，你别得意，老子一定要宰了你，然后替我的炫爹复仇！”

    skt丶otto（逃亡者）：“哈哈！哄堂大孝了家人们！”

    旺仔牛逼糖（逃亡者）：“卧槽！为什么炫狗都有粉丝，而我却没有？”

    若子哥（逃亡者）：“或许这人也是一条狗吧！”

    last丶炫神粉丝（猎人）：“我草泥马的！待会老子连你们也跟着一起杀了！”

    此刻，苏泽并没有去理会那些玩家在聊天框的吹嘘。

    因为药水哥被击杀了的缘故。

    所以他跟着先前的奥尔加团长，一起回到出生点去了。

    这时，那名躲在一旁的草方块西尔薇，缓缓的移动了一**子。

    她作为整个闹鬼事件的见证人，自然是想要离开这个地方。

    不过在看了世界频道的击杀提示之后，她才知道，这居然是人干的！

    一个人，干着鬼才干的事情！

    明明附近根本就没有其他的逃亡者，那名叫纯路人的玩家究竟是怎么做到的？

    她想不通，只好朝着东南西北四个方向都喊了一声“谢谢大佬！”。

    向大佬道谢之后，她直接开溜！

    望着这位逐渐远去的草方块妹子。

    苏泽又开始感觉到无聊了。

    “唉，无敌来的太快，就感觉没什么意思了。”

    “而且还要在游戏内待上个一百天才能够出去！”

    “总感觉像是呆在监狱里一样呢...”

    “算了，先去找伊雪儿她们吧！”

    “看看能不能帮到她们俩。”

    “就这么办！”

    苏泽已经制定好了计划。

    虽然只是去帮人而已。

    但没办法，谁叫他无敌了呢。

    太无聊，所以找俩妹子玩玩，也是不错的。

    正好，刚刚在聊天框内，他还看见了一个炫神的粉丝。

    顺便也跟他玩玩！

    苏泽万事俱备，只欠出发。

    就在这时，世界频道内，一条闪耀着金光的游戏提示，却引起了他的注意。

    【游戏提示：玩家百花女武神氪金了1000点声望值！】

    【她获得了全新装备：逃亡者追踪器！】

    【作者题外话】：大佬们，今天总银票突破22500我就爆更！

 第86章 外挂VS氪金玩家!(求银票爆更…

    “什么？！”

    此刻，在看到聊天框内这条消息的苏泽，还以为自己眼花了！

    “我靠？”

    “这游戏居然还能充钱？！”

    不仅是他一人。

    就连在场的所有魔都六中学生，不管是猎人也好，还是逃亡者也好。

    他们所有人，都给这条消息看傻了！

    skt丶otto（逃亡者）：“卧槽！这个游戏居然还能够氪金的吗？我以前怎么从来都不知道？”

    海绵宝宝电棍儿（逃亡者）：“我也想氪金，我也想要变强！谁能告诉我充值入口在哪？”

    夫拉夫爱吃火锅（逃亡者）：“要不是爷目前的声望值是负数的，爷也要氪个6点声望值首冲进去！”

    象拔蚌喷水（逃亡者）：“你们没发现这位氪金玩家很有钱吗？她居然一下子冲了1000点声望值啊卧槽！”

    美人黑森林（逃亡者）：“所以说这位氪金玩家是谁？有无懂哥说一下？”

    かすがのゆい（逃亡者）：“唉，你们都别猜了，她是我们学校的大佬！”

    last丶炫神粉丝（猎人）：“什么？！大佬！我能做你的狗吗？汪汪！”

    ......

    苏泽看着聊天面板内的消息，心中终于开始有了一丝紧张感。

    现在，有人能够威胁到他了！

    虽然还不知道，这个氪金的玩家是怎么做到的。

    但有一点可以肯定的是。

    她让这场比赛，变得不那么的无聊。

    而那名氪金玩家，此时也在聊天框内抛头露面了！

    她说话不为别的。

    就是为了吸引起苏泽的注意力！

    百花女武神（猎人）：“哼哼，游戏这才刚刚开始，各位变成逃亡者的小可爱，可千万别被我给逮住了喔！”

    百花女武神（猎人）：“特别是那个魔都六中的小帅哥，你现在应该不在猎人阵营吧？”

    百花女武神（猎人）：“那么，你最好乖乖藏着，不然我马上就到你家门口！”

    百花女武神（猎人）：“嘻嘻，榨干你哦！”

    ......

    所有的逃亡者，在得知有人氪金获得了“逃亡者追踪器”之后，早已是六神无主！

    他们要么就想办法聚在一起，试图挣扎，找个机会反抗一下。

    要么就是跑到地图的最边缘，以祈求那名百花女武神不要太快的抓着自己。

    因为，根据游戏面板的提示。

    这个“逃亡者追踪器”，是能够清清楚楚的看见在场所有逃亡者位置的！

    本来逃亡者的优势，就是猎人无法通过任何手段得知他们的具**置。

    只能通过最原始的办法慢慢去找！

    但如今，莫名其妙多出来了一个氪金玩家。

    这对他们这帮逃亡者来说，无疑是雪上加霜！

    特别是魔都六中的那帮学生。

    而花都女子贵族学院的少女们则还好。

    虽然说也很震惊，但毕竟她们之前见过这个“百花女武神”的狠辣手段。

    她就是靠着自己能够在游戏内氪金，从而在学校前两场考试拔得头筹。

    根本无人匹敌！

    而这个百花女武神在现实世界的身份，虽然女生们都不说，但是心知肚明。

    她有背景，有势力，造型独特，在学校里是横着走的存在。

    就连校长也都对她避讳三分。

    而此刻，在百花女武神获得“逃亡者追踪器”之后的没多久。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    她就已经拿着这个神器杀疯了！

    只见，世界频道内，大量的逃亡者玩家，都在刷着“大佬求饶”的话样。

    他们显然是对自己即将到来的结局而感到恐慌！

    然而，那名百花女武神并没有因此而网开一面，反而杀的更开心了！

    【游戏提示：猎人百花女武神击杀了逃亡者针对我者没有小jj！】

    【游戏提示：猎人百花女武神击杀了逃亡者宝贝我实在是顶不住了！】

    【游戏提示：猎人百花女武神击杀了逃亡者甘雨妈妈的椰奶！】

    ......

    随着百花女武神的大肆屠杀，猎人的数量开始呈直线飙升！

    苏泽打开了自己的游戏面板，发现这个时候，情况已经非常危险了！

    【当前猎人数量：123】

    【当前逃亡者数量：192】

    “没想到，这才仅仅只是游戏时间内的第一天...”

    “猎人的人数，就已经又原先的30人，一下子飙升到了123人！”

    “整整涨了四倍！”

    而且，大部分都是那个百花女武神所为！

    苏泽在心中揣测，如果按照她这个速度乱杀下去的话。

    估摸着，逃亡者应该要不了五天，就会全军覆没！

    甚至逃亡者们，在全军覆没之前，可能都没有找到扩大地图板块的方法！

    因为地图板块扩大的那个任务，它是一项隐藏任务！

    原本对于逃亡者而言，一万格的躲避距离，似乎还算不错。

    但这位百花女武神的出现，却彻底打乱了这场游戏的节奏！

    她这个氪金能力着实是有点可怕！

    苏泽十分担心伊雪儿她们俩人此刻的安危。

    所以他快速的打开聊天框试着询问了一番。

    纯路人（天选逃亡者）：“喂？么西么西，你俩没事儿吧，收到暗号请回答！”

    希达不可爱（逃亡者）：“么西么西，现在暂时没事，你也要小心！”

    雷姆酱（逃亡者）：“么西么西，我也没事，你们要多加小心，毕竟咱都是普通玩家！”

    雷姆酱（逃亡者）：“等等，为什么你的称号和我们不一样？”

    纯路人（天选逃亡者）：“额，我也不知道...”

    见两名少女此刻并无大碍，苏泽这才松了一口气。

    希望她们俩人能够再多撑一会。

    自己到时候再想办法去棒棒她们。

    可就在这时，苏泽发现，一个身穿性感比基尼皮肤的猎人女玩家，正在朝着他这边走来！

    来者不是别人，正是那名百花女武神！

    她此刻，将附魔的下届合金套重新穿回身上，步步靠近着这边。

    她左手拿出“逃亡者追踪器”。

    右手拿出附魔下届合金剑。

    而嘴边，已经在对苏泽发出最后通碟！

    “哦？根据追踪器显示，这附近有个叫做纯路人的玩家呢。”

    “会是你吗，小帅哥？”

    “出来和我见一面好吗？哼哼~”

    这名百花女武神媚笑声声。

    声音中充斥着玩弄之意。

    虽然，她此刻并没有看见附近有什么可疑的东西。

    但通过逃亡者追踪器，她可以完美的辨别纯路人所在的具**置！

    而苏泽此刻，也在看着这家伙。

    两人的距离，已经近在咫尺！

    “找到你啦！”

    百花女武神瞬间回头，对准了苏泽所在的位置就是一剑！

    miss！

    没中！

    苏泽身法灵活，躲过这一击。

    面对来势汹汹的百花女武神。

    他没有丝毫的慌乱。

    “没想到，我虽然变成了空气方块。”

    “但依旧摆脱不掉她追踪器的搜索！”

    “不过没关系！”

    苏泽不紧不慢的打开了自己的游戏面板。

    然后拿出了木剑。

    望着木剑之上（1）点的攻击力。

    他微微一笑，启动数据修改器。

    “唉。”

    “这才游戏第一天，就要逼我大开杀戒吗？”

    “好吧，那就陪你玩玩！”

    “是否将木剑攻击力修改为999？”

    “是！”

    “修改完成！”

    苏泽在数据修改器上确认选择。

    而他手中的木剑，攻击力瞬间就变成了999！

    手起刀落，他对着百花女武神的屁股，木剑直接就捅了过去！

    “啊~！”

    【游戏提示：逃亡者纯路人击杀了猎人百花女武神！】

    【作者题外话】：大佬们，今天总银票突破22500我就爆更！

 第87章 倾家荡产也要杀了他!(求银票爆…

    【游戏提示：逃亡者纯路人单杀了猎人百花女武神！】

    【他将获得大量的声望值作为奖励...】

    世界频道，再度刷新两条金色消息，震惊在场所有玩家！

    百花女武神（猎人）：“我...我竟被一刀给秒了！”

    last丶炫神粉丝（猎人）：“卧槽？”

    skt丶otto（逃亡者）：“氪金大佬被秒了？！”

    峡谷送马人（猎人）：“害怕.jpg”

    雅蔑蝶我不行了（猎人）：“这...这还怎么玩？”

    谁都没想到，刚才还一时风光无两的百花女武神。

    这才没过多久，就被人给秒了！

    而且，是纯路人干的！

    没错，又是他！

    这就让那些本就是魔都六中的学生，变得更加震骇了！

    没想到，自己学校的大佬，居然反杀了对面学校的大佬！

    莫非，纯路人这家伙...也掌握了氪金之力？

    卧槽！那简直就是神仙打架啊！

    这把游戏，已经成为了有钱人的天下！

    用两句话总结就是：

    有钱才能创造快乐！

    没钱滚蛋玩尼玛哔！

    简直不要太真实好吗！

    这让他们这群平民玩家怎么活？

    last丶炫神粉丝（猎人）：“纯路人...你...你别太得意，等我主人氪金归来，必把你给灭了！”

    last丶纯路人（猎人）：“额，你主人是谁？”

    last丶炫神粉丝（猎人）：“卧槽泥马！谁让你用这个id的！玛德吓劳资一跳！恶心人是吧！滚！”

    茶叶蛋小啊giao（猎人）：“别吵啦别吵啦，咱先想办法解决掉这个纯路人好吗？”

    请来厕所用餐（猎人）：“是啊是啊，我现在特么的居然有点害怕！先铲除后患再说吧！”

    那些魔都六中的猎人，在见到纯路人大佬开杀之后，纷纷都慌了起来！

    他们真是万万没想到，这变态，就算变成了逃亡者，也还是能够乱杀！

    而对面，花都女子学院的学生。

    她们更是震惊到说不出话来！

    她们还是第一次瞧见，居然有人能够与百花女武神正面对峙！

    不，那或许已经不叫正面对峙了...

    这简直就是在单方面的屠杀！

    自己学校的大佬，竟然被对面学校的大佬给虐了！

    而且还是...一刀秒的那种！

    乱虐呀！

    难道...这又是一个充了钱的？

    她们不知道。

    也不想知道。

    因为，这实在是令人感到窒息！

    但其实，对于那些逃亡者来说。

    纯路人击杀百花女武神这件事。

    于他们而言，是一件好事！

    因为大家都是同一阵营的！

    而阵营内有个大佬坐镇。

    他们自然会感到更加安心！

    最起码，游戏看起来变得有了一些转机！

    开始有了一点希望！

    不，是有了胜利的可能！

    只要大佬在，就可以自动吸引百花女武神的注意力了！

    而他们这群平民玩家。

    也能有时间多藏一会！

    多混一点声望值！

    那些逃亡者，对自己的目标很明确。

    那就是，在纯路人大佬的胯下，做一名混子！

    就硬混分数，美滋滋，爽歪歪！

    金木研（逃亡者）：“纯路人大佬...带带好吗？”

    春日野穹（逃亡者）：“大佬放心输出，我在您胯下喊666就完事了！”

    希达不可爱（逃亡者）：“有纯路人大佬在，似乎每一天都充满着希望呢！”

    雷姆酱（逃亡者）：“嗯嗯，我们也要加油呀，争取尽快扩大游戏地图！”

    爱蜜莉雅（逃亡者）：“是的，雷姆酱说的没错，我们顺便再给纯路人大佬生个猴子好了！”

    樱岛麻衣（逃亡者）：“生几个？生十个！”

    希达不可爱（逃亡者）：“？？？”

    雷姆酱（逃亡者）：“？？？？”

    ......

    聊天框内，众位逃亡者都在讨论着，如何给纯路人大佬当舔狗的话题。

    而这才过去没多久。

    新一轮的战斗，便又要即将爆发！

    只见，世界频道内，再度传来氪金才有的金色消息！

    【游戏提示：猎人百花女武神，朝游戏内氪金了500点声望值！】

    【她共获得：】

    【32k骸骨头盔！】（极品）

    【32k启迪铠甲！】（极品）

    【32k复苏腿甲！】（极品）

    【32k冰霜之靴！】（极品）

    【32k永恒圣剑！】（极品）

    ...

    望着世界频道内，频频传来的氪金提示，众人再度傻眼！

    这，难道就是钱的力量吗？

    原来有钱，真的可以为所欲为啊！

    而此时，氪金完毕的百花女武神，再度在聊天框内向纯路人发起挑战！

    百花女武神（猎人）：“纯路人，没想到你也掌握了氪金技巧！”

    百花女武神（猎人）：“但不过没关系，我有的是声望值！如果你非要和我争锋相对的话，我不介意奉陪到底！”

    百花女武神（猎人）：“到时候，就看看谁的声望值更胜一筹吧！”

    百花女武神（猎人）：“你当时竟敢拿剑捅...p股！我就算用光我家里所有的积蓄，也要将你击败！”

    百花女武神（猎人）：“不仅如此，我还要在现实世界中找到你，让你做我的胯下宠物！”

    看着聊天频道内，女武神的信息，众人皆是不敢多语。

    这大佬，妥妥的败家子啊！

    原来她用的那些，都是家里给她转账的声望值！

    真尼玛离谱！

    上千点声望值就跟不要钱一样说花就花！

    有钱...有钱是真的了不起！

    酸了，太酸了，酸死了！

    而且，这女的还是个病娇！

    人家在游戏里和她不对付。

    她就要在现实世界报复人家！

    太恐怖了，简直就是黑涩会啊！

    这种女的，千万不能说她的坏话！

    也不要去和她进行硬碰硬的死磕！

    不然，明年的清明节，自己的坟头草三丈高！

    其他的同学，虽然很想在聊天框内吐槽。

    但又害怕被这个壕无人性的女武神大佬所针对。

    所以此刻，他们只能选择做一名旁观者。

    而获得了全新装备，正准备出发讨伐苏泽的百花女武神，似乎还觉得有什么不妥。

    她再度朝游戏内氪金了300点声望值，金色的消息传入聊天框！

    【游戏提示：猎人百花女武神氪金了300点声望值！】

    【所有猎人玩家，都获得永久性药水增幅！】

    【夜视*10！】

    【跳跃*10！】

    【迅捷*10！】

    【水肺*10！】

    【抗性*10！】

    【力量*10！】

    【生命恢复*10！】

    随着这条消息的出现。

    所有猎人，皆都狂喜！

    他们发现，自己的身上，瞬间就多了七条永久性的药水增益！

    猎人们振臂高呼，在聊天框内感谢女武神大佬的赏赐！

    而百花女武神之所以这么做，也自然是有她的目的！

    百花女武神（猎人）：“所有猎人，全部听令！给老娘把那个叫纯路人这家伙给宰了！”

    【作者题外话】：大佬们，今天总银票突破22500我就爆更！

 第88章 您搁着按摩呢?(已爆更,求银票…

    百花女武神（猎人）：“所有人都跟着我，一起把那个纯路人给先杀了再说！”

    百花女武神（猎人）：“你们谁先将他给宰了，我到时候转账1000点声望值给他！”

    此话一出，顿时所有的猎人都跟打了兴奋剂般，开始狂舔起了女武神！

    last丶炫神粉丝（猎人）：“女武神大佬万岁！我愿永生永世做您最忠诚的狗狗！”

    last丶纯路人（猎人）：“卧槽？1000点声望值？我这辈子要是能够赚到真么多钱，你让我吃屎我也得干啊！”

    美女水帘洞（猎人）：“什么都别说了兄弟们，干就完事儿了！我立马过去女武神大佬哪儿！”

    这些猎人，在接收到百花女武神的指令后，纷纷朝她给出的坐标前进！

    他们就算有些人，不是很想靠近这个危险的女人。

    但碍于这位大佬，给出的条件实在是太丰富了！

    她给的实在是太多了！

    先是氪金，帮他们获得了永久性的药水加成！

    然后再是通过1000点的巨额声望值来诱惑他们！

    有一说一，就这种条件，是个人都顶不住啊！

    而且这个大佬这么强，身上还有逃亡者追踪器！

    只要跟着她一起行动，说不定路上还能捡漏几名逃亡者！

    这不比他们自己苦苦搜寻要来得简单的多得多吗？

    所以此刻，没有任何一名猎人是犹豫的。

    他们巴不得尽快到达百花女武神所在的位置！

    要不然，来晚了可就没汤喝了！

    而聊天框内，那些正在躲藏的逃亡者，也同样看见了刚才发生的事情！

    他们无一不感激涕零的向纯路人大佬表示自己的倾佩之意！

    因为有了大佬的存在，所以现在所有猎人都跑去击杀他一个人了！

    这也让其它众位逃亡者，有了更久的生存空间及机会！

    夜刀神十香（逃亡者）：“大佬，真的是太谢谢您啦！让我们能够活过第二天的夜晚！额，这么说是不是有些奇怪？”

    五更琉璃（逃亡者）：“诶，我居然能够在百花女武神的梦魇之下存活这么久，多亏了有这位大佬镇场啊！”

    千反田爱（逃亡者）：“嗯，不知道这位纯路人大佬是不是隔壁魔都六中的学生，感觉挺适合做我男朋友的。”

    雷姆酱（逃亡者）：“我觉得...你在想屁吃！”

    希达不可爱（逃亡者）：“我也觉得...你在想屁吃！”

    ......

    苏泽这边。

    他其实一直在密切的关注着世界频道内的动静。

    主要是闲的没事干，所以在聊天框内潜水摸鱼。

    见此刻那帮猎人竟全体朝他这边发起进攻，他倒也没有太过慌张。

    因为，他此刻，已经将他木剑的攻击力和自身血量都做出了修改。

    一个逃亡者的血量有十颗心。

    而一颗心的血量等于十滴血。

    苏泽现在的血量，却不能用这套标准来衡量！

    【当前血量：9999999999！】

    【木剑伤害：9999999999！】

    望着游戏面板内的两行天文数字，他笑了。

    当氪金玩家，遇到游戏科学家。

    究竟谁能最终拔得头筹？

    而谁又能将b装到最后？

    这个问题，或许马上就会有答案。

    “唉，原本我想多让这帮家伙活一会的。”

    “但没办法，他们既然来都来了，那就照单全收好了！”

    苏泽心中正这般想着，已经把自己第二形态的空气方块（air.）给切换回了第一形态的猪猪（pig.）。

    反正那个百花女武神能够通过逃亡者追踪器看见自己。

    那么他索性就直接暴露在外好了。

    很快的，远方就有一群浩浩荡荡的猎人玩家冲了过来！

    为首的那名猎人，正是百花女武神！

    她此刻身穿类似于mod才有的特殊盔甲，盔甲上散发着五彩斑斓的光芒。

    这身装备，给人一眼看上去，就有种土豪的气息扑面而来！

    而她手里拿着的剑，则是一把苏泽前所未见的“四十米”长大刀！

    这刀的长度，比苏泽的弟弟还要离谱三分！

    或许敌人在十几格远的区域，都能被其一刀给砍死！

    氪金的力量，恐怖如斯！

    而她不仅穿了一身神装，甚至胯下还骑着一匹钻石盔甲的马。

    这马虽然也是一身满配，但对比她主人的神装，就显得有点穷酸了。

    苏泽化身的猪猪，很快就被这帮家伙给包围，似乎已经再难逃出生天！

    人群中央，还未等为首的百花女武神开口，一旁一位土狗皮肤的玩家便率先开口道：

    “哈哈哈哈，纯路人，你瞧瞧你那个猪样，现在走投无路了吧？”

    “老子现在，马上就要为我的炫爹给报仇啦，哈哈哈哈！”

    望着气势汹汹，游戏id名为“last丶炫神粉丝”的玩家。

    再看看满身神装，四十米长大刀随时准备挥向自己的百花女武神。

    苏泽吓得赶紧打开了系统的数据修改器，将自己的血量修改为9999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999！

    这帮猎人见纯路人站在原地一动不动的，还以为他放弃治疗了，皆都开怀大笑！

    “哈哈哈，这个纯路人，就是逊啦！”

    “面对我们一百多人的猎人围剿，可能已经吓尿裤子了吧，嘻嘻！”

    “好了兄弟们，废话不多说，给我拿下他！”

    last丶炫神粉丝首当其冲，抄出自己的钻石剑就朝苏泽的身上劈去！

    苏泽打开游戏面板，然后将【痛觉功能】关闭。

    “来吧。”

    “先让你打着玩玩吧。”

    他就这么站着不动，任由这帮家伙帮他按摩。

    “看招！”

    “看招！”

    “看招！”

    ........

    这帮猎人整整给苏泽按摩了十多分钟，直到天亮。

    他们手里的钻石按摩剑，耐久度都已经见底了！

    可...这纯路人居然跟个没事儿人似的！

    看了看即将爆掉的钻石剑，再看看差点睡着的纯路人。

    炫神粉丝，和一众猎人都懵了！

    笑死，根本就打不死！

    “我尼玛...老子点的手都抽筋了，这纯路人怎么反倒还睡着了？”

    “而且还一脸享受的样子？”

    “我草！”

    炫神粉丝大怒！

    头都快要气冒烟来！

    就在这时，百花女武神也从震惊当中回过神来！

    没错，她刚才就这么一直处于震惊状态！

    整整震惊了十余分钟！

    从黑夜震惊到白天！

    只因这纯路人简直不是人！

    她这辈子没见过皮这么厚的猪！

    简直就是...天蓬元帅...降世？

    啊呸！

    百花女武神就不信这邪了！

    她下马，抽出自己四十米长的氪金大宝剑。

    望着躺在地上睡着的猪猪。

    她也是快要被这纯路人给气晕了！

    “我尼玛！你个贱人！”

    “当老娘不存在是吧？”

    “老娘今天就要让你好好尝尝，我这把32k抽在你猪屁股上的滋味儿！”

    【作者题外话】：今天已爆更，大佬们银票不要停！

 第89章 你吃我一剑试试?(已爆更,求银…

    见百花女武神终于要出手。

    那些刚才累的半生不死的猎人们，皆都大喜！

    他们恭敬的给大佬让路，随后将目光再次转向苏泽。

    这该死的纯路人，不知道究竟氪金了多少钱！

    妈的，居然打不死！

    不过没关系。

    百花女武神大佬出手！

    自然是一击必杀！

    别的不说，光就大佬手上的那把四十米长的32k大刀。

    想要宰了一头猪猪，不是轻而易举的事情？

    大佬仅需要轻轻的一点，纯路人即可变成一块鲜美的肥肉！

    纯路人的末日到了！

    嘿嘿！

    看他还能装到什么时候！

    众位魔都六中的猎人们心中冷笑。

    他们皆都准备等着看纯路人的笑话。

    而苏泽此刻，依旧趴在地上睡觉，睡的很香。

    “呼~呼~呼~”

    面对众人，他熟视无睹，甚至还翻了个身！

    “曰！”

    “真当老娘不存在是吧？”

    “我敲尼玛！”

    “看招！”

    百花女武神恼羞成怒，一刀劈了过去！

    众位猎人笑得开心，以为纯路人这家伙死定了！

    “哈哈，大家散了吧，不用看了！”

    “我闭上眼都能猜到结局！”

    “嗯~~已经闻到猪肉的香味了！”

    “唉，可惜只有一块，大家不够分呐！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “没事，大佬的刀上，应该附魔了掠夺32k！”

    “大家今晚，猪肉肯定管饱！”

    “那可真是太爽啦！”

    魔都六中的猎人们，笑得开心。

    尤其是炫神粉丝和药水哥这俩人。

    他们作为苏泽的死对头，此刻笑得跟个喇叭似的！

    简直就是噪音污染！

    可是，接下来的一幕，让他们在场所有人全部都傻眼了！

    只见，女武神这一刀下去，纯路人竟然毫发无损！

    刀身在他的身上乱砍，可看起来却像是在刮痧！

    纯路人他还在呼呼大睡！

    一脸享受！

    “嗯？”

    “额？”

    “什么情况？”

    “怎么没死？”

    “网络延迟了？”

    “伤害呢？”

    “？？？？”

    所有人都一脸懵逼。

    而拿着大刀的百花女武神，此刻已经麻木了！

    “啊...这...”

    “搞什么啊...”

    “我难道...买了个假的32k？”

    “为什么...打不死！”

    “为什么！为什么！为什么！”

    “我敲你吗哟！！”

    百花女武神气的脑淤血！

    她再度抄起手中的大刀，对着纯路人的身体，进行svip级别的超级贵宾按摩！

    超级按摩！

    超级加倍！

    苏泽躺在地上，舒爽无比！

    太爽了！

    爽麻了！

    芜湖~这按摩实在是太周到了！

    手法娴熟，技巧多样！

    这女的简直就是一名天生当技师的料！

    他感到非常的满意！

    用户评分：十分满分！

    苏泽甚至已经在想，将她揽入自己的麾下！

    给自己当个私人按摩师！

    每天都为自己进行特殊服务！

    “按摩，你继续按摩啊！”

    “女人，我劝你最好别停下来！”

    “不行，力道太小了！重来！”

    “你在干什么？”

    “你今天没吃饭吗？”

    “能不能专业一点？”

    苏泽化成的猪猪，百无聊赖的躺在地上，享受着私人按摩。

    他现在，自然是打开了【说话所有人可听见】模式！

    所以，他说的话，百花女武神和周围的猎人们，自然是听得一清二楚！

    他们都快要被这家伙给气疯了！

    此刻，猎人们的大脑，完全处于一种放空状态！

    而百花女武神，也停止了攻击。

    她想缓一缓。

    她感觉自己在这么打下去，会被这个纯路人给整的气血攻心而死！

    血压已经上来了，脑溢血要发作了！

    “我敲你吗！”

    “你...你到底充了多少钱？”

    “为什么老娘的32k，根本就打不动你？”

    “玛德，老娘该不会真的买到假的了吧？”

    百花女武神有些疑虑。

    为了测试她的想法是不是真的。

    她决定找一名猎人，在他身上砍一刀试试。

    望着一旁，一位身穿土狗皮肤的猎人玩家，百花女武神心中，很快有了人选。

    那名土狗皮肤的玩家，自然是炫神粉丝。

    此刻，炫神粉丝突然被四十米长的大刀怼在脸上，内心很慌。

    “女武神大佬，我们是队友啊！”

    “啊不对，我是您最忠诚的狗狗啊！”

    “您...您要干什么？”

    “哦卧槽！雅蠛蝶！”

    【游戏提示：猎人百花女武神击杀了猎人last丶炫神粉丝！】

    望着瞬间去世的炫神粉丝，再看看自己手中的这把32k宝刀。

    女武神人傻了。

    既然自己的武器没有问题。

    那么，也就是说...

    这只猪猪...血量是无限的？

    “纯路人，你到底充了多少钱？”

    “为什么老娘都神装了，还是打不死你！”

    “不可能...这不可能！”

    “这个世界...难道还有比我更富有的人吗？”

    百花女武神下意识的认为，眼前这个纯路人，也和她一样，是个氪金大佬！

    殊不知，这家伙其实是个游戏科学家！

    “你...你现在最好立马在我面前跪下认错！”

    “不然...别逼我朝游戏内再氪金10000点声望值！”

    “到时候，你就只有跪舔我的份了！”

    百花女武神有些心虚的说道。

    现在局面，她已经把控不了了！

    她不甘心，因为她不想输！

    如果这纯路人若硬要和她作对。

    那她只好...

    “唉。”

    “你可别搁这儿哔哔赖赖的了，到底还打不打了？”

    “啊不对，是到底还给不给我按摩了？”

    “你不动，那我可就动了哈！”

    苏泽慵懒的起身，随后缓缓的掏出了自己的超级大宝剑！

    【持有武器：木剑】！

    【攻击力：9999999999】！

    一只握着木剑的猪猪横空出世！

    他现在，即将表演一刀一个小朋友！

    见纯路人在此时，居然掏出了基础木剑。

    百花女武神先是愣了愣，随即没忍住笑出了声。

    “呼...什么嘛~”

    “一把基础木剑而已，吓我一跳。”

    “老娘还以为是什么超级无敌氪金神器呢！”

    “切，一把垃圾东西！”

    “哦！原来如此...我懂了！”

    “你把充值的声望点数，全都拿去增加血量了吧！”

    “哈哈哈哈，纯...”

    “您可别bb了，看招！”

    “砰――！”

    纯路人化作的猪猪，已经一剑劈来！

    看着这朴实无华的木剑，百花女武神根本就不想躲避！

    虽说她刚刚被苏泽秒杀过。

    但她自信，自己现在这一身神装，就算纯路人的大宝剑再怎么坚挺，也突破不了她的防御！

    结果，她的一身神装瞬间爆掉了！

    “额？”

    “我敲你嘛！我衣服呢？”

    望着被自己一击命中居然还没死的女武神，苏泽倒也是有些惊讶！

    “你这氪金的盔甲，针不戳啊！”

    “我一剑居然没点死？”

    “没关系，那我便再.捅.你一次好了！”

    “看招！”

    见纯路人的大宝剑再度突刺而来，百花女武神花容失色，惊声尖叫！

    “不要啊！不.要.捅.哪.里.啊！”

    “啊~”

    【游戏提示：猎人百花女武神被逃亡者纯路人击杀！】

    【作者题外话】：今天已爆更，大佬们银票不要停！

 第90章 谁是猎人?谁是猎物?(求银票爆…

    【游戏提示：逃亡者纯路人单杀了猎人百花女武神！】

    【他将获得大量的声望值作为奖励！】

    世界频道内，再度传来捷报！

    百花女武神，又被纯路人给击杀了！

    所有正在躲藏的逃亡者，无一不是震惊到说不出话来！

    一句话，就尼玛离谱！

    要知道，这女武神，可是刚刚才氪金过啊！

    这才过去多久？

    又被纯路人给秒杀了？

    所以，这位隔壁学校的大佬，他到底充了多少钱？

    比百花女武神充的还多吧？

    太强了！

    此刻，纯路人大佬就是所有逃亡者们心中的救星！

    波多爷青结（逃亡者）：“我滴妈！纯路人大佬实在是太用力啦！啊不对，是太给力啦！”

    深田用力（逃亡者）：“牛牛牛，大佬牛太大了！额...是太牛啦！”

    苍井终成空（逃亡者）：“大佬竟然一直坚挺到现在，硬是把我给看湿了！”

    春日野穹（逃亡者）：“集美们，是时候开扣一波了！”

    希达不可爱（逃亡者）：“？？”

    雷姆酱（逃亡者）：“......”

    正当聊天框的众人，还在摩拜纯路人大佬的时候。

    苏泽这边，他已经开始砍起来了！

    烈日阳阳，一处空旷的草地上。

    一群猎人，正在慌不择路的逃跑！

    而他们的身后，则是一只拿着木剑的猪猪！

    这只猪猪不似寻常的猪猪！

    他跑的飞快，像是会飞一般！

    而那些跑得稍慢，或者遇到障碍的猎人，皆都被他一剑秒杀！

    【游戏提示：逃亡者纯路人击杀了猎人水泥封b！】

    【游戏提示：逃亡者纯路人击杀了猎人杨伟找蟹！】

    【游戏提示：逃亡者纯路人击杀了猎人梅川内酷！】

    “求求您被杀了！纯路人大佬！”

    “您就饶了我们吧！”

    “给我们一条生路吧！！”

    “不要再拿我们刷声望值了好不好！！”

    那些猎人们情绪崩溃，四散奔逃！

    而部分被苏泽追赶的家伙，则是边跑边求饶！

    他们是真的怕了！

    这头猪猪，已经没人能治得了了！

    “喂喂，别跑啊！”

    “就让我点一下！”

    “真的，就一下！”

    “一点都不疼的！”

    “草！我信你个鬼！”

    所有猎人，现在反倒是像个逃亡者一般，屁.滚.尿.流的寻找避难所！

    这简直反了天了！

    那里还有这种道理！

    他们现在，居然被一个逃亡者追着杀！

    这还让不让人玩了？

    ...

    远处，一些看见纯路人大佬的逃亡者们，纷纷都屏息凝气，不敢说话！

    因为眼前的场景，着实是令他们的大跌眼镜！

    一群猎人像个贼似的东躲西藏！

    当他们看见一只拿着木剑的猪猪后，纷纷跟丢了魂儿似的狂奔！

    尼玛？

    这还是猎人？

    要不是游戏规则有明确说明。

    逃亡者们还以为，这帮玩家形态的猎人，或许才是真正的逃亡者！

    ......

    时间过得很快。

    转眼游戏时间就过去了两天！

    这两天，逃亡者们的日子，别提有多爽了！

    他们就一直呆在原地不动，也没有猎人过来搜寻他们！

    那些猎人，全都不知道跑哪里去了！

    比他们这群逃亡者还会藏！

    这可把他们给逗乐了！

    所有逃亡者，都在世界频道内嘲笑这帮没用的猎人！

    金木研（逃亡者）：“哈哈哈哈！属实是把爷给整笑了，你们这帮猎人到底行不行啊？”

    加藤鸟（逃亡者）：“一百多个猎人，被我们的纯路人大佬追着杀！笑死啦姐妹们！”

    御坂美琴（逃亡者）：“嘻嘻，今天又是在大佬胯下混分的一天呢~爽歪歪~”

    五条悟（逃亡者）：“真的好好笑哦家人们！现在有个猎人居然躲在我的旁边瑟瑟发抖！哈哈！”

    五条悟（逃亡者）：“额...我好像暴露了什么不得了的信息...”

    【游戏提示：猎人药水哥击杀了逃亡者五条悟！】

    宇智波佐助（逃亡者）：“额...这波操作有点秀！”

    ......

    聊天框内，消息不断。

    现在这帮猎人们，已经成为了众位逃亡者们口中的笑话！

    虽然猎人们既愤怒又憋屈。

    但没办法，外边有只猪猪正在乱杀！

    他们所有人都不敢轻举妄动！

    这些猎人，要么就躲在山洞里，亦或者矿洞中。

    要么就跑到高山上，随时警惕周围。

    警惕一只拿着木剑的猪猪！

    其实猎人们也想过，跑去地狱或者末地躲避！

    但没办法，根据游戏规则，这两个世界暂不开放！

    要想进入这两个世界，就只能等待逃亡者完成特殊任务，才能开启！

    所以此刻，他们这才苦逼又无奈的躲在主世界的各个角落！

    猎人们越是苦不堪言！

    逃亡者们就越是开心！

    然而对于猎人们来说，这还不是最糟糕的！

    因为，就在刚才，已经有逃亡者解锁了特殊任务，扩大了地图板块！

    【游戏提示：逃亡者雷姆酱解锁特殊任务，地图扩大两万格！】

    【游戏提示：逃亡者希达不可爱解锁特殊任务，末地+地狱开启！】

    这两条金色消息出现在聊天框内，所有猎人只感觉窒息！

    完了，全完了！

    他们此刻，不仅要躲避纯路人大佬的追杀。

    就连碰运气，看看能不能抓到逃亡者的概率，也直接断崖式的跌落！

    这还玩个g8！

    猎人们只想吐血！

    就在这令人绝望的时刻，沉寂许久的百花女武神，终于现身了！

    她在主世界频道内指挥猎人们，示意他们别慌！

    百花女武神（猎人）：“所有人都别慌，有老娘在，我们不会输的！”

    百花女武神（猎人）：“我敲踏马的！我还真就不信了，这个叫纯路人的家伙，莫非真的比我有钱不成？”

    百花女武神（猎人）：“我不服！！”

    众人见，女武神大佬在说完这句话之后，便又消失不见了。

    猎人们的心中，隐隐有种风雨欲来的感觉...

    难道说，这位壕无人性的大佬，又要...

    果然！

    【游戏提示：猎人百花女武神朝游戏内氪金了1000点声望值！】

    【她获得了十小时循环tp卡！】

    又是两条新的消息出现在聊天面板！

    百花女武神大佬又又又又氪金了！

    而这一次，她直接氪金了一千点声望值！

    在场所有猎人以及逃亡者，全部傻眼！

    他们从来没见过这么离谱的玩家！

    算一下，光就她在这把游戏内氪金的声望值点数。

    在现实世界里，怎么说，也够买一辆超跑了吧？

    为了一把游戏，至于吗？

    或许，对于此刻的女武神来说，至于！

    因为，她就想赢！

    在百花女武神的心里，她不允许有人能够打败她！

    ......

    而这时，某处小溪旁，一只拿着木剑的猪猪正在喝水。

    当这条氪金消息出现在聊天面板的瞬间，苏泽化身的猪猪当场消失在原地！

    【作者题外话】：老板们，总银票到达25500今天就爆更！

 第91章 我既是游戏BUG!(求银票爆更…

    “嗡――！！”

    一道属于这个游戏最高权限的力量，瞬间就绑定了苏泽的身体！

    他本想在小溪旁边休息一下，然后继续寻找这帮猎人刷分的。

    却不曾想，身体突然间动弹不得！

    霎时间，他被光速传送到了一处地图之外的世界！

    传说中的边境之地！

    坐标：9999999，999，9999999！

    这里，已经是minecraft的极限！

    【游戏提示：您已被氪金之力所禁锢，无法动弹，这边建议放弃挣扎！】

    “？？？？”

    “卧槽！什么鬼？”

    这道提示传入苏泽的游戏面板，直接把他给看懵了！

    原来，禁锢住他的力量，正是百花女武神的【循环tp卡】！

    持有者在使用了这张卡片之后，便可绑定任意一名玩家，将其传送至想要去的坐标！

    一旦绑定成功后，该名玩家就会瞬间被传送至精确坐标点！

    且根据tp卡的使用限制，这名玩家将被循环tp十个小时！

    十小时之内，该名玩家无法动弹，无法通过游戏内的任何物品自救！

    只有持卡者自行解除卡片限制，该名被禁锢的玩家才能自由恢复活动！

    苏泽现在，正是被这张卡片死死地锁定在了虚空，动弹不得！

    他望着此地连白云都不曾存在的虚无，心中不知该说些什么。

    “草！”

    打开聊天面板，猎人们此刻正在商量着接下来的游戏对策。

    因为纯路人已经被禁锢虚空的缘故。

    所以众位猎人纷纷倾巢而出，不再躲避！

    他们现在，完全听从于百花女武神的指挥，开始进行下一步的行动！

    百花女武神（猎人）：“所有猎人听令，老娘已经把纯路人那个家伙给愉悦送走了！”

    百花女武神（猎人）：“现在大家都抓紧时间，赶紧跟着我去搜捕那群逃亡者的踪迹！”

    百花女武神（猎人）：“我已经开启了追踪器的共享模式，现在所有猎人都可以看见逃亡者的位置！”

    百花女武神（猎人）：“至于那个纯路人，他现在已经被禁锢虚空，也约等于淘汰了，到时候游戏规则会制裁他的！”

    百花女武神（猎人）：“快点吧！这把游戏我不想玩了！赶紧结束！我要回现实世界，去调查那个叫纯路人的家伙到底是谁！”

    百花女武神（猎人）：“敲踏马了个巴子的，居然敢跟老娘作对！真的是想死了这家伙！”

    雷姆酱（逃亡者）：“啊这，为什么啊？”

    希达不可爱（逃亡者）：“对啊，玩个游戏，你至于吗？”

    百花女武神（猎人）：“我不管！老娘一定要调查出他究竟是谁！然后让他做我的宠物，天天吃我的臭脚丫子！哼！”

    百花女武神（猎人）：“你们最好别多管闲事，不然我就连你们也一并抓起来！”

    last丶炫神粉丝（猎人）：“女武神大佬英明！纯路人这家伙罪该万死！兄弟们跟我把其他的逃亡者给宰了！”

    last丶纯路人（猎人）：“芜湖~跟着女武神大佬有肉吃！现在我有了逃亡者追踪器，简直就是如鱼得水，如虎添翼！”

    大意失亲妈（猎人）：“哈哈，太爽啦！大家不要辜负了女武神的期望，赶紧结束这场游戏！将那些待宰的羔羊通通消灭！”

    ......

    终于，猎人们再无拘束！

    他们获得了逃亡者追踪器的共享状态加成，当场起飞！

    所有猎人们，都化作了真正的幽冥猎手！

    去寻找地图内仅剩的逃亡者玩家！

    而那些逃亡者，在得知了己方阵营的大佬被传送至虚空后。

    他们的心，如同从万丈高楼坠下！

    彻底拔凉拔凉的！

    没有了大佬的庇护，那帮猎人又可以杀起来了！

    而且，他们还能够完美的看见逃亡者的位置！

    游戏再度呈现一边倒的局面！

    大部分逃亡者，此刻虽然都在拼命奔逃，但内心却早已是放弃希望！

    果然...纯路人大佬，还是战胜不了拥有氪金之力的百花女武神吗...

    唉...

    远处，地图的另外一边，边境之地的虚空上。

    苏泽看着聊天框内的讯息，久久沉默不语。

    “好家伙，这女武神都直接默认我被淘汰了？”

    “该死的！”

    苏泽试着想要挣脱tp的束缚。

    但发现，怎么样都动弹不得！

    【游戏提示：距离您解除限制还有，9小时57分03秒！】

    “我草！”

    “还要等这么久！”

    “到时候天都荒了，地都老了！”

    “黄花菜都凉了啊！”

    苏泽也是被这循环tp给搞急了！

    他现在就像赶紧出去，把那个该死的百花女武神给灭了！

    而就在这时，新的游戏提示，传入他的游戏面板当中！

    【游戏提示：检测到您在游戏规定的活动范围之外！】

    【若您十分钟之内还未能回到游戏规定的活动范围内。】

    【则游戏空间有权利判定您为违反游戏规则！】

    【注：届时，您本次游戏考试的分数+声望值将全部清零！】

    【并且，您会被提前请出游戏考场，进入观望者状态，游戏空间不给予任何相应补偿！】

    【距离您被强制退场仅剩：0小时8分12秒！】

    “我真服了，居然还有这种操作？！”

    望着游戏面板传来的最新消息，苏泽整个人都不好了！

    他本以为，自己只是被循环tp，不能动弹。

    没想到，还被这狠辣的百花女武神给多算计了一套！

    这女人就是利用这条特殊的游戏规则，所以才将他tp到游戏地图之外。

    这么做，是好让自己提前退出游戏！

    她知道自己现在的状态，根本无法击败！

    所以就利用游戏规则来淘汰自己！

    “是个狼灭！”

    苏泽不得不承认，这女的拥有氪金之力，确实为所欲为！

    但她或许没想到的是，自己的对手，其实是一名游戏科学家！

    “好吧，既然如此，那我也开启认真模式！”

    苏泽打开了自己系统的第二个功能：抽奖！

    没错，至始至终，这把游戏从一开始到现在，他都还没有打开过自己的抽奖轮盘！

    “她不会以为，我真的没后手了吧！”

    “也罢，毕竟这女人都能够氪金，我来一波抽奖，似乎也说的过去吧？”

    苏泽露出蜜汁微笑，随即开启抽奖轮盘，进行抽奖！

    您本次可抽取的奖励为：

    调转圣剑、缔造者、op神权、碎梦者之手、吞噬进化龙、模组之力。

    “抽！”

    “恭喜您，抽中了调转圣剑！”

    【调转圣剑：此剑可用来攻击，也可在游戏内任意制造一场价值调转！】

    【调转内容可根据持剑者的心意决定！】

    【而持剑者所制造的调转行为越大，则下一次使用时的冷却时间便越长！】

    苏泽仔细阅读这把调转圣剑的介绍，心中直呼过瘾！

    “好，直接抽到了一个我最想要的！”

    苏泽二话不说，抄起这把剑，对着虚空一指：

    “调转开启！”

    “把我身上的循环tp效果，转移到百花女武神的身上！”

    【作者题外话】：老板们，总银票到达25500今天就爆更！

 第92章 充钱打不过开挂的!(求银票爆更…

    苏泽握着调转圣剑，说出指令，随即调转之力发动！

    而此刻，游戏地图内。

    猎人们正通过逃亡者追踪器，大肆的屠杀那些剩余的逃亡者们！

    他们可以用末影珍珠进行快速位移。

    也可以用冰霜行者在海上行走。

    还有药水效果给予的夜视+速度提升！

    他们无往不利，无所不能！

    很快，地图内的逃亡者数量开始大量锐减！

    尤其是女武神那边，她已经彻底杀疯了！

    【游戏提示：猎人百花女武神击杀了逃亡者我妻由乃！】

    【游戏提示：猎人百花女武神击杀了逃亡者伊卡洛斯！】

    【游戏提示：猎人百花女武神击杀了逃亡者黑岩射手！】

    ......

    此时此刻，复活点中央，半径一万格内的逃亡者，全部阵亡！

    猎人人数已经占据了所有玩家的五分之四！

    而仅剩的五分之一逃亡者们，开始朝着地图边缘进发！

    地图边缘，一处冰川地形内。

    一只兔子和一只鹦鹉正在同行。

    她们俩人，正是林希达与伊雪儿！

    伊雪儿在刚刚，通过完成游戏内的特殊任务，扩大了地图板块。

    而林希达，则是解锁了末地和地狱传送门。

    她们现在，想要前往下界躲藏一番。

    虽然林希达解锁了地狱传送门。

    并且根据游戏规则，地狱传送门不需要自主制造，而是在游戏内随机生成。

    但她们俩人却不知，这地狱门究竟会随机生成在什么地方！

    也就是说，她们想要前往下界，还得自己动身寻找！

    这样无疑是会大概率暴露她们的行踪！

    但有舍必有得，只要到达了下界，两人应该能够多躲避一段时间！

    “唉，雪儿姐，没想到这把游戏会演变成这个样子。”

    “那个百花女武神，居然还能够朝游戏内充钱，实在是太离谱了！”

    “我们现在能做的，也只是多拖延一些时间，多争取一点考试分数了！”

    “而且，苏泽他...”

    正在扮演鹦鹉的林希达扑动着翅膀，无奈的叹息一声。

    “希达，我们现在先好好的争取分数，关于苏泽的事情，你不必多想。”

    “等这场游戏考试结束之后，我自会去想办法解决。”

    “啊，雪儿姐，难道说...你有办法？”

    林希达表示有些惊讶！

    她其实不是很了解，伊雪儿的真实背景身份。

    莫非...她是个什么特殊的大人物吗？

    “这你就不用去多想了。”

    伊雪儿没再多说什么，这件事情她自有办法。

    两人正走着，远方已经有一个末影珍珠快速落地！

    瞬间，百花女武神的身影，就出现在二女面前！

    女武神的嘴角，露出一抹微笑，充满着嘲弄的意味。

    “呵呵，终于让老娘逮着你们两个了！”

    “刚才就是你俩在游戏频道内，替那个该死的纯路人说好话对吧？”

    “你们难道不知道，这么做，是在和我作对吗？”

    “和我作对的人，你们觉得会有好下场吗？嗯？”

    百花女武神越说越生气，甚至最后语气都开始扭曲了起来！

    可以想象，她到底有多憎恨眼前这两人！

    或许是从小到大养尊处优的生活，让她无法忍受有任何一人能够在她面前，这般和她作对！

    伊雪儿和林希达看着眼前这女武神，心中也是在想着逃跑的对策。

    可就在这时，又有大量的末影珍珠从天而降！

    一个又一个的猎人接踵而至，迅速登场！

    所有突然到场的猎人，将伊雪儿俩人给重重包围！

    一只鹦鹉，一只兔子，一群猎人！

    此刻俩人已经四面楚歌，陷入死局！

    “呵呵，你们两个，见到老娘还想跑？”

    百花女武神笑的猖狂。

    她早已制定好了对策！

    猎人们都是她提前叫来的！

    目的就是为了防止，这两个罪该万死的家伙逃跑！

    炫神粉丝此刻，也来到了女武神的身旁附和道。

    “女武神大人，我观察这俩人已经很久了！”

    “她们似乎，一直和那个纯路人有所联系！”

    “我怀疑这俩人，在现实中应该是认识纯路人的！”

    “或许，我们可以从她们的口中，得出那个纯路人的真实身份！”

    穿着土狗皮肤的炫神粉丝，在一旁给女武神大佬制定对策。

    百花女武神听得连连点头。

    “很好，你还挺聪明的。”

    “等考试结束后，奖励你做我的狗吧。”

    “谢谢！谢谢女武神大人！”

    “我愿做大人的舔狗永生永世！”

    “汪汪汪汪！”

    炫神粉丝没想到，自己只是瞎几把胡扯了几句，居然能够获得如此殊荣！

    这可把他给高兴坏了！

    他一直都想当女武神的舔狗！

    如今美梦成真！

    其他魔都六中的男同学们，也都朝炫神粉丝投来羡慕嫉妒恨的目光！

    而百花女武神，没有再去理会这帮人。

    她拿着手中新氪金的mod32k神剑，对准伊雪儿两人开口问道：

    “说，你们两个，为什么要帮那个该死的纯路人说话？”

    “识相的话，就把他的真实身份告诉我！”

    “只要你们说出来，我可以在游戏结束后，不去针对你们！”

    百花女武神语气很坚决，甚至有些威迫的意思。

    但她说的话，其实都是屁话。

    什么叫说出纯路人的身份，就对伊雪儿她们既往不咎。

    其实，女武神只要知道纯路人的真实身份。

    她自然就能够顺藤摸瓜，抓到这两名玩家！

    这家伙算盘打的很精！

    只可惜，结果却不是她想得到的！

    她见，眼前的两名逃亡者，都断然拒绝了这一项荒谬的要求。

    “就算我们知道他的真实身份，也绝不会告诉你的！”

    “就是，你难不成还能在现实世界里杀人吗？”

    面对伊雪儿和林希达的质问，百花女武神却笑了。

    “我为什么不可以杀人？”

    “你们知道我是谁吗？”

    “既然都不愿意配合，那你们很快就会知道后果了...”

    “等老娘出去，你们就和那个纯路人一起死吧！”

    百花女武神已经彻底被激怒！

    她长这么大，从来没有人敢和她这样说话！

    所以，她直接抄起手中的mod32k神剑，对着伊雪儿两人一剑劈去！

    可就在剑刃即将砍中的瞬间。

    她的身体，突然动弹不得！

    随后，一道属于这个游戏最强的规则之力将她禁锢！

    霎时间，百花女武神和苏泽的位置发生调换！

    调转之力，发动成功！

    已将百花女武神进行循环tp！

    【距离解除限制还有：9小时31分43秒！】

    就在调转之力激活的瞬间，众位猎人发现，自己的身旁，百花女武神已经消失不见！

    取而代之的，则是一只拿着金色宝剑的猪猪！

    “卧槽！！是纯路人！！！”

    【作者题外话】：老板们，总银票到达25500今天就大爆更！

 第93章 天灾降临!(求银票!)

    “卧槽！”

    “尼玛，是纯路人！”

    “他什么时候过来的？！”

    “这家伙不是被禁锢在虚空了吗？”

    在场的猎人们惊骇欲绝，纷纷远离这只突然出现的猪猪！

    望着这帮如同见到了大恐怖般的猎人，苏泽仅是微微一笑。

    “怎么，这才一会不见，你们都敢聚在一起了？”

    “不怕死吗？”

    “你踏马的...是变态吧？！”

    所有猎人都垮着个批脸。

    他们在见到苏泽的第一反应，不是反击，而是逃跑！

    这人曰尼玛的就是个变态！

    先不说他是怎么挣脱循环tp的。

    光就看他手中拿着的那把金光闪闪的宝剑。

    就不知到底蕴藏着怎样的威力！

    原先纯路人的那把木剑，就已经能够一刀一个小朋友了！

    如今，他又更换了新的神器。

    究竟有多恐怖？

    就算你说这把剑能够释放斗气，猎人们都信！

    反正所有跟纯路人这家伙挂钩的东西，都不能以正常的眼光去看待！

    所以，这帮猎人，再也不似先前那样英勇无畏。

    反倒是像个战场上的逃兵，撒丫子就跑！

    尤其是魔都六中的那群男生，更是像条丧.家.之.犬般狼狈乱窜！

    “想跑？呵！”

    “哪里逃！”

    “调转开启！”

    “把当前所有猎人和逃亡者的身份，通通调转！”

    苏泽握紧调转圣剑大喊一声！

    瞬间，在场那些还在逃亡的猎人们，突然就停了下来！

    而一旁的伊雪儿以及林希达，则是由逃亡者转变为了猎人！

    她们化作的鹦鹉以及兔子，此刻变成了一道白光！

    随后，再变回玩家的模样！

    苏泽也是同样如此！

    他的猪猪身影消失，取而代之的，是一个披着白衣的红眼死神降临！

    实体303，登场！

    望向身后突然转换身份的纯路人，其它原先的猎人们纷纷都给看傻眼了！

    他们就没见过如此离谱的事情！

    因为此刻，他们的游戏面板内，出现了一项提示！

    【游戏提示：您已变成逃亡者！】

    【请开启物品轮盘，选择您所需变成的物品或动物！】

    这帮猎人现在的大脑，完全就是处于一种放空的状态！

    根本就没心思去理会那个轮盘！

    但有一个关键的问题。

    那就是，他们一秒钟不去理会那个轮盘，就会多一秒钟动弹不得！

    就，蚌住了！

    动都动不了！

    望着卡住一动不动的众位“猎人”，苏泽诡笑出声！

    这是个好机会！

    他提起手中的调转圣剑就是一顿乱劈！

    “呵呵！”

    “就你特么叫炫神粉丝是吧！”

    “就你特么叫药水哥是吧！”

    “一天到晚就知道恶心人是吧！”

    “死！”

    【游戏提示：猎人纯路人击杀了逃亡者last丶炫神粉丝！】

    【游戏提示：猎人纯路人击杀了逃亡者药水哥！】

    【游戏提示：猎人纯路人击杀了逃亡者奥尔加团长！】

    “爽！”

    苏泽砍的尽兴！

    有了这把调转圣剑的无限攻击力加持。

    他将在场的一百多位“猎人”当豆腐渣一样乱砍！

    自身的声望值也是一路狂涨！

    世界频道内，已经被纯路人的击杀消息刷屏了三十多页！

    此刻，他无人可挡！

    那帮“猎人”在被苏泽一刀一刀的全部杀死之后，回到了地图的出生点！

    一夜回到解放前！

    这时，所有的“猎人”们这才反应过来！

    他们将物品轮盘开启，各自变成了各式各样的方块、动物，呆在复活点瑟瑟发抖！

    “wdnmd！这还玩个勾八！”

    “又让那纯路人大佬给杀起来了！”

    “为什么他能够把我们都变成逃亡者啊！”

    “就尼玛b的离谱！”

    “他是不是朝游戏内充了10000000000点声望值啊？”

    “不对，这家伙...是神吧！”

    变成了逃亡者的猎人们，失去了追踪器的共享效果！

    而变成了猎人的逃亡者们，却突然获得了追踪器的共享效果！

    两极反转！

    此刻，聊天框内，变成了猎人的逃亡者们，就跟过了年似的一样开心！

    干物妹小埋（猎人）：“哈哈！姐妹们！我们翻身啦！大家一起去复活点找这帮家伙刷声望值啊！”

    西尔薇（猎人）：“冲冲冲！我现在真的是爱死纯路人大佬了?！”

    宝贝我快不行了（猎人）：“芜湖起飞！”

    药水哥（逃亡者）：“卧槽你们不要过来啊！！”

    last丶炫神粉丝（逃亡者）：“纯路人，你这个卑鄙小人！无耻！就知道使用这些下三滥的手段！我呸！恶心！下贱！”

    【游戏提示：猎人西尔薇击杀了逃亡者last丶炫神粉丝！】

    大意失亲妈（逃亡者）：“纯路人你个臭b！我与你势不两立！你biss草！”

    【游戏提示：猎人西尔薇击杀了逃亡者大意失亲妈！】

    ......

    远方，一些比较靠近复活点的猎人们，已经开始拿炫狗的粉丝刷分了！

    苏泽让伊雪儿和林希达也过去多刷点分。

    他自己则继续开启调转圣剑，来到了百花女武神的跟前！

    “调转开启！”

    “坐标，9999999，999，9999999！”

    “空气方块，调换！”

    瞬间，苏泽的实体303身形，从原地消失！

    随后，他来到了百花女武神的面前！

    因为和此地的空气方块调换的缘故，所以苏泽就算身处虚空，也不会掉落！

    这就是调转圣剑的威力！

    望着面前动弹不得的百花女武神，他还是没忍住笑出了声。

    这女的现在，变成了一条虫！

    蠹虫！

    “女人，你信不信我现在就拿你来刷分？”

    苏泽矗立于虚空，手执圣剑，指向百花女武神的虫头！

    “你...你这个下贱的东西，你敢！”

    “你知道老娘是什么身份吗？”

    “你个卑鄙的贱仆！”

    百花女武神，显然是受到了惊吓！

    她现在浑身动弹不得，只能任人摆布！

    这纯路人若是想要对她怎样，她一点办法也没有！

    而且，这卑贱的家伙...居然敢这么跟她说话！

    等她出去后，必决不轻饶这纯路人！

    “我为什么不敢？”

    “还有，你说话最好客气点。”

    “因为，你现在的命运，可是掌握在我的手里！”

    “游戏时间还剩九十多天，我可以好好的折磨你。”

    “懂吗？”

    苏泽饶有兴致的用调转圣剑划过百花女武神的全身。

    剑身锋芒毕露，似乎下一秒就会捅.过.去！

    “你...你要是敢拿我刷分...”

    “等我出去，你必死无疑！”

    “你这个贱人！贱种！我呸！”

    百花女武神此刻，竟感到全所未有的慌张和恐惧！

    “老娘可是百花会的...”

    “你若敢...”

    “好了，闭嘴！”

    苏泽不想再听这女的多废话了！

    他手中的圣剑迅速落下，百花女武神当场暴毙！

    而由于调转圣剑的特性，被调转的逃亡者，在被击杀后将不再成为猎人！

    他们会一直保持着逃亡者的姿态，任人宰割！

    除了躲避，别无他法！

    所以此刻，百花女武神在一阵凄厉的惨叫声后复活，随即再度被tp到苏泽的面前！

    【距离解除tp限制还剩：8小时55分39秒！】

    望着游戏面板内，自己激活却无法取消的循环tp。

    百花女武神的心理防线，被彻底击溃！

    “不要拿我刷分...”

    “不要...不要...不要啊！！”

    【作者题外话】：老板，能把银票砸在我脸上吗，谢谢！

 第94章 被虐的退出游戏!(求银票!)

    “啊啊啊啊！”

    虚空之中，少女凄厉的惨叫声不断回响！

    但此刻，除了站在她身旁的苏泽，谁也听不见！

    “女人，死爽没？”

    “你这个该死的贱胚子，等我出去，一定要杀了你！”

    “啊啊啊！”

    “你这个畜牲！孽畜！”

    “啊啊啊！”

    “我...一定要把你给碎尸万段！然后拿去喂狗！”

    “啊啊啊！”

    “你，你这...”

    “啊啊啊！”

    “不要...再拿我刷分了，求求你了！”

    “啊啊啊！”

    ......

    百花女武神被苏泽的大宝剑.捅.的死去活来，叫苦不迭！

    她现在也由一开始的嘴硬，转变为了求饶！

    在苏泽大宝剑的教育之下，百花女武神逐渐放弃了挣扎。

    “继续叫啊。”

    “你不是要杀我吗？”

    “对不起...对不起？”

    “你怎么不骂人了？”

    “求求你了...别拿我刷分了，求求你，我分会被你刷完的！”

    “可你刚才，不是这个态度啊？”

    “求求你不要把我的考试分数变成负数，求求你...”

    “啊啊啊！”

    【游戏提示：猎人纯路人将逃亡者百花女武神击杀！】

    【游戏提示：猎人纯路人将逃亡者百花女武神击杀！】

    【游戏提示：猎人纯路人将逃亡者百花女武神击杀！】

    击杀消息持续性刷屏！

    因为调转圣剑的机制缘故。

    所以此刻，女武神和苏泽，不论在虚空之中呆多久，都不会触发游戏退场机制！

    ......

    游戏依旧在进行着，而苏泽也没有停下对女武神的鞭挞！

    看这女的性格，等出去之后，肯定会找自己报复！

    所以，拿她刷分或者不刷分，结果都是一样的！

    那么既然如此，为什么不刷呢？

    不刷白不刷，刷死她丫的！

    ......

    游戏地图内。

    不仅是百花女武神被苏泽当做无情的刷分机器。

    就连复活点的其他逃亡者们，也是同样如此。

    那些被苏泽调转成逃亡者的“猎人”们，苦不堪言！

    他们发现，自己无论死多少次，都还是以逃亡者的姿态复活！

    这让他们本就绝望的心，变得彻底麻木！

    尤其是魔都六中的那帮男生。

    炫神粉丝，药水哥，奥尔加团长等人，被隔壁学校的妹子疯狂暴揍！

    他们已经不知道死了多少回了！

    “曰尼玛的纯路人，我与你势不两立！！”

    炫神粉丝朝着天空怒吼，像一只无能狂怒的狗狗，狺狺狂吠！

    他先前骂苏泽骂得有多狠，现在被揍的就有多狼狈！

    那些转变为猎人的隔壁学院妹子们，似乎是在有意的针对他，对他进行一阵狂轰滥炸式的攻击！

    炫神粉丝被堵在复活点，逃都逃不出去！

    “姐妹们，就是这家伙刚才骂咱家的纯路人大佬，给我揍他！”

    “冲！把他的头盖骨给我敲碎！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “纯路人！！！”

    “我！！草！！尼！！玛！！”

    .........

    折磨依旧在继续。

    时间过去十分钟之后。

    虚空中，苏泽百无聊赖的击杀着百花女武神。

    这女的只要一复活，就会瞬间tp到苏泽的面前。

    而苏泽只需拿着调转圣剑轻轻一点，她就会立马去世！

    现在的百花女武神，除了求饶以外，已经话都不会说了！

    她呢喃着含糊不清的声音，听上去像是老巫婆的诅咒一般。

    正当苏泽准备再度一剑落下之时，她突然癫狂大笑，崩溃的喊了一句：

    “我不玩了！我要退出游戏！！”

    “嗡――！！”

    一阵剧烈的能量波动袭来！

    苏泽只感觉大脑一阵眩晕，随即便再也动弹不得！

    “什么？怎么又动不了了？”

    他稍微有些惊讶，莫非百花女武神又氪金了？

    果然，接下来的游戏提示，印证了苏泽的猜想！

    【游戏提示：玩家百花女武神朝游戏内氪金了2000点声望值！】

    【她将获得：游戏结束卡片！】

    “我不玩了！！”

    “草泥爹！！”

    “纯路人，你给我等着！！”

    “等老娘出去，定要把你给宰了！！”

    百花女武神声嘶力竭，发出最后警告！

    她发誓，一定要这个纯路人见不到现实世界第二天的太阳！

    卡片效果展开，游戏被提前结束！

    【提示：游戏结束卡片效果开启！】

    【所有在场的考生将提前结束本次的游戏考试！】

    【考试声望值将按照现有的总量进行结算！】

    【而考试分数也将按照此刻现有的游戏进程进行评估！】

    “砰――！！”

    在所有人的游戏面板接受到这条消息的瞬间，大地崩塌，地图彻底瓦解！

    游戏被强制性的结束了！

    苏泽真是万万没想到，这个世界居然还有人愿意花钱让自己退出游戏的！

    可想而知，这时的百花女武神，内心是有多么绝望！

    “纯路人...你马上就会死！”

    虚空之中，女武神在说完这句话之后，便化作白光消失不见！

    苏泽愣了愣，随即心中警惕起来！

    “唉，多事之秋！”

    两秒后，他也化作一道白光消失不见！

    因为这场考试，仅仅只是第三场的第一阶段。

    所以本次考试并不需要直接结算考试分数，而是先做一个评估！

    等接下来的考试完成后再一起结算！

    也就是说，苏泽目前只结算了他这场考试所获得的声望值点数！

    【游戏考试第一阶段：minecraft赏金猎人模式！】

    【您共获得声望值点数：11980】

    【本次游戏评分：ss！】

    【游戏评分加成声望值：5000】

    【声望值正在结算进入您的戒指...】

    【您目前总声望值为：67079】

    【游戏结束！】

    这次的游戏结算很快。

    苏泽甚至都没有进入结算房间，便已经在化作白光的过程中结算完成！

    当他再度睁开双眼时，同组的所有同学，都回到了游戏空间的仙境当中！

    这回，并没有立刻出现在现实世界！

    因为，女子学校的校长，此刻没有打开戒指进行传送！

    只见，远处校长的表情有些扭捏，似乎是在犹豫着什么。

    苏泽和所有人一样，目光中多多少少带着一点疑惑。

    因为游戏考试提前结束的缘故。

    所以这附近，只有他们这一组的人率先回到仙境当中！

    其它组的人还在考试！

    需要再等待几分钟！

    众人正打算讨论本次考试的情况。

    却见，浑身布满玫瑰纹路的顾冷灵，来到了人群中央。

    她扫视了一圈在场所有的同学，随即开口说道：

    “所有人，都她妈不许走！”

    “我以百花会的名义，在这里宣誓！”

    “今天老娘不把这该死的纯路人给揪出来，老娘誓不为人！！”

    【作者题外话】：老板，您能把银票砸在我脸上吗，谢谢！

 第95章 百花会?百批会!(求银票!)

    人群中央，浑身布满玫瑰纹路的顾冷灵，终于是露出了她本来的面目！

    阴险，狠辣，绝不心慈手软！

    与她先前还未进入游戏时的温柔抚媚，完全形成了一个一百八十度的大转弯！

    她的脸，此刻扭曲成一团！

    这让原本还算姣好的面容，变成了一副老巫婆的模样。

    “说！”

    “你们这群人当中，到底谁是纯路人！”

    “快点告诉我！”

    “今天我要是查不出个所以然来，你们谁也别想走！”

    顾冷灵的态度坚决，语气强硬！

    她有这个资本，让在场的所有人都回不了家！

    就算是校长在她旁边，也拿她毫无办法！

    女子学院的学生们，皆都有些颤抖的望向站在人群中央的顾冷灵。

    她终于，要动真格的了吗？

    所有的女生，其实都很清楚。

    这个百花会的少女，其实原本就是这个性格。

    只不过，因为平常没人敢惹她的缘故。

    所以，她一般都不会轻易的发火！

    可能心情好的时候，甚至还会和她们这帮同学互动一下。

    但，因为纯路人大佬的出现，导致场面失衡！

    她们许久未见的百花会魔女，又再一次苏醒了！

    “她妈的纯路人，你是没有种吗？”

    “怎么，在游戏里，你还耀武扬威的。”

    “在现实中，却是个缩头乌龟吗？”

    “滚出来！”

    “老娘再给你最后一分钟！”

    顾冷灵此刻很急！

    她甚至当着所有人的面，抓起了一名男生的衣袖，然后质问道：

    “你这个人模狗样的家伙！”

    “说！你是不是就是那个游戏里的纯路人！”

    “你这个废物！”

    那名被抓起衣袖的男生浑身打颤，裤子都忍不住湿了！

    “我，我...我不是纯路人..”

    “我是...我是炫神的粉丝..”

    “啊不对...”

    “我是您最心爱的狗狗啊！”

    “百花女武神大人！”

    “滚！”

    顾冷灵见自己居然抓错人了，不由得暴怒！

    她将这名看起来邋遢的要死的男生给丢到一边！

    随后继续在人群中搜索！

    “真她妈的是脏了我的手！”

    “纯路人！别藏了！”

    “给老娘滚出来！”

    望着在人群中到处搜人的顾冷灵。

    众人心中皆都不好受！

    他们看向远处不敢说话的校长。

    再看看那个即将走到自己身旁的女魔头。

    虽说纯路人大佬，方才在游戏内帮助了他们其中不少人。

    但现在，所有人心里，都想着大佬赶紧出来，控制一下场面！

    大佬若是再不出来的话。

    他们估摸着，这在场的所有人，可能都要被这女魔头给毒打一顿！

    而此刻，苏泽就这么静静的望着即将走近的顾冷灵，沉默不语。

    难道，他今天就要暴漏了吗？

    难道自己的真实身份，现在就要被人给挖出来了吗？

    他有些不甘心。

    苏泽觉得，现在过早的暴露自己，真的不是一件什么好事！

    但如今，又能有什么好的对策呢？

    经过刚才一阵短暂的头脑风暴过后，他暂时没有得出结果！

    他现在在犹豫，是因为不了解这女的背后势力！

    这百花会到底是什么来头。

    苏泽现在还不得而知！

    但，就根据这女的目前嚣张跋扈的表现情况来看。

    她的来头，肯定不小！

    这顾冷灵甚至对自己放过狠话。

    说在现实世界一定要杀了自己！

    可想而知，她是多么的无法无天！

    敢名着面这么说的人。

    肯定不是什么善碴子！

    ......

    “她妈的！”

    “两分钟过去了！”

    “纯路人，你果真是一条缩头乌龟是吧？”

    顾冷灵的态度愈发嚣张。

    就连一旁魔都六中的其他学生，也开始了附和！

    “对啊对啊！”

    “就是！”

    “唉，我们学校的大佬，虽然游戏玩的不错。”

    “但在现实中，却是个怂包啊！”

    “对不起，隔壁学校的妹子们！”

    “我在这里，代表我们学校的大佬，给大伙儿们磕头啦！”

    那名刚刚差点被打的炫神粉丝，突然就跳了出来！

    他将自己的两条腿跪在地上，然后翻滚，惹得众人哈哈大笑！

    “哈哈哈哈！”

    “演的真像！”

    “再来学两声狗叫就完美啦！”

    “汪汪汪汪！”

    “好！太好了！”

    “逗瓣评分9.8分！”

    “堪称年度最佳演员！”

    “今年傲斯卡奖必有你的名字！”

    “哈哈哈！”

    看着这帮拿自己取乐的魔都六中学生。

    再看向已经走到自己身旁的顾冷灵！

    苏泽彻底怒了！

    “你们觉得很好玩是吧！”

    他大步跨出，朝着不远处正在学狗叫的炫神粉丝上去就是一拳！

    虽然现在是在游戏空间的仙境当中。

    但是那名炫神粉丝，还是感觉到了切实的痛感传到脸上！

    “啊啊啊！”

    他躺倒在地上大叫一声，惹得众人的目光朝他这边看齐。

    “卧槽！快看！那边出事啦！”

    “咦，居然是初四八班的苏泽！”

    “天呐，他在干什么？”

    所有人的目光，一下子就集中在了苏泽身上！

    包括就在他身旁的顾冷灵！

    那些隔壁学院的妹子们，正纷纷小声议论着。

    “哇，难道..这小帅哥就是纯路人大佬？”

    “嘿，看这局势，感觉应该八九不离十了吧！”

    “唉，长得这么帅，可惜马上要被冷灵姐给摧残了！”

    众位少女一想到自己学校顾冷灵的狠辣性格，皆都不由得为苏泽捏了一把冷汗！

    而其它魔都六中的同学，在看到苏泽如此过激的反应之后，也都纷纷震惊！

    他们真的是万万没想到！

    原来，幕后的纯路人大佬...居然会是他？！

    苏泽！

    那个第一场考试的前一天，还在偷偷看书的“学渣”！

    这也太不可思议了！

    “对，我就是纯路人。”

    “我就是苏泽！“

    人群中央，苏泽面对所有人震惊的目光，表情依旧淡定自若！

    这女的既然要针对他，那么尽管来便是！

    一旁，顾冷灵已是凑近来到了他的身旁！

    她饶有兴致的打量着苏泽，随后表情逐渐扭曲！

    就像是一条毒蛇，在盯着自己的猎物！

    “很好！小帅哥！很好！”

    “你在游戏里，表现得真的非常好！”

    “我也是万万没想到啊！”

    “一个如此温文尔雅的帅哥，在游戏内，却是给我带来了这么大的痛苦！”

    “不知道老娘是百花会的人吗？”

    “你敢和我作对？”

    “那你现在就可以去死了！”

    “天呐！她要干什么？！”

    众人见这顾冷灵居然就要在此地动手，不由得大惊！

    这座游戏空间里的仙境，其实和现实世界是一般无二的！

    玩家在这里受伤，回到现实世界亦会保留伤势！

    若是在此地动手杀人，那么后果将更加不堪设想！

    “她真的要动手了！”

    “卧槽！”

    众人惊呼！

    苏泽见这女人竟然想要杀了自己，心中冷笑一声。

    自己先前，就已经服用过基因进化药剂，身体素质惊人。

    况且，他本身还学过一些格斗技术，比如截拳道之类的。

    眼前的顾冷灵，根本就不是自己的对手！

    虽说苏泽不打女人，但那也是分场合的！

    可就在这时，一名少女的声音，硬生生的打断了顾冷灵即将出手的架势！

    “住手！”

    “你们百花会的人，现在都敢这么狂妄了吗？”

    【作者题外话】：老板，您能把银票砸在我脸上吗，谢谢！

 第96章 现实世界重拳出击!(求银票!)

    “你们百花会，算什么东西？”

    “有什么资格在这里装老大？”

    一道清脆的少女声音，从人群当中传了出来。

    伊雪儿动作迅速，朝着顾冷灵这边靠近！

    她目光寒冷，身上还透着一股不怒自威的神气！

    顾冷灵和苏泽同时转头，皆都有些惊讶的看着眼前正在靠近的少女。

    “雪儿，这里的事，你不用管！”

    苏泽对于伊雪儿的到来颇感无奈。

    虽说他知道，雪儿这么做，其实是为了保护自己。

    但，他不想让自己的青梅竹马卷进这场是非当中。

    所有的事情，都交由他自己一人来承担就好了。

    而身在苏泽一旁的顾冷灵，此刻也是停止了攻击的意思。

    她有些好奇的打量着这位正在靠近的少女。

    “怎么，你又是谁？”

    “难道，你也要来多管闲事？”

    “信不信，我连你也一起给杀了？”

    顾冷灵扬起唇角，冷笑一声，不屑一顾。

    她现在正处在气头上，居然还有人敢过来和她作对？

    简直找死！

    “你们这帮魔都六中的人，全她妈的都是井底之蛙是吧？”

    “真不知道老娘是什么身份对吧！”

    “我再最后警告你一次！”

    “老娘我，可是百花会的...”

    “够了，闭嘴！”

    伊雪儿已经来到了顾冷灵的面前。

    她的眼神，也在此刻，冰冷到了极致！

    在场的众人，默默在一旁当吃瓜群众。

    他们看着这瞬息万变的局势走向，大脑已经开始有点错乱了！

    好家伙，怎么又冒出来了一个？

    莫非她...也是纯路人大佬？

    卧槽，牛逼！

    太牛逼了！

    那可真是小母牛上树。

    牛逼上天了！

    众位学生看热闹不嫌事大，脸上都洋溢着一抹八卦的笑容！

    他们居然能够有幸在一天之内，见到两个不要命的家伙，同时去招惹这位女子学校的大魔女！

    “现在，你立刻从我的眼前消失！”

    伊雪儿愤怒的开口。

    她将自己的手掌缓缓抬起，随即掌中心浮现出了一枚纹路！

    一个由湛蓝色天使之翼所组成的纹路！

    “什么！”

    “这...这是！”

    顾冷灵大惊失色！

    她有些不敢置信的看着眼前少女手上的纹路，惊骇到忘记了呼吸！

    “难道说...”

    “你...你居然是！”

    “那个...”

    “知道了还不快让开！”

    伊雪儿怒斥回应，她已经将手给收了回去。

    两女虽然仅仅只是口头上的交锋，并没有大打出手，但却胜负已分！

    在场所有的学生都屏住呼吸，瞪大双眼，不敢错过眼前的好戏！

    “天呐...你们看见那顾冷灵的表情了没？”

    “她看上去...像是被吓傻了！”

    “怎么会这样？”

    “莫非...她是瞧见了什么不得了的东西了吗？”

    “我还是第一次见到冷灵姐露出这种表情！”

    所有学生们，都离“战场中心”离得远远的，小声议论。

    而那些女子学校的学生，还是生平第一次看见，顾冷灵露出这种诡异古怪的表情！

    震惊？

    惊讶？

    甚至是...有点恐惧？

    苏泽这边，他看着身旁冷若冰霜的伊雪儿，一时间没搞懂这究竟是怎么回事。

    他也是第一次看见，雪儿这么生气的样子。

    并且，对面那女的，有些不对劲！

    她怎么突然就跟见着了鬼似的？

    那表情，别提有多诡异了！

    难道，自己认识多年的青梅竹马，还有着另外一层不为人知的特殊身份？

    或许真的是这样！

    因为，苏泽和伊雪儿认识这么久，也只知道她家里很有钱。

    至于其它的嘛，他是一概不知！

    每当苏泽问起这件事情的时候，伊雪儿要么一笑带过，要么岔开话题。

    总之就是神秘兮兮的。

    如今，再看这局面，看看对面顾冷灵一副便秘的样子。

    是个人都能察觉得出来，伊雪儿的身份不简单。

    起码，比之对面那蛮横不讲理的女人，身份还要更加高贵！

    不然那女的也不至于害怕成现在这个样子！

    “怎么，见到我，还不让路？”

    伊雪儿态若寒霜，给人一种女王降临的敬畏感！

    “我们学校的校花...好强势！”

    全场魔都六中的学生，都有些崇拜的看着自己学校的这位大美人。

    他们谁也没有想到，校花居然还有这层身份！

    “她居然...把隔壁学校的大佬给吓退了！”

    众人越看越吃惊，甚至有人得出了这样一个大胆的结论。

    莫非...她才是游戏里面...哪位纯路人大佬！

    对了，没错！

    一定是这样的！

    校花如此强横的气场，再加上她看上去就很有来头的背景身份...

    她，就是纯路人大佬！

    终于解释通了！

    众人欣喜，就像是解开了多年的心结般，长舒一口气！

    也只有校花，才能够拥有与隔壁学校大佬与之匹敌的经济实力啊！

    怪不得，纯路人大佬这么强！

    她果然是一位氪金玩家！

    众位学生，齐齐拜服的望向伊雪儿！

    而就在一旁发愣的顾冷灵，此刻脑子也终于是从空白状态中恢复了过来。

    她银牙紧咬，两双手握拳握的死死的！

    草率了！

    大意了！

    她不甘心！

    但没办法！

    今天，碰到一个硬茬子了！

    居然会在这里...碰见那个存在...

    “哼...！”

    顾冷灵强装不在乎的撇过脸，但心中却是在想赶紧从这个地方离开！

    远处，见此刻局势逆转，女子学校的校长这才开口说道：

    “好了好了，大家...额...都是同学一场嘛。”

    “游戏内的事情，就让它过去吧！”

    众人见，这位校长现在才跑出来劝架，纷纷表示臭不要脸！

    刚刚打起来的时候，你不站出来。

    现在，有别的大佬出来坐镇，你才过来套个场面话！

    真不知道该说些什么好了！

    这个世界究竟是怎么了！

    拳头不够硬，都不敢说话了吗？

    ......

    校长并没有理会在场学生们的嘘声。

    这种事情，她这个老油条见得多了，根本就不在乎！

    时间很快的过去。

    等其它还在游戏魔方内的学生纷纷出来之后，校长再度发话道：

    “本次的游戏考试，第一阶段结束！”

    “由于今天，发生了一些突发情况...”

    “所以，原计划于两小时之后进行的第二阶段考试，推迟于明天进行！”

    “明天早上十二点，准时到校集合！”

    “哦对了，今天考试，每个队伍一百名开外的学生，明天可以在家休息了！”

    “等所有考生结算分数时，你们的最终成绩也会跟着结算！”

    “你们的考试排名，现在打开戒指就能查看。”

    “所以，今天到此为止！”

    “放学吧！”

    校长在说完这番话之后，便将众人传送回到了现实世界。

    一些同学在回家的路上边走边哭，感觉人生也不过如此了。

    而剩下的每组前一百名的学生，将会继续参加明天新一轮的考试！

    在回到现实世界之后，魔都六中的同学们，便坐着特定接送的公交车回去了。

    而伊雪儿后续，也没有再去和那名顾冷灵产生纠葛。

    她的性格比较温顺，不喜欢主动去惹是生非。

    这一次，顾冷灵还不至于触犯到她的底线，伊雪儿索性就放她一马。

    只要这女的后续不再来找苏泽的麻烦，她也可以既往不咎。

    ......

    校门口，望着苏泽和伊雪儿有说有笑的坐上了大巴车。

    偷瞄的顾冷灵，却是露出了一抹意味深长的邪笑。

    “哼，该死的...还是得死！”

    【作者题外话】：老板们今天冲一下银票，求你们了！

 第97章 半夜三更鬼敲门!(求银票!)

    顾冷灵目送着两人坐车离开，心中却早已是杀机涌现！

    她在游戏空间内认怂，并不代表她就会放过伊雪儿这家伙！

    “是...我是对付不了你。”

    “但不代表，我不能请别人来杀了你！”

    “这该死的女人！”

    “我必要让她见不到明早的太阳！”

    ...

    大巴车上。

    苏泽和伊雪儿坐在一块儿，正在聊着刚刚发生的事情。

    “雪儿，其实你没必要站出来的。”

    “这种事情，交由我来处理就好了！”

    “唉，现在又把你给牵连进来...”

    “实在是...”

    苏泽其实还是有些担心，那个心狠手辣的女人，后边会不会再进行新一轮的报复！

    若是如此，或许，伊雪儿就非常危险了！

    “没事啦，你的事情就是我的事情，咱俩可是青梅竹马，不是吗？”

    “你不要老是孤注一掷的行事好不好，有什么事情，我们一起承担！”

    伊雪儿的纤纤玉手，握住了苏泽的手掌。

    她微笑着，用美眸望着少年的脸庞，看上去楚楚可人，令人心生涟漪。

    苏泽无奈，他也知道眼前少女的性格。

    自己劝，是劝不动的。

    “对了，雪儿，你不是说，你家里，只是有一点钱而已吗？”

    “今天看着，怎么好像不太对啊？”

    “那家伙见到你脸都白了！”

    “你是不是偷偷瞒着我什么？”

    苏泽捏着伊雪儿粉嫩的小脸蛋，有些玩闹似的询问了一嘴。

    “哎呀...没，没啦！”

    “就...我爸妈真的只是有一点小钱而已，其它真没啥！”

    “额...好吧。”

    见伊雪儿还是和从前一样，一副不愿透露的样子，苏泽也不好去做过多的询问。

    毕竟，每个人，都有属于自己不想让他人知道的秘密。

    问多了也不太合适。

    不过伊雪儿现在令人捉摸不透的身份。

    还是让他情不自禁的浮想联翩！

    会不会...伊雪儿从小到大，身边都有十几名绝世高手在暗中保护着？

    而我和她，又是青梅竹马...

    这么说来，自己，难道一直都被别人监视着么...？

    那，自己以前在夜晚偷偷干过的那些事，难道也被人给看了个一清二楚？

    你kim你擦！

    细思极恐！

    一想到自己长达二十厘米的擎天龙枪，曾有可能暴露过在别人的面前，苏泽心中就}得慌！

    看着苏泽面色苍白，手心冰凉的样子，伊雪儿有些疑惑的问道：

    “苏泽？你怎么了？”

    “是哪里不舒服吗？”

    “额...没有，我只是想起了一件很恐怖的事情...”

    “什么？”

    “没什么...”

    ...

    时间一晃而过。

    四个小时以后，两人回到了自己魔都的宿舍中。

    看着这间属于他和伊雪儿的温馨小屋，苏泽突然觉得挺感动的。

    在自己曾经一无所有的时候，这名少女就已经跟着他一直生活到了现在。

    而且从始至终的专一，什么事情都替他着想！

    天底下，去哪儿找这样的女人啊！

    望着正在发呆的苏泽，伊雪儿的小脸凑上前去，好奇的看着。

    “哟，苏泽，你脸红啦？”

    “我还是第一次见你脸红呢。”

    “额...有...有吗？”

    苏泽赶紧装作若无其事的走开，然后跑到电脑桌前玩游戏去了。

    看着少年此刻的一举一动，伊雪儿捂嘴偷笑，像一朵含苞待放的花蕾，楚楚动人！

    她去做饭，动作还是这么熟练。

    而苏泽坐在电脑前，心思却不在游戏上。

    “总感觉，今晚要发生什么大事...”

    “那个顾冷灵，当时的表情...不太对劲！”

    ...

    苏泽和伊雪儿，在经历了一下午的折腾过后，时间很快便来到了晚上。

    今天和往常，似乎也没什么区别。

    除了附近的居民都比较安静之外。

    两人见，现在的时间，也差不多到了凌晨十二点了。

    该休息了！

    可就在这时，屋外的门铃，却突然响了起来！

    苏泽一惊！

    “难道说...真的来了吗？”

    他赶紧来到门边旁，打开猫眼进行查看。

    只见，这大晚上的，楼道内外，黑灯瞎火！

    一个身穿白衣的老太婆，正提着个满当当的篮筐，敲着自己宿舍的门！

    看老太婆的这身打扮，还真就跟个鬼一样！

    但苏泽却是一眼就将她给认了出来！

    对面小区卖豆腐脑的陈阿婆？！

    是她？

    这么晚了，她来这里做什么？

    由于猫眼的视野受限，所以苏泽看不清门外陈阿婆的具体情况！

    只听陈阿婆正十分焦急的敲着门，沙哑的嗓音中，透着一股紧张之意！

    “小苏...小雪...”

    “你们俩人在家吗？”

    “快开开门！”

    “我是陈阿婆！”

    “我有点东西，想要捎给你们！”

    “开开门好吗，咳咳！”

    似乎是说话说的太过着急，声音沙哑的陈阿婆还重重的咳嗽了两声，差点没背过气去！

    伊雪儿此刻也来到了苏泽的近前。

    两人就这么互相对视了一眼，气氛立马就变得诡异了起来！

    “是陈阿婆？”

    “嗯。”

    “她来这里做什么？”

    “鬼知道...”

    “那...要开门吗？”

    “容我再想想...”

    苏泽大脑开始飞速运转，思考着眼前这到底是个什么情况。

    不是他对这个陈阿婆有偏见什么的。

    实在是这大晚上的，黑漆漆的楼道内，一个老太婆站在他们家的门口不停敲门。

    太吓人，太诡异了！

    正常人不会这么做吧？

    况且她说的话含糊不清，也不知道这陈阿婆到底有什么目的。

    “唉。”

    经过一番思想竞争过后，苏泽还是选择了给陈阿婆开门。

    这老阿婆，自己也算是比较熟了，根据她以往的性格来看，算是个很好的老人。

    门锁被打开的“咔当”声音响起。

    苏泽不缓不慢的推开门，观察门旁边有没有藏着其他人！

    屋内的光，映射在陈阿婆苍白的脸上！

    周围除了她，没有别人！

    见此情形，苏泽紧绷的心，这才舒缓许多！

    “陈阿婆，这大晚上的，你来我这里做什么？”

    “现在外边这么冷，是有什么急事吗？”

    见苏泽开口询问，陈阿婆并没有直接回答他的问题。

    她十分慌张的将手中的篮筐塞给苏泽，随后声音颤抖地说道：

    “小苏啊...陈阿婆我...我家里有些吃不完的水果...想捎给你！”

    “喏...你...你一定要收好来！”

    “没什么事，阿婆先走了！”

    苏泽在接过篮筐的一瞬间，陈阿婆便犹如鬼魅一般，快速的朝楼下跑去！

    配合她今晚穿的一身白衣，简直活生生的就是一个女鬼！

    篮筐就这么被苏泽提着，他现在的大脑有点懵。

    “这是什么意思？”

    “给我吃水果？”

    两人看着这个被一层白布遮盖住其内物品的篮筐，百思不得其解。

    里面的物品透过白布，呈现出一片红色，看起来像是个刚刚被砍的人头！

    【作者题外话】：老板们今天冲一下银票，求你们了！

 第98章 月黑风高杀人夜!(求银票!)

    “这是...人的头颅吗？！”

    伊雪儿有些害怕的躲到一旁，不敢去看里面的东西究竟是什么。

    “应该不是，没有那种血腥的气息。”

    苏泽摇头否决。

    这篮筐内的物品，虽然重，但不至于太过恐怖！

    他打开白布查看，里面果然如同陈阿婆所说的那样。

    是一筐红色的...苹果！

    “苹果？”

    伊雪儿见里边的东西居然是苹果，这才凑上前来。

    她随意的拿起其中一个，好奇的打量着。

    这苹果的卖相很好，色泽饱满，外表光滑，没有虫子啃咬过的痕迹。

    “咦，陈阿婆怎么知道我喜欢吃苹果？”

    “别吃！”

    见伊雪儿此刻要将苹果送入自己的嘴里，苏泽赶紧制止！

    “这东西来路诡异，不能吃！”

    “嘻嘻，逗你玩的啦！”

    “我才不会吃呢！”

    伊雪儿有些俏皮的吐了吐舌头，她刚刚其实是闹着玩的。

    白雪公主的故事，她可是从小就听了无数遍。

    外人给的东西，不能够随便乱吃！

    “这苹果的色泽太鲜艳了，越看越不像是正常的苹果...”

    “这陈阿婆可能...”

    苏泽正拿着个苹果，一边打量一边说着。

    可他话说到一半，却发现，伊雪儿声音突然变得有气无力，浑身都在颤抖！

    “苏泽...我...头好晕啊...”

    伊雪儿此刻用手扶着脑袋，双腿发软，一屁股跌倒在地上！

    苏泽也在这时发现，他的手心，在触碰到苹果的瞬间，便沾染上了一种极其细小的粉尘！

    “该死！”

    他立马丢弃手中的篮筐，筐内的苹果洒落一地！

    正当他想要将昏迷不醒的伊雪儿给扶起来时。

    他的大脑，也开始晕了起来！

    眼前的房间忽然变得重叠，耳边有模糊的脚步声正在靠近！

    他转过头，却见漆黑的楼道内，似乎有一双双眼睛在盯着自己！

    人？

    鬼？

    突然！

    一堆身穿黑衣的彪头大汉闯入了他的家中！

    这帮人，将倒地的苏泽给重重包围！

    “滴――滴滴！”

    “喂，老板，任务完成了，接下来要如何处置？”

    “好的，我知道了，马上照做！”

    “哔――”

    听着黑衣人用特殊的对讲机通话，苏泽意识开始逐渐模糊，随即便晕了过去！

    ......

    不知过了多久。

    当他再度睁开眼之时，周围的环境，已经是大变样！

    月光洒落大地，这里是一处海岸边上的悬崖！

    在悬崖的最前方，一辆直升机即将准备升空！

    机舱内，陆续有几名身穿黑衣的彪头大汉正在窜动！

    他们将昏迷不醒，且被五花大绑的伊雪儿送到了机舱中！

    直升机的螺旋桨开始哒哒作响，机身缓缓升空，准备起飞！

    而苏泽此刻，却是被麻绳给捆绑住身体，动弹不得！

    他没有和伊雪儿一样，被送到直升机上边，而是被抛弃在了悬崖！

    现在，一群黑衣大汉，就围绕在他身旁！

    他们手里各自都拿着一把刀，望着直升机升空，这才把头转回来。

    “唉，这俩小孩，不知道是惹了什么大人物。”

    “我还是第一次受命暗杀这么小的小孩子！”

    “你妈了个巴子的，能不能有一点职业杀手的素养啊？”

    “再哔哔赖赖的，待会老子把你也一起丢进海里喂鲨鱼！！”

    “卧槽！大哥！”

    “叫你妈呢！怎么了？”

    “你不会真想去喂鲨鱼了吧？”

    “不是！！”

    “那小子醒了！！”

    众位黑衣人这才发现，苏泽此刻已经苏醒！

    “你他妈的，这麻熏粉的药效不是十个小时吗？”

    “怎么他一个小时就醒了？！”

    “王虎，你又几把拿老子的钱去买假药是吧？”

    “没有啊大哥！”

    “我冤枉啊！！”

    “这事真不能赖我啊！”

    “哎，大哥，先别和这王虎计较了！”

    “把这小子先给剁了再说吧！”

    “说的也是！”

    “杀了他，拿钱！！”

    众位黑衣人见苏泽醒来，也仅仅只是惊讶了一会。

    毕竟，他们作为职业杀手，还是有自身的职业素养的。

    不会因为一点意料之外的事情而感到特别慌张！

    况且，眼前这小鬼也不过只有十六岁，他能有什么威胁？

    他醒了又能怎样？

    只不过是提前结束生命罢了！

    “小子，我们也是拿钱办事！”

    “江湖规矩，你死之后，我们会给你烧根香的！”

    “莫怪了！！”

    一名站在最中间的黑衣壮汉，抽出了自己手中的砍刀，直接朝苏泽的脖子处劈去！

    “斩人先斩首！”

    “再见小朋友！”

    “喝啊！！！！”

    他的大刀速度极快，中间夹杂着阵阵的破空之声！

    职业杀手，那就是快，狠，准！

    无论面对怎样的暗杀对象，从来都不心慈手软！

    “死！！”

    且看这把刀就要落在苏泽脖颈处的瞬间！

    苏泽用力的翻转过身，很极限的躲过这致命一击！

    “草！！”

    “你他妈的还敢挣扎？！”

    那名黑衣大汉暴怒！

    他双眸赤红，手掌的青筋突起，提着砍刀再度劈了过来！

    “让我来给你个痛快！！”

    “你他妈别挣扎了！！”

    “喝啊！！”

    苏泽此刻，在为自己争取到的刹那时间内，挣脱了麻绳的束缚！

    通过基因进化药剂增强过的他，身体素质以及力量远超于常人！

    他只是轻微一用力，身上的麻绳便瞬间崩断！

    其它黑衣人见苏泽居然挣脱了束缚，纷纷大惊！

    我曰尼玛！

    四五厘米粗的麻绳，说断就断了？

    这他妈是人能使出来的力量？

    还未等这帮家伙反应过来，苏泽便已经迅速闪身，躲过即将到来的一刀。

    黑衣壮汉的小头头这一刀再度落空，并且立马被苏泽一拳轰碎脑袋！

    两秒钟！

    这家伙人没了！

    在场其余所有的黑衣壮汉傻眼！

    但，他们作为职业杀手，很快便冷静下来！

    “妈的！一起上！”

    所有杀手提起刀，朝着苏泽方向冲刺过来！

    这帮人，加起来起码有二十多个！

    而且各个都是受过专业训练的！

    经过刚才的极度惊骇过后，他们知道，不能小瞧眼前的少年！

    这人，有点东西！

    “都他妈认真点！”

    “这小子可能会武术！”

    此刻，苏泽被四面八方的杀手所包围，迫在眉睫！

    但他临危不乱，将率先靠近的家伙给解决掉！

    利用截拳道的功夫，他在半分钟之内处理掉了十名杀手！

    凡是被苏泽一拳或一掌击中的家伙。

    要么胸膛破开个大窟窿，五脏粉碎！

    要么就是脑袋直接开花，鲜血狂喷！

    剩余的杀手，已经被吓得大脑缺氧！

    可他们靠这行吃饭，终究还是有点东西的！

    就在苏泽专注于攻击前面两名杀手的刹那功夫。

    一把军用刺刀，从他的后背，瞬间贯穿他的整个胸膛！

    【作者题外话】：主角要开始装逼了，求银票支持！

 第99章 超进化觉醒!(求银票!)

    “哈哈！”

    “我他妈的得手啦兄弟们！”

    “我把他的心脏给刺穿啦！”

    那名得手的黑衣大汉疯狂大笑着，随即将军刀给抽了出来！

    苏泽心脏被刺穿，身体无力的栽倒在地上！

    他此刻，双眸瞳孔逐渐放大！

    大脑也因为失去供血而开始麻木！

    那些杀手，在见到自己同伴得手之后，纷纷停止了攻击！

    望着半跪在地上一动不动的少年，这帮杀手知晓，他已是必死无疑！

    胸膛加心脏被整个刺穿！

    就算是大罗金仙来了也难救！

    况且，这还只是一个年仅十六岁的小鬼！

    他能够再活五分钟，那都算他牛逼！

    “王虎，去！”

    “去把他妈的给我丢进海里喂鲨鱼！”

    有几名杀手，用脚揣出人群中名叫王虎的家伙。

    就是这家伙买了假药，才让他们的头头以及众多弟兄们丧命！

    现在，让他多干点脏活累活，不算过分！

    总之，没把他一起丢进海里喂鲨鱼就很不错了！

    “草！老子真没买假药！”

    “闭嘴！”

    “叫你去你就去！”

    “你个几把废话那么多干什么！”

    众人纷纷不爽这王虎的态度。

    要是头头还在的话，他已经死了！

    “妈的！去就去！”

    王虎此刻，气不打一处来！

    他心里觉得憋屈！

    明明自己什么都没做，却莫名奇妙被诬陷清白！

    但没办法，谁叫他是新来的呢？

    他握紧拳头，缓步朝着苏泽的方向靠近。

    可就在这时，他突然瞪大了眼睛，表情惊骇欲绝！

    王虎震惊的发现，此刻，那名少年身上，竟开始冒起了浓浓的白烟！

    不仅他，就连他身后的那些杀手们，也都看见了！

    “我吊，这是什么情况？”

    “这小鬼怎么突然就冒烟了？

    “难道他是机器人吗？”

    “不对，他身上藏了炸弹？！”

    众人见浓烟越来越大，纷纷开始后退！

    而这时，处在浓烟中央的苏泽，突然仰天发出一声咆哮！

    那些烟雾，正是从他被贯穿的胸膛冒出！

    他的血液，似乎因为这场意外，被彻底激发！

    基因进化药剂给身体带来的效果，再一次得到了升华！

    苏泽胸膛处的刀伤快速愈合！

    他的心脏修复如初，重新开始跳动！

    大脑也因为供血而恢复清明！

    他的双眸瞳孔重新聚焦，如同猎鹰！

    苏泽迅速的站起了身子，朝着不远处那些剩余杀手们突袭而来！

    “他妈的，这是个什么怪物！”

    所有杀手，此刻全都惊掉下巴，露出不敢置信之色！

    “这人是个变态吧？”

    “这尼玛都没死？”

    “他是..进化者！？”

    众位杀手这才反应过来！

    或许，眼前这位年纪轻轻的少年。

    很有可能...是已经服用了基因进化药剂的“进化者”！

    这种人，万中无一！

    因为，喝进化药剂的人，有很多。

    但，一般在服用了基因进化药剂之后，普通情况下，服用者仅仅只是增强身体素质而已！

    只有少到几乎可以说是不存在的那种人。

    能够彻底激发药剂给身体带来的巨大潜能！

    最后，完成光荣的进化！

    而由于想要成为进化者的希望过于渺茫。

    这也导致了人类历史，至今都还没有研究出，进化者的潜力究竟能达到多少！

    而苏泽现在，即将告诉这帮杀手答案！

    只见他犹如鬼魅一般，迅速的来到一名杀手的身旁，随后将那家伙的脑袋给生生捏爆！

    很快，他又将地上的百斤巨石抬起，朝着仅存的杀手们投射过去！

    巨石崩塌，大地震动！

    悬崖都跟着震裂了一截！

    那些杀手瞬间阵亡五人！

    “快...快回到车上！”

    “拿枪！拿枪！”

    逃亡的杀手撕心裂肺的大喊出声！

    王虎距离他们开来的轿车最近，立马就冲进车内！

    他很快的掏出了一把蝎式冲锋枪，对准苏泽一通扫射！

    面对自己身后飞速掠来的子弹，苏泽并没有理会！

    他继续朝着周围正在逃亡的杀手们的方向奔去！

    而那些子弹在打中他的背部时，却犹如雨水打在钢板上一般，根本就掀不起一丝一毫的波澜！

    离苏泽比较近的杀手们在见到这一幕之后，整个人的脑子都是空的！

    卧槽？

    这是什么意思？

    这人他妈的是绿巨人吗？

    为什么子弹都打不穿他的皮肤啊！

    “啊啊啊！”

    剩余的那些杀手，在震惊的过程当中，便被苏泽无情的抹去生命！

    现在，整个海岸悬崖，只剩一片血液的腥臭位！

    最后一名杀手王虎躲进车内，双脚发软，牙齿打颤！

    “卧槽！”

    “你妈的，怪物！”

    “怪物啊！”

    他的油门已经踩上，汽车引擎嗡鸣发动！

    王虎想要逃跑，却不料苏泽下一秒已经降临！

    巨大的抛物力重重的砸在车顶，把整个车身都砸得变形！

    车窗玻璃直接震碎！

    迸射出大量的玻璃残渣！

    而车门也已经严重变形，将被砸得头破血流的王虎死死的困在车内！

    他虽然还活着，但现在却心如死灰！

    随后，一股骇人的力道，直接从车顶向下，砸烂整个车身！

    这辆黑色的高级轿车，被苏泽一拳砸的扭曲，形成了v字形！

    可这还远远没有结束！

    这辆车的汽油泄露，随即车身着火！

    火势顺着汽油燃烧，迅速将此地悬崖的荒草给点燃！

    苏泽一只手抓住车头，随后用力的将此车朝海岸尽头抛飞数千米远！

    这辆带火的“飞车”，就像一颗坠落的陨石，朝着更远的海岸线飞去！

    直至这辆车彻底消失，苏泽这才转回头。

    他看向此刻已经熊熊燃烧的悬崖。

    再看向天上飞的快差不多没影的直升机。

    他从挣脱麻绳到现在，也仅仅才不过五分钟！

    五分钟，他就灭了在场的所有职业杀手！

    现在，只剩下直升机上的最后几名残党了！

    “雪儿，等我！”

    苏泽咆哮，迸发出全身的力量，双腿朝地面用力一蹬！

    随后，他就犹如一枚炮弹般，对准直升机的方向腾空飞去！

    ....

    飞机上。

    浑身被捆绑的伊雪儿依旧昏迷不醒。

    她的身旁，是两名黑衣大汉。

    一名脸上都是刀疤。

    另一名则是被火烧毁了半张脸。

    他们正死死的盯着伊雪儿，没有注意到下方的动静。

    “草几把蛋的！老板非要抓活的！”

    “我们干这行，最烦的就是客户有这种要求！”

    “唉，没办法，她给的实在是太多了！”

    “令人无法拒绝！”

    “嗯？这下边怎么突然着火了？”

    这两名壮汉正聊着天，终于是发现了下方的异常。

    其中一名刀疤脸男子打开对讲机，试图和下方的同伴进行通话！

    “喂，王虎，喂，在吗？”

    “你他妈的，说话啊！”

    “草尼玛的！”

    “你们在下面搞什么！！”

    “喂！！”

    无人回应。

    两人这才意识到，事情好像有些不对劲！

    就在这时，直升机的机身，忽然剧烈的晃动了一下！

    似乎...是被什么东西给撞到了！

    “妈的！什么？”

    两人齐齐朝着直升机晃动得最厉害的方向看去。

    却见，起机尾的落架上，居然缓缓地伸出了一只手！

    【作者题外话】：老板们，跪求银票！！

 第100章 魔主降临!(求银票!)

    “你妈的，这是什么？”

    飞机在经历了一阵剧烈的晃动之后，底部居然出现了一只手！

    “一只手？！”

    “什么情况？！”

    两名黑衣壮汉皆都大惊！

    可还未等他们做出任何反应，便看见，一个浑身蒸腾着烟雾的少年，爬到了机舱门前！

    “轰！！”

    一声掰断舱门的剧烈声音响起！

    直升机左舱门连同一大块铁皮，被直接给撕扯下来！

    机舱内，瞬间被外边的气流入侵，差点失控！

    驾驶员此刻惊慌失措，赶紧进行紧急避险操作！

    还好直升机这时的飞行高度并不算特别高。

    没有受到太强气压的影响！

    这才勉强保住了机身继续飞行！

    苏泽在用蛮力打开这扇左舱门之后，便看见两名被他吓得屁.滚.尿.流的黑衣壮汉！

    这俩人此刻就像是见了鬼一样，下巴都差点都掉到地上！

    “我草，这家伙哪儿来的？”

    “他妈的是飞上来的吗！！”

    “有没有搞错！！”

    时间不容得他们有片刻的迟缓！

    那名刀疤脸男子率先反应过来！

    他作为一名职业杀手，有着比常人更加坚韧的心理素质！

    哪怕此刻，他遇上了自己觉得这辈子都无法理解的事！

    但杀手的本能，依旧还在！

    他抄起藏在身后的ak47，对准苏泽的身体就是一顿扫射！

    “哒哒哒哒哒哒哒！”

    这把ak，采用的是7.62毫米口径的枪弹，杀伤力和穿甲能力都不俗！

    但那些子弹在打中苏泽身体的瞬间，不仅没有将他射成马蜂窝，反倒是歪歪扭扭的掉落在地上！

    子弹，居然被撞变形了？

    两名壮汉在见到这一幕之后，全都给看傻了！

    他们大脑缺氧！

    无法呼吸！

    看着毫发无伤的苏泽，再看向掉落一地的子弹，这俩人似乎都明白了些什么！

    “我草他妈的！”

    “他是进化者！”

    刀疤脸旁边的那名壮汉，一下子反应过来！

    他们遇到了传说中的进化者！

    “草！”

    根据仅有的一点资料记载。

    进化者这种怪物，普通的攻击手段，对其是不凑效的！

    必须要使用游戏戒指内，声望商城购买的强力武器！

    或者是人类目前最先进的核导弹打击！

    才有可能消灭这种近乎于没有天敌的怪物！

    仅仅只是在两人思考对策的一瞬间。

    苏泽便已经用力的抓住一名杀手的肩膀，将他的整条手臂硬生生掰断！

    “啊啊啊啊啊！！”

    剧烈的惨嚎声，回荡在海岸的高空之上！

    那名被捏爆手臂的杀手，也是服用过基因进化药剂的人。

    但他没有彻底激活药剂潜能，没有经过进化！

    所以，在面对苏泽的时候，他身体的素质与强度，根本就是天差地别！

    “你在看...什么？快动手！”

    那名断臂壮汉此刻大吼一声！

    他的队友愣了刹那，很快反应过来！

    刀疤脸男子掏出一把闪烁着绿色幽光的长刀，朝着苏泽的方向砍去！

    “你妈的！给老子尝尝这个！！”

    这把刀，是刀疤脸男子在声望商城中，花大价钱购买的一把极品武器！

    其名为：x-19弧月形幽光鬼泣之刃！

    只见这把携带幽冥之光的弯刀，迅速朝着苏泽头上劈来！

    苏泽伸出了自己子弹都无法穿透的手臂去阻挡。

    却不料，这把刀的材质非同寻常！

    他的半条手臂被迅速切割断开！

    伤口平面完整，断臂处血流不止！

    “什么？”

    苏泽也是被这把刀的威力给吓了一跳！

    但他同样反应迅速！

    在左手手臂被斩断的瞬间。

    他的右手，已经以迅雷不及掩耳之势，握住那名刀疤脸男子的头，随即用力捏爆！

    鲜血与脑浆四溅！

    刀疤脸男子手中的鬼泣弯刀松落，当场暴毙身亡！

    机舱内，仅剩下最后一名杀手！

    看着同伴惨死的模样，他的内心彻底绝望！

    “神！”

    “饶...饶了我吧！”

    “我也是混口饭吃，不容易啊！”

    “呵。”

    望着跪地求饶的壮汉，苏泽不予理会。

    可就在这时，一束激光，从舱门外穿透而来，正好射在他的小腹处！

    苏泽被这束激光直接射穿身体！

    他捂着小腹，鲜血狂涌不止！

    “啊...！”

    看着一下子无力栽倒在直升机上的少年。

    那名仅存的黑衣壮汉心有余悸！

    远处，天空闪烁着阵阵白光，他内心狂喜！

    “是援军！”

    “援军来了！”

    “哈哈哈哈！！”

    只见，远处的天空，竟有三架武装直升飞机正在靠近！

    其中一架武装直升机的机舱内。

    一名浑身披着不明金属铠甲。

    手里握着一把等离子激光炮的家伙。

    正朝着苏泽所在的这架直升机方向，高声呼喝着！

    “我草你妈的！”

    “你们这帮废物！”

    “都他妈的是一群饭桶吗？”

    “居然还要老子过来给你们擦屁股！”

    那名脾气火爆，身穿盔甲的男子，指挥武装直升机内的驾驶员，朝着苏泽这边而来！

    他手中那把131.7厘米的型52apc等离子激光炮，正在充能！

    炮口能量逐渐聚合，随时准备发射！

    其目的就是为了防止，苏泽随时有可能做出的反抗挣扎行为！

    此刻，断臂毁容脸壮汉，见远方的头目这般迁怒自己，倒也不敢反驳。

    毕竟，一群职业杀手，被一个十六岁的小鬼给差点全杀了！

    这本就是件令人丢尽脸面的事！

    “唉！他妈的！”

    “捡回了一条命就好！”

    那名毁容脸壮汉也不想再多说些什么。

    他觉得自己能够活下来，就已经算是非常幸运了！

    因为，自己刚才面对的，可是传闻中的进化者！

    就在这时，突发异变！

    那名壮汉惊恐的发现，地上躺着的少年，突然抬头看向自己！

    “卧槽！！”

    “活了！！”

    苏泽断掉的半截手臂处冒起浓浓白烟，随后迅速长出一只新的！

    而他腹部处的大窟窿，也在迅速的愈合着！

    “这家伙，居然要活过来了！”

    “妈的！！怪物啊！！”

    那名壮汉已经被吓得快要失去理智！

    他乘着苏泽还未彻底愈合伤势之前，将这名少年一脚从直升机上踹了下去！

    苏泽的身体，直接从高空中坠落！

    而远处的武装直升机上，为首的盔甲男子见到此情形，肺都快要气到爆炸开来！

    “你他妈了个巴子的！！”

    “你在干什么！！！！”

    盔甲男子直接开启他的等离子激光炮，射死了远处直升机上的那名黑衣壮汉！

    “他妈的！”

    “这小鬼掉海里了！！”

    望着迅速朝大海坠落的少年，盔甲男气的直跺脚！

    “算了，反正这小鬼也不用留活口！”

    “就让他妈的死去海里喂鲨鱼吧！”

    “告诉老板，我们的任务完成了，走！”

    盔甲首领关上武装直升机的舱门。

    随后，直升机朝着自己本部大本营的方向飞去！

    后边，那架捆绑着伊雪儿的直升机也紧随其后！

    他们的任务，圆满完成！

    【作者题外话】：老板们，跪求银票！！

 第101章 零号赤焰,机甲战神!(求银票…

    天空中。

    苏泽的身体像一枚烟雾弹，冒着浓烟，朝大海坠落！

    他的意识是清醒的，只不过，因为腹部的伤势而动弹不得！

    望着距离越来越近的海平面，他正在极力的想着办法！

    现在，他的伤势不能在短时间愈合！

    起码还需要五分钟！

    而这五分钟之内，必然会掉落海平面！

    若是过早的沉入大海，海水顺着伤口的窟窿倒灌进入腹部，那么一切都完了！

    不知道哪个时候，这具身体，还能不能修复？

    大概率还是会死！

    且，现在也没时间在这里耽搁！

    他还要回去，去救雪儿！

    刻不容缓！

    该怎么办？

    苏泽大脑飞速运转，身体继续坠落！

    他用愈合完毕的手，紧紧握成一个拳头！

    “该死！”

    再次看向下方无尽的深海，此刻距离海平面仅剩不到1000米！

    马上就要坠落海面了！

    没时间再犹豫了！

    现在，苏泽必须要找到一个能够庇护住自己身体的东西！

    而且还能让自己返回天空！

    最好是一种机器！

    能够飞行的机器！

    是什么？

    “有了！”

    苏泽思路瞬间清晰！

    他立即激活游戏戒指，打开声望商城！

    商场精确搜索开启！

    拥有保护机制的！

    能够御空飞行的！

    可以进行攻击的！

    给我来个最吊的！

    “搜！”

    他意念一动，搜索开启！

    很快，声望商城给出了一项最优选择！

    【战争制造者?零号赤焰机甲：36000声望值！】

    这是目前，能够最直接帮助到苏泽的东西！

    它的价格，就摆在那里！

    绝对不会令人失望！

    “买！”

    苏泽心念一动，不带任何一丝犹豫！

    贵的东西，唯一的缺点，就是贵！

    除此之外，近乎完美！

    为了雪儿的安危，他无需外多想！

    因为，人命关天！

    “购买成功！”

    “零号赤焰降临！”

    机械的声音，响彻在空中！

    苏泽在海平面一千米的高空，成功获得了这台战争机甲！

    一道耀目的金光闪烁在他的面前！

    大量的机械零件，开始陆续从金光中飞出！

    它们纷纷朝着苏泽的身上拼接而去，零号赤焰快速组装！

    一场宏大的变身仪式，即将在这坠落深海的少年身上完成！

    此刻，距离海平面仅剩900米！

    “咔嘣――”

    腰间回转轴装置，手臂曲面护甲，组装完毕！

    距离海平面仅剩800米！

    “咔嘣――”

    尾翼喷射装置，赤红方盾腿甲，中枢能量核心，组装完毕！

    距离海平面仅剩700米！

    “咔嘣――！！”

    首部护额覆盖，光翼零件拼接，铁甲金箍棒降临！

    距离海平面仅剩600米！

    “嗡――！！”

    机甲骨骼神经链接，舱内操作系统唤醒，零号赤焰激活完毕！

    战神降临，最强机甲登场！

    苏泽此刻，浑身被包裹在高达数米的战争机甲当中！

    他通过神经连接，可以完美的操纵这台人形战争机器！

    “嗡――嗡――嗡！！”

    尾翼喷射器发动，光翼展开！

    零号赤焰在距离海平面仅剩100米的低空进行极速转弯，随后朝着天穹之上飞去！

    而此刻的天上。

    三架武装直升飞机，正在快速的朝自己的基地行驶而去。

    它们通过特殊的信号干扰，隐蔽了自己的行踪！

    拿着等离子激光炮的黑衣首领，目光死死地盯着另一架直升机上的伊雪儿！

    这个少女至关重要！

    不能再有任何闪失！

    为了这次交易能够成功，他们组织损失了数十名顶尖杀手！

    这已经是得不偿失！

    所以，接下来，必须要加紧盯防！

    不能再出现差错了！

    “真他妈的该死！”

    “没想到，抓两个小鬼，还得老子浪费这么多兄弟！”

    “太几把草蛋了！”

    那名首领咬牙切齿！

    “罢了！总归算是任务完成！”

    “只要这次交易成功，老子就可以好好的休息半年！”

    “嗯？”

    那名首领正说着，却发现海的下方，突然出现了一个光点！

    “这是什么？”

    待光点逐渐靠近，他有些不敢置信的揉了揉眼睛！

    “这是...”

    “机甲？”

    “我眼花了？”

    握着等离子激光炮的首领，身体忍不住的打了个寒颤！

    机甲这种东西，他只在曾经的“魔方战役”中见到过！

    那可是城市毁灭级的sss战争兵器！

    一般人根本就无法拥有！

    而且这台机甲，怎么看上去有点像那个...机甲当中的王者！

    “零号赤焰？！”

    “是谁！！”

    那名黑衣杀手首领吓得枪都拿不稳了！

    还未等他想明白是怎么一回事。

    却见一个如同逃生舱样的东西，迅速喷射尾气，进入那架被破开舱门的直升机当中！

    逃生舱迅速打开，随后将昏迷不醒的伊雪儿给包裹了起来，迅速逃逸！

    这是零号赤焰所拥有的特殊技能！

    零件拼装！

    苏泽将部分零号赤焰身上的零件，拼装成了一个救生舱！

    他早早的便通过神经元信息传输，获得了这台机甲的所有操作要领！

    救生舱快速朝着他标记的安全地点逃逸！

    现在，苏泽可以毫无顾虑的，酣畅淋漓的把天上这帮家伙给宰了！

    武装飞机上的黑衣杀手首领，眼睁睁的看着到手的肥羊就这么溜掉了！

    可他的大脑，现在却正处于一种空白的状态！

    未等他回过神来，去搞清楚这到底是怎么一回事。

    苏泽的零号赤焰，便已经缓缓的升到了他的武装直升机面前！

    黑衣杀手组织的首领，就这么呆愣愣的看着眼前这台机甲。

    他此刻已经无法用语言来形容，自己心中的震撼！

    这台比武装直升机还要大的多的机甲，居然真的是零号赤焰！

    “居...居然，会在这里见到...”

    “战争制造者，机甲之王...”

    “零号赤焰！”

    “你...该不会是，刚刚那小子吧！”

    望着眼前这个已经被吓懵了的黑衣首领。

    苏泽并没有去理会他所提出的问题。

    他看着这人手里的等离子激光炮，随即反问道。

    “你手别抖啊。”

    “怎么，不反抗一下吗？”

    “我，我...我草她妈的，我怎么反抗？”

    那名首领裤子都湿了！

    反抗？

    拿什么反抗？

    人和机甲之间的差距，犹如天渊！

    况且，面对还是机甲之王！

    “你这样，让我很没劲啊。”

    “刚刚你不还挺拽的吗？”

    苏泽在机甲内叹息一声。

    “说吧，是谁派你来的？”

    “我...我说了，你会放过我吗？”

    黑衣杀手首领，小心翼翼的反问道。

    “我再给你最后一次机会，你说还是不说？”

    虽然苏泽隐约能够猜到，这件事情的幕后主使。

    但如果能够通过这家伙的嘴再确认一番，那就更好。

    “我不说，除非你放过我！”

    “轰！！！！”

    黑衣杀手首领的话才刚出口没一会。

    他自己所在的这架直升机，便被零号赤焰所握着的钢铁金箍棒给直接砸了个稀烂！

    苏泽彻底怒了！

    要不是他想套话，这人根本活不了这么久！

    见这家伙到最后还是不明白生命的可贵，那么便将他给灭了罢！

    直升机被这一棒砸成两截！

    机身着火，随后坠落大海！

    其它三辆直升机见状，则是各自奔逃！

    机上的加特林枪手，正朝着苏泽的零号赤焰疯狂扫射！

    “哒哒哒哒哒！”

    枪声嘹亮，可子弹打在机甲身上，根本就毫无作用！

    “呵，想跑？”

    “你们都得死！！”

    苏泽驾驭着零号赤焰调头，尾翼喷射器全功率运转！

    可正当他打算乘胜追击之时。

    一股强光，划过夜晚的黑暗，突然照射在了他的机甲之上！

    一架架新闻台的直升机陆续赶来！

    此刻，他正在被全球网友围观！

    【作者题外话】：求求各位老板行行好，投投银票吧！

 第102章 全球网友震惊!(求银票!)

    那些新闻台的直升机，此刻都在用强光灯探照着苏泽这边的方向！

    他们接到附近居民的求助电话。

    说是这里发生了一场特大火灾！

    所以，那些记者们，便跟随消防员一起出动。

    在控制悬崖的火势时，他们这帮记者还发现。

    不远处，居然有武装直升机活动的踪迹！

    携带武器的直升机在城市周围游荡，这可是个大新闻！

    所以，这帮记者立马就不要命的赶了过来！

    “各位正在收看实时直播的网友们！”

    “我们现在在魔都海岸发现了一个不明光照物正在迅速坠落！”

    “看起来...是一架造价十分昂贵的武装直升飞机！”

    “这里疑似发生过一场及其恶劣的冲突交火！”

    “现在，我们将画面镜头转切到...”

    “等等，那是什么？”

    “天呐！零号赤焰！！”

    “居然是零号赤焰！！”

    “各位网友们不要激动，我们正在对这台机甲进行实时追踪...”

    “喂喂，摄影师，你手别抖啊！”

    “哎！”

    “咔叭――”

    .......

    望着那帮记者不要命的朝这里靠近，苏泽心中有些不爽。

    他现在其实正处在魔都的一个比较偏僻的海岸。

    虽说这里人烟罕至。

    但毕竟魔都是个大省，说这地方彻底没人是不可能的。

    况且，刚刚他所在的海岸悬崖，还发生过一场火灾！

    这让一些闲着没事干，整天想着挖爆炸新闻的记者，立马就赶了过来！

    苏泽今天晚上，也是九死一生，侥幸才活了下来。

    现在前头的事情还没有处理完，这后边又来了一堆麻烦事。

    这就让他很是苦恼。

    望着这帮越靠越近的新闻台直升机。

    苏泽决定，先迅速将那些剩余的杀手们给解决掉。

    然后，再想办法离开这个是非之地！

    虽说现在被人围观，要在这里动手非常危险！

    但没办法，这是必须要去做的事情！

    毕竟，这帮杀手掌握着关于自己的资料！

    不能让他们就这么回去了！

    苏泽现在还不清楚，这帮杀手组织，是否还有其他没到场的成员。

    但现在，能清理掉一个是一个！

    免得节外生枝，徒增麻烦！

    为了节省时间，苏泽干脆放弃了去一个个的追捕。

    他将利用零号赤焰的零件拼装功能，在机甲左手处重新构建一把武器！

    “重组开启！”

    “超聚合离子光能炮！”

    零号赤焰收到指令，迅速按照苏泽的意志，展开下一步的拼装！

    只见，机甲左手握着的钢铁金箍棒，连同着整个左腕一起拼和！

    “砰砰砰！”

    机甲左手的零件分开，扩散，再重新聚合！

    一台新的战争兵器，超聚合离子光能炮诞生！

    苏泽控制着零号赤焰，抬起变成光能炮的左手！

    光能炮迅速拉伸延展，准备凝聚能量光子，发出致命一击！

    机甲内，利用全息投影的瞄准器。

    苏泽对准其中一架武装直升飞机，就是一炮轰去！

    “嗡――！！”

    磅礴的超然光子，浓缩聚合成一束激光！

    激光瞬间穿透了正在逃亡的那辆武装直升飞机！

    “轰！！！”

    苏泽射的很准，他击中的是机体燃料舱！

    此刻，这架直升机在被击中的瞬间，便当场爆炸！

    爆炸的花火浓烟，伴随着这架直升机内的所有杀手，一起沉入大海！

    还没完！

    苏泽再度调转枪口方向，又是一炮浓缩的光子能量射出！

    其余两架试图逃跑的直升飞机，在短短几分钟的时间内，便双双坠毁！

    那些电视台的记者们，自然是记录下了此刻壮观的场景！

    一台崭新的零号赤焰，在魔都海岸与人火拼！

    就目前的情况来看，最起码已经有三架直升机被当场击毁！

    正在观看直播的全球网友们震惊！

    他们纷纷吐槽，居然有人敢开着零号炽焰，在海上火拼！

    这人胆子好大！

    但，有些列文虎克的网友却发现。

    那两辆直升飞机的机尾处，似乎贴着一个图标！

    这个图标，好像是全世界都臭名昭著的杀手集团！

    他们的组织没有名字！

    以靠雇佣杀人牟利！

    这个组织，现在也是全球范围内的通缉对象！

    只要碰上这个组织的人。

    不论是谁，都能够将他们的人逮捕，或者当场处决，没有任何忌讳！

    原来，这台机甲是在为民除害！

    现场直播间的观众，纷纷在聊天频道内，发表了自己的看法！

    温暖守候依然美：“我的天哪，这台机甲在为民除害啊铁子们，双击666！”

    流星：“我也是这么认为的！”

    流星：“大家看见刚才那架武装直升飞机后尾的标识没？”

    鸾妖妖：“我当然看见了！那是全球臭名昭著的杀手组织！”

    大筒木少族长：“好耶！为民除害！零号赤焰万岁！”

    ....

    大部分理智的网民，都在为苏泽的举动所喝彩！

    他们有幸见证了一个开着机甲的战神，在魔都海岸歼灭了杀手集团的家伙！

    据说每击杀一名这个集团的杀手，都能够去天网局领取一份超惊人的声望值作为奖励！

    那些网友们纷纷对苏泽的行为发出赞赏之词！

    甚至有人开始在直播间内刷起了礼物！

    这台机甲，以及机甲的主人。

    在短短不到半小时的时间里，迅速霸占各大网址榜单的热搜！

    然而这一切，苏泽浑然不知！

    他望着已经快要将自己给包围起来的众多电视台记者，只想赶快离开！

    他将零号赤焰的所搭载的能量灯槽拉到最满！

    瞬间，这台机甲的外体，化身成为了一个炽热的小太阳！

    其光芒令人完全无法睁开眼睛！

    苏泽也趁着这段空挡，迅速的让零号赤焰解体！

    解体之后，机甲回收进入到他的游戏戒指之内。

    而他也因为这台机甲的特殊保护机制，被一团白光包裹，朝着魔都海岸飞去！

    那些围观的记者们，在经历了一阵剧烈强光之后，这才睁开双眼。

    零号赤焰已经不见了！

    细心的网友，通过晃动的直播镜头，发现了那道白光，正朝着远处飞去！

    他们提示那些记者，赶紧追上！

    并且，已经有很多就居住在魔都的网友们，已经出门开车，朝着直播地点过去！

    他们为的就是见到这台机甲的操作人！

    虽说零号赤焰，全世界并不是只有这一台。

    但能够拥有的人，无疑都是大佬中的大佬！

    他们必须要找到这台机甲的主人！

    然后去做他的舔狗！

    【作者题外话】：默默的求银票，作者这几天好累，各位老板支持一下！

 第103章 电视台邀约?(求银票!)

    而此刻，另一边，海岸不远处。

    某个寂静的公园。

    苏泽背着依旧还在沉睡的伊雪儿，走在公园外的大街上。

    他方才牵引着白光来到海岸边，将被救生舱内被包裹住的伊雪儿给抱起。

    完成这一切后，组成救生舱的那些零号赤焰的组件，则是被重新分解，进入到了苏泽的游戏戒指当中。

    他就这么背着伊雪儿，朝着宿舍的方向走去。

    苏泽想等离这里远一些，再召唤戒指内的法拉利赤红enzo，开车上路。

    毕竟路途遥远，这里距离宿舍有十几公里的距离。

    路上，他看见有不少的人，在朝自己的反方向赶去。

    不用说，这些人自然都是去看自己的零号赤焰的。

    殊不知，机甲的驾驶者，就在刚才，已经和他们擦肩而过！

    苏泽一边走着，一边在想刚刚战斗时发生的细节。

    有个奇怪的点！

    那就是，那帮杀手，他们的手上没有佩戴游戏戒指！

    这很不正常！

    因为，游戏戒指，作为这个世界最为贵重的物品，他们都藏到哪儿去了？

    一般来说，大家都是戴在手里的！

    可他们却是没有佩戴！

    看那帮人，也不像是那种穷困潦倒的组织，不至于拿戒指去倒卖。

    而且，他们还拿在声望商城购买的武器来攻击自己！

    那些武器，看上去可都是价值不菲！

    这说明，这些杀手，是有属于自己的戒指的！

    至少，他们曾经拥有过！

    但是现在，却不知所踪！

    难不成...他们这个组织，出门行动只带武器，不带戒指的吗？

    这样的话，苏泽倒也为此感到有些庆幸！

    因为，若是那帮家伙，手里还有游戏戒指的话。

    会给他带来很多的麻烦！

    只因为，游戏戒指有一个非常恐怖的功能！

    那就是：死亡游戏模式！

    他们这帮杀手，若是每个人都对自己展开死亡游戏的邀约，苏泽怕是有点顶不住！

    就算他把把都能赢，但光就人海战术加上车轮战术，也足以把他活活累死！

    既然想不通这帮家伙的戒指究竟去哪儿了，苏泽索性也就不想了！

    他继续背着伊雪儿朝前走。

    可就在这时，一辆黄绿色的汽车，突然停在他的前方。

    一名女记者从车内走出。

    她匆忙的整理了一下头发，随后将话筒怼进苏泽的嘴里问道：

    “这位同学，你是第一批到达这里的围观者对吗？”

    “请问，你有没有看见一个白色的光点，朝这边降落！”

    “我们电视台，以及广大的网友，都非常迫切的想知道关于那位大佬的消息！”

    “若是能够联系到他，我们将给予他大量的声望值作为奖励！”

    “这位同学，你有什么线索可以提供给我们吗？”

    “如果你能提供线索，我们可以送给你188点声望值！”

    “若是你知道那台机甲的主人是谁...”

    “我们还可以邀请你参加我们明晚的电视节目！”

    “怎么样，同学？你...”

    “额......”

    苏泽见这记者心急火燎的样子，倒也没有烦躁。

    至于说什么奖励，他也不想去领。

    他现在只想回家睡觉。

    “不好意思，我没看见。”

    “你们自己去前面看看吧。”

    “我只是一名纯路人。”

    “哦...好吧，那真是太可惜了...”

    “实在不好意思哈，这位同学，浪费了你这么多的时间！”

    “没事。”

    那名记者见自己询问了半天，没有得到她想要的结果，还挺失望的。

    这么爆炸的新闻近在眼前，只要抓住了，就是升职加薪，一举成名的好机会！

    她必须要抓紧时间了！！

    那名记者捋了捋自己直长的秀发，发梢传来一阵幽兰芬芳，随后转身离去。

    待这名记者坐上车走远之后，苏泽这才露出一抹无奈的笑容。

    “这女的是特工吧？”

    他从自己的衣服上，扣出一个蝇头大小的机械装置，随后用手捏爆！

    这是一种监听器！

    这女的，居然在自己身上装了个监听器？

    离谱！

    她以为苏泽不知道，殊不知一切都被苏泽看在眼里！

    其实苏泽自己都没想到，这帮记者为了得到零号赤焰的消息，可以这么不择手段！

    看来他以后，不能轻易的召唤这架战神机甲出来溜达了！

    这尼玛监听器都给安排上了，可想而知这件事情的夸张程度！

    不过看起来，这帮记者目前应该还不知道，究竟是谁驾驭的这台零号赤焰。

    所以现在不需要去顾虑这么多。

    先回宿舍要紧。

    苏泽心念致此，观察一遍周围，见没什么人了，便将他的法拉利给召唤了出来。

    跑车引擎嗡鸣声发动，很快便消失在这浓浓的夜色当中...

    很快，苏泽到宿舍了！

    在回宿舍之前，他顺便去对面打探了一下那个陈阿婆的消息，得知他们一家已经连夜跑路了！

    周围领居不知道陈阿婆是去干嘛，总之他们一家都不在家，通通人间蒸发！

    寻人无果，苏泽很快的回到了宿舍。

    今天也是恰巧房东去旅游，整栋楼除了几个夜不归宿的住户，就没什么人了。

    那帮杀手，不知该说是他们运气好，还是计划周密。

    总之天时地利人和之下，他们的绑架成功了！

    可惜，最后还是被苏泽给一举歼灭！

    望着自己还半敞开着的大门，苏泽发现，屋内，竟又有一名少女躺倒在地上！

    这名少女此刻就趴在那苹果篮旁边！

    她手里的手机还亮着光，上面是一串未拨通的求助电话！

    “林希达？”

    苏泽惊咦了一声。

    “莫非这妹子...是在楼上听到响动之后，才下来查看的？”

    望着将先前苏泽洒落的一堆苹果，此刻被重新的放回篮筐。

    再看向篮筐旁昏迷不醒的林希达，他心中也猜了个八九不离十。

    苏泽将游戏戒指内的部分零号赤焰的零件给召唤出来。

    这些零件组装成三个防毒面具，随后飞到苏泽以及二女的脸上。

    在做完这一切后，苏泽走进屋内，将这篮筐苹果包好，清理地上残留的粉尘。

    关上门，他将二女抱进房间内。

    望着躺在床上的两个少女，苏泽想到一件事。

    “为什么她们还在沉睡，而我却能够提前苏醒？”

    “莫非是...基因进化药剂的原因？”

    “这种令人昏睡的粉末，似乎是一种常见的麻熏粉！”

    苏泽记得，应付这种东西，好像仅需要喝杯热水，症状就会缓解许多！

    他立马去倒两杯热水，让二女服用。

    果不其然，两名少女在喝下热水之后，身体便开始有了反应！

    只见伊雪儿轻微的“哼”了一声，随后身体剧烈的抽搐了一下！

    【作者题外话】：默默的求银票，各位老板高抬贵手！

 第104章 炫狗归来!(求银票!)

    “嗯？！”

    伊雪儿突然间的抽搐，吓了苏泽一跳！

    “流了好多水啊！”

    “额不对，是汗！”

    “怎么流这么多汗？”

    他见，二女在服用了热水之后，身体便开始迅速的冒汗！

    香汗淋漓，很快将她们自身的衣服和床被打湿！

    两位少女完美的身材曲线逐渐展露，诱人犯罪！

    苏泽就这么傻愣愣的看着眼前这令人尴尬的一幕，不知道该说些什么！

    事情的发展，已经开始修炼超脱他的预料范围了！

    没想到，这药...

    居然还能让人浑身冒汗？

    而且一下子还冒这么多？

    这俩妹子现在，就跟刚刚去泳池游泳回来似的！

    听着耳边两位少女时不时传来的**声，苏泽掏出手机，打开了浏览器！

    他通过引擎搜索，麻熏粉的解药，是不是用热水服用就完事了。

    结果，得到的答案却是：

    麻熏粉没有解药！

    若是不慎触碰，患者只能通过极重的外力强制唤醒！

    亦或者等待八九个小时，等其自然苏醒！

    而给患者服用热水，虽然会达到更快苏醒的效果。

    但，这会让患者进入一段十分难熬的阶段！

    这段时期，患者会冒出大量的热汗，浑身滚烫，五脏六腑沸腾！

    这种持续性的火热，不似那种被烫伤的痛觉！

    而是会让人感到十分的煎熬，身体如同有股东西想要释放的冲动！

    苏泽这才知道，自己好心办了错事！

    望着两位少女无力**的样子，他心中其实也不好受。

    但现在又能怎么办呢？

    有什么办法，可以让两位少女不那么难受，变得舒服一些吗？

    “嘶――”

    苏泽倒吸一口凉气，将手机放好。

    他看着衣服已经湿得一塌糊度的两位少女，内心做出了一个大胆的决定。

    他要...帮两位妹子换衣服！

    “换衣服！”

    “不然今晚就要着凉了！”

    “唉，没办法！”

    “你们可不要怪我啊！”

    苏泽忍不住笑了出来，但却又突然无奈的叹息一声。

    这种事情，他其实是不愿意见到的。

    毕竟，这俩妹子睡得正香，现在又是大晚上的。

    他肯定是不能用暴力手段，将俩妹子给强制唤醒！

    那么既然如此，也只好自己动手上了！

    他将伊雪儿的两套干净衣服从衣柜里取出来，做准备工作。

    之后的之后，过了很久。

    苏泽愣是在床边看了半天，心中犹豫不决。

    “啊...这样看着的话，感觉有点羞耻呢...”

    “要不，我把眼睛闭上吧...”

    为了能够更加心安理得的动手，苏泽决定闭上双眼。

    虽说这种行为属于掩耳盗铃，但却能够让他的心平静下来。

    就，不至于半途流鼻血之类的。

    毕竟，眼不见心不乱！

    就算他待会不小心碰到那啥了，也全当是抓到一坨肥猪肉好了！

    “嗯，就这么办！”

    苏泽缓缓和目，深吸一口气，随即开始善解人衣。

    “嘶――哈――”

    流口水.jpg

    听着床畔时不时传来的微弱**之声，他感觉自己开始有点顶不住了！

    “行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄...”

    “舍利子，色不异空，空不异色...”

    “色即是空，空即是色...”

    “受想行识，亦复如是...”

    苏泽口中念着晦涩难懂的心经，想让自己内心平静下来！

    可他在办事的过程中，难免会触碰到那两坨软绵绵的“猪肉”。

    这让他的大脑眩晕，气血上涌！

    哪怕他此刻闭上了双眼，也感觉自己的98k快要压不住了！

    “卧槽，真的难顶啊！”

    “赶紧结束吧！”

    “要开枪了感觉！”

    “唔...”

    苏泽现在心跳的老快！

    他赶紧加快动作，也不管摸到什么了，三下五除二将干净的衣服给套好！

    “呼~哈~~”

    “终于完事儿了！”

    “可以睁开眼了，嘿！”

    “大功告...”

    “卧槽，衣服穿反了！”

    苏泽刚睁开眼，立刻就懵逼，随即整个人都傻掉了！

    他懊恼的撇了撇嘴，似乎是下定了很大的决心。

    “哎，算了，直接睁开眼接着干吧！”

    “等她俩明天醒了，再解释不就得了！”

    “我又不是...那啥！”

    “怕个锤子！”

    苏泽进行自我疏导，随即再一次忙活了起来！

    终于，经过半小时的折腾，他总算是把两位少女给安排妥当！

    床单被套，衣服裤子，通通都给他换上了新的！

    除了内内...

    以及罩罩...

    这两个...他真的不敢碰！

    忙活完后，他便回去自个儿屋休息。

    一夜无话。

    第二天一大早，伊雪儿便惊声尖叫，将睡的正香的苏泽给惊醒。

    他睁开眼，却见二女已是围绕在他的床边，面色羞红。

    “苏泽...昨晚...到底发生了什么？”

    伊雪儿羞涩的问道。

    她这句话，其实有双重含义。

    一是关于外界的。

    二是关于她身体的。

    由于她从昨晚昏迷到现在，所以并不知道后边发生的所有事情！

    “我好像梦见，自己昨晚被绑架了...”

    “还有，隔壁的陈阿婆...”

    “都是真的。”

    “一切，都是真实发生的。”

    苏泽不紧不慢的从床上站起身，将昨晚发生的经过大致都讲了一遍。

    伊雪儿听得满脸震惊！

    而身旁的林希达，同样也是如此！

    林希达昨晚听见楼下有响动，便下楼前往查看。

    却见，苏泽的宿舍大门敞开着，屋内却空无一人！

    她透过走廊的窗户，瞥见楼下的一群黑衣人后，便知道出事了！

    再后来，她一边用手机拨打求助电话，一边捡起地上的苹果。

    可电话还没打通，她人先晕了过去！

    三人在经过一番讨论以及总结过后，得出了一个相同的结论。

    他们皆都怀疑，这件事情，和隔壁花都女子学校的顾冷灵，有着莫大的联系！

    这女的，多多少少都有点问题！

    或者说，她肯定有问题！

    “唉，这家伙果真不是个什么好东西！”

    林希达握紧粉拳，叹息一声。

    “没事，我刚才已经通知家里人调查这女的了！”

    伊雪儿也是十分生气的说道。

    没想到，自己昨晚，居然差点就死了！

    还好，有苏泽在！

    这顾冷灵，有重大嫌疑！

    但，碍于目前没什么确凿证据，伊雪儿只好先委托家里人暗中调查。

    “唉，若是我的护卫在就好了...”

    她无奈的叹息了一声。

    其实先前，在她的身旁，是有武功高手护卫的。

    但她为了方便跟苏泽在一起，早早的劝退了父亲母亲给她安排的那些保镖。

    那些高手，一开始还在暗中护卫。

    但每次被伊雪儿发现之后，她都要打电话求家里人对自己的管控放松一些！

    而且，因为从来没发生过意外的原因。

    久而久之，伊雪儿家中派来的那些高手护卫，现在也很少进行暗中保护了。

    一个月也就过来个两三次这样子。

    来也只是简单的看一下，尽量不去打扰到伊雪儿和苏泽俩人。

    但昨天就很不凑巧，那些伊雪儿父亲派来的高手保镖们，都不在这附近！

    这也导致了她和苏泽，在昨天晚上不甚遇难时，保镖们没有第一时间得知消息！

    并且，当他们过来时，苏泽也正好背着伊雪儿回来了！

    那帮高手，只感觉自己这当保镖的非常失败！

    他们在苏泽回来时，便已经悄然离去，不留下任何踪影！

    且，他们全都被伊雪儿背后的家族势力给辞去了保镖的身份！

    ......

    伊雪儿拨打电话，通知家里人此事之后。

    她的内心，又再一次陷入到了自责当中！

    但好在，唯一值得庆幸的是，她和苏泽俩人，现在都平安无事！

    经过这次的事情，她也逐渐明白了，当初父亲为什么要派人暗中保护自己！

    这个世界，好人有很多。

    但坏人肯定也不少！

    保不齐那天，就会遇到如今发生的这种事情！

    稍有不慎，自己的性命就会丢掉！

    伊雪儿正想着，忽然摸了摸自己的衣服。

    “哦对了苏泽，我衣服...是你换的？”

    她这才想起来，自己的衣服，和床单，全都被换新了！

    而旧的床单...此刻正在阳台晾晒！

    她并不知道，昨天晚上，自己身体发生了什么情况。

    但她昨晚睡觉的时候，总感觉那里很难受！

    像是有什么东西，急需发泄出去一般，浑身炽热！

    但好在，这种感觉已经消失了！

    “额...昨天嘛，因为你们俩都中了麻熏粉...流了亿点汗...”

    苏泽有些心虚的挠了挠头，迅速略过这件事情。

    “现在时间也差不多了，我们先去学校汇合吧。”

    “毕竟今天还有考试！”

    他话题一转，让二女赶紧准备出发。

    此刻的当务之急，是要前往那个花都女子学校！

    一来，今天还有考试！

    二来，他们要去调查昨晚的真相！

    那些杀手，究竟是不是顾冷灵派来的！

    见苏泽一副故作神秘的样子，伊雪儿和林希达只是有点脸红，没在多说些什么。

    她们正在自行脑补昨晚发生的事情！

    由于今天的考试时间，规定在十二点之前。

    所以三人，并没有因为昨晚的事情而睡过头！

    在一切准备就绪之后，他们出门，坐上了校门口接送的那辆大巴车。

    一路上，魔都各个角落都在议论昨晚发生的事情！

    收音机里的广播，报纸，电视...

    甚至魔都大厦的全息屏幕，都在报道关于苏泽的零号赤焰机甲的消息！

    车上的同学们兴致勃勃，也在聊昨晚发生的事情。

    可这一切，并没有让苏泽的内心产生丝毫波澜。

    他现在只想一个人静静。

    过了没多久，大巴车驶达了目的地。

    苏泽看向窗外的风景，顾自叹息一声。

    他又回到了这个对他来说多灾多难的女子学院！

    一到站，他就准备下车，想去寻找顾冷灵，看看她此刻见到自己会是什么表情。

    但就在这时，苏泽发现了一个无比熟悉的身影！

    却见，女子学校的校门口，一个佝偻着背的男生，就站在原地不动！

    待苏泽仔细确认之后，他不敢置信的瞪大了眼睛！

    “这家伙...居然是炫神！！”

    【作者题外话】：求银票！

 第105章 狗男女集合!(求银票!)

    “李苟炫？”

    “炫神？”

    “怎么会是他？”

    “他怎么会出现在这里？”

    苏泽一脸疑惑，心中有数不清的问号在窜动！

    他记得清清楚楚，这家伙昨天根本就没来！

    而今天，却又突然出现在这个学校的校门口？

    什么情况？

    这家伙不是已经疯了吗？

    难道，他是装的？

    不可能啊！

    医生都给鉴定了，无药可救！

    而且，就算他没疯。

    那他现在来这里，是做什么？

    他不会是来考试的吧？

    可他昨天没参加考试！

    按理来讲，已经被取消资格了才对！

    想不明白！

    苏泽就这么望着炫神在校门口瞎转悠。

    他好像是在等谁的样子，看上去很急！

    急的就连动作举止，也开始变得古怪起来！

    炫神开始舔自己的身子，像一条狗一样！

    而且，还时不时的发出两声以假乱真的狗叫！

    他看着依旧有些不正常！

    “不对劲。”

    “这家伙不对劲！”

    苏泽并没有急于下车，去和这炫神碰面。

    他打算先观察一会！

    看看这家伙到底是来这里做什么的！

    他葫芦里到底卖的是什么药！

    苏泽继续观察，却见此刻，炫神忽然趴在地上，朝着一处地方恭敬的狗叫！

    “汪汪！”

    “汪汪汪！”

    很快，校园的门口，走出来一名少女。

    此女正是浑身布满玫瑰纹路的顾冷灵！

    “嘶，顾冷灵？”

    “终于出现了！”

    苏泽在车上静观其变。

    他现在就想看看，这女的今天会不会露出什么破绽！

    不过她现在看上去，似乎还挺平静的。

    顾冷灵来到炫神的面前，一只手把他衣服给拽了起来！

    两人不知道在交谈些什么，看上去像是主人给奴仆训话！

    而炫神这时候的状态，居然突然变得正常了起来！

    他不再学着先前的人模狗样嗷嗷乱叫，就连腰也挺直了不少！

    “嗯？”

    “这家伙，果然是在装傻吗？”

    苏泽心中一凛，但发现有些不太对劲！

    这炫神的脑袋上，居然插着两根天线！

    “天线？”

    “这什么玩意儿？”

    望着炫神头上摇摇晃晃的两根十厘米长的天线。

    这让苏泽想到了一个动漫角色。

    “哆啦炫梦？”

    “机器猫？”

    只见，顾冷灵将他头上的两根天线拔下时，炫神就立刻就变傻了！

    而当天线重新插回炫神的脑袋之时，他又变回了一副正常模样！

    “原来如此！”

    苏泽彻悟！

    “炫神这家伙，的的确确是疯掉了！”

    “只不过...他靠着这两根天线，又重新恢复了理智！”

    “看这局势，炫神和顾冷灵走的这么近，想必是有一腿！”

    苏泽心中悱恻。

    他搞不懂这两人现在是怎样的一个关系。

    或许，是因为某种利益聚到一起的？

    就在这时，下方的顾冷灵也注意到了魔都六中的大巴车。

    看着这几辆大巴车停在校门口，顾冷灵的眼神快速扫过正在下车的学生！

    她似乎，在有意的寻找着什么！

    看起来，她想要迫切的去得到一个答案！

    一个能够令她安心的答案！

    可当顾冷灵看向最后一辆大巴车的后尾玻璃窗时，她的瞳孔骤然收缩！

    只见，在那辆车上，有两个令她感到恐惧和害怕的身影！

    苏泽和伊雪儿！

    这两人，正是她昨晚雇佣暗杀的对象！

    本以为花大价钱，请来了世界最顶尖的杀手集团，能够确保此次行动的万无一失！

    可不曾想，居然让他们两个人给活下来了！

    顾冷灵不敢相信！

    她不愿意接受这个事实！

    毕竟，在她的眼里，两个十六岁的小孩，又能够做得了什么呢？

    只不过是一块待宰的鱼肉罢了！

    就为了杀死这两个在她眼里可恨到极致的家伙，顾冷灵已经倾尽了一切！

    她甚至不惜动用自己百花会的总声望值金库，把杀手集团的首领也给请出山来！

    可，居然还是失败了！

    这在她眼里不可能失败的行动，居然真就这么失败了？

    且看伊雪儿两人，还是一副毫发无伤的模样！

    这就令她更加无法理解了！

    若非她昨晚也看了那场电视台的实时直播。

    她都开始怀疑，自己雇佣的杀手，是不是拿钱跑路了！

    可即便如此，在她今天没有正式见到伊雪儿之前。

    她都不敢相信，昨晚发生的事情，居然都是真的！

    望着逐渐朝这里走来的苏泽二人。

    顾冷灵此刻的大脑，已经麻木！

    她早就被震惊到说不出来话了！

    而苏泽一直在注意这女的脸上表情。

    他心中冷笑一声。

    光就看此刻顾冷灵懵逼的模样，便足以说明很多的问题！

    他缓步走到这女人的面前，态若寒霜的开口道：

    “这位顾同学，见到我们，你为何表情看上去如此慌张？”

    “是不是昨晚没睡好，做了个噩梦？”

    苏泽语气缓慢，一字一句的扎在这顾冷灵的心房。

    他现在不方便对这女的直接动手。

    所以此刻，只能用言语刺激一下她，让她尽快露出马脚！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    顾冷灵也是被苏泽的这句话给震的身体一哆嗦！

    但，她居然意外的冷静了下来！

    “呵，你算个什么东西？”

    “我什么情况，用得着你来管吗？”

    她对于苏泽的态度不冷不热，只说了两句话便不再理会。

    顾冷灵现在的首要目标，其实是伊雪儿！

    因为她觉得，这名少女才是游戏里疯狂针对她的那个纯路人！

    毕竟，在见识到伊雪儿手掌心的那枚纹路之后，她就算想不信也难！

    那种身份背景的人，必然才是真正的纯路人！

    而苏泽在他眼里，只不过是个假冒的跳梁小丑罢了！

    说什么她都不会相信，这男的才是真正在游戏里针对她的人！

    所以，这也是为什么，在昨天晚上。

    她命令杀手们活捉伊雪儿，而处死苏泽的原因！

    因为苏泽，是可有可无的，只是一个次要目标！

    而伊雪儿，才是这场计划的真正核心！

    她必须要活的！

    然后带到自己身边，由她亲自折磨！

    但这场声势浩大的暗夜猎杀行动，最终以失败告终！

    她也不得不再去面对这两个该死的家伙！

    现在，这两个家伙，肯定已经在开始调查怀疑自己了！

    所以顾冷灵清楚，她此刻必须冷静！

    不能露出任何马脚！

    这次计划失败，对她影响很大！

    她主要是忌惮伊雪儿身后的背景势力！

    双方就这么凝视着，气氛变得紧张无比！

    周围路过的学生，纷纷绕道，不敢上前凑热闹！

    这里杀气太重了！

    然而，就在这剑拔弩张之际，炫神的一声狗叫，打破了原有的紧张氛围！

    【作者题外话】：老板们求银票！

 第106章 威胁与赌注!(求银票!)

    “汪汪！”

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪汪汪！”

    李苟炫突然狺狺狂吠，惊扰了此刻气氛有些凝重的三人。

    苏泽和伊雪儿将目光转投到眼前这个狗叫的家伙身上。

    他头上的两根天线松落了，所以突然发疯！

    顾冷灵见，面前这两个该死的家伙终于转移了注意力，意识到这是个好机会！

    她现在，必须要尽快的岔开话题！

    不然，再这么和他们纠葛下去，自己迟早要露出马脚！

    若是伊雪儿背后的势力，真的查到她头上的话...

    她可能会有灭顶之灾！

    如果昨晚计划成功了的话，那还好说。

    但计划已经失败了，就必须要更加小心谨慎了！

    她要尽量去引开这俩人的注意力！

    让他们俩，不要再继续去想昨晚发生的事情！

    而此刻，这炫神，或许就是她用来岔开话题的最好选择！

    望着因为天线脱落而又重新变傻的李苟炫，顾冷灵微微一笑。

    她摸了摸炫神的狗头，将天线重新插上一根回去。

    而刚刚还在学狗叫的炫神，立马就乖乖不动了！

    “怎么样，两位。”

    “见到这家伙，你们是不是很意外？”

    “我听说，这个家伙，和纯路人也算是有点纠葛。”

    顾冷灵说到此处，顺便观察了一下苏泽和伊雪儿两人的状态。

    果不其然，这两人的注意力，都被炫神给吸引了过去！

    她心中大喜！

    知道自己计划得逞了！

    冷笑一声，她继续开口说道：

    “昨天游戏考试的时候，这李苟炫好像因为一些不明原因，没有来参加。”

    “原来是疯掉了，不来了。”

    “不过没关系，他疯了，我有办法治！”

    “在我的帮助下，他现在已经能够正常的开口说话！”

    “只不过，需要依赖我从声望商城花大价钱买来的这两根天线才行！”

    “但这一切，都是值得的！”

    “只要是和纯路人作对的人，我都非常乐意帮助他！”

    顾冷灵边说边笑，顺便把最后一根天线，也插在了炫神的头上！

    炫神瞬间恢复百分百的神志！

    他不再发癫，而是双眸死死地盯着苏泽和伊雪儿！

    “苏泽...你小子，是你！”

    “就是你当天把我五花大绑，给送进精神病院的？”

    “你以为，我不知道吗！”

    李苟炫在恢复神志后，第一时间就找到了自己的最大仇家！

    虽说他还不知道，苏泽就是纯路人！

    但苏泽当初把他送进精神病院的经过，他可都是记得一清二楚，铭记在心！

    若不是顾冷灵“好心”救了他，他可能一辈子都要呆在精神病院里！

    望着满目仇光的炫神，苏泽不给予理会。

    他重新看向一旁强装淡定的顾冷灵。

    这女的为了恶心自己，已经是不择手段！

    旁边的伊雪儿早就有些忍不住了！

    “这位顾同学，你确定要这样恶心人吗？”

    “你们百花会，真的要和我们作对吗？”

    伊雪儿此刻，对这什么百花会已经厌恶到了极点！

    看来，这里面的人，和顾冷灵一样，都不是什么好东西！

    “呵，我为什么不能和你们作对？”

    “怎么说，我也是百花会的花魁！”

    “你就算也有背景那又怎样...”

    “大不了，我们一起同归于尽好了！”

    顾冷灵态度强硬，她从小就骄横惯了，谁来也治不了她！

    不过她也清楚，此刻自己并不占据上风！

    若是双方势力真动起手来，或许最好的结局，也仅仅只是两败俱伤！

    当然，她这是把苏泽忽略不计的情况下进行的局势估计！

    顾冷灵正在快速的想着办法！

    她现在就想找个机会，给自己昨天的行为进行脱身！

    必须要解决一切的后顾之忧！

    昨天计划失败所造成的风险太大，若是再这么拖下去，自己必然会出事！

    她现在，突然不想去和伊雪儿还有苏泽斗了！

    事情越闹越大的话，对她及其不利！

    忽然，她想到了一个办法！

    若是在游戏空间的考试当中，将这两人给杀死...

    她到时候，不仅能除掉眼前这两个心腹大患，还能够摆脱被调查的危险！

    因为，只要让这两人在游戏空间内丢掉性命，就能够令其死无对证！

    等到时候游戏考试结束，谁又能查的到真相？

    而至于如何在游戏内完成这个任务，她自有她的办法！

    在产生这个想法的瞬间，顾冷灵便没忍住奸笑出声！

    她看着苏泽二人，语气突然变得和缓起来！

    “不如这样吧，二位。”

    “既然大家双方都各执己见，互不相让。”

    “那我们便在接下来的这场游戏考试中见真章，如何？”

    “我们在游戏内，一笑泯恩仇！”

    “若是待会，我在游戏内赢了你们，我没有任何要求！”

    “若是待会，你们在游戏内赢了我，我则给你们每人一万点声望值！”

    “并且，我还会主动下跪，对我说过的话，做过的事情进行道歉！”

    “之后，我们互不纠葛，如何？”

    顾冷灵此刻开出的条件，看起来对自己十分不利！

    但实际上，她心中真正的计划，却是在游戏内杀了两人！

    她有绝对的自信，自己能够办得到，且不会输！

    因为，她今天将百花会声望金库的大量声望值给带来了！

    这是百花会多年以来存储的积蓄！

    现在，全部都存在她的戒指内！

    为的就是能够在游戏内无忧无虑的进行氪金！

    所以，顾冷灵根本就没有想过，自己有输的可能性！

    苏泽和伊雪儿见这女的说了大半天，居然是想要主动认栽，有些意外！

    她这是怕了？

    怕被报复了？

    还是在耍什么新的把戏？

    望着此刻人模狗样的炫神，再看满脸奸笑的顾冷灵，苏泽回应道：

    “呵呵，一笑泯恩仇？”

    “女人，你说的倒是潇洒！”

    “但你做的事情，却是和这句话完全反过来！”

    “我在说什么，你应该听得懂吧？”

    见苏泽又提起昨晚的事情，顾冷灵下意识的咽了一口唾沫！

    果真，她慌了！

    苏泽见状，继续开口说道：

    “不如这样吧。”

    “我接受你的建议。”

    “不过，你若是输了，我不仅要你下跪。”

    “我还要你的命！”

    “你输之后，你的命归我，任我处置！”

    “你们百花会的一切，也归我！”

    “你敢接受吗？”

    “你！”

    顾冷灵听完，气得浑身发抖！

    她本想说：你又不是纯路人，没资格这样跟我说话！

    但见伊雪儿在苏泽身旁点了点头。

    她又将心中的这团怒火给压了回去。

    呵，反正他们也赢不了的！

    开什么条件都无所谓！

    “好！我答应你！”

    【作者题外话】：老板们求银票！

 第107章 两个贱骨头!(求银票!)

    顾冷灵银牙紧咬，很快便答应了下来！

    现在，她觉得主动权重新握回了自己的手里！

    只要她在后面的游戏内想办法将这两个该死的家伙给杀了！

    那么，之后的一切事情，自然就会好办许多！

    奸计已经得逞！

    只待执行！

    她不可能输！

    苏泽不论开什么条件。

    在她的眼里，都是一片虚妄！

    他尽管的开，反正这人赢不了！

    一旁的炫神，在见到自己的救命恩人兼主人答应下来之后。

    他不但没有慌张，反而很是神气！

    他觉得，苏泽这小子，能够和他的主人达成谅解，那是他的荣幸！

    不管怎么说，这种人，仅仅依靠去当校花的舔狗，是混不长远的！

    炫神最不爽的就是那种站在别人身后说话不腰疼的人了！

    要不是这家伙有校花在后边撑腰。

    他敢这么狂妄吗？

    他不敢！

    他也不可能敢！

    像苏泽这种人，也就只能躲在女人后面逞能罢了！

    就他这种小白脸，要不是长得有点小帅。

    估计校花都看不上他！

    还敢这样站在自己的主人面前嚣张跋扈！

    搞得他好像很强似的！

    说到底，没了校花，这家伙什么也不是！

    炫神一边想着，一边躲在顾冷灵的身后，不屑的撇了眼苏泽。

    他最瞧不起的就是这种人了！

    等进入游戏后，这家伙没了校花的保护，绝对原形毕露！

    因为，炫神刚刚从自己主人口中所获得的消息了解到。

    原来伊雪儿，这位学校的校花，果真是“纯路人”大佬！

    这和他心中的猜想简直一模一样！

    苏泽，果然是个吃软饭的废物！

    虽然纯路人大佬先前在游戏内虐待过自己。

    但既然大佬是美女校花，炫神也还是选择了原谅！

    如果纯路人大佬是苏泽。

    那他就算是死，也要开启死亡游戏，疯狂的报复这家伙！

    甚至是同归于尽！

    当然，大佬不可能是苏泽的！

    怎么想都不会是他！

    他算个什么东西？

    炫神打算，等进入游戏以后，再好好虐待苏泽这个废物！

    毕竟，到时候他没了校花做保护，自然是原形毕露！

    那就必须要好好的折磨这家伙，以报他当初将自己送入精神病医院之仇！

    望着躲在顾冷灵身后的炫神，苏泽的嘴角微微抽搐了一下。

    看这炫狗的表情，指不定心里又在咒骂自己！

    “呵呵苏泽，你看什么看？”

    “是不是在疑惑，我今天为什么出现在这里？”

    炫神此刻，见这该死的家伙居然想靠近自己，不由得浑身开始颤抖！

    他赶紧往后退！

    一边退，还一边解释着今天过来的缘由！

    “嘿嘿，你没想到吧？”

    “我今天是来复考的！”

    “怎样，你气不气？”

    “复考？”

    苏泽一愣，随即停下脚步。

    这家伙声望值不是负数吗？

    还能复考？

    况且，他昨天还缺考！

    这也行？

    难道说...

    “别想了，我已经帮他办好复考手续了。”

    这时，站在一旁的顾冷灵说话了。

    她原本是想要拿炫神来恶心一下苏泽和伊雪儿的。

    但是，现在情况有变。

    她在进入游戏空间杀掉这两人之前，还是不要刺激他们为好！

    不然会坏了她的好事！

    所以此刻，她先想个办法，把这件事情给搪塞过去再说！

    “他被我收作宠物了！”

    “我帮他办理了复考手续！”

    “李苟炫现在是有资格参加接下来的考试的！”

    “虽然他的分数，依旧是按照先前的负数开始算。”

    “但最起码，我给了他一个机会！”

    “之后能不能把分数变成正的，就看他自己的本事了！”

    “总之就是这样！”

    “这是我作为一个主人，应该做的。”

    “我就是喜欢养狗！”

    “好了，走了！”

    顾冷灵不敢再把话多说下去！

    她怕自己再多嘴，自己的杀人计划就要泡汤了！

    所以此刻，她逮着炫神的狗头，就朝着考生密集的方向走去！

    苏泽和伊雪儿两人面面相觑。

    这女的，果真不是个好东西！

    她这么做，纯粹就是在恶心人！

    “唉，没办法，我们也先去考生集合点参加考试吧！”

    伊雪儿无奈的叹息了一声。

    她跟着苏泽，一路来到了考生的集合地点。

    人群中央，花都女子学校的校长，开始宣布今天考试的规则。

    “今天，你们这六百多名成绩优异的学生，将进行最后一场升学考试的第二阶段！”

    “这一次考试与上一次不同，你们不再需要分组进行对抗！”

    “在场全体的六百多名学生，将进行同台竞技！”

    “也就是说，你们所有人，这次一起游戏！”

    “本次考试，前一百名晋级！！”

    “一百名开外，则进行分数结算！”

    “你们百名外的，到时候只需要像先前那帮同学一样，乖乖呆在家里等待成绩就好了！”

    “而这场考试存留下来的前一百名学生，则将进行最后的清北学院之争！”

    “谁能最终获得前十，拔得头筹，谁就能够被清北学院直接录取！”

    “好了，差不多就是这样子，你们听明白了吗！”

    “听明白了！”

    众位学生兴奋的回应！

    苏泽转过头，看向茫茫人海之中的顾冷灵！

    这家伙的脸上，充斥着焦急！

    她似乎，现在就想要立刻马上进入游戏空间！

    这女的，究竟在打些什么算盘？

    苏泽在心中揣测。

    不多时，校长亮出戒指，全体同学再次进入到了仙境当中！

    望着天空中熟悉的魔方，苏泽这一次的心情却是有些沉重。

    现在，对于他来说，这场游戏考试，俨然已经变成了一场战争！

    很快，众人便来到了魔方的中心。

    校长依旧在有条不紊的操作着眼前的数据面板。

    输入考试人数，输入学校昵称！

    最后，她只差按下确认键了！

    “同学们，这一次，你们一定要好好的把握住机会！”

    “因为，决定你们命运的时刻，即将来临！”

    校长慷慨激昂的发表言论，且看一切已经准备就绪！

    可就在她将要按下确认键的瞬间。

    一个人影，突然从人群中窜了出来！

    她一把推开还未来得及反应的校长！

    随后迅速的修改当前游戏考试的各种选项数据！

    在场所有的学生，皆都全都目光惊骇的望向这个女的！

    她赫然是花都女子学院的女魔头！

    百花会花魁，顾冷灵！

    “顾冷灵，你再干什么！！”

    “快停下来！！”

    校长此刻艰难的从地上站起身，急忙上前制止这位疯狂的少女！

    “你不要乱碰面板上面的选项！”

    “这样会给所有的同学酿成大祸的！”

    “哈哈哈哈！”

    “老娘要的，就是这个效果！”

    “今天你们所有人，都跟着纯路人一起下地狱吧！”

    【作者题外话】：日常求银票！

 第108章 角色扮演游戏!(求银票!)

    顾冷灵迅速篡改考试选项，口中猖狂的大笑着！

    时间仅仅不到五秒钟，她便把一切都安排妥当！

    苏泽本想上前制止，但奈何他此刻在学生的最外围！

    离的太远了！

    并且，游戏空间内，他的“进化者”身躯，根本无法发挥出真正实力！

    所以，他不能直接跳跃过去制止！

    变化瞬息间发生！

    所有学生化作一道白光，消失不见！

    望着众人化作光芒遁入游戏魔方，女校长心中深深的忏悔！

    “唉！”

    “完了！完了！”

    “一切全都完了！！”

    “我校怎么会碰上这么一个厚颜无耻，蛮不讲理的女学生啊！”

    “孽畜啊！”

    “简直就是耻辱！”

    “羞辱！”

    女校长重重的一巴掌甩在自己的脸上！

    但一切已经晚矣！

    她就怕，顾冷灵开启了那道禁忌之锁！

    死亡模式！

    ......

    游戏空间之内，苏泽缓缓睁开了眼睛！

    他看着眼前的一片混沌景象，知道自己已经进入到了游戏准备阶段！

    “该死！”

    “我知道这女的会在游戏内算计我。”

    “但却未曾想到，她居然敢直接扰乱考试秩序，当众篡改考试选项！”

    “她这么做，不是纯粹的找死吗？”

    “就算她能在游戏内耀武扬威，但出去之后，就一切全盘崩溃！”

    “到时候这女的，就连同她的家族势力，都要通通遭殃！”

    苏泽心中悱恻，这女人为达目的已经不择手段！

    居然能够牺牲她的百花会，甚至她家人的安危于不顾！

    只为了她的利益，她能够不择一切手段！

    这女的莫非...

    她想要在游戏内杀了自己，然后再出去自主认栽吗？

    因为她触犯了游戏空间的禁忌！

    出去后，必然会被空间维护组织逮捕！

    她是觉得自己已经没有把握再活下去了？

    所以，想拉在场所有的考生垫背吗？

    也就是说，她刚才篡改的游戏选项，有很大概率包含了死亡模式！

    只有开启死亡模式，她才能够找机会在游戏之内杀了自己！

    所以，当初她开的那个对于她自己而言，根本就不对等的条件，其实就是诱饵！

    她从头到尾，根本就没打过道歉的念头！

    她就是想杀人！

    苏泽早在一开始，便已经怀疑到这一点上了！

    只不过，他当时没想到，这女的居然是以这种方式打开的死亡游戏！

    蛮横无理！

    视一切规则于不顾！

    甚至愿意牺牲现实世界的一切！

    只为了打开死亡游戏！

    击杀自己和伊雪儿！

    够狠毒！

    够狠辣！

    够贱！

    苏泽算是见识到了，这个世界居然还能够有这种人！

    既然是死亡游戏，那么所有进入这场游戏的考生，都有死的可能！

    顾冷灵同样也是如此！

    她真的是孤注一掷了！

    这女人已经没有退路，所以，她要把所有人都逼向绝路！

    “狡诈的家伙！”

    “就为了一己私欲，把其它无辜的人也拉进来垫背！”

    “甚至于是她的家人！”

    “真是有够恶心的！”

    苏泽心念微动间，游戏已经开始进入到了倒计时！

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    【第三场游戏考试，已改为死亡模式！】

    【游戏即将开始...】

    【请考生们做好准备！】

    白色空间中，传来了阵阵虚无空洞的游戏宣判！

    “果然如此！”

    苏泽心中一凛！

    事情果然在朝最坏的方向开始发展！

    而很快，游戏具体规则，以及玩法，也通过全息投影的形式，出现在了他的面前！

    【本次游戏的玩法已确认为：rpg超真实角色扮演！】

    【游戏地图：高武玄幻世界！】

    【游戏玩法：玩家将获得该世界内的一个身份，并利用这个身份达成阶段性成就，不断变强！】

    【游戏目标：在场所有参加考试的学生，最终目标是活下去，并且获得这个世界的最高成就，武道巅峰！】

    【游戏规则1：玩家需在游戏内找到彼此，并将其击杀，若地图内玩家仅剩一人，则游戏提前结束！】

    【游戏规则2：同样的，玩家也可在游戏内进行组队，每个队伍至多可容纳十人！】

    【加入队伍后，队伍内的玩家不必再自相残杀！】

    【若最后游戏内仅剩一支队伍，那么游戏同样宣判结束！】

    【游戏规则3：若某位玩家率先达成游戏内的唯一隐藏成就，则也可以提前结束游戏！】

    【但唯一成就难度系数极高，几乎不可能完成！】

    【注：所有玩家，在进入游戏后，修为等级都为（无），一切从零开始！】

    【但每个玩家，存在身世背景的不同！】

    【注：本次游戏为死亡模式，若不甚在游戏内死亡，不仅游戏结束，游戏空间也将剥夺其现实世界的生命！】

    【注：游戏排名分数以及声望值将按照击杀游戏内的其他玩家数量决定！】

    【注：完成游戏内给予的一些阶段任务，也同样可以提高分数以及声望值！】

    【注：游戏内被击杀的玩家，由于已经死亡的缘故，将不计算本次死亡游戏考试的任何数据！】

    【注：本次游戏考试没有彩蛋，故此，死亡模式无法取消！】

    【游戏规则介绍完毕...】

    【正在加载游戏地图中...】

    苏泽看着全息投影上边的考试介绍，心中一紧！

    这应该是他目前来说，遇到的最严峻的一次挑战！

    rpg角色扮演类游戏，而且是死亡模式！

    这么说来，其实已经和现实世界没什么区别了！

    因为死了就是死了！

    正想着，全息投影再度刷新，游戏空间正在给他安排这场游戏的角色！

    【正在为您确认角色当中...】

    【提示：由于一些不可抗力，您本次游戏的开局，可能会遭受到一些不公平的待遇...】

    “呵呵，有意思。”

    苏泽握紧拳头！

    “这顾冷灵果然专门对我动了一些手脚！”

    他就知道，这女的必然在修改考试选项的时候，刻意的去针对了一番自己！

    就这种女人，简直是把恶心这两个字给演绎到了极致！

    只不过现在事情已经发生了，他只能等先进入到游戏之后再说！

    但就在游戏已经准备就绪的瞬间，又有一道特殊的游戏提示，出现在了所有玩家的全息投影之上！

    【游戏提示：玩家顾冷灵获得本次游戏考试唯一的氪金权限！】

    【游戏提示：玩家顾冷灵朝游戏内氪金30000点声望值，她本次背景出身，将获得极大的提升！】

    【作者题外话】：求求各位老板，用银票砸我的脸好吗？

 第109章 开局主角面板!(求银票!)

    望着这道崭新的游戏提示，苏泽只感觉内心一阵反胃。

    “真不愧是她的作风！”

    不用想，这顾冷灵氪金这么多声望值，这把游戏肯定是天胡开局！

    她的目标就是赢！

    并且杀了在场所有的考生！

    在这条令人感到恶心的消息出现之后不久，游戏彻底加载完毕！

    白色的混沌空间剧烈扭曲！

    苏泽伴随着这股波动，化作一道白光，进入到了游戏当中！

    时间似乎过去了很久，又如同一场刚刚醒来的梦！

    当他再度睁开眼睛之时，周围的环境，已经发生了大变样！

    他现在正躺在一个古朴又廉价的木制板床上。

    周围是黑漆漆的一片，晦暗且潮湿。

    这里是一处简陋到不能再简陋的木屋！

    木屋内，仅有的紧闭窗户旁，留有一盏即将熄灭的蜡烛燃灯！

    莫名的阴风，吹在了苏泽光着膀子的身体上！

    他冷的打了个哆嗦，抬头想要找个被子取暖，却发现床上空无一物！

    “什么？！”

    又是一股阴风袭来，冷的让人头皮发麻！

    苏泽这才发现，自己现在，不仅没有被子，甚至就连一条衣服也没有！

    就穿了个...破烂裤子！

    外边是阵阵的雷声嗡鸣，暴雨倾斜！

    雨水打在木屋的屋檐之上，透过缝隙，滴落在苏泽瘦弱的身躯！

    他这时才终于明白，自己的开局，到底有多么拉夸，多么凄惨了！

    在雨水滴落到他的身体之时，他想下床查看情况，却发现自己的腿脚，根本就动弹不得！

    两条腿不听使唤，没有感觉！

    残疾？！

    他开局还是个残疾？！

    “我草！”

    “还让不让人玩了？”

    苏泽差点没吐出一口老血来！

    正当他一脸懵逼，没搞明白这到底是个什么情况之时。

    游戏空间开始将他的身份背景，传入到了他的脑海当中！

    原来，自己现在，正处在一座名叫“云闲山”的山上。

    在这座山上，有一个门派，名叫天岚宗！

    而自己，正是这个门派的杂役弟子！

    根据自己所扮演的角色的背景来看。

    他自小父母双亡，靠乞讨百家饭为生。

    十三岁那年，他被一名仙风道骨的老头子给看中，收作了炼丹童子！

    他就这么跟着这老头子有一段时间。

    这期间，老头子教会了他一些比较简单修炼技巧！

    虽然他自身天赋极差，但经过日积月累，也算是有点修为。

    老头子算是他的半个师傅，且为人善良，待他如同待自己的小孙子。

    只可惜，好景不长！

    一次宗门争斗，为了和云岚宗，也就是苏泽此刻所呆的宗门抢夺资源，老头子无奈前往参战！

    最后，老头子所在的宗门战败，人也因此下落不明！

    而那个宗门的所有修士，包括自己，都成为了云岚宗的俘虏！

    那些原先修为天赋还算不错的俘虏，待遇还算好些。

    但像自己这种没什么天赋的废材，自然是遭受到了非人的虐待！

    这帮云岚宗的外门弟子，天天找自己的麻烦！

    且这帮家伙在得知了自己和老头子的师徒关系后，下手便更加狠戾了！

    他们每天都强迫自己炼制丹药，若是数量不达标，便是一阵拳打脚踢！

    后来，自己的身体逐渐坚持不住，再无精力炼制！

    无尽的虐待，也最终导致了自己所扮演的这名角色，变成如今这副模样！

    苏泽在读取完所有的记忆之后，自嘲性的说了一句。

    “好家伙，这不就是玄幻小说里边，典型的主角面板吗？”

    “不对，还是有一点不同。”

    “我虽然看过不少的网络玄幻小说。”

    “却也没见过开局这么惨的男主！”

    苏泽现在，自己不仅无依无靠，而且好不容易有的一点修为都被废掉了！

    甚至连下半身都动不了！

    就这种开局，这尼玛正常人能玩？

    可想而知，顾冷灵这女人到底有多特么恶心！

    看着一片漆黑的房间，再望向房顶不断漏水的屋檐。

    苏泽咬紧牙关，心中给自己打气！

    “即便如此，我也不能够放弃！”

    “一旦死了，就再也回不去了！”

    “必须先想办法让自己摆脱目前的困境！”

    他打开了自己的详细数据面板，查看当前的基础数据！

    【角色信息】

    姓名：苏哲

    性别：男

    种族：人族

    年龄：15

    势力：天岚宗

    身份：杂役弟子

    修为：筋脉尽废（无法修炼）

    功法：无

    秘宝：无

    灵石：0

    看着自己的详细游戏数据，苏泽心中暗自琢磨着。

    现在这个角色的名字，其实念起来和他本名也差不多！

    虽说差不多，但还是有区别的。

    毕竟是rpg角色扮演类游戏！

    如此看来，那些其余的六百多名学生，他们在进入游戏之后，也都应该被安排上了一个新的名字！

    那么，大家在这个世界之内，就更加难以确认身份了！

    只能通过一些特殊的办法，来预判遇到的人，是不是现实世界的考生之一！

    怎么预判，这非常难，甚至还需要对方主动配合！

    所以说，这无疑增大了这场游戏的难度！

    但对于苏泽来说，这却是值得庆幸的好消息！

    因为，游戏内隐瞒真实姓名，可以有效的遮蔽自己的行踪一段时间！

    这样，那个该死的顾冷灵想要找到自己，就得花费不少的时间！

    而这时间，对于自己来说，弥足珍贵！

    毕竟这女的天胡开局，而自己却被弄成了天崩开局！

    苏泽必须要多争取一些发育时间，来弥补自己的开局劣势！

    继续往下查看，苏泽在划到自己的灵石选项的时候，那里出现了“可修改”三个字！

    自己的数据修改器，也在这时候有了反应！

    苏泽一喜，这灵石是可以修改的！

    灵石，在这个世界，就是通用货币！

    它可以用来购买几乎一切的东西！

    拥有它，就等同于拥有灵丹妙药，功法武技！

    总之就是一句话，灵石就是用来买东西的钱！

    不过，这灵石虽然可以修改，但需要最起码一颗灵石保存在数据面板内才行！

    苏泽现在，一颗也没有，所以暂时修改不了！

    “也就是说，我还得先想办法去弄一颗灵石过来！”

    “可是，我现在行动不便，别说去寻找灵石了。”

    “就是下个床，现在也估计够呛的！”

    “除非有人能把灵石送上门来！”

    苏泽正想到此处，屋外便传来了一阵修士肮脏的喝骂声！

    “大哥，这小子就住在这里！”

    【作者题外话】：求求各位老板，用银票砸我的脸好吗？

 第110章 欧皇附体!(求银票!)

    “他妈的！”

    “这小子已经有七天没出来过了！”

    “七天没吃饭，他估计已经饿死了吧？”

    “谁知道呢？哈哈！”

    “他要是还活着，一定要逼他将那老头子的藏丹室给说出来！”

    “我都差点忘了这事儿了！”

    “等把他话给套出来之后，他也就可以去死了！”

    “反正这小子已经被我们给废了，不再有任何的利用价值！”

    “若不是当初窃知这小子会点炼丹术。”

    “我他妈早就把他给杀了！”

    “一个废物，也配来我们宗门当杂役弟子？”

    “妈的，恶心！”

    “呸！”

    .....

    外边暴雨雷霆之声四起，但却并不影响苏泽听见那帮家伙的动静！

    这些人的脚步声，伴随着地面的泥泞声沙沙作响！

    很明显，他们正在靠近！

    而且，人还不少！

    约么着，起码有十几名修士！

    苏泽此刻，依旧躺在床上！

    他因为身体的原因，无法迅速做出反应！

    “这帮家伙，应该就是经常欺负自己的那群人了吧？”

    苏泽侧耳细听。

    根据声音以及他所获得的记忆情况来看，应该就是这帮家伙没错！

    正想着，这伙修士很快便已经来到了自己的木屋门前！

    门还未被打开，却先传来了这帮家伙极度暴躁的怒骂声！

    “你他妈的，苏哲，给老子滚出来！”

    “没饿死，就赶紧给爷滚出来！”

    “我知道你在里面！”

    “老子现在再给你一分钟的时间！”

    “你要么爬出来，要么我就把你这垃圾木门给踹烂！”

    听着外边这帮家伙狂傲且目空一切的态度，苏泽将身子侧起。

    他正在飞速想着对策。

    目前的情况，自己不管怎样，以现在这个实力，其实都是死路一条！

    毕竟，通过刚才他们的对话就已经能够知道，他们杀心已决！

    现在，最重要的事情，还是想怎么对付他们！

    自己如今，就是一个修为尽毁的杂役弟子！

    可对方却又是修士！

    多达十几名的修士，此刻要对付自己一人！

    这对于现在的苏泽来说，难度无疑是地狱级别的！

    甚至可以说是死局！

    他今天若是就这么不明不白的死在这里，那可真是太特么憋屈了！

    想到此处，外边这帮家伙已经在砸门了！

    “苏哲，我再他妈给你十秒钟！”

    “十秒钟之内！你若是再不给爷爬出来，我就把你这垃圾房子也给砸了！”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “这帮该死的家伙！”

    听着外边的喧嚣之声，苏泽意识到不能再拖了！

    他必须要立马拿出解决方案！

    一般像这种情况，通常普通人那都是直接死翘翘的！

    反抗？

    想都不用想的那种！

    但苏泽却可以赌一把！

    他现在并非死局！

    听着门外即将破门而入的砰砰声，苏泽快速的打开了自己系统的抽奖轮盘！

    或许顾冷灵这女人怎么也不会想到。

    她千算万算，想方设法的让自己陷入绝对的死局。

    可对苏泽来说，万事皆有一线生机！

    抽奖轮盘瞬间开启！

    一项湛蓝色的全息投影缓缓展开！

    面板内，开始呈现了本次游戏可供抽取的种种选项！

    【您本次可抽取的项目为：】

    神魔双生体！（万体排行第一！）

    九幽魔刹功！（帝阶极品功法！）

    劫天破法剑！（帝阶极品武器！）

    凤求莲凰火！（封火榜第一圣火！）

    轮回朔源丹！（起死回生之神丹！）

    以上我全都要！（概率为1%）

    【点击确认键即可开始抽奖！】

    望向这看起来十分牛逼的抽奖选项！

    苏泽毫不犹豫的点击了抽奖按钮！

    “确认！抽！”

    抽奖轮盘开始快速转动！

    这些奖品，个个都是极品，抽到那个都不亏！

    随便中那个，都能够当场起飞！

    【恭喜您！】

    【您抽中了我全都要！】

    “什么？！”

    见此刻，轮盘的指针居然指到了那个只有百分之一的几率才能抽中的选项！

    苏泽兴奋的直接从床上蹦了起来！

    他的腿瞬间就好了！

    医学奇迹！

    “砰――！”

    就在这时，门被外力突然破开！

    大量的寒风，夹杂着雨水冲进苏泽的屋内！

    一群顶着蓑衣的云岚宗外门弟子，此刻齐齐站在门外！

    其中为首的那名长相凶狠，身材粗犷的修士，首当其冲的走进屋内！

    “妈的苏哲！”

    “已经一分钟过去了！”

    “你是耳聋了是吧？”

    “你这个废...”

    “嗯？”

    那名男子进屋后，其他的几名修士也跟着进屋。

    他们本以为，苏哲这废物半天不开门，还以为是饿死在家中了！

    却不曾想，这家伙此刻正站在床上！

    并且，他的面前，还有一个蓝色的，正方形的奇怪东西！

    “妈的，苏哲，你..”

    那名为首的男子，脾气正欲发作。

    却不料，眼前的苏哲突然就跟变了个人似的！

    他目光犀利，浑身气场释放，犹如死神！

    这和他先前那副懦弱的样子完全不搭边！

    简直就跟变了个人似的！

    以至于，这帮外门弟子话都不会说了！

    望着这帮来势汹汹，且不怀好意的家伙，苏泽冷笑一声！

    他将刚才获得的神魔双生体质融入自身体内！

    瞬间，一股来自上古时代的密语响彻在他的脑海！

    他仿若看到了神魔的陨落，血史的兴衰！

    强大的远古威能，瞬间注入了他这个破败残缺的身体！

    他的身体在这瞬间，得到了升华！

    筋脉重塑，血液凝练，脱胎换骨！

    神与魔，如光如影，双生双灭！

    就在苏泽完美融合成功的瞬间，他仰天发出一声咆哮！

    天穹颤抖，大地悲鸣！

    那些云岚宗的外门弟子，光就因为这一声咆哮，便吓得双腿发软，浑身无力！

    雷光乍现，凄惨的夜色下，这帮家伙的裤子，早已打湿！

    “你..你，你！”

    “你究竟是谁！？”

    为首的外门弟子，说出了这句听起来很傻批的问题。

    苏泽转过身，看向这帮先前还嚣张跋扈的家伙。

    “我是谁？”

    “我是即将杀了你们的人！”

    面对这些欺软怕硬的家伙，苏泽仅是一巴掌，便将他们的脑袋给拍成了肉泥！

    哪怕他们的修为，最高的有锻体境四重！

    哪怕此刻，苏泽没有任何的修为！

    但，仅凭这个神魔双生体所带来的巨大增幅。

    他便能够随意的灭杀这帮小喽！

    “轰隆――轰隆――！！”

    雷光现，天上依旧是大雨磅礴！

    雨水通过屋门，冲刷在这帮家伙的尸体身上。

    苏泽的木屋地板，被染的一片血红！

    阴风将屋内仅有的蜡烛微光给吹灭！

    雷光霎时间划亮了苏泽的脸庞，映照出他那诡秘的笑容！

    “呵，顾冷灵...”

    “游戏这才刚刚开始！”

    【作者题外话】：求银票，各位老板，请拿银票打我脸好吗！

 第111章 用不完的灵石!(求银票!)

    雨声淅沥，天逐渐放晴。

    薄凉的夜色之下，苏泽透过月光，走出屋外。

    屋内一片腥臭，地上淌满了这帮修士的鲜血，已经无法住人了！

    虽然他将这些人全都毫不留情抹杀，但内心却是没有一丝一毫的波澜。

    将这帮修士的灵石袋从他们身上取下之后，苏泽共获得35枚下品灵石！

    灵石在握入他手中的一瞬间，便化作白光消失不见，随后他的游戏面板发生了改变！

    灵石：下品灵石（35）

    【下品灵石35/35】

    【可修改！】

    望着自己的数据修改器页面传来的“可修改”这三个字样。

    苏泽并没有做过多的犹豫，直接开始修改！

    心念一动之间，他便将自己的灵石数量，修改为了一串天文数字！

    一百个九九九九九九！

    “好了！”

    “这下，我的灵石，应该是用不完了！”

    “就算拿来填海，也应该能够造一个大陆出来了吧！”

    “灵石大陆？”

    “哈哈！”

    看着游戏面板内几乎无法用光的灵石，苏泽心中还是挺激动的！

    他将面板内的一枚灵石取出，灵石瞬间转移到了他的手上。

    随后，他再将灵石给放回游戏面板当中。

    灵石便化作一道白光，彻底的消失不见！

    “原来，这面板还有这种功能！”

    “既然能够存储无限量的灵石，也就相当于是这款rpg游戏的纳戒了吧？”

    纳戒，就是玄幻世界，用来存储物品的戒指。

    其内覆盖了一处小型空间。

    而空间具体的大小，则由纳戒的品质来决定。

    但此刻，苏泽觉得，自己应该用不上这玩意儿。

    他现在有游戏面板，游戏面板内，就相当于是纳戒了！

    因为其中有一个仓库，里面装着他刚刚获得的所有物品！

    “这不比纳戒好用吗？”

    “而且，这存储空间还是无限的，想放什么都可以！”

    苏泽自言自语的说着，随后将仓库内刚刚获得的那个“凤求莲凰火”给取出！

    这火在他获得之后便认主成功。

    所以此刻，面对自己的主人，它并不会散发出那种逆天的恐怖神韵！

    虽说这火威能滔天，但苏泽目前修为还是低了些，没法解开它的真正力量！

    但用来烧烤那帮修士的尸体，也还是绰绰有余的！

    他现在召唤这团火，其实目的很简单，那就是想要毁尸灭迹！

    “去！”

    苏泽一声喝令，凤求莲凰火便飞向自己木屋的地面！

    它聚散有形，如同有了自我意识！

    火势仅仅蔓延在这帮尸体的身上，没有触燃这间木屋一丝一毫！

    很快，地上的尸体，连带骨灰一并消失不见！

    就连那些肮脏的血液，也同样被凤求莲凰火蒸发殆尽！

    苏泽重新回到屋中。

    他将这帮家伙的纳戒也给收了起来。

    纳戒当中，有几套云岚宗外门弟子的新衣服。

    他看了看自己光着膀子的身体，赶紧将衣服穿上！

    若不是他刚刚获得了神魔双生体。

    光就这外边的冷风，也足够将他给吹死的！

    且看他刚才那副骨瘦嶙峋的模样，再加上七天没吃过饭的肚子。

    活下来，或许都已经算是不错了！

    也正是因为自己所扮演的角色，这两年饱受欺负，吃不饱穿不暖的原因。

    他现在的身高，仅仅只有一米六左右！

    苏泽作为一个一米八的男生，难得体验了一回小个子的感觉！

    他将那帮外门弟子的衣服给穿好，整个人看起来都精气神了许多！

    经过神魔体质的洗礼，他现在浑身萎缩的肌肉早已重新隆起！

    看上去瘦弱的身躯，也变得精炼许多！

    整个人都精气神了起来！

    他如今，已经和正常人没什么区别，甚至肌肤更加光滑细致！

    面庞也因为气色红润而变得俊朗许多！

    在将那几名外门弟子纳戒物品给通通取出之后。

    苏泽便将那些纳戒给毁了！

    ...

    他看向门外，现在是凌晨的深夜，整个云闲山都显得十分的安静。

    他因为是杂役弟子的缘故，所以此刻正处在云岚宗的山脚之下！

    这里附近，都是一些普通的木屋，里边住的自然都是宗门的杂役弟子！

    这些弟子，皆是中年男女，只有苏泽一人的年纪尚未成年。

    这些人说是杂役弟子，但其实根本就没有任何的晋升机会！

    他们这些人，不过都是在给云岚宗做打杂的罢了！

    每天就是干脏活累活，一个月仅拿几钱银两讨生。

    而明天，将会是宗门选拔弟子，以及提升门内等级的日子！

    所有弟子，将在门内进行比拼！

    外门和外门的弟子对战，经过淘汰制，择优挑选一百名进入内门深造！

    内门也是如此，会择优挑选十名提拔为核心弟子！

    最后前十名的核心弟子，将会选拔出一人，成为宗主的亲传弟子！

    而苏泽，作为一名杂役弟子，因身份卑微，没有机会参加！

    但他现在获得了外门弟子的衣服，或许可以去试一试！

    “现在先想办法提升修为，然后去参加明天的弟子选拔！”

    “必须要赶快积攒修炼资源了！”

    “时不我待！”

    “这山脚下的灵气实在是过于稀薄！”

    “就算我的体质逆天，也需要更好的修炼环境才行！”

    他握紧双拳，知道自己必须要尽快的抓紧时间了！

    顾冷灵那家伙，指不定现在正泡着灵泉，吃着天材地宝，疯狂晋级！

    “这该死的女人！”

    回到床边，苏泽立马打坐，进入修炼状态！

    他的体质，仅仅只是依靠刚才的数次呼吸，便已经轻易地突破了锻体境一重！

    且还是在这灵气如此稀薄的山脚下！

    可想而知，这体质有多么逆天！

    若是让苏泽现在进入修炼状态。

    他估计，仅仅就这一晚，自己就能突破一大段境界！

    根据这具身体所搭载的记忆，他不需要去刻意的学习怎么修炼，就能够顺畅的在体内运转灵力流动！

    这也让他的修炼效率提升许多！

    “好！今晚抓紧修炼，明天争取离开这山脚下！”

    虽说苏泽现在是被宗门抓来的俘虏。

    但这个世界，没人会拒绝一个天资出众的门内弟子崛起！

    “等我起势之后，顺便帮那老头子复仇好了！”

    他心中这般想着。

    在苏泽眼里，这老头子仅仅只是一个剧情上的npc角色。

    但根据游戏规则，有些隐藏任务，在你触发之后，就可以获得大量的声望值作为奖励！

    或许，帮这老头子复仇，就是隐藏任务之一！

    赌一把，就算错了也没有任何坏处！

    苏泽盘腿在床上坐好，深吸一口气。

    可正当他打算进入修炼状态之时，他的游戏面板，却突然间响了起来！

    【作者题外话】：求银票！

 第112章 道友聊天群!(求银票!)

    “嗯？”

    “什么情况？”

    游戏面板突然之间的抖动，吓了苏泽一跳！

    他赶紧打开面板查看，却发现面板多了一个功能。

    【世界频道！】

    “聊天框？”

    “我差点都忘了！”

    苏泽这才注意到，当时进入游戏时，是不能够聊天的！

    他因为当时情况紧急，忙于应付自己所遇到的危机，都没注意到这一点！

    毕竟，既然是个游戏，哪怕是死亡游戏，也是有聊天这个功能的！

    很快，在聊天框出现过后的没多久，一条条未读消息的红点提示，出现在了游戏面板当中！

    已经有人开始聊天了！

    苏泽也是有些好奇的点开聊天框，想去看看这帮考生究竟在聊些什么！

    一点进里边，还是那股熟悉的味道扑面而来！

    这里的游戏考生，他们在聊天时用的id，都是上把游戏考试所用的id！

    他们并没有暴露自己的真实姓名！

    也没有暴露自己这把游戏内所扮演的角色的姓名！

    极具隐蔽性！

    而这时，消息已经开始大量的刷屏，所有人都很积极在其内发言！

    看我一个滑铲：“哈哈哈哈哈，我这波运气还不错啊，我扮演的是一个城内世家的小少爷，资源什么的，简直不要太多！”

    一梦浮生：“嗯，你笑，你继续笑，我现在扮演的是一个帝国将军的小儿子，虽然目前还没有修炼，但以我的关系网，灭掉你一个城内世家，那还是绰绰有余的！”

    墨染尘世：“不是吧不是吧，现在火药味都这么浓了吗？就差直接打起来了！”

    凌霜绝：“唉，那也是没办法的事情啊！毕竟现在是死亡游戏，要么杀了对面，要么自己就死！”

    流星：“你说的是，所以这是一件很残酷的事情，曾经亲密无间的校友，一起同个宿舍的同学，如今只能互为敌人，自相残杀！”

    大筒木少族长：“所以说嘛，要不大家和平游戏，不要自相残杀好了，我们一起永远生活在这个世界，这样也挺不错的！”

    烈火审判：“呵呵，我看你在想屁吃哦，这怎么可能！永远呆在这里，就算我们考生不自相残杀，也会有游戏内的npc-boss找你麻烦的！”

    至尊鸿蒙：“说的也是，而且保不齐游戏空间还有一些奇葩的机制，可能在里面不能呆太久，不然也会判作游戏失败，考试弃权，最后被空间规则抹杀！”

    西凉肥仔：“真惨，难道我想在这个世界里面摸鱼养老的愿望也要破灭了吗？这就很难受了呀！”

    曾经吗：“所以说，同学们，想要活下去，就得比别人更狠啊！哦对了，你们有没有人要跟我组队的？”

    张二娃：“是啊，组队的话，好像队内的人就能够不用再自相残杀了！”

    轻点我怕疼：“那组队肯定是要找自己熟悉的人进行组队啊！最好是曾经的死党或者闺蜜那种！这种人才信得过！”

    麻衣的小老公：“额，这么说其实也不尽然吧，其实现实挺残酷的，谁还会在乎那些什么狗屁交情啊！组队肯定要和那种出身好的人组队啊！”

    闪电：“没错，爷现在的身世就挺好，某个顶尖宗门的宗主之子，前途无限，功法武技，灵丹妙药，应有尽有，至于是哪个宗门嘛，暂时就不透露了，我怕被人针对！匿了匿了！”

    神灭神o：“草！那你说个几把！你不自报家门，和胡说八道有什么区别？谁会信你呢？我还说我是创世神的儿子呢，你信吗！”

    烈日追风plus：“好了好了，大家都别吵了，你们来我这里吧，玄南圣域，古灵境，十三天府之首，南天寺，我就是这里的一个新晋扫地僧，来我这里玩，找我组队啊！”

    天穹游侠ch：“哈哈哈哈哈，你居然还真就自报家门了，你也太狂了吧！你不会真的以为我们会去找你组队吧？不会吧不会吧！看我到时候过去灭了你！额，不好意思，打不过...抱歉。”

    云jo是怎么诞生的：“你不抱大佬的腿，我可就要抱了哈，总感觉他这个出身还挺不错的，比我好多了！我现在正在某处摆地摊，没有修为，没有资质，太几把草蛋了！”

    东风西风龙卷风：“卧槽，还有比我惨的吗？我本以为我出生在女儿国，不停的被榨汁就已经够惨的了！”

    正在看书的某咸鱼：“wdnmd！你这也叫惨吗？简直爽翻天了好吗？如果是我，我宁愿被活活的榨死在里边啊！”

    空无：“不过话说回来，最惨的不应该是纯路人大佬吗？他当初惹毛了百花女武神，也就是顾冷灵，现在这女的这么强势，而且还修改了考试选项...”

    小罗联盟：“是啊，不用想，大佬现在肯定被针对了！而且他扮演的角色一定巨惨无比！”

    玖辛奈：“说的没错，要么就是筋脉尽断，要么就是缺胳膊少腿，甚至可能已经原地去世了！”

    符华不是平板：“怪不得纯路人大佬一直不说话，惨，太惨了！原来是已经离开这个世界了！呜呜呜！”

    我能看看吗：“兄弟们，为纯路人大佬默哀三分钟好吧！rip！”

    .........

    划过一条又一条的聊天信息，苏泽总算是将这帮考生的消息给看完了！

    看来，这里面最惨的，也仅仅只是沦落到街边摆地摊，再怎么说，起码都能够活着！

    但像他这种开局浑身报废，还有仇人追杀的，应该仅此一个了吧！

    “擦！”

    “得赶紧抓紧时间修炼了！”

    不知不觉，看着这帮家伙聊天，就已经虚度了半个小时！

    苏泽立刻端正坐姿，随即在床上吐纳生息，运转周身天地灵气！

    稀薄的灵气一点一点的流转进入他的身体，如同百川纳入大海，滋润着他的浑身筋脉！

    这些灵气汇聚，生成丝丝的暖流，将他体内原本的一些污垢杂质排出！

    苏泽浑身开始冒汗，但不影响他进入绝对专注的入定状态！

    他缓缓闭上双眼，感受着来自身体的种种变化！

    “咦？”

    “突破了！”

    锻体境二重！

    “哦？又突破了！”

    锻体境三重！

    “我靠？突破的好快！”

    锻体境四重！

    ......

    时间飞速流逝。

    当苏泽再度睁开双眼的时候，他的修为，已经来到了凝气境界大圆满！

    而这时，外界时间，也仅仅才过去了不到一个半小时！

    【作者题外话】：求银票！求金票！老板大气！

 第113章 不按套路出牌!(求银票!)

    “在此等稀薄的灵气之下，还能够突破的如此之快？”

    “太好了！”

    苏泽握紧了自己的拳头，内心十分激动！

    他现在的修为境界，已经来到了凝气境大圆满！

    在这个境界，就可以开始学习功法武技了！

    所以此刻，他不再着急晋级修为！

    先在凝气这个境界学习一本功法，为下一个境界打好基础！

    而苏泽的仓库内，正好就有一本极品的帝阶功法：九幽魔刹功！

    “修炼这本功法之后，我的实力，将会更上一层楼！”

    “毕竟，光提升修为等级，而不去学习功法是不行的！”

    “没有功法做支撑，再浑厚的灵力，也只是提不出来的水，没用！”

    “灵力的释放，很大程度上依赖了功法武学的加持！”

    “有功法的释放灵力，和没功法的释放灵力，完全是两个不同的概念！”

    “况且，根据这个世界的界定，自己这本帝阶功法，可遇不可求！”

    “多少名垂青史的大帝，为了这种等级的功法而打的天昏地暗，甚至陨落！”

    “这就是帝阶功法的珍贵之处！”

    “所以，我现在，应该抓紧...”

    “嗯？等等！”

    正当苏泽想要取出这本功法开始修炼时，他却发现，自己浑身臭不可闻！

    其实，他早就闻到了这股味道，但不曾想，是自己身上散发出来的！

    低头一看，他此刻浑身都是那种黑色的杂质污垢！

    这些玩意儿如同一层泥巴一样，覆盖在他的身上，看的感觉有些恶心！

    “这...怎么这么多脏东西！”

    “不会...都是从我身上产生的吧？”

    苏泽正想用手去挠，却发现自己满手也都是这种玩意儿！

    他现在，俨然已经变成了一个泥巴人！

    “这样我没办法学习功法啊！”

    “太脏了！”

    对于自已现在这个样子，苏泽也是有点接受不了！

    虽说他猜到，这是身体修炼蜕变的必经过程，但还是感觉有些恶心！

    一想到自己要这么一直臭烘烘的呆在屋内，他就觉得隔应！

    “不行，这样下去是无法专心修炼功法的！”

    “我得...先去洗个澡！”

    苏泽走出屋外透气，顺便查看了一下四周。

    “究竟去哪里，才能洗澡啊！”

    “我这间屋子，居然连水都没有！”

    “天...真的是穷到连水都喝不起了！”

    他望着惨淡薄云的夜空闭上眼睛，仔细的去回想着关于这个世界的记忆！

    “嘶，现在在山脚下，一般都是杂役弟子在生活。”

    “泡灵泉洗澡什么的，可能不太现实..”

    “嗯，容我想想..”

    “我现在所扮演的这名角色，通常好像都是去一处湖边..”

    “这湖没有名字，就在山脚下，一处紫竹林内！”

    “好！想起来了！”

    “出发！”

    通过脑子里零零散散的一些记忆，苏泽可算是想起了那湖泊的位置！

    现在时间很紧，他要尽快去清洗身体，然后回来继续修炼！

    洗澡这种事情，最多五分钟就能够解决！

    主要是赶路比较费时间。

    不过也还好，他现在是凝气境大圆满，速度比之常人快了好几十倍！

    夜色之下，一个魅影，在蹒跚的石子路上穿梭着前行！

    因为杂役弟子都是些普通人，都需要睡觉休息的缘故。

    苏泽一路上再没遇到什么人！

    只有偶尔经过一些木屋瓦房时，能够听见里边如同野猪打鸣的呼噜声！

    在听到这些声音后，苏泽便更放心了！

    这里的人，一个个都睡得跟个死猪一样！

    自己随便走动，根本就没人管！

    很快，他来到了一处石桥。

    然后，再穿过了一个石谷，来到了一片紫竹林。

    最终，找到了那个不算太大的湖泊！

    这湖泊，共计最深水位有一米五，一般来说淹不死人。

    就算不会游泳，也可以偶尔来这里欣赏一下风景。

    湖泊有一个比较有趣的点。

    那就是它白天清澈见底，能够见到其内沉底的细尘沙石。

    而晚上，这个湖畔会冒起淡淡的薄雾，且水温不会因为夜晚的温差而降下去。

    反倒是会逐渐升高，就跟一个温泉似的！

    苏泽逐渐靠近。

    虽说这湖处在紫竹林的中心，但出奇的是，它的附近，却长满了密密麻麻的灌木丛，将湖泊包围在其中！

    整个湖泊，因为这些灌木丛，而显得隐秘十足！

    这也是为什么，他这角色经常来这边洗澡的原因！

    拨开灌木丛，苏泽已经窥见了湖内的一角！

    他此刻浑身恶臭，巴不得现在就跳进湖内将自己给洗刷干净！

    可就在他准备脱yi之时，却突然看见，一名少女，似乎就在不远处！

    有个女的，在这里洗澡！

    苏泽立马放缓动作，不敢说话！

    他透过灌木丛，偷瞄着。

    那是一名身材苗条火爆的妹子！

    此刻，她正泡在湖畔的另一边，背对着苏泽！

    她的上半身一丝不挂，因被湖水打湿的秀发披在肩上，令人垂涎欲滴！

    这副春光乍泄的场景，令苏泽脑子一热，但并不至于太过冲动！

    一个游戏npc而已嘛，有什么？

    可就在这时，那名女子突然惊声尖叫，吓了他一跳！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一个黑色鬼影迅速闪过，出现在那名少女的身旁！

    那赫然是一个人！

    看体型，是个男性修士！

    此刻，那穿着黑衣的男修士用手死死的捂住少女的嘴巴，并令其动弹不得！

    虽然苏泽和这两人的距离很远，但他还是隐约能够听见那男的说的话！

    他的语气凶狠，在威胁那名少女！

    “宝贝，我可算是找到你啦！”

    “没想到，这大晚上的，你居然会出现在这里！”

    “你可知，我对你的爱慕之深，可你却从来未回应过我！”

    “那么今天，我就要用一些比较特殊的手段，来获得你的爱了！”

    “哈哈哈哈！！”

    “你的身体，是我的啦！”

    “唔！！唔！！唔！！！”

    望着远处那名兽性大发，以及即将惨遭毒手的少女，苏泽心中毫无波动！

    这情节，他太熟悉了！

    这不就是女的遭受绑架，然后小说主角及时出现，最后英雄救美吗？

    他在心中无奈一笑。

    当主角最累了，他不当，谁爱当谁当！

    所以，看向这即将动手的男人，苏泽却是没有要出手的意思。

    他撇过头，想等这俩完事之后赶紧离开，别碍着自己洗澡了！

    可就在这时，他的游戏面板，却突然发送了一道新的游戏提示！

    【游戏任务触发：帮助美少女摆脱困境，可奖励大量声望值！】

    【作者题外话】：求银票！求金票！老板大气！

 第114章 拯救美少女!(求银票!)

    “嗯？卧槽？”

    苏泽看着自己游戏面板的这一项任务提示，不厚道的笑出了声。

    拯救美少女，可获得大量声望值奖励？

    也就是说，自己现在去救人，有钱赚，对吧？

    那必须开工了啊！

    一听到有声望值可以赚取，苏泽立马就来了兴致！

    虽然眼前的妹子身材很美，但对他来说，也只是一个npc。

    但是嘛，拯救npc有声望值，那可就是两码子的事情了！

    看着那名少女逐渐无力挣扎的样子。

    以及那名黑衣修士愈发放肆的笑容。

    苏泽不再隐藏，直接冲了上去！

    而此刻，湖畔的另一边。

    半身暴漏在湖面外的少女开始脱力！

    她的双眼有泪水滑落，眼神逐渐迷离。

    “我她妈就要得手啦，哈哈！”

    “只要我利用傀儡术将你控制，到时候，就算是宗主见到我，那也得客客气气的！”

    “但在此之前，我得先好好享用你那曼妙的躯体！”

    “我..嗯？”

    “是谁！”

    那名黑衣男修士就在即将得手的瞬间。

    突然，他察觉到了一丝灵力波动！

    猛地转过头，透过月色，他看见了一个人影！

    此人正踏水而行，速度极快！

    来者不是别人，正是苏泽！

    见这种时候居然还能够有人过来此地，那名黑衣人不由大惊！

    他本想认清来者究竟是何人，但却因为苏泽的脸上满是污泥，根本无法确认！

    情况有变，黑衣修士丢下那名少女，迅速起身！

    他步伐如蛇，同样踏水而行，朝着苏泽的方向掠来！

    “来者何人？”

    “敢他妈坏老子好事？！”

    黑衣人单手成爪，已经准备释放灵力武技！

    他通过刚刚的观察发现，这小子的实力，也不过就是凝气境界大圆满罢了！

    而他自己作为一个灵动境初期的修士，自然不惧！

    虽说两者仅仅只相距了一个修为境界，但却如同天差地别！

    灵动境的强者，不仅已经能够灵力离体。

    更是能够搬山裂地，其身体的威能莫测！

    而凝气境，作为锻体境界之上的入门境界，仅仅只能凝聚灵力于自身！

    “去死吧！！”

    “你这个坏我好事的家伙！”

    此时，那名黑衣修士已经来到了苏泽的近前！

    两人悬于水上，相距仅仅只有三米不到！

    黑衣人左手煞气凝练，成爪状朝着苏泽的胸口处抓来！

    “看招！黑虎掏心！”

    “喝啊！”

    “砰――！”

    那名修士还未得手，脑袋便不知道飞哪里去了！

    苏泽就这么简单的一巴掌，便将这家伙的脑袋直接拍碎！

    没有动用任何灵力！

    只是最纯粹的外力攻击！

    不知为什么，他看着这黑衣修士的攻击，如同放缓了一般！

    这家伙的每一个动作，他都是看的一清二楚！

    什么黑虎掏心，在他眼里狗屁够不是！

    所以，在那名修士即将得手的瞬间，苏泽这才变换身位，一巴掌拍碎他的脑袋！

    就跟拍西瓜似的！

    望着这具无头尸体即将坠落水面，苏泽忽然心中一紧！

    他一脚将这家伙的尸身踢飞到天空之上！

    尸身如同一枚炮仗般，在天上飞了好久，这才重新坠落到湖边的岸上！

    这家伙，已经被苏泽当足球踢了！

    “我擦，这人的脑浆漏湖里去了！”

    “还有个眼珠子！”

    “我是不是太用力了？”

    “这我还怎么洗澡啊？”

    望着被部分染红的湖水，苏泽忽然有些懊恼！

    他是真没想到，自己只是轻轻的一巴掌，这人就原地去世了！

    本来还以为要动用自己的凤求莲凰火，才有可能将他给击杀。

    看来，是自己太高估这人了！

    在苏泽击杀这个家伙之后，他的游戏面板，传来了一道新的游戏提示！

    【游戏提示：帮助美少女摆脱困境任务完成，你已获得大量声望值奖励！】

    “好！”

    苏泽欣喜，自己居然不费吹灰之力便达成了任务！

    转过头，看向不远处已经处于半昏迷状态，且半边身子趴在岸上的少女，苏泽有些愣住了！

    湖面的雾气很巧妙的遮盖住了少女的关键部位，给人以一种朦胧的美感！

    见这女的应该还活着，只是趴在地上昏迷了，苏泽便没再理会。

    他其实有点想过去查看情况，但现在自己臭烘烘的，还是算了。

    要看，也还是先冲洗一**子再说！

    将脚底凝聚的灵力收回，苏泽的身体迅速沉入湖底！

    他自然是选择了一处还算干净的地方清洗身体。

    但那个地方很快便被他身上的杂质给污染了！

    望着自己周身已经一片漆黑的湖水，苏泽不厚道的笑出了声。

    “这湖，可能以后就要报废了！”

    ...

    经过一阵简单的清洗之后，苏泽换了一套新的衣服，迅速上岸！

    他的身体光滑如玉，一身健硕的肌肉隆起，但皮肤的质感却紧致的如同女人！

    甩了甩自己湖水浸湿的黑发，他很快的便顺着岸边来到了这名少女的跟前。

    苏泽细细打量，这是一个身高和他差不多高的少女。

    她有着一头乌黑亮丽的长发，身材比例很好，很匀称。

    因为是背趴着的缘故，所以苏泽看不见她的长相。

    但能让别人绑架的女孩，应该也丑不到那里去。

    看着这名倒地不起的少女，他这才发现，这女的，其实是穿着亵衣的。

    但从少女的后背仅能看到一根红绳，所以苏泽刚才因为距离太远没有注意到。

    见这女的不是完全裸露，他也是放心了许多。

    毕竟自己是个男的，若是直接给他看光，真的有些遭受不住！

    就算这只是一款游戏，可由于太过真实，以至于给人一种现实世界的错觉！

    再加上死亡模式的加持，在这游戏空间内死掉，也就彻底玩完了！

    所以，苏泽早已经把这游戏当作真实存在的世界来看待了！

    望着眼前趴着的娇弱少女，他正在掂量着，要不要把这女的给扶起来。

    刚刚偷听那黑衣修士说，这少女好像和自己所呆的这个宗门的宗主有点联系。

    估算这女的年龄，她不会是本宗宗主的女儿吧？

    若是这样的话，那她为什么又会来到这种地方呢？

    她不应该呆在山顶上才对吗？

    哪里仙气缭绕，灵力充沛，比山脚下强一百倍！

    她不会真的是来这里洗澡的吧？

    最为可疑的是，经过苏泽刚才的一番确认。

    他发现，这女的修为，甚至不如自己！

    一个宗主的女儿，本应该是天资聪颖，高高在上，宗门资源用之不尽，整天喝着琼浆玉露的“女皇帝”才对。

    怎么如今，沦落成了这副模样？

    【作者题外话】：求银票，求金票，各位老板大气！

 第115章 快要不行了!(求银票!)

    “莫非...她就是这款游戏的主角？”

    “她这背景，真有女主角内味儿了！”

    苏泽倒吸了一口凉气！

    “看起来确实挺惨的哈！”

    “虽然不如我惨吧。”

    “不过，这女孩身子差点就不干净了，也算是做女人的悲哀。”

    “但我又把她给救出来了！”

    “这人运气真好！”

    “她不会真是女主角吧？”

    “等等，我对着一个npc想这么多干什么？”

    苏泽挠了挠自己的脑袋，不知道自己这是怎么了。

    “我管她是谁干什么？”

    “我还得抓紧时间回去修炼呢。”

    “先把她扶上岸，随便丢给她两条衣服遮盖身体好了！”

    苏泽其实并不想和这名少女有太多纠葛。

    虽说她来历好像不小，但总感觉有些奇怪。

    自己现在还有一堆麻烦事待解决，自然是没工夫再管这女的。

    先前救她，也仅是因为有声望值可以赚。

    并且这女的不是现实世界的考生，所以更加没必要做过多理会！

    因为，只要是触发了游戏任务的人，一律可以判定为npc！

    npon-player-character的缩写，是游戏中一种角色类型。

    意思是非玩家角色，指的是游戏中不受真人玩家操纵的游戏角色！

    一般这种角色，都是会附带一些游戏任务的，但不会很多。

    看这样子，这女的任务，应该也被自己触发完成了！

    既然如此，那便将她拖上岸，等她自己醒来就好。

    剩下的事情，不用多管！

    来到少女面前，苏泽将她的两只纤纤玉手给拉了起来，然后把她背到自己的背上。

    他也在这时才发现，这女的确实是一名和自己年纪相仿的清纯少女！

    一米六的身高，长发披肩，两道弯弯的睫毛在轻微颤动，看上去半睡半醒的样子！

    她前胸穿着一件红色的肚兜，肚兜布料精细，上面还纹着莲花池台，不明寓意。

    这种布兜，非常巧妙的遮盖住了少女娇嫩欲滴的雪白兔兔，给人以一种隐约朦胧的刺激感。

    且她的下方，留有一条红色的裤衩，裤衩类似于地球的四角裤。

    这裤衩此刻虽被湖水浸湿，但还是显得有些鼓胀，里边像是塞了什么东西似的。

    苏泽看着这少女的穿着，本能的想到了地球史书上所记载的古代女子的内衣。

    这位少女，就跟个汉代左右的女子差不多。

    只不过，那时候的人，大多穿的都是开裆裤，只遮盖小腿，不管屁屁的那种。

    风吹屁屁凉！

    还好，她还不至于这么离谱，不然的话，就要被苏泽看光光了！

    把她背到一处石壁上安置好之后，苏泽随便拿了套衣服披在她的身上。

    因为在湖边找不到这名女子衣服的缘故，他也只好凑合着给了一件外门男修的衣服，给少女保暖。

    这少女现在也不知道是怎么的，感觉也没受什么特别严重的伤，但就是一直沉睡不醒！

    她的面色有些红晕，偶尔还会哼吟一下，看上去就像是...那啥来了一样。

    “被下药了？”

    苏泽越看越不对劲，这桥段他总感觉在哪儿见过！

    刚刚那个被自己打爆头的家伙，给这女的下了什么药物吗？

    不然也不至于一直昏迷到现在啊？

    正想着，却见那名少女突然就开口说话了！

    “好难受...我好难受啊...”

    “好热...”

    少女的声音颤颤巍巍，并且是在呢喃着，不似正常说话，她的双眼始终没有睁开过！

    见女的这架势，苏泽便知道坏了！

    这一幕实在是太对味儿了，他在小说里看过！

    这不就是典型的女主角被下药，然后浑身邪火焚烧，最后男主角迫不得已献出身躯吗？

    只不过，通常被下药的都是男的！

    而且这种药，一般都是毒药，若是不快速泻毒，患者就会毒发身亡，彻底凉凉！

    左顾右看，苏泽见四下无人，抿了抿自己的嘴角。

    除了夜晚沙沙的风声，还有少女的低吟声，周围再无任何响动！

    “好家伙，真就让我上是吧？”

    苏泽感觉，此刻气氛都尬住了！

    现在是不是马上走比较好？

    “好想.....”

    “嗯.....”

    “啊这...”

    听着这名少女说出的话，苏泽的心，一下子就蹦到了嗓子眼！

    果然啊，果然是那种毒！

    批毒！

    自己若是要帮她解毒，就只能用那...

    “但是，我拒绝！”

    “为了雪儿，我忍！”

    苏泽转头，选择回去继续修炼！

    “唉，没办法，只好委屈这女的了！”

    “我其实...还是更喜欢拔刀！”

    可就在这时，游戏面板似乎不爽苏泽的态度，居然传来了一条令人羞耻的游戏任务！

    【游戏任务：与你眼前的美少女度过难忘的一晚，并帮助她解除邪火之毒，可获得巨额声望值奖励！】

    【注：是巨额声望值奖励哦，你确定不心动吗？】

    “wdnmd！”

    “这是什么狗屁任务？”

    “靠！”

    在见到这条新的任务消息之后，苏泽脸上，全都是黑线！

    “我就是不想干，你偏要强制我干是吧？”

    “我就不！”

    似乎是感受到了他内心的挣扎，此刻游戏面板，再度传来一道极其不要脸的提示！

    【游戏提示：任务奖励增加！】

    【提示：若是完成此任务，不仅能够获得巨额声望值奖励，还能够获得一件特殊装备！】

    【提示：此装备能够帮助你定位本次游戏内的所有玩家所在位置，该装备本次游戏仅此一件，仅此任务能够触发！】

    “什么？！”

    在看到这条附加奖励之后，苏泽可就有些不淡定了！

    “只要完成这项任务，就能够获得可以定位玩家的宝贝？”

    “而且，仅此一件？”

    “那岂不是说，这场游戏，只有我能看见别人的位置吗？”

    “这样的话，去找伊雪儿和林希达她们，就会容易许多！”

    “且，还能锁定那个该死的顾冷灵的具**置！”

    “如此，整场游戏，立马就会变得轻松起来！”

    “我到时候就能够知道，谁在靠近我，而我又该去哪里寻找那些真正的玩家！”

    “毕竟这世界不知究竟有多大，若是没有目的的到处闲逛，实在是太过浪费时间了！”

    苏泽咬咬牙，他已经下定决心，这东西必须要拿到手！

    望着半躺在石壁之上，浑身抽搐个不停的少女。

    他咬了咬牙，清了一下嗓子道：

    “咳，不好意思了，这位妹子...”

    “你再坚持一下！”

    “我马上就好！”

    “咔――！”

    他将地上的一根木棍捡起，然后用手掰成两段，丢掉其中一截。

    木棍现在差不多为十八厘米的长度，半径为两厘米的样子。

    他是不可能自己动手的，反正这任务没规定不能用棍子！

    看向此刻已经难受的不行的妹子，苏泽将木棍放在了她的手上。

    “来，难受的话，你就用这个吧！”

    【作者题外话】：求银票，求金票，各位老板大气！

 第116章 天秀操作!(求银票!)

    “那啥，你自己来好不好？”

    “嗯~嗯~！”

    “嗯？？？？？”

    那名少女眼看就快要坚持不住了，但当苏泽递给她一根木棍的时候，她终究还是愣了一下。

    微微睁开双眼，少女见自己手中握着的这跟木棍，不由得陷入了沉思。

    “.........”

    她现在，总感觉心中有一万只草泥马在奔腾！

    这是什么？

    木棍？

    “没事的妹子，我不会偷看的！”

    “我把头转过去，你自己解决就好了！”

    苏泽见这少女好像有些不明所以的样子，还特地帮她比划了一下。

    “你这样，然后这样，懂了吗？”

    “解毒！”

    那名少女很聪明，被苏泽握着手在空中甩来甩去，瞬间就明白了是什么意思！

    “我...我...你...”

    她面色羞红，耳根发烫，没想到眼前这个少年这么会玩！

    其实她也知道，自己刚刚被下了一种毒，需要行那啥之事才能彻底解除毒性！

    本以为自己今天就要便宜给眼前这少年了。

    但毕竟，是人家救了自己一命，也算是报恩，没什么问题。

    却不曾想，这少年搞了这么一出天秀操作，愣是把她给整蒙了！

    “你...你让我...用这个？”

    “能...行吗？”

    “害，你先试试！”

    “赶紧的，快没时间了！”

    苏泽用手扶住少女的肩膀，给她加油打气，随后赶紧跑的远远的！

    那名少女此刻已经有些目眩神晕，身体如同火炉，马上就快要爆炸了！

    她看着早已跑没影的苏泽，又看了看自己手里的木棍，似乎是下定了很大的决心！

    “哦~！”

    .........

    远处，苏泽听着少女传来的愉悦喊声，不由得为她松了一口气！

    “害，我就知道，木棍也是能用的！”

    “得亏我机智，要不然到时候，不好跟雪儿交代啊！”

    ......

    这种喊声约么持续了十分钟左右，这才终于消停！

    苏泽看着好像已经完事儿了的样子，一点一点的走上前去查看。

    因为他将那名少女放在一个巨石的石壁旁，而此刻自己背对巨石的缘故，所以他并不知道现在具体情况如何。

    应该是...解决了吧？

    “妹子，你好了吗？”

    “哈喽，在吗？”

    继续向前，就在这时，他的游戏面板，发送了一道提示！

    【游戏提示：你已完成与美少女度过难忘一晚的任务！】

    【你将得到巨额的声望值作为奖励，并且获得游戏内的唯一一件玩家定位器！】

    【请稍等，奖励正在发送至你的仓库当中...】

    “好！”

    “果然，我成功了！”

    苏泽握紧拳头，在心中喊了一句“nice”！

    他来到这个巨石的前边，却惊愕的发现，那名少女已经消失无踪！

    “咦，人呢？”

    望着地上湿漉漉的一片，以及掉落在不远处的棍子，苏泽挠了挠头。

    “跑了？”

    “也不跟我说声谢谢啊？”

    “唉，算了，我也先回去吧。”

    见这女的应该是没事了，而自己也顺利得到了想要的东西。

    他便不再逗留，回去修炼！

    如果这女的是本宗的人，那么应该还会再相见的！

    苏泽化作一道鬼魅，迅速消失在这夜色之中。

    很快，他便回到了自己的木屋。

    乘着天亮之前的这最后一点时间。

    他打开了自己的游戏仓库，拿出了那本帝阶极品功法！

    九幽魔刹功！

    将这本功法握在手中，苏泽便已经能够感受到它其中蕴含的无穷威能！

    书本通体有一层黑色的纸质封包，其上还散发着暗紫色的光芒。

    若是长久的直视这本功法的表面，竟会让人有种灵魂被生吞活剥之感！

    “这是什么情况？”

    苏泽的眼睛，此刻也是堪堪从这本诡秘无比的功法上移开！

    “这本功法，不能一直久看？”

    他也是被这股奇怪的感觉给震慑了心灵！

    没想到，这种逆天的功法，果真与那些凡俗功法不同！

    你若是没有能力驾驭，甚至可能会被功法反噬！

    “也就是说，我若是观看时，半途不甚被这本功法吞噬心智，也就相当于是死掉了吧？”

    “因为死亡模式的规则，我可能会被这本功法...”

    “嘶――！”

    想到此处，苏泽不由得倒吸了一口凉气！

    他开始犹豫，到底要不要选择修炼这本可能会对他生命造成威胁的功法！

    “要不，我找个强度稍微低一点的功法进行修炼？”

    “还是说...”

    “不行！”

    “这本功法，我决不能放弃！”

    苏泽咬紧牙关，双手篡成拳状！

    “我不能退步！”

    “想要打败顾冷灵这该死的家伙，我必须赌上自己的性命！”

    “若是前进会造成概率性死亡，我也不愿退而求其次，选择暂时性的苟活！”

    “必须拼一把！”

    “我必须要比她更强，强到足以睥睨天下！”

    “而这本功法，正是我崛起的开始！”

    苏泽心念此处，便不再犹豫！

    他毅然决然的打开了这本如同拥有“死神之力”的九幽魔刹功，开始翻阅其中的信息内容！

    大量晦涩难懂且不似文字的符文，伴随着阵阵的魔殷之气，映入苏泽的眼帘！

    他感觉大脑一阵晕眩，仿若回到了遥远的历史长河当中，去见证那些由超古代修真者们所篆刻的最最原初的符文字迹！

    它记载着这片天地从最初诞生时便演化的万物法则。

    若是能够将其读懂，感悟，便等同于掌握了部分的天道之力，掌握了世间真理！

    苏泽就这么望着书本的内容一动不动。

    他感觉，自己的灵魂已经遁入书中，流淌过这里边的每一个特殊符号！

    不知为何，那些明明看起来令人晦涩难懂，甚至无法理解的文字，苏泽却是在此刻忽然通明达悟！

    他如同醍醐灌顶般，瞬间受到无穷的灵感与启发，用心感悟着这其中的每一个文字！

    他居然在此刻，看懂了！

    那些文字飞速略过他的脑海，在他心中留下不可磨灭的印记！

    这时，苏泽将左手抬起。

    瞬间，他的掌中，出现了一团紫黑色的灵力！

    灵力迅速覆盖住他的整个手掌，犹如一层铠甲，坚不可摧！

    “魔刹一式！”

    “吞！”

    一道庞大的吸力从他的左手掌心发出，其威势可吞噬山河，威慑寰宇！

    霎时，大量的天地灵气顺着这股吸力，遁入苏泽的左手掌心当中！

    他仰天一声咆哮，当场突破至灵动境初期！

    合上那本九幽魔刹功，苏泽这才从刚刚的失神状态中恢复过来！

    “呼，呼――”

    他深呼吸，大脑极度缺氧！

    没想到，自己学习一本功法，居然有种从地狱归来的感觉！

    “这第一式，是吞！”

    “吞噬天地一切，包括他人的修为！”

    “堪称逆天！”

    【作者题外话】：求银票，求金票，各位老板大气！

 第117章 并夕夕定位器!(求银票!)

    将心境平复过后，他收回了自己的紫黑色灵气。

    感受着来自左手处的那种悸动，苏泽兴奋的笑出了声！

    果然，一切都是值得的！

    虽然他刚刚有种灵魂都被这本功法给吞噬了的痛苦！

    但凭借着自己的顽强意志力，他挺了过来！

    并且成功习得了这本功法的第一式。

    吞！

    极其简单的一个字，却蕴含着无穷的威能在其中！

    苏泽看着周围被自己瞬间抽空的天地灵气，不由自主的握紧了拳头！

    “这一招，足以令我割据一方！”

    “现在，我只需要心念一动，便能够吞噬周遭上百米的所有天地灵气！”

    “可这招数的威力，还远不止于此！”

    “我还可以将周围一切有形的物体吸纳进入手心，然后再重构，变成全新的物质顺发而出！”

    “也可以将周遭一些可利用的物质贴附于自己的身体，形成一个防御壁垒！”

    “仅是这一招，就已经妙用颇多！”

    “假若是再给我一些时日，我应该还能再开发出几个比较有趣的招式！”

    “可以说，这本九幽魔刹决，是一本再创性极高的功法！”

    “它就像一块橡皮泥，具备可塑性！”

    “且与其他的功法不同，这本功法不需要去刻意的修炼！”

    “只需要领悟其中的奥义，便能够瞬间习得掌握招式！”

    “现如今，我也只不过是学习了这本功法的第一式。”

    “因为目前精神力还不够的缘故，后面的内容，还是先放缓以后再看吧！”

    “毕竟也不可太心急，尤其是这种稍显邪门的功法，要更加小心！”

    “这第一式就差点把我的魂儿都给吞了，可想而知后面几式的难度！”

    苏泽在修炼九幽魔刹功完毕的时候，天边已经升起一抹鱼肚白。

    新的一天到来，也就寓味着宗门弟子考核即将开始！

    “是时候出发上山了！”

    整理了一下自己现在所穿的外门弟子衣服后。

    苏泽抬出右手，再次施展出“吞”之术！

    他的掌心，瞬间睁开一个如同兽瞳的豁口！

    紫黑色灵能涌现，强大的吸力，将眼前自己的小木屋给瞬间撕扯进入右手手心当中！

    不一会，一把把木制的飞剑迅速的具现在右手前，然后瞬发出去！

    这就是“吞”的物质分解重构能力！

    “反正这屋子也用不着了，拿来练练手挺好！”

    收回灵力，苏泽拍了拍手掌，朝着通往山峰顶上的石板路而去！

    为了今天不被人察觉出有什么异样，他已经用自己的凤求莲凰火，把杀害过的那些修士的尸体给焚戮殆尽！

    当然，也包括了紫竹林湖畔的那个黑衣修士！

    路上，苏泽将自己做任务时所获得的那个玩家定位器给拿了出来查看。

    这玩意儿，有点像七龙珠里边的一星球。

    它通体橙黄，球内闪耀着大量各种五颜六色的小点。

    那些小点，应该就是玩家没错了！

    而中间有一颗金色的小星星，所代表的正是自己！

    这“龙珠”大小适中，握在手上刚刚好。

    只不过，其内代表玩家的小点没有标记玩家的真实姓名！

    也就是说，这定位器只告诉你所有玩家此刻的方向，但没告诉你他们具体都是那些人！

    这就很草蛋了！

    苏泽握着这颗“一星球”，曾一度有种想要砸烂的冲动！

    因为，那些球上标记的光点，全都离自己很远，所以都集中在这球的边缘，形成了一个圆圈！

    因为这玩意它并不具备地图的用处，你仅仅只能拿它当作一个定位器来使用。

    所以，你想要去找这里边的某个光点，还得配上一个地图！

    若是这个世界太大，距离太远，保不齐还要带个导游！

    最坑的是，你不知道你现在找的这个人，是不是你想找的人！

    也就是说，找了大概率等于白找！

    而且寻找的路上，肯定还会危险重重！

    简直得不偿失！

    这也是为什么，苏泽想把这玩意给砸了的原因！

    但他还是忍住了！

    这玩意不管再怎么说，终究还是有点作用的！

    因为这个定位器，它可以升级！

    也算是不幸中的万幸！

    可升级需要再去多做几项游戏任务！

    苏泽希望，等这玩意儿升级之后，能够显示玩家的名字。

    要不然，他真的就要把这个废物球给砸了！

    将这个半成品的玩家定位器给重新放入自己游戏面板仓库之后。

    苏泽很快的便来到了这座“云闲山”的半山腰处。

    这里就是外门弟子所居住的地方了。

    由于宗门晋选考核是层层递进的这么一个形式。

    所以，苏泽需要通过参加完今天的外门考试，成为内门准晋升弟子之后。

    才能继续去参加明天的内门晋升核心弟子考试。

    这是一个循序渐进的过程，也算是这个天岚宗的老传统了！

    放眼望去，这半山腰处有许多的石砌建筑，比之山脚下那些杂役弟子的木屋要好上太多！

    来到这些建筑群的最中央，这里有着一个比武擂台。

    擂台周围早已是站满了人，有男有女，年纪都不算太大！

    这里自然全都是一些外门弟子，都是来参加这次的晋升考试的。

    这种考试每年都会举办一次，只要是有自信的外门弟子，皆可过来参加。

    当然，也不是所有人都会过来。

    一些已经放弃希望的家伙，会选择一辈子当个外门弟子。

    这种混吃等死的人，你总不能强求他过来参加。

    所以，苏泽在昨晚杀了那几名找死的外门弟子之后，目前还没有人发现古怪。

    就算是这里有认识那几个家伙的其他修士。

    但他们也只是在人群中随意的撇了两眼，便也没再做过多理会！

    很快的，苏泽便来到了擂台一处较为空旷的地方，等待比武开始。

    这里的修士，没几个见过他的。

    所以不知道他先前是个杂役弟子！

    他就这么蒙混过关了！

    没过多久，一名白发老者站上擂台。

    老者在简单宣布了一下今天的比赛事宜之后，很快又退下场去！

    今天比武的规则不多，但有一点值得注意！

    那就是，可以杀人！

    能杀人，事情就好办多了！

    苏泽在台下露出一抹诡异的笑容。

    反正早上晚上都是上，不如干脆他第一个上场好了！

    谁来谁死！

    正当苏泽打算一个跳跃登上擂台之时。

    有一个人，却先他一步冲了上去！

    这人才上去没一会，这帮外门弟子就爆发出了如同山呼海啸般的呼喝声！

    “卧槽，炫师兄居然率先登台表演了！”

    【作者题外话】：大佬们，跪求金银票！

 第118章 永失我炫!(求银票!)

    “嘶，他可是已经到达了灵动境初期境界的强者啊！”

    “他是我们外门弟子当中，最年轻，最优秀的天才！”

    “炫师兄居然第一个登场，那我们还怎么玩啊？”

    “唉，我感觉今年又是最没希望的一年！”

    那些围观的外门弟子，看见英姿伟岸，潇洒飘逸的炫师兄登台，纷纷失去了这次比武的信心！

    炫师兄，本名李炫神，是最近不久才加入他们天岚宗的外门弟子！

    以他的资质，仅仅凭借半年的时间，便从默默无闻，成为了所有外门弟子眼中的骄傲！

    虽然炫师兄修炼的功法有点奇怪，但不可否认他是一名天纵之才！

    台上，李炫神一袭白衣，负手而立，气势睥睨四方！

    他微微一笑，眉毛挑动，看起来除了有点猥琐之外，没什么大问题。

    “谁上来给爷揍一下？”

    “你？你？还是你？”

    他用手指了指台下的那帮修士，所有人都在此刻敢怒不敢言！

    炫师兄又开始装逼了！

    虽然这令众人内心很不爽，但没办法，他们根本就打不过啊！

    在场除了炫师兄，修为等级最高的也就只是凝气境大圆满而已！

    众所周知，越级战斗是不可能赢的！

    所以，台下的修士，不管男女，皆都静静的看着李炫神在台上装逼，还要拼命恭维！

    “炫师兄天资过人，我等哪敢和您作对呢？”

    “对啊对啊，小的早就看出来，炫师兄您有大帝之资，具备神格！”

    “炫师兄就算是进入内门弟子的行列当中，那也是佼佼者啊！”

    “放什么狗屁呢，人家炫师兄是冲着当选宗主弟子去的好吗？”

    台下的男修士们一顿狂吹，把台上的李炫神人都给吹麻了！

    苏泽此刻也是有些疑惑的看着台上的这人，心中不知所以。

    李炫神？

    怎么这人的名字，听上去这么欠打呢？

    他是这场考试的真实玩家吗？

    如果是这样的话，那他应该就是炫神那家伙没错了吧？

    可根据刚才的玩家定位器显示，这附近并没有玩家的踪迹存在。

    那就是说，台上这名叫李炫神的家伙，其实只是一个npc！

    他和现实中的炫神，应该关系不大，名字只是巧合？

    可，真的有这么巧合的事情吗？

    而且还碰巧给自己撞见了！

    苏泽有些想不通，这游戏是不是刻意给他安排了这么一个角色！

    但他不管，这人既然取了这么个名字，那就只能把他给愉悦送走了！

    “怎么了，你们这帮台下的胆小鬼！”

    “你们这样，不如全体弃权好了！”

    “哈哈哈哈！”

    台上的李炫神笑得猖狂，自以为自己已经胜券在握！

    但不料，一个人影迅速登场，伴随着一阵强大无比的吸力，吞噬周遭的一切！

    整个比武台的石砌被“连根拔起”，地面崩坏，无数的石砖瓦块迅速汇入苏泽的手中！

    “吞！”

    在场众人见到这恐怖的一幕过后，纷纷避让，惶恐这眼前突然出现的怪物伤及自己！

    “这尼玛是谁？”

    “不是，他怎么直接把比武台给拆了？”

    “大家快看天上！”

    众人抬头，却见那人影已经腾跃升空！

    苏泽双手抬起，头顶逐渐聚现出一个巨大的圆球！

    那是用刚刚比武台的石砖所聚合而成的天体球！

    在做完这一切之后，苏泽的身子便迅速降落至地面。

    他在那枚巨大的天体球上留下了自己的部分灵力，以便石球能够一直悬停在空中！

    望着已经给看傻了的众人，以及浑身被吞的仅剩下一条内裤的李炫神，苏泽有些不厚道的笑出了声。

    “这天气太热了，我拿点儿石头遮挡太阳，大家没什么意见吧？”

    “哦？不小心把你的衣服也给吸走了啊，实在是不好意思！”

    “你不是在找对手吗，你看我行不行？”

    苏泽用手指了指李炫神，示意他过来，陪自己玩玩。

    “什...什么？”

    李炫神此刻，依旧没有反应过来。

    他愣愣的看着眼前这突然出现的家伙，再看看天上那颗一旦砸下来就全员覆灭的“巨石天体”，大脑已经麻了！

    不仅是他，就连其它那些外门弟子，以及站在一旁观望的白发老者，皆都是一脸懵逼！

    这小子是从哪儿来的？

    他也是来比试的？

    看这架势，他不会是想要把这里的人给全杀了吧？

    苏泽并没有理会周遭震惊的众人。

    他现在，对于这个冒牌炫神的表现，很是失望！

    真正的炫神，在见到自己时，偶尔还会挣扎反抗一下。

    但这个冒牌的家伙，此刻却已经开始在尿裤子了！

    “就这？”

    面对苏泽不屑的嘲讽，那名叫李炫神的修士，终于是有了一点反应！

    他颤颤巍巍的“吼”了一声，听上去像是肾虚十几年的患者！

    “你...你...”

    “你竟敢当着我的面装逼！”

    “看招！”

    “金针功第一式！”

    “惹啊！！”

    这李炫神突然跟憋了屎似的哼哼个不停！

    他将双手插进了自己粉色的小裤裤当中，在经过一阵摸索过后，脸上露出一副愉悦至极的表情！

    苏泽在一旁人都给看傻了！

    他在干什么？

    “喂，你不会是在打首冲吧？”

    “放你妈的狗屁！”

    “这是老子自创的独门绝技：金针功！”

    “你给我去死吧！”

    李炫神在掏完裤裆之后，整个人都变得神清气爽了起来！

    他重新抽出自己的双手，此刻手上已经凝聚着一层浓白色的精纯阳力！

    阳灵之气！

    “哈哈，大功告成啦！”

    “我不管你是谁，只要碰上了我这招，就会瞬间暴毙身亡，一去不复返！”

    “我...”

    “砰――！！”

    还未等李炫神把逼装完，他的脑袋便被一个暗紫色的灵力手掌瞬间拍飞！

    大量滚烫的鲜血从脖颈处喷射而出，尸首分离！

    这家伙就这么被苏泽给杀了！

    其实，苏泽本想用九幽魔刹功吞噬这人身上的灵力，以此来提升自己的修为境界。

    但看到这家伙修炼的功法这么恶心，他瞬间就打消了这个念头！

    台下所有人，在见到外门最强的炫师兄招都没放便被别人给秒杀了，不由得大惊！

    他们转头看向眼前这名来路不明的少年，心中莫名的产生了一丝恐惧！

    我曰尼玛，这家伙到底是谁？

    我们外门，真的有过这么强的存在吗？

    可是，这么吊的人，以前为什么从来没见过他？

    “等等，他不是我们外门的弟子！”

    就在这时，有几名修士，终于是察觉到了一丝不对劲！

    【作者题外话】：大佬们，跪求金银票！

 第119章 求求你别吸了!(求银票!)

    “他不是我们外门弟子的人！”

    “对！我从来没见过这家伙！”

    “他到底是谁？”

    众位在场的修士这才反应过来，眼前这名少年不对劲！

    苏泽就这么站在人群中央，抬眼扫视一圈所有人。

    “你们确定？”

    他想最后试探一下这帮家伙，看看他们是不是真的知道自己的身份了。

    若是如此，那就只能改变计划，把在场的所有人都给杀了！

    “你...你...”

    “长老，现在该怎么办？”

    在场的众位外门弟子，自然是不敢直接回答苏泽的这个问题！

    这就是一道**裸的送命题！

    且看这名少年身上的杀气，若是当场拆穿他的身份，怕不是自寻死路！

    所以，他们将目光齐齐看向就在不远处的内门长老，等待他出谋策划！

    内门长老死死地盯着苏泽此刻所在的方向，心中竟感到有一丝忌惮！

    他今天只是过来督战这帮外门修士晋升内门的，却不曾想出了这茬子事！

    眼前这名陌生的少年，不仅年龄看上去仅有十五六岁的样子。

    修为更是来到了灵动境初期！

    最为重要的是，他居然在这名少年的身上，感受到了一股莫名的压迫感！

    似乎这个灵动境的修士，能够给他带来致命的威胁！

    可这怎么可能呢？

    为什么会有这种感觉？

    难道说，是错觉吗？

    白发老者没有注意到的是，他的额头，已经开始冒出冷汗来了！

    “这位小友...你可是我们宗门的外门弟子？”

    “怎么老夫我，作为常年督战外门修士晋升的裁判，却从未见过你？”

    似乎是受到了苏泽刚才气场压迫的影响，那名白发老者说话竟显得有些低沉，不敢太大声！

    他甚至都没有意识到，自己在面对眼前这名少年的时候，称呼都变得恭敬了许多！

    这是下意识的！

    而此刻，看着这帮已经起了疑心的家伙，苏泽早就动了杀念！

    但碍于目前还有个内门长老坐镇，所以他不好动手！

    并且现在自己还在宗门的半山腰处。

    若是造成太大响动的话，他怕会惊动山顶的宗门核心人物！

    场面一时间陷入了僵局！

    “呵。”

    “我若是坦白了说，我只是一个杂役弟子，你们会信吗？”

    苏泽淡淡开口道。

    此话如同一颗重磅炸弹，直接炸在了这些还未做好心理准备的外门修士身上！

    “什...什么！”

    “他说...他是一名杂役弟子？”

    “骗人的吧？”

    “有没有搞错...”

    众位外门弟子，自然是不相信眼前这家伙说的鬼话。

    杂役弟子都是些什么成分，他们心里再清楚不过！

    就是一群废物！

    一帮饭桶！

    所以，怎么可能会有如此变态离谱的高手隐藏在其中？

    不可能，用屁股想都不可能！

    “长老，切莫相信他说的话啊！”

    “这家伙就是个骗子！”

    “您没看见，他在我们头顶上召唤的那个巨石天体吗？”

    “这家伙，很明显就是仇家宗门派来的卧底啊！”

    “他想把我们全都给杀了！！”

    “对，而且这人修炼的功法，也不是我们本门的功法！”

    “他就是个内鬼！”

    所有外门弟子，皆都惊惧的请求长老，将这名罪该万死的内鬼给制服！

    可那位内门长老却是依旧不为所动。

    他现在心跳的老快，不知为何，眼前这少年总感觉没那么简单！

    自己好歹也算是个活了几百年的老家伙，第六感一直很灵光！

    一股极其强烈的危机感在告诉他，这时不能够轻举妄动！

    “那个...小友...”

    “你能把天上的石头给放下来吗，我想...咱俩可以好好聊一聊...”

    “长老，你在干什么啊长老！”

    “直接上啊！”

    “一拳干趴他！”

    众人见，自己的内门长老突然变得跟个怂包似的，一下子就急了！

    他们的修为尚弱，无法感知到苏泽此刻具体的实力。

    所以，他们并不知道，自己所面对的，究竟是一个怎样的怪物！

    一些外门修士，见局势有些不太对劲的样子，悄悄的捏爆了手里的传音符，通知宗门其它人员过来！

    苏泽自然是敏锐的观察到了这一点！

    他在心中暗道不妙！

    若是再这么和这帮家伙拖延下去，他自己就要出事了！

    所以，在那名偷偷通风报信的修士点燃传音符的瞬间。

    苏泽便再度使出九幽魔刹功的吞噬之力，将周围修士身上的灵力通通吸走！

    霎时间，百米开外的灵气瞬间抽空！

    连带着那帮外门修士的修为，也一起汇入他的双手当中！

    苏泽凭借着这些磅礴的灵力，境界疯狂攀升！

    而那些附近的外门弟子，不仅灵力被莫名吸走，甚至就连生命力都被无情剥夺！

    他们惨叫着，看着自己身体一点点变得瘦弱！

    要被这家伙给活活抽死了！

    这是何等逆天的功法？

    “住手！”

    眼看局面就要控制不住，那位内门长老立刻出手！

    他造化境大圆满的恐怖威能瞬间爆发，修为直接盖过苏泽两个境界！

    “小子，你究竟是谁？”

    “我？”

    “一名杂役弟子！”

    见眼前这位白发老者要动手的样子，苏泽倒也没有畏怯！

    他的身体虽然被老者的威压逼迫的有些喘不过气来，但还算勉强能够行动！

    “杂役弟子？”

    “不可能！”

    “你当我是傻逼呢？”

    “你就是别的宗门的奸细！”

    “既然如此，那我也只能在此地将你就地正法了！”

    那名内门长老见眼前这少年死活不肯交代自己的真实身份，不由得大怒！

    哪怕他能够察觉到，这小子身上有股极其强烈的危险气息，但也还是要动手了！

    毕竟，这小子就算再怎么牛逼，也终究不过是个灵动境初期的修士！

    不对！

    等等！

    他刚刚...居然临阵突破到了灵动境中期！

    “难道说...”

    就在那名内门长老恍惚的瞬间，苏泽立刻抓住机会！

    他抬起自己的手掌，对准那名长老施展九幽魔刹功！

    苏泽现在的动作，就犹如释放“龟派气功波”般的样子，双手聚合！

    只不过，他不是在释放能量，而是在吸取能量！

    九幽一式开启，庞大的吸力集中在那名内门长老的周身！

    未等长老反应过来，他的灵力已经在快速流失！

    “妈的！”

    内门长老选择释放自己的灵力壁垒，来抵挡这个变态的招数！

    却不曾想，壁垒在释放的瞬间，便被苏泽这股恐怖的吸力给抽空了！

    见此情形，内门长老不敢再释放任何灵力！

    他想仅仅依靠肉身，去抵抗这股足以撕扯灵魂的强大吞噬力！

    但再怎么抵抗，都是徒劳的！

    无论怎样，他体内的灵力，都在不可逆转的快速流失！

    望着自己逐渐干瘪下去的身躯，活了百年的内门长老，终于是感受到了前所未有的恐惧！

    那种来自死亡降临时的本源恐惧！

    就在这时，他忽的双漆跪地，朝着苏泽的方向疯狂磕头！

    头都快要被他磕破了！

    “这位小友...啊不，大佬...快住手啊！”

    “求求您别吸了！！”

    【作者题外话】：各位老板，求银票！求金票！如果能再为本书点击一下广告，也是可以帮助作者提升收益的，谢谢！

 第120章 一夫当关!(求银票!)

    “求您了！“

    “求求您别吸了！”

    “我快要顶不住了！”

    “您就饶了我一马吧！”

    那名内门长老此刻简直苦不堪言！

    他空有一身武力根本就使不出来！

    因为，他只要稍微的释放一点灵力，就会被眼前的这名少年给瞬间吸走！

    且他的身体也是感到一阵的脱力，浑身肌肉松弛！

    他不仅仅是灵力，就连生命力也在快速的流逝着！

    正因为如此，那名内门长老此刻动都动不了！

    没力气！

    有种肾透支的感觉！

    他现在已经C成了一块排骨，眼看就要坚持不住了！

    可苏泽没有因为这老头儿的惨状而停下来。

    这帮家伙，刚刚还想杀了自己呢！

    怎么可能就这么轻易放过！

    他继续吸！

    用力的吸！

    庞大的灵力源源不断地通过左右手手中，流淌进入苏泽的身体当中。

    他和这名老者差距了两个大境界，灵力的浓厚程度自然是天差地别！

    一般人在吸收如此庞大的灵力之后，必然是会爆体而亡的！

    但他不同，他拥有这个世界上最强的体质：神魔双生体！

    就凭借苏泽此刻的逆天身体素质，别说跨越两个修为境界强制夺取他人的灵力。

    就算是跨越四五个修为境界，那都是没什么问题的！

    他现在的身体，就如同一个贪婪的深渊，疯狂的吸纳着所吞噬得到的一切灵力！

    那些庞杂的灵力在进入他左右手的黑暗豁口之后，便得到彻底的净化！

    净化后的灵力顺着筋脉流转回旋，逐渐形成一个个小型的灵力丹田！

    苏泽也在这个时候，来到了灵动境界的大圆满！

    不一会，他又再一次的突破，借着这股势头来到了天元境初期！

    简直就是光速晋级！

    看着自己此刻灵力外溢的身躯，他露出了一抹微笑！

    “九幽魔刹功，永远的神！”

    ”这才短短不到一天的时间，我就从一个筋脉尽断的废柴，成长为一名天元境界的强者！”

    “我现在也才十五岁，照这个修炼速度，震古烁今应该不过分吧？”

    苏泽一边说着，双脚踏空而行。

    望着下方仅在几分钟之内便被自己抽光灵力的众人，他还是说了一句谢谢。

    就在这时，一道苍天霹雳般的怒吼，自山顶之上传来！

    “大胆逆贼，竟敢闯入吾等天岚宗闹事？”

    “我看你是不想活了！”

    这道极度愤怒的男修嗓音，正是该宗门的宗主所传来的！

    听见这声音，苏泽依旧在空中负手而立。

    他知道局势已经无法挽回！

    自己想要当选核心弟子，前往山顶修炼的计划也夭折了！

    但不过，现在这个计划没必要再继续执行下去了！

    毕竟，他如今有了更加逆天的升级手段！

    “我只要把这里的人全杀了，就能够快速的提升修为！”

    “而我杀人的手法，正是将他们的一切灵力，都给吞噬殆尽！”

    “反正，我也和这个宗门没什么恩情！”

    “甚至，我还是被他们当作战俘给奴役过来的！”

    “且他们和我这具身体的师傅，有着一段未解的仇恨！”

    “把他们全都给杀了，也算是为师傅报仇！”

    苏泽心念已决。

    他要进行一场屠杀！

    顺便看看能不能再触发一些游戏的特殊隐藏任务。

    这样，自己就能给玩家定位器进行升级，接下来的行动也更加方便些！

    正想着，山峰之上，云顶之巅，已经有大量密密麻麻的修士正在赶到！

    数量多达上千余人！

    且各个都是实力境界很强的高手！

    其中最不济的，也有灵动境界的中期的修为！

    可以说，这里边包含了天岚宗所有的内门弟子以及核心弟子！

    而内门长老，核心长老，甚至宗主也全都阵列在前！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他们极其罕见的全体出动，就是因为咽不下这一口气！

    居然有人胆敢在这光天化日之下，擅闯他们的宗门，并且大肆屠杀门内修士！？

    这谁受得了？

    “他妈的，究竟是那个狗杂种，胆敢来此闹事！”

    很快，一名中年男子出现在了苏泽的不远处！

    此人很矮，面色蜡黄且虚胖，给人看上去以一种纵欲过度的感觉！

    可就是这种人，偏偏站在人群的最中央，统率着其他的修士！

    不用想，苏泽一眼就能看得出来，这家伙便是天岚宗的宗主！

    因为这家伙的脸上，就纹着“宗主”二字！

    这奇葩，居然把字纹在了自己脸上！

    生怕别人不知道他是谁似的！

    “呵，就他妈是你小子这么猖狂，敢来我们天岚宗作对是吧！”

    “怎么，就你一个人？”

    “还穿着本宗外门修士的衣服！”

    “你他妈配吗？”

    这天岚宗宗主见眼前只有这一名少年，所以并急于动手。

    他先是出言辱骂一番，看看这小子能有多少能耐！

    虽说他有点想不通，眼前这家伙究竟是怎么通过护宗大阵进来的。

    但就凭此刻，所有天岚宗的核心战力统统到场。

    这名肥胖的中年男子便有理由相信，这少年，再也掀不起任何的火花！

    他一个人能做什么？

    无非是在等死罢了！

    苏泽看向这肥猪，也是被他说的话给气到了！

    他当场褪下自己身上的这件外门修士的衣服，只留一条裤子穿着。

    精致的肌肉曲线完美的展露在所有人的面前。

    苏泽冷笑一声，望向那名肥胖男子说道：

    “你说得对。”

    “这件衣服，确实是脏了我的身体。”

    “可我也没必要再继续装下去了。”

    “因为你们，很快就会变成一堆死尸！”

    苏泽在说完这番话之后，对面不但没有重视，甚至还哈哈大笑的嘲讽了起来！

    “哈哈哈哈哈！”

    “这人是脑抽了吧？”

    “居然想以一己之力，灭了我们在场的所有人？”

    “傻逼！”

    “没个十年脑淤血，都想不出来这种操作啊！”

    “真的是笑死我了！”

    这帮天岚宗的修士，此刻只把苏泽当作一个小丑来看待！

    开玩笑，他一个只有天元境初期的修士，凭什么说出这种大言不惭的话？

    对付这种人，根本就不需要宗主亲自动手！

    他们核心弟子当中，随便拉一个出来，都能将这家伙给吊起来打！

    见此刻根本就没有人在乎自己所说的话，苏泽仅是露出了一抹神秘的微笑。

    既然他们不信，那就证明给他们看好了！

    当然，是用他们的生命，来做这场屠杀电影的入场券！

    苏泽打开游戏面板，见仓库里的帝阶神剑，以及最强圣火早已是蠢蠢欲动！

    可就在他一切都准备就绪之时。

    一道少女哭诉的乞求声，打破了这一触即发的嗜杀氛围！

    “求求您，求求您放过他吧！”

    “我愿意把我的身体献给您！”

    【作者题外话】：老板们，求银票，求金票，能帮作者点击一下广告就更好啦！

 第121章 万夫莫开!(求银票!)

    苏泽跟随着这道声音的方向撇过头。

    却见，自己昨晚遇到的那名少女，竟是有些颤抖的从天岚宗宗主的身后出现。

    她面色灰暗，但美眸却是深情的望向苏泽这边。

    那肥胖的宗主听见此话，立马就跟打了兴奋剂似的！

    “什么！你说的都是真的吗！”

    “妈的，太好啦！”

    “我终于能够得到你的身体啦！”

    天岚宗宗主大喜于言表！

    他“培养”了这名少女这么久，

    就是为等待这一天的到来！

    只要得到这女的身体，

    他的修炼速度，便能够提升百倍！

    丝毫不夸张！

    因为，她的体质，是玉女玄阴体！

    这种体质，天生就是用来双修的！

    但也需要体质拥有者将全身心都托付给另一方。

    否则无法凑效！

    所以，这也是为什么，天岚宗宗主至今迟迟没有得手的原因！

    可现如今，这女的终于是同意了！

    “你终于肯答应我啦！”

    “哈哈哈哈！”

    ...

    苏泽望着这死肥猪此刻笑的模样，不由得替那名少女感到担心。

    这妹子，为了救自己，居然愿意牺牲身体？

    说实话，这虽然只是一场游戏，但苏泽还是有点被感动到了。

    看向不远处的这帮修士大军，以及楚楚可怜的少女。

    苏泽决定，今天要在这里进行一场屠杀！

    “臭小子，你还不他妈的给老子滚！”

    “不要再出现在老子的面前知道吗？”

    “今天饶了你，不代表下次见到你，老子还会放过你！”

    天岚宗宗主语气狂妄！

    他现在要回去好好的享用这名少女。

    没时间搭理这个该死的家伙！

    既然他的“小宝贝”让自己放过这小子一马，那就让这小子多苟活几天好了！

    “你没听见吗？”

    “给老子滚！”

    面对此刻朝着自己不屑比划手势的众多修士，以及那个恶心人的天岚宗宗主。

    苏泽握紧了拳头，怒意节节攀升！

    “呵，该滚的是你们！”

    他手中光芒涌现，瞬间祭出两大终极杀器！

    劫天破法剑！

    凤求莲凰火！

    “现！”

    在召唤这两物的瞬间，天穹开始出现雷劫！

    众多雷电围绕此地，空气都开始变得燥热起来！

    苏泽此刻，左手手持第一圣火！

    右手手持最强帝剑！

    其气势睥睨众生！

    在场的修士，在见到这两个逆天宝贝现世之后，纷纷傻眼！

    一些见识浅薄的，根本不知道这是什么东西！

    但他们无一不感觉到，自己的胸口压抑至极，甚至快要爆炸！

    所有人都被这两件神物的气场给压迫的喘不过气来！

    人群当中，

    仅有一些活的岁数较久的，

    翻阅过一些典籍的，

    或者打听过一些传说的长老，

    只有他们在看向这两件神物之时，目光才会露出极度惊骇之色！

    “这...这是...”

    “传说中的最强圣火？”

    “还有这把剑！”

    “万古最强剑帝的传承之剑！”

    “两种灭世级的宝贝，居然同时出现在一人手中！”

    “这...这怎么可能！”

    在听完宗门长老的介绍之后，所有人不禁都瞪大了眼睛！

    没...没有搞错吧？

    长老说的...难道都是真的吗？

    那些修士此刻还是不愿去相信眼前的事实！

    苏泽微微一笑。

    他决定用实际行动来告诉这帮人。

    他们的死期已经到了！

    心念一动，凤求莲凰火瞬间出手！

    火焰如同赋予了灵性般，精确覆盖全场修士！

    其速度之快，令这帮家伙根本反应不及！

    莲凰圣火在触及到他们的瞬间便直接点燃！

    火海升腾，众人凄厉悲呼，惨状犹如阿鼻地狱！

    只要是被凤求莲凰火所灼烧到的身体部位，便会迅速化作灰飞湮灭！

    且神魂也将跟着一并消失！

    不论是何等高深的修为，触及者皆都难逃一死！

    就算实力再强，也只不过是多拖延一会罢了！

    全场包括天岚宗宗主在内的众位顶尖高手，皆都难逃一劫！

    哪怕这宗主的修为，是堪称恐怖的融神境中期。

    但也仅仅只是比那些小喽坚持的要久一些而已！

    “啊啊啊！”

    “为什么我使不出灵力来？！”

    见那该死的矮胖宗主还在负隅顽抗，苏泽再度祭出第二把神器！

    劫天破法剑！

    这把帝剑通体透明，如同琉璃水晶！

    不知真正材料是用何铸成！

    握着手中这把可斩断世间一切的终极兵器。

    苏泽运用灵力催动，剑身七彩流光释放！

    “嗡――”

    一声剑鸣响起，他顺势激发了该剑的真正威力！

    剑身变幻分离，化作无穷无尽的“剑雨”散布！

    天穹此刻，已经被密密麻麻的剑刃所覆盖上千米！

    其场面之壮观，犹如万剑归宗！

    “挡我者，杀无赦！”

    苏泽一声怒喝，苍穹色变，万剑齐发！

    望着天上无穷无尽坠落的帝王剑刃，所有修士心生绝望！

    这根本是无法躲避的一击！

    他们现在，一边还要抵抗这最强圣火的侵袭。

    一边还要提防天上即将降落的帝剑！

    左右为难，这是死局！

    上千名修士静静等死，其中还包含了像他们宗主这样的所谓至高强者！

    可在苏泽眼里，皆为蝼蚁！

    “吾虽一人，可敌千军万马！”

    他大手一挥，九幽魔刹功瞬间发动！

    苏泽想要在天剑尚未降临屠杀之前，吞噬这帮家伙身上的灵力！

    他将那名有过一面之缘的少女，用灵力手掌给抓到自己的身边进行保护！

    刚刚的莲凰火焰，自然是巧妙的避开了这名少女！

    见少女美眸含泪的望向自己，苏泽将她搂入怀中！

    “抱紧我，别松手了！”

    “嗯！”

    少女死死地搂住苏泽，就像是拥抱自己最挚爱的人一般！

    天岚宗宗主见此情形，不由得暴怒！

    但碍于他被圣火灼烧的撕心裂肺，无法出手阻拦！

    “妈的臭小鬼！”

    “你把我的...”

    “闭嘴废物，你的死期已经到了！”

    苏泽张开手掌，吞噬之力开启！

    天上的帝剑，也在此刻倾巢而下！

    众位修士感受着灵力被剥夺的痛苦，以及圣火灼身，面部愈发挣扎扭曲！

    随后，帝剑穿心，他们被通通抹杀殆尽！

    大量枯萎干瘪的尸体坠落大地！

    很快，全场仅剩下那名肥胖宗主还在苦苦支撑！

    “我错了...大能...我错了！！”

    “是小的有眼无珠...”

    “您...您就饶了我吧！”

    “饶了你？”

    听见此话，苏泽笑了。

    “你这种人，也知道害怕死亡？”

    “抱歉...大能...抱歉...”

    “求求您饶了我吧！”

    “呵。”

    苏泽不想再理会这种垃圾！

    他将劫天破法剑全部聚合！

    剑身重重叠叠，形成了一把崭新的嗜血巨阙！

    巨阙遮天蔽日，从天而降！

    还在苦苦求饶的天岚宗宗主被当场抹杀！

    【作者题外话】：老板们，求银票，求金票，能帮作者点击一下广告就更好啦！

 第122章 修真排行榜!(求银票!)

    巨阙擎天，山河破灭！

    护宗大阵破碎，这座已有千年历史的云闲山崩塌于一旦！

    苏泽释放浑身灵力，这人必死无疑！

    虽说以他先前的实力，是无法操纵劫天破法剑使出如此威能的！

    但现在不同！

    他刚刚通过吞噬这帮修士身上的灵力，修为境界节节攀升！

    所以，他对于这把帝剑的掌握，愈发熟练！

    连同圣火也是逐渐变的得心应手起来！

    如今，他的修为，已经来到了恐怖的融神境界大圆满！

    这是位于天元境界和造化境界之上的新境界！

    就连那名天岚宗的宗主，也不过才融神境中期而已。

    苏泽在来到这个世界短短不到一天的时间。

    便突破到了别人需要修炼上千年才能抵达的实力！

    就按照这个速度继续修炼下去，他怕自己不到一个月就要天下无敌！

    这已经不是快不快的问题了。

    这速度分明就是不讲道理！

    见周围所有的修士全部灭亡，苏泽收回自己的两大神器！

    帝剑与圣火重归游戏仓库当中，他缓缓的降落至这座满目疮痍的天闲山表面。

    此地俨然已经不再适合修行！

    他将自己背上那名唯一还活着的少女给放了下来。

    少女面色羞红，静静的看着苏泽。

    “你没事吧？”

    “我...我没事！”

    “我把你的宗门灭了，你会恨我吗？”

    “不...这不是我的宗门...”

    “我只是一名被奴役的少女...”

    听见此话，苏泽颇感意外！

    原来她不是这个宗门的人！

    她也和自己一样，是被这个宗门奴役来的？

    在经过一阵详细的了解过后，

    苏泽搞清楚了一切的来龙去脉！

    原来，少女名叫娇雨柔，是一名出生在普通农户家庭的孩子。

    她的父母都是这个宗门附近的山民，依靠种田养牛为生。

    一家人原本过着普普通通的生活，

    可自从娇雨柔突然觉醒了自己的特殊体质之后，

    便被附近这天岚宗的宗主所盯上！

    娇雨柔的父母因此事双双遇害，她自己则是被抓到了宗门内！

    那肥猪宗主每天都在威逼利诱她，想方设法的想要获得她身上的特殊体质！

    但好在，娇雨柔这体质，需要持有者的同意才能生效！

    所以那个猪头一直没得逞。

    事情的大致经过就是这样。

    苏泽在了解完真相之后，不由得叹了一口气。

    “唉，挺惨的。”

    看着眼前楚楚可怜的少女，他心中不免有些为难。

    现在这少女该怎么办？

    她不会是想跟着我吧？

    果然，苏泽在这恍惚的一瞬间，娇雨柔便再度扑进他的怀中，放声哭泣！

    “带我走好不好？”

    “我现在...已经没有家了！”

    “这个...”

    苏泽挠了挠头，不知道该说些什么。

    他其实是想自己一个人行动的。

    但如今突然多了个妹子出来，令他感到为难。

    就在这时，游戏面板传来了一道新的游戏讯息！

    【游戏提示：你完成了特殊隐藏任务，帮助师傅复仇，获得大量声望值奖励！】

    【游戏提示：距离玩家定位器升级，还差最后一项任务！】

    【提示：或许眼前的这名少女，能够帮助你触发新的任务奖励哦~】

    【注：你确定不带上她吗？】

    “.........”

    对于这个任务面板，苏泽真的是感到无话可说。

    他可算是发现了，自己现在的任务，有些不对劲！

    似乎都是在围绕这名少女在进行展开啊！

    没办法，既然游戏都这样安排了，他也只好照做。

    毕竟，谁会和声望值过不去呢？

    “以后你就跟着我吧。”

    “我来保护你好了。”

    苏泽摸了摸娇雨柔的头，示意她跟上。

    少女喜极而泣，眼眶再次湿润。

    她更咽的跟在苏泽后边，十分乖巧。

    两人走过这崎岖破败的山路，朝着山外的空旷之地出发。

    苏泽现在，要去寻找其它玩家了！

    他要快速的提升修为！

    目前最好的办法，就是利用九幽魔刹功吞噬灵力！

    而那些游戏内的人物，都是他最好的养料！

    他现在，要成为一名冷酷无情的杀手！

    去屠杀那些宗门的至强者！

    依靠这些人身上磅礴的灵力，来给自己快速晋级！

    正想着，身后的娇雨柔拉了拉他的肩膀，将嘴唇凑到了他的耳边。

    “内个...你能...摸一下我吗？”

    “嗯？”

    望向脸颊泛红的娇雨柔，苏泽有些疑惑。

    这少女，突然叫自己摸她做什么？

    还未等苏泽将这个问题给想明白。

    娇雨柔便已经将他的右手给拉到了自己的香肩上！

    霎时间，苏泽感觉到，他与眼前的这名少女心意相通，好似拥有了一种神奇的魔力！

    “这是...我玉女玄阴体的特殊能力。”

    “只要我将你接纳进入心中...”

    “你就能通过触碰我身体的任何一寸肌肤，以达到百千倍的修炼速度！”

    “什么？！”

    此话一出，苏泽心神震撼！

    “是的...”

    “你没有听错...”

    “所以...请尽情的享受吧...”

    娇雨柔脸颊羞红，将身子紧紧贴在苏泽的身上。

    苏泽抬起自己的右手，九幽魔刹功直接开启！

    吞噬之力展开，天地灵气开始大量汇入他的掌心，随后瞬间被转化百倍！

    “卧槽！”

    “牛批啊！”

    苏泽大喜！

    若是按照这个修炼速度提升下去，自己怕不是过几天就要天下无敌了！

    见到此刻少年开心的样子，娇雨柔的脸上，终于是露出了一抹许久未见的笑容。

    她就这么被苏泽抱着，踏空而行！

    两人所过之处，周遭灵气瞬间抽空！

    那些灵气乘以百倍甚至千倍的汇入苏泽的丹田内！

    苏泽感觉，自己竟又要突破了！

    “嗡嗡――”

    正当他吸的不亦乐乎之时，游戏面板却忽的响动了一下！

    苏泽打开查看，见原来是有一项新的功能开启了！

    【玩家修炼等级排行榜！】

    这是用来查看当前玩家实时修炼等级的榜单！

    修为越高，排行榜的位置就越高！

    而那些聊天框内的玩家，也正因为这个新出现的排行榜而聊得热火朝天，不可开交！

    看我一个滑铲：“哈哈，兄弟们，爷这才不到两天，便突破到了锻体境界二重，我真他妈是个天才！”

    大筒木少族长：“哎哟，好牛逼哦，搞得我锻体境三重都不敢大声说话了呢~”

    一梦浮生1：“切，有什么了不起的，我现在都锻体境五重了，我骄傲了吗？”

    ......

    看着聊天框内的内容，苏泽深吸了一口气。

    他发现，面板下方有一个按钮，正在考虑要不要点击！

    【游戏提示：是否选择将您当前的修为境界，记录到排行榜当中？】

    【是】

    【否】

    【作者题外话】：老板们，求银票，求金票，能帮作者点击一下广告就更好啦！

 第123章 威慑全场!(求银票!)

    【是】？

    【否】？

    看着游戏面板上的提示，苏泽陷入了一阵犹豫。

    这帮家伙，现在居然仅仅只停留在锻体境界初期？

    也难怪，毕竟游戏才进行到了第二天的进程。

    他们能够在这么短的时间内晋升到锻体境三四重，已经是很了不起了。

    像自己这种眨眼功夫就提升到融神境界大圆满的，确实是罕见。

    甚至可以说是唯一！

    苏泽在想，如果把自己现在的修为给记录进入这个排行榜当中。

    会不会将聊天频道内的众人给吓死呢？

    就他自己目前的这个境界，说出去确实是有点离谱了！

    一段时间过后。

    静静看着依旧聊得热火朝天的众人，苏泽选择什么也不按。

    他想先看看情况。

    看看这帮家伙，最高的修为境界是那几个。

    顺便观望一波顾冷灵的动静。

    也不知道这臭女人现在到底到达什么程度了。

    他就这么按兵不动，而排行榜上面的注册人数也越来越多。

    一百！

    两百！

    三百！

    ...

    排行榜此刻已经需要翻页了！

    聊天框内的众人，火药味自然也是开始重了起来！

    天上地下唯一至尊龙哥：“唉，你们这帮渣渣，好好看看爷的逆天气运吧！”

    天上地下唯一至尊龙哥：“虽然说我目前只有锻体境七重，但我爹是大名鼎鼎的慌天帝！”

    天上地下唯一至尊龙哥：“慌天帝懂不懂啊，就你们这帮小喽的身份背景，不够我爹一根手指头灭的！”

    一个纯洁的孩子：“哎哟，确实是有点背景哦，但你以为就这样我就会怕你吗？”

    一个纯洁的孩子：“老子的爹是液天帝，怎样？你以为你很牛逼吗？谁还没个猛爹抱大腿了？”

    亲姐姐比不上干姐姐：“切，一帮垃圾，非要在这里拼爹是吧？”

    亲姐姐比不上干姐姐：“不怕告诉你们，我爹是肖炎，就是那个拥有圣火榜第二圣火的肖炎，懂不懂含金量啊？”

    用我寿命让作者更新：“都是些什么勾八玩意儿？老子的爹可是万古最强剑帝！”

    用我寿命让作者更新：“虽然说我爹的剑不知道为什么昨天晚上突然消失，导致他实力大减...”

    用我寿命让作者更新：“但就算如此，我爹也能够用一把木剑镇压你们的爹！”

    `雒：“卧槽，都这么猛？这就是投胎的艺术吗？”

    看我一个滑铲：“看着你们一个个都这么牛逼的样子，搞得我都不敢大声说话了...”

    萌新：“有一说一，像你们这种背景，如果是我，我都不知道怎么输！”

    大筒木少族长：“谁说的，万一他们的爹看他们不爽，把他们给愉悦送走了怎么办？”

    柠檬：“嗯嗯，我甚至觉得，这帮家伙就是在瞎g8扯淡！”

    烈日追风plus：“对，没错，说不定这些人根本就没有这么牛逼的身份背景。”

    烈日追风plus：“他们想给我们制造一种很无敌的假象，然后让我们不敢去针对！以此来达到多苟活一会的目的！”

    用户2220：“原来如此，还是你聪明啊！我怎么就没想到这一点呢？”

    鹿乃世界第一可爱：“其实我早就看出来了！”

    鹿乃世界第一可爱：“你们看这帮家伙排行榜上的修为等级，最高的也才锻体境七重！”

    蝉妹吃貂：“对！没错，如果这些人真的有这么大的背景，他们的修为早就起飞了！”

    天上地下唯一至尊龙哥：“切...切，你们爱信不信，不信拉倒吧，爷的爹就是这么刁，你们就是酸了！”

    last丶炫神：“草泥马，别装了，你们都不过是一群废狗罢了！”

    last丶炫神：“这场游戏，只有一个唯一真神，那就是我的主人百花女武神！”

    last丶炫神：“你们现在根本就想象不到，我小日子混得有多爽，哈哈哈！”

    last丶炫神：“当舔狗的感觉，实在是太美妙啦！！”

    聊天框内的众人见，这个时候突然又冒出来一个装逼的家伙，纷纷表示不解。

    其实，在场的众位玩家，只有少数一些认识炫神这id。

    大部分人还不知道这个人是谁。

    因为，考生中包括了隔壁花都女子学院的女生，所以不认识是很正常的！

    她们对于这个新出来的家伙表示有些好奇跟疑惑。

    听这人的口气，似乎在游戏内混的还不错的样子？

    而且似乎还和顾冷灵有点关系？

    什么情况？

    杰克爱奈布：“卧槽，这家伙是谁啊？有没有老懂哥帮忙科普一下的？”

    skt丶otto：“害，他啊，他就是我们魔都六中的一个傻逼！”

    skt丶otto：“也不知道是怎么的，这吊人突然回归游戏考试了，我还以为他被纯路人大佬给愉悦送走了呢！”

    last丶炫神：“草泥马的otto！你怎么还没死啊！”

    skt丶otto：“我是你爹，我能死吗？我死了谁喂你吃屎啊？”

    last丶炫神：“去尼玛了个臭b！”

    last丶炫神：“你放心吧，你的纯爹现在已经被老子的主人虐的不要不要的了！”

    last丶炫神：“这吊人现在，估计已经死了有一天了，哈哈哈哈！”

    last丶炫神：“你们这帮剩下的人，就好好享受最后的时光吧！”

    炫神此刻在聊天框内大放阙词，完全不把众人放在眼里！

    他觉得自己有这个资本！

    因为他现在已经傍上了一个超级大腿！

    百花女武神-顾冷灵！

    俩人其实早早就组队了！

    有这位氪金大佬罩着自己，他都不知道怎么输！

    炫神觉得，自己现在已经无敌了，随便乱杀的那种！

    舔狗就是能够为所欲为！

    而纯路人，这个胆敢和自己主人作对的家伙。

    这时候必然是已经不知道暴毙在什么鬼地方了！

    死的那必须是要多惨有多惨！

    世界频道内，见这帮玩家居然聊得这么有兴致。

    一直潜水不出的百花女武神不甘寂寞，也加入到了其中。

    她先是将自己的修为等级登记进入玩家等级排行榜。

    瞬间，原本密密麻麻的锻体境之中，忽然冒出了一个灵动境初期的标识！

    这个灵动境初期的标识在出现的瞬间，便以碾压的姿态登顶到了排行榜第一的列阵当中！

    她的修为境界，整整和第二名那位凝气境初期的家伙跨越了一个大境界！

    顾冷灵以无敌姿态，荣登榜首！

    【作者题外话】：各位老板，求银票，求金票，能够帮小的点一下广告就更好啦！

 第124章 游戏结束?(求银票!)

    众人见排行榜再度刷新，不由大惊！

    居然...居然是氪金大佬登场了！

    鸾妖妖：“我擦，女武神大佬来了！”

    凌霜决：“真的是离谱啊，她居然已经到达灵动境初期了？”

    流星：“好离谱的修炼速度，和排行榜第二名直接相差了一个大等阶！”

    小罗联盟：“不愧是百花女武神大佬，轻易就办到了我们办不到的事！”

    聊天框内的众人，无一不是为顾冷灵这逆天的修炼速度所感到折服！

    这女的虽然很恶心，不仅能够氪金，还篡改游戏考试为死亡模式！

    但他们也没办法，只能眼睁睁的看着这家伙一步步走向无敌！

    所有人骂又不敢骂，只能装作一副恭维的样子应付一下了！

    属实是惨啊！

    百花女武神：“呵呵，你们这群狗屁都不是的垃圾！”

    百花女武神：“老娘现在都已经灵动境初期了，你们这帮废物还在锻体境苦苦挣扎？”

    鸾妖妖：“大佬牛逼...”

    幻影漆：“卧槽...一天之内到达灵动境初期，这就是女武神大佬吗...”

    尼古拉斯炫酷滑稽：“所以说，女武神大佬，您能大人有大量，放我们一马吗？”

    神他喵的路人：“对啊对啊，大佬给个机会吧！我们还不想死啊！”

    一个俗人啊：“是啊，我现实世界的妈妈还等着我回家吃饭呢，女武神大佬饶我们一命吧！”

    世界上无敌大帅逼：“唉，我还想活，我不想就这么死了啊！”

    众位玩家在见识到顾冷灵堪称恐怖的修炼速度之后，无一不感到心生绝望！

    照着她这种修炼速度发展下去，自己迟早要被百花女武神给杀死！

    这女的现在是真正拥有顶级身世的玩家，完全就惹不起啊！

    而且她还能够氪金，这是最最重要的！

    保不齐什么时候这女的又突然加强一波！

    总之就是一句话：恐怖如斯！

    完全不能招惹，也完全惹不起！

    面对聊天框内众多玩家的求饶，顾冷灵尚未发话，作为她忠实狗狗的炫神倒是忍不住开口了！

    last丶炫神：“哈哈哈，怕了吧？我主人就是这么牛逼！”

    last丶炫神：“你们现在后悔还来得及！”

    黄豆流汗人：“啊！”

    蚌埠住了：“什么？真的吗？”

    众人见，这个叫做炫神的家伙，居然说出这种诱导性的话，不免感到有一丝好奇。

    事情...似乎有点的转机？

    他们难道还能够活下去吗？

    听这话的意思，好像真是那么一回事！

    见此情形，让那些原本心如死灰的玩家，又重新燃起了一丝希望！

    他们纷纷在聊天框内回复炫神，希望能得到一个满意的答案！

    所有女神都得不到的男人：“炫神，你这话怎么说？”

    战略忽悠局局座：“莫非你有办法让我们活下去吗？”

    名字懒得想：“对啊，如果能够活下去，我愿意做一切！”

    帅的人已经点赞：“后悔既然来得及，那么我现在可以开始后悔了吗？”

    我日你个仙人板板：“嘤嘤嘤~”

    大量的玩家开始询问炫神所说的“后悔来得及是什么意思”。

    其实他们心里已经有了一个答案，但不是很敢确定！

    一切都得等炫神和百花女武神大佬来作最终解答！

    果不其然，在炫神说完这段话以后，顾冷灵继续补充道。

    百花女武神：“怎么，你们这帮废物，想活吗？”

    百花女武神：“我可以让你们活下去，不过，有一个前提条件。”

    百花女武神：“你们必须给我找到所有和纯路人有关联的人，把他们全都给杀了！”

    百花女武神：“只要是曾经给那该死的家伙说过好话的人，一律杀无赦！”

    百花女武神：“怎样，你们能够做到吗？”

    此言一出，在场众人顿时鸦雀无声！

    他们纷纷在回想，自己先前和纯路人之间有没有瓜葛！

    一些根本就不认识纯路人的玩家，自然是在心中松了一口气。

    而那些曾经吹过纯路人大佬的人，此刻已经开始心跳加速了！

    最后，那些公开支持过纯路人的人，已经在想待会要怎么死了！

    完了！

    全完了啊！

    居然会是这种结果！

    世界频道持续陷入死寂！

    见大家这个时候都不说话，炫神却是笑得很开心！

    last丶炫神：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    last丶炫神：“知道错了吧！你们这群臭傻逼！让你们当初去支持纯路人那个废物！”

    last丶炫神：“待会你们连死都不知道怎么死的！”

    last丶炫神：“现在，所有和纯路人毫无瓜葛的人，都过来我这里集合！”

    last丶炫神：“我现在在这个世界一个叫做天明帝国的地方当皇帝！”

    last丶炫神：“得亏我的主人分配给了我这么一个好差事，不然我得在外边捡垃圾吃到死啊！”

    last丶炫神：“你们现在，过来我这里，我发配一些装备给你们！到时候一起去讨伐那帮和纯路人有关系的家伙！”

    炫神在百花女武神的庇护下，说话放肆的不行！

    他甚至还顺势借着这层关系，混上了某个帝国的皇帝宝座！

    可想而知，顾冷灵的背景有多么的离谱！

    众人见这炫神都发话了，怎还有不去的道理？

    去了不仅能够领取装备，还有逃出这死亡游戏的希望！

    不去白不去，不去是傻逼啊！

    那些和纯路人毫无瓜葛的玩家，此刻都快要高兴坏了！

    他们纷纷在聊天框内踊跃报名，为的就是前往炫神的天明帝国！

    这时已经开始有人在收拾行李了！

    而剩下那些曾经公开支持过纯路人的玩家，全都在找地方躲藏！

    在他们眼中，这场考试，就是一场单方面的屠杀！

    他们如今不仅失去了纯路人大佬的庇护。

    甚至大佬现在都有可能已经先他们一步离开这个世界了！

    毕竟，顾冷灵这女人篡改游戏考试，大佬就是第一个被针对的人！

    last丶炫神：“哈哈哈哈哈！你们这帮恶心到我的家伙，通通准备受死吧！”

    last丶炫神：“没了纯路人，老子现在就是你们的爹！”

    last丶炫神：“你们最好找个地洞躲起来，一帮只有锻体境的废物，哈哈！”

    last丶炫神：“现如今，有我已经突破至灵动境初期的主人坐镇，你们乖乖的等死就好！”

    last丶炫神：“我劝你们不要反抗，因为不会再有人超越我家主人的修炼速度了！”

    李苟炫正在世界频道内大放阙词的发泄自己心中的怒火！

    这场游戏在他的眼里，其实已经提前结束了！

    如今，没了纯路人，这些小喽还能泛起什么浪花呢？

    可就在这时，聊天面板内，曾经支持过纯路人的玩家，突然又活跃了起来！

    他们像是见到了什么不得了的事情一般，疯狂的在刷屏！

    看我一个滑铲：“卧槽，大家快看排行榜啊，天呐卧槽！！！”

    希达不可爱：“有人突破到融神境大圆满了！！！”

 第125章 人给看麻了!(求银票!)

    什么？！

    居然有人突破到融神境界大圆满了！

    这怎么可能？

    全场所有聊天框内的修士，在听见了这句话之后，皆都沸腾了！

    只见，排行榜之上，原先霸榜的百花女武神被瞬间挤压下去！

    一个全新的id，携带着他的修炼等级，迅速登顶榜单第一！

    no.1！

    【纯路人―融神境大圆满】

    此刻，新的霸榜大佬已经出现！

    并且，还是那个熟悉的id！

    纯路人！

    又是他！

    他居然没死！

    他又回来了！

    大佬回归，顺便带来爆炸性的讯息！

    所有人都不敢置信的瞪大眼睛！

    这尼玛的实在是太离谱了！！

    纯路人大佬什么情况！

    妈的，这人居然已经突破到了融神境界的大圆满？！

    合理吗？

    这合理吗？

    这人是个变态吧？

    他究竟是怎么做到的！

    所有人的大脑放空！

    游戏才仅仅过去两天！

    他们如同见证了一场奇迹！

    蔡包子一枚：“卧槽！纯路大佬人牛批！”

    没人要的作者：“这尼玛也太恐怖了吧？这就是大佬的真正实力吗？”

    传奇级祖安猎马人：“纯路人！纯路人！纯路人！”

    我是一只蛆：“纯路人大佬，我是你的粉丝！”

    爱吃丸子的鼬：“我现在终于敢大声说话了，我也是纯路人大佬的粉丝！”

    念iii一轮明月：“大佬冲啊！帮我们干碎那该死的百花女武神！”

    暗物质秀儿：“对！还有那个该死的炫狗！”

    不知道取什么名字：“冲冲冲！”

    last丶炫神：“？？？？？？”

    last丶炫神：“草！！”

    ...

    众位曾经支持过纯路人的玩家，见大佬回归，都快兴奋炸了！

    他们在世界频道内欢呼雀跃，疯狂刷屏！

    就像是在过年一样！

    而那些和纯路人大佬毫无瓜葛的，甚至刚刚想去投奔炫神的，此刻也都纷纷犹豫不决！

    局势逆转的太快，他们大脑有点缺氧！

    无法想象，一个开局被这么针对的人，最后居然能够反超百花女武神！

    纯路人这个家伙，要封神了！

    从此，他的id，便是神话！

    在这个世界各个角落的玩家们。

    他们放下了自己已经收拾好的行李，选择坐山观虎斗！

    原先这帮家伙已经准备去投靠炫神了。

    但如今，一下子发生这种事情，搞得他们很尴尬！

    他们既不想得罪百花女武神这一方。

    又不想得罪纯路人大佬这一方。

    这两个变态，碰哪一个都是死！

    而且现在又是死亡游戏！

    所以，不能草率鲁莽的行事！

    在没有搞清楚这两方谁更牛逼之前，他们绝对不会轻易的开舔！

    毕竟神仙打架，凡人遭殃！

    这是会出人命的！

    所有人都在屏息凝神的观望战局！

    其中最震惊的，当然属炫神了！

    他此刻依旧是处在一种极度震惊的状态当中！

    本以为纯路人这家伙已经被自己的主人给解决了。

    开局那样的针对他，正常来说根本就活不下来才对！

    可如今，这家伙不仅活的好好的，甚至直接强势归来！

    光就看排行榜上面的那第一名的名字，便足以令人闻风丧胆！

    再看看下面排着的两个名次，落差感真的是不要太夸张！

    这究竟是差了多少个等级啊！

    no.1！

    【纯路人―融神境大圆满】

    no.2！

    【百花女武神―灵动境初期】

    no.3！

    【希达不可爱―凝气境初期】

    好家伙！

    这第一名和第二名，差了整整三个大境界！

    两名在别人眼里都是大佬级别的存在，却相差如此悬殊！

    毫不夸张的说，完全就是天差地别！

    这也让炫神原本狂妄无比的内心，如今只剩下了害怕！

    他有些颤颤巍巍的重新打开自己的游戏面板。

    点开排行榜，炫神想确认一下自己所看到的一切是否真实！

    last丶炫神：“不可能...这不会是排行榜出现bug了吧？”

    面对炫神的质疑，沉寂许久的顾冷灵也是重新打开了聊天框。

    她至今还没点开排行榜进行过查看，所以并不知道刚刚发生了什么事情。

    百花女武神：“唉，你们叫叫叫，叫毛呢？”

    百花女武神：“两天灵动境初期登顶排行榜，是不是太夸张了，你们没见过？”

    百花女武神：“呵，一群没见过世面的废物！”

    面对这恶毒女人的嘴脸，众人皆都沉默不语。

    好家伙，这女的难道现在还不知道发生了什么情况吗？

    就在这如此尴尬的氛围之下。

    炫神作为顾冷灵最忠诚的舔狗，不得不站出来说两句话了！

    last丶炫神：“额，主人，那个...情况有变...”

    last丶炫神：“你打开排行榜看一下吧...”

    炫神小心翼翼的在聊天框内输入这两句话。

    顾冷灵见现在大家都不说话，随后又翻看了一下这帮家伙的历史聊天记录。

    不看不要紧，一看吓一跳！

    没想到，她的心腹大患居然没死，反倒还登顶排行榜了！

    她立马打开排行榜进行查看！

    果不其然，她的第一名此刻已经被纯路人给直接抢走了！

    而且还是呈现碾压之态的抢走！

    这令她一时间有点无法接受！

    她作为一名氪金玩家，居然玩不过一个天崩开局的废物？

    这简直是太羞辱人了！

    顾冷灵感觉自己的脸都快要被丢光了！

    她气急败坏，在聊天框内疯狂刷屏！

    那些讯息无一不是用来发泄怒火的“啊啊啊啊啊啊！”字样！

    无能狂怒连续刷了整整三十多页，这女人依旧没有停下来的意思！

    众人也还是难得的见到百花女武神情绪崩溃的样子！

    只能说纯路人大佬太过牛逼！

    把这女的给活活气疯了！

    终于，在顾冷灵的“啊啊啊啊！”刷了整整一百多页以后，她这才停了下来。

    冷静下来后的顾冷灵沉默了许久。

    她似乎是在思考，接下来要怎样应付纯路人的问题。

    但只有她自己一个人明白，她现在的大脑，完全就是一片空白！

    众位玩家都在期待这女人会作何反应。

    她该如何去面对已经超神了的纯路人大佬呢？

    顾冷灵在经过一阵良久的沉默后，终于是给出了答案！

    百花女武神：“..哼！纯路人，算你有种！”

    百花女武神：“老娘承认，我现在确实是打不过你，但是，不代表我的家族打不过你！”

    百花女武神：“我现在出身的世家，恐怖到你根本无法想象！”

    百花女武神：“你就算再逆天也打不过我的！因为我爹是虚空境界的强者！”

    百花女武神：“怎样？怕了吧？哈哈哈哈！”

    顾冷灵现在已是气急败坏！

    她既然打不过这个该死的变态怪物，那干脆喊救兵过来就好了！

    打不过就喊人！

    由于她现在的身世过于恐怖。

    只要她叫上她游戏里的爹出马，一切自然水到渠成！

    到时候，别说是打一个纯路人。

    就算是来一百个，那都不够看的！

    她依旧有狂的资本！

    百花女武神：“哈哈，怎样，你怕..”

    顾冷灵本来还想在聊天框内试图打击一下这家伙的锐气。

    可就在这时，排行榜却再度发生变动！

    【恭喜全服诞生第一位虚空境界强者！】

    【排行榜正在刷新中...】

    no.1！

    【纯路人―虚空境初期】！

    【作者题外话】：各位老板，求银票，求金票，能够帮小的点一下广告就更好啦！

 第126章 梦魇降临!(求银票!)

    卧槽泥马的！

    这又什么情况！

    顾冷灵和在场所有人都吓得魂不附体！

    他们见，这纯路人居然在这种时候又突破了！

    人都给看傻了！

    这家伙...已经到虚空境界了？

    顾冷灵早已震惊到忘记了呼吸！

    她本以为纯路人这家伙，能够突破到融神境大圆满便已经是不可思议了！

    可他现在，居然再一次当着自己的面，突破到了虚空境界初期！

    虚空境界，那可是虚空境界啊！

    有没有搞错！

    他升级怎么跟喝水一样不讲道理啊！

    这还是人吗！

    现在，这家伙的等级，已经整整领先所有人不知道几百万公里了！

    而顾冷灵自己，更是被甩了四个大等阶！

    试问这谁能够接受？

    太恐怖了！

    原先顾冷灵还想要叫上自己的爹来帮自己打一下圆场的。

    可现如今，场面变得十分尴尬！

    这变态纯路人的修为等级，已经和她爹一样了！

    这还打个几把？

    顾冷灵就怕，自己让爹出马，她爹会被这纯路人给活活打死！

    毕竟这吊人当初是怎么虐待自己的，她还历历在目！

    聊天框内陷入了一片死寂！

    因为这条消息太过震撼，所以大家都忘记了说话！

    甚至忘记了呼吸！

    你能够想象，当你好不容易修炼到锻体境界六七重，以为自己是个天才时。

    已经有人当着你的面来到了虚空境界的那种感受吗？

    太打击人的自信心了！

    见大家都不说话的样子，苏泽倒是罕见的在聊天框内发话了。

    纯路人：“咦？人呢？”

    纯路人：“哦对了，那个什么百花女武神在不在，把你家的地址报一下。”

    纯路人：“我过去给你送一点礼物。”

    众人见，大佬已经开始找百花女武神的麻烦了，都想看看这女人会作何反应。

    结果，等了半天，顾冷灵一句话也没说！

    卧槽，她慌了？

    她该不会是在装死吧？

    所有人都没想到，这个女人，居然不敢说话了！

    先前她那股气势汹汹的样子那去了？

    刚刚还叫嚣着让她的爹来教训纯路人大佬呢！

    怎么到了现在，突然就没动静了？

    这也太搞笑了吧！

    太丢人了！

    就没见过这么怂的！

    这和她原先的表现形成了强烈的对比！

    让人哭笑不得！

    众人皆都在心里嘲笑百花女武神的懦弱！

    虽然他们不敢明着面在公屏上打字嘲讽。

    因为害怕被针对。

    但在背地里偷偷的笑一下，应该是不会被发现的吧？

    见此刻自己的主人顾冷灵直接就进入到了装死状态。

    作为其忠实舔狗的炫神，自然是已经慌的不行！

    如今，没有人再能替他站出来说话了！

    他的靠山就这么没了？

    那自己现在怎么办？

    等等，纯路人这该死的家伙，不会来找自己的麻烦吧？

    炫神才刚想到此处，他的想法立马就应验了！

    只见聊天框内，等待许久的苏泽，见这百花女武神没有回答他的问题。

    随即便把矛头指向了炫神这家伙的身上！

    纯路人：“炫狗，你现在小日子过的还挺滋润的哈！”

    纯路人：“你在天明帝国对吧？”

    纯路人：“怎样，不介意我待会去你家里坐坐吧？”

    纯路人：“毕竟大家都是老熟人了，到时候记得泡杯茶迎接我哈！”

    纯路人：“我也会顺便给你烧点礼物过去的！”

    last丶炫神：“卧槽，你不要过来啊！！”

    炫神见这该死的家伙果真想要来找自己，腿都给吓麻了！

    这让他一下子想起了曾经一度被纯路人所支配的恐惧！

    如今，他想呼叫自己的主人过来支援自己，可顾冷灵居然死活不回复！

    空间传音也不接，私聊消息也不回！

    这百花女武神真的就直接装死，人间蒸发了！

    卧槽，没见过这么怂的！

    炫神人都给看傻了！

    这顾冷灵怎么比他自己还要狗啊！

    那现在该怎么办？

    要跑吗？

    可还能跑哪里去呢？

    他如今还有一个帝国的兵力，或许还能够抵抗一下。

    可要是跑了，那真的就是自己孤身一人了！

    炫神现在就只有锻体境三重，他都不知道自己能够跑到哪里去！

    就算在外边不被纯路人这家伙找到！

    也随时有可能被路过的一些比他等级高的npc给顺手杀死！

    他要是死了，可真就得彻底和这个世界说拜拜了！

    炫神内心挣扎，直至陷入绝望！

    而苏泽这边，他继续抱着娇雨柔四处飞行！

    俩人现在路过的一切地方，灵力全部都被抽空！

    苏泽也顺着这股势头来到了虚空境界初期！

    他现在已经有资本去挑战所有人了！

    可以这么说，只要是被他逮到的，一律都得死！

    毕竟，虚空境界的威力，常人根本无法理解！

    这个境界的强者，已有穿梭空间的能耐，可随时破开空间而行，速度恐怖无比，在各大巨宗中属于中坚力量！

    那些所谓的巨宗，都是存在了上万年之久的超级宗门！

    苏泽现在随便加入一个这种宗门，就能够享受无穷无尽的资源待遇！

    但他不急。

    他要先去把炫神给灭了！

    将仓库里的玩家定位器给掏出，

    此刻，这个定位器依旧处于第一阶段，就很尴尬！

    苏泽若是想要寻找到炫神的位置，只能先通过定位器。

    可如今这定位器还不能发挥作用，那么就只能先问问别人知不知道这天明帝国究竟在什么地方了！

    而他怀中的娇雨柔，就是当前的不二选择。

    苏泽低头，却见此刻自己怀里的这个少女居然睡着了！

    这...睡得好像还挺香的样子？

    看这架势，应该是当初情绪太过紧张所导致的劳累？

    虽说很不想叫醒她，但是为了把炫狗杀了，没办法。

    捏了捏娇雨柔软糯糯的小脸蛋，少女在苏泽的怀中醒来。

    她此刻两条腿正架着苏泽的要，双手搂住苏泽的脖子，头则是侧在肩膀的一边。

    她这样睡觉也是方便两人行动，且她的身体能够更好的触碰到苏泽。

    毕竟玉女玄阴体需要和对方进行肢体接触，所以这也是在所难免的。

    见娇雨柔缓缓的睁开了双眼，苏泽摸了摸她秀长的头发问道：

    “雨柔，你可知道，天明帝国的具**置在哪儿？”

    【作者题外话】：各位老板大佬，求金银票！若是能够帮小弟点点广告，那更是感激不尽！

 第127章 垃圾皇帝!(求银票!)

    “你可知道天明帝国的具**置在哪儿？”

    “你若是知道的话，就告诉我，我要去见一个人！”

    “不对，我是要去杀一个人！”

    苏泽抚摸着娇雨柔的小脑袋，感受着她的体温。

    少女此刻正羞红着脸，抬头望着眼前的少年。

    她的心跳加快，眼睛一眨不眨的说道：

    “我...我好像知道...”

    “我听爸爸妈妈说过，这个天明帝国，其实就离我们现在所在的方向很近呢...”

    “我们现在不是在四大大陆板块之一的玄天大陆嘛。”

    “然后，这个大陆又有四大域！”

    “我们现在所在的东荒圣域，天明帝国就在这其中！”

    胡雨柔说完，用手指了指一处方向继续道。

    “我记得天明帝国，应该是往太阳升起的东边就能到达。”

    “要不，我们从这里过去看看吧！”

    “好！”

    望着怀中少女所指的方向，苏泽直接展开超领域神魂搜索！

    这是属于破虚境界大能所拥有的特殊能力之一！

    有了可以确定的方向，苏泽很快的就找到了一个位于海岸边境的帝国！

    天明帝国！

    这个帝国大概和苏泽这边距离了有近万公里左右！

    虽然看上去挺远的。

    但其实，苏泽现在想要到达那个地方，仅仅只需要眨眼间的功夫！

    因为，他如今的实力，已经能够徒手撕裂空间，进行跨空间穿梭！

    此刻，他用一只手，将怀中的少女给牢牢抱住。

    随后，另一只手撕裂虚空，进行位移！

    被苏泽抱得紧紧的娇雨柔脸颊滚烫！

    她也同样用身体牢牢地贴合在少年的身上！

    这时，他们面前的空间破碎！

    虚空乱流打开，两人直接进行穿梭！

    ......

    而此时，天明帝国那边。

    身穿华装贵服，但相貌却丑陋猥琐的炫神，此刻正在拼了命的收拾行李！

    他已经想好了，自己现在必须立刻马上逃跑！

    再不跑就来不及了！

    虽然呆在这个帝国里，每天都能够吃香的喝辣的！

    但是，他会死的！

    一想到纯路人这家伙马上就要过来自己这边，他心就跳的老快！

    双手双脚都忍不住的颤抖！

    这人，是个变态！

    真不能硬碰硬啊！

    必须得抓紧时间逃跑了！

    皇宫内，那些炫狗的侍女，见这新来的土皇帝正在跟发了疯似的将金银财宝收进自己的纳戒中，不知道是什么意思。

    这个靠背后大势力强抢豪夺上位的土包子这是怎么了？

    他是这辈子没见过这么多金银财宝吗？

    怎么一直拿个不停啊？

    “炫神陛下，您这是在干什么？”

    “这些金银财宝都是您的，您没必要这么着急...”

    “滚！！”

    “都给我滚！！！”

    见那些侍女想要来阻拦自己收拾行李，炫神当场暴怒！！

    他一巴掌狠狠地拍向其中一名侍女！

    可是，这一巴掌打在别人身上，别人毫无反应，反倒是他自己的手肿胀了起来！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “我草泥马！！好痛啊！！”

    炫神此刻，见自己的手都被打肿了，赶紧拿嘴巴上前吹气！

    他差点就忘记了，自己其实只有锻体境界三重！

    而这个天明帝国的侍女，作为皇上的贴身侍卫，虽然不是主要的保护负责人。

    但她们的实力，也同样不容小觑！

    在座的这些女子，最起码都有凝气境中期的修为！

    所以炫神这一巴掌打下去，别人可能感觉没什么。

    可他自己的手却是痛的不行！

    见陛下突然一副抽风到快要难受死了的表情。

    那名侍女似乎是意识到了什么。

    她好像做错事了！

    侍女立马装作被炫神打的很痛的样子，随后扑倒在地面，不停的颤抖！

    但其实，她一点事都没有！

    她只是在装作快要死掉的样子罢了！

    其目的就是为了留给自己陛下一点面子，不要让他太过难堪！

    毕竟现在也确实是挺尴尬的...

    这土皇上什么狗屁修为？

    居然连自己身边的侍女都打不过？

    说出去不怕笑死个人？

    其他侍女，见自己的同伴装作一副很痛苦的样子，也跟着装出一副害怕的模样。

    表面上是害怕极了。

    但心里却是在偷偷的藏笑！

    见此情形，让本就在气头上的炫神，变得更加的来气了！

    “草！！！！！！”

    “你们这帮家伙，就知道装！！”

    “卧槽！！气死老子了！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “去死吧！！！”

    炫神此刻的大脑是癫狂的，混乱的！

    他见，这帮侍女根本就没把他放在眼里！

    这让他这个只当了几个小时的皇帝简直是不爽到了极点！！

    他又是一拳打在了其中一名侍女身上！

    那料，那名侍女居然偷偷的开启了灵力壁垒护体！

    他这一拳重重的打在壁垒上边，痛的炫神面部扭曲，如同一捆麻花！

    “啊啊啊！！”

    “wdnmd！”

    “老子的手啊！！”

    他抽回自己的手进行查看，发现手已经因为太过用力而被灵力壁垒撞了个粉碎性骨折！

    见此情形，那名刚刚被打的侍女一时间没忍住笑出了声！

    “噗...！”

    “...”

    “你笑什么？”

    炫神看着这名侍女笑得灿烂的表情，牙都快要咬碎了！

    “没...陛下...没什么...”

    “我...只是想起了高兴的事情。”

    那名侍女依旧强忍住笑意，眼泪都快要憋出来了！

    可当她再次看向炫神那只肿成猪蹄的手掌时，还是没忍住笑了出来！

    “噗！”

    “哈哈哈哈哈！”

    一名侍女笑了，其他的侍女也跟着笑了！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    笑声回荡在这座辉煌的宫殿内，显得是那般的讽刺！

    炫神被孤立在这皇宫中央，感觉整个世界都在针对他！

    “为什么...为什么！”

    “你们一直在笑我！”

    “都没有停过！！”

    “我草泥马！！！！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “来人啊，给我把这群贱女人拖出去斩了！！”

    “草！！！”

    “外边的士兵，你们没听见吗？”

    “啊啊啊啊！！”

    炫神在宫殿内歇斯底里的咆哮，态若癫狂！

    他如同疯狗般嘶吼的声音，覆盖了整座皇宫！！

    按道理来说，这种情况下，外边的那群守卫士兵肯定是能够听见的。

    但他们选择视若无睹，只因为对这个土皇帝极其不满！

    他不配出现在天明帝国！

    但又不能明着面将他杀了，那就只好选择恶心一下他了！

    炫神整个人都傻掉了！

    没想到，他自己作为唐唐一介皇帝，居然都没人听自己的话？

    这帮人是不怕自己的主人吗？

    其实，天明帝国的人，多少还是有点恐惧百花女武神的存在的！

    他们也不敢把事情闹得太大！

    所以此刻，一名身穿将军铠甲的中年男子，无奈的叹息一声，走进了皇宫之内！

    “炫陛下，发生甚么事了？”

 第128章 帝国毁灭者!(求银票!)

    “哇哦，天呐！”

    “炫殿下，您这是怎么了？”

    “发生甚么事了？”

    “哦~我的天哪！”

    “您看上去怎么一副狼狈不堪的模样？”

    “是谁将您给伤成这副模样的？”

    那位天明帝国的将军缓步走上前来。

    他面容可掬，是一位中年男子！

    此刻，这位将军正手捋胡须，笑得很自然，将心中不情不愿的态度给遮挡的十分完美！

    他要为天明帝国的未来负责，所以必须要来帮这群侍女做的事情垫后！

    其实，那帮侍女之所以敢这么肆无忌惮的欺负炫神。

    也正是因为有这名将军在场的缘故！

    这帮人是一伙儿的！

    见那名将军走了过来，炫神如同见到了救星一般，立马开口说道：

    “苍云天，你看看你带来的这帮垃圾侍女！”

    “她们这都是什么态度，竟敢当着老子的面嘲笑我！！”

    “我他妈的现在要这群人立马去死！”

    “你现在就赶紧给我把这帮家伙杀了！！”

    炫神一下子又恢复到了以往狂妄的状态！

    他必须要亲眼见证这帮嘲笑自己的女人通通去死！

    而哪位被他称呼为苍云天的将军，见炫神的态度强硬，仅仅只是笑了一下。

    “哈哈，陛下说的话，我自然是要照做了！”

    “你们这帮侍女，都是干什么吃的？”

    “居然敢这样服侍陛下大人？”

    “我看你们，是不想活了！！”

    苍云天忽然变得狠戾，身上杀气释放，仿佛随时都要爆发一般！

    可那些见到苍云天将军发火的众位侍女，却并未慌张。

    因为她们清楚，将军大人是装的！

    此时，苍云天虽然看上去一脸暴怒的样子。

    但背地里，却是朝着这帮侍女们眨了一下眼睛！

    他这个举动，似乎是在对那些侍女们说：“干得漂亮！”

    面对苍云天这个只可意会不可言传的表情，侍女们纷纷都心领神会！

    一阵虚空之力传来，空间破碎，这些侍女通通消失！

    苍云天作为伪虚空境界的强者，自然是能够使用部分的空间之力！

    那帮侍女通通消失在虚空乱流当中，不知所踪！

    炫神见到这一幕，心里总算是舒了一口气！

    “喂，苍云天，你把这帮贱女人全杀了对吧？”

    “是的，陛下，她们已经全部死掉了！”

    面对自己这土皇帝的质疑，苍云天稍稍的点头示意。

    虽然他嘴上是这么说，但其实他把这帮侍女给安全的送往别处去了。

    “哈哈，那可真是太好啦！”

    “对了，苍云天，你现在快点来帮我收拾行李，我手痛得很，只能你来了！”

    “速度！要不然就来不及了！”

    炫神见此刻终于是能够办正事了，不由得大喜过望！

    他来到一堆金银财宝的面前，用脚踹了踹，示意苍云天帮他收一下！

    而大将军苍云天自然也是有所疑惑。

    他没搞懂，这炫神到底是在干什么？

    什么没时间了？

    他这是要去哪儿吗？

    难道，给他当皇帝，他还不乐意了？

    “你他妈的听见了没有？”

    “老子叫你来收，你就赶紧来收！”

    见这穿着铠甲的将军跟个木头人似的站那一动不动，可把炫神给急坏了！

    他虽然很生气，但又不敢对苍云天动手，一股怒火发泄不出来，脸憋的一青一紫的！

    苍云天虽然心里也很不爽，但碍于这个傻逼头上有点背景，目前还不能动他！

    所以，他先配合这个废物皇帝，一边收拾地上的金银财宝，一边试探性的询问道：

    “陛下，您这么着急，这是要去哪儿啊？”

    “我他妈还能去哪儿？”

    “我肯定是逃命啊！”

    “你以为我不想呆在这里吗？”

    “老子现在要死了！！”

    炫神见，这家伙居然还问自己是什么情况，一下子就绷不住了！

    他委屈，但也是自作自受！

    “陛下，是有人在追杀你吗？”

    “那可真是太好...”

    “啊不！那可真是太糟糕了！”

    “究竟是谁，敢当着我们天明帝国的面，如此放肆！”

    “我定要为您保驾护航！”

    “您放心，有我在，追杀你的人绝对不会伤及您的一根毫毛！”

    苍云天见有人居然在追杀炫神这家伙。

    心里都快乐开花来了！

    他虽然信誓旦旦的捶着胸口，说要保护自己的陛下。

    但其实，他巴不得这人赶紧原地去世！

    所以，在得知这一消息之后，他还故意放缓了收集金银财宝的速度！

    地上的金币灵石，他一枚一枚的捡！

    拖，就硬拖！

    他要拖死这个宰种，等待杀手过来把他给杀了！

    只要是别人出手杀了他，就可以假借被突袭的名义，来成全自己的意图！

    这招叫借刀杀人！

    “我操尼玛了个臭逼哟！”

    “苍云天你在干什么啊！”

    “收快点啊！！”

    “我去尼玛的！！”

    炫神现在看着面前这将军磨磨蹭蹭的样子，已经急疯了！

    而苍云天瞧着这人越着急，他就越开心！

    拖！

    苍云天一边墨迹，一边想着一个问题。

    那就是，为什么这人都快要被杀了，还有心情在这里收拾财宝。

    他到底是要钱呢，还是要命？

    算了，反正这种人也是不正常的，不能用正常人的思维去考量。

    炫神此刻实在是忍受不了苍云天这吊人磨磨唧唧的模样！

    他大喊了一声“草”，随后朝着宫殿大门外就直接冲了出去！

    “我曰你妈的！！这些东西老子不要了！！”

    “等我回去联系上主人，你他妈必死无疑！！”

    炫神彻底放弃了他那满满一宫殿的金银财宝，做出了还算正确的决定！

    那就是直接逃跑！！

    他心里清楚，这个天明帝国，根本就没有能够保护他的人存在！

    他必须去找顾冷灵！

    只有她，才能给予自己保护！

    可就在这时，皇宫之外的天空，忽然出现剧烈的波动！

    一个巨大的空间缝隙出现！

    空间缝隙内乱流涌动，一名少年抱着怀中的少女走了出来！

    来者不是别人，正是苏泽！

    苏泽此刻浑身气场外放，将周围所有的皇宫士兵镇压的动弹不得！

    炫神也颤颤巍巍的被这股无形的威压给镇的直接跪趴在了地上！

    他望着缓步走过来的少年，心中极度的震撼与恐惧！！

    “你...你就是纯路人？！”

    “哟，你就是炫狗啊？”

    【作者题外话】：各位老板大佬，求金银票！若是能够帮小弟点点广告，那更是感激不尽！

 第129章 打狗英雄!(求银票!)

    “炫狗，你这小日子过的还挺滋润的哈？”

    “怎么，为什么一副跟丢了魂似的模样啊？”

    “我现在还没对你动手呢，你怎么裤子都湿了？”

    苏泽将怀中的娇雨柔放下，随后来到炫神的身旁。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他侧**子，看着此刻这名身穿华装贵服的土皇帝害怕的样子。

    如果没搞错的话，这应该就是炫神本人无误了。

    这家伙现在吃香的喝辣的，过的那叫一个舒爽！

    可惜，他的好日子已经到头了！

    “你...你就是纯路人？”

    “等等...不对！”

    “你到底是谁？”

    炫神望着和自己近在咫尺的少年，心中有些惊疑，有些不确定的问道，

    他明明记得，纯路人应该是校花伊雪儿才对。

    可校花她不是女的吗？

    怎么如今，一个男的站在自己的面前？

    莫非，这游戏还能够在选择身世时，随机抽取性别吗？

    如果真是这样的话，那还算说的过去！

    若不是这样的话，那么这人就非常可疑了！

    虽说现在除了纯路人那家伙，好像也没谁会来找自己。

    但凡事都不可妄下定论。

    万一这人真就不是纯路人呢？

    或许，只是另一个大佬？

    想到此处，炫神忽然觉得自己又有了一丝生的希望！

    他赶紧尽自己最大的努力爬到这名少年的身边，恭敬的磕了三个响头！

    “这...这位大能，您好！”

    “不知您来我这里...是有什么事情吗？”

    “如果是您和天明帝国先前有什么瓜葛的话...”

    “我想在这里...先郑重说明一下！”

    “我和这个帝国...没有任何的关系！”

    “真的！”

    “这里的一切都不归我管！”

    “我和这个帝国真一点瓜葛都没有！”

    “您一定要信我啊！”

    “我就是一名纯路人！”

    “我...”

    炫神朝着面前这位少年模样的大能疯狂的做着辩解！

    他希望，这大佬只是过来找天明帝国麻烦的。

    并不是来找自己！

    这样的话，或许就有一线生机！

    甚至，只要这个大佬愿意放过自己！

    他哪怕给大佬当狗也是无所谓的！

    总之，为了能够活下去，他做什么都行！

    见这炫神死到临头还在狡辩，苏泽也是忍俊不禁的笑了！

    他望着现在显得有些滑稽的炫神，不紧不慢的回道：

    “炫炫哟，你脑子果然坏掉了。”

    “我既然都直言不讳的把你的名字给说出来了。”

    “你觉得，我除了来找你，还能够找谁呢？”

    “不，我确实不是来找你的。”

    “我是来杀你的！”

    苏泽的话好似一把锋利的剑刃，深深的扎在炫神的心头！

    这让他刚刚燃起的希望之火，转瞬就熄灭了！

    炫神抬头，目光惊惧！

    这样说来，他真的是纯路人？！

    如果说，游戏没有随机性别这一选项的话。

    也就是说，纯路人这家伙...是个男的？

    那么他就不可能是校花伊雪儿了！

    他到底是谁？

    排除掉来人不是伊雪儿后，炫神彻底陷入了迷茫当中！

    他想不通，实力如此恐怖的一个家伙，现实身份还有可能是谁！

    魔都六中，莫非真就卧虎藏龙，还有这号人物存在？

    是谁？

    “你到底是谁？”

    炫神不甘心，他一定要得出一个真相！

    “我啊，我是那个送你去精神病院的人。”

    “明白了吗？”

    “什么？！”

    “你...你是苏泽？”

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “我不相信！！”

    炫神颤抖的看着面前这家伙，他无法接受！

    虽说曾经有很多迹象表明，苏泽有可能就是一直血虐自己的纯路人大佬。

    但他还是认为，苏泽只是一个依靠伊雪儿蹭吃蹭喝的废物罢了！

    但如今，真相就这么**裸的摆在他的眼前！

    他不得不去相信！

    不管是苏泽也好。

    还是纯路人也好。

    这两个他最憎恨的人，从始至终都是同一个人！

    “轰――！！”

    皇宫大殿突然卷起一阵强烈的飓风，将炫神整个人都给吹飞！

    炫神重重的砸在宫殿内的一处墙壁之上！

    这让他本就不堪的身躯当场受到重创！

    望着从墙上缓慢滑落跌至地面的炫神。

    苏泽一步步的走了过去，像是死神前来收割生命！

    他刚刚下手已经可以说是十分小心了！

    生怕不小心就灭了炫神！

    就以他目前这个境界，说实话，根本就不需要亲自动手！

    苏泽只需要轻微的动一个念头，炫神这家伙就会瞬间爆体而亡！

    这就是虚空境界的真正威力！

    没有任何夸大其词的成分！

    不过，炫神现在，还是有点利用价值的！

    他或许知道，那个顾冷灵此刻的具**置！

    不杀他，也是因为需要从他的嘴巴里套话！

    毕竟，如今自己的玩家定位器还没有进行升级，还是需要一个人带路！

    苏泽估计，像炫神这种贪生怕死的家伙，为了活下去，就算是卖掉自己的主人这种事，他也应该能够干的出来！

    ...

    远处，面对这个缓步走来的“恶魔”，炫神嘴里吐出了一口鲜血！

    他转过头，看向一旁麻木站着不动的苍云天，气的整个人都快要晕了过去！

    这傻狗玩意儿在干嘛？

    他妈的，皇宫有人入侵了，他眼睛是瞎了吗？

    其他那些虾兵蟹将被纯路人的气场镇压的动不了也就算了。

    但，你苍云天作为一名伪虚空境界的强者。

    总该还是能够动一下的吧？

    为什么只是站在那里看着啊？

    “我草尼玛了个臭批的苍云天！！”

    “你他妈的在干几把！！”

    “过来啊！！！”

    “你看卵呢？”

    “老子要被杀了！！”

    “快过来救我啊！！”

    “我草尼玛！！”

    “快！！！”

    炫神趴在地上声嘶力竭的呐喊着，期盼着这个所谓的大将军能够来点作用。

    可苍云天却并未作出任何反应！

    就是单纯的不想救！

    苍云天咋了咋舌，只想看这个脑瘫皇帝赶紧去世！

    妈的，这吊人太烦了！

    他怎么还不去死啊！

    苍云天现在也是很急，甚至想替苏泽直接一拳轰碎炫神的脑袋！

    可他又不能明着面做！

    所以这个时候，他也只好趴在地上，随后痛苦的说道：

    “炫陛下...对不起，我现在...根本就动弹不得啊！！”

    “这个刺客的实力...实在是太强了！”

    见苍云天一副无可奈何的样子，炫神打从心里的想杀了这狗贼！

    这臭傻逼一定是装的！

    他妈的，演的太假了！

    望着俩人搁哪儿表演相声。

    苏泽忽然对这名装模作样的将军来了兴趣！

 第130章 经典卖队友!(求银票!)

    这个叫做苍云天的家伙，居然不去救炫神？

    什么情况？

    他俩不应该是君臣关系吗？

    苏泽其实一直都没有对这个苍云天释放威压！

    也就是说，如果这人想动的话，他是完全可以动的！

    可他却选择了趴在地上，装作被自己镇压的样子！

    这就让苏泽很是哭笑不得了！

    搞毛呢这是？

    “喂，苍云天！！”

    “草尼玛的！！别装了！！”

    “赶紧过来救老子啊！！”

    “老子今天要是在这里死掉了，你他妈的就完了！！”

    “我主人必将你的全族诛灭！！”

    “赶快过来救我！！”

    “别装了，操！！”

    炫神竭斯底里的怒吼着！

    这是他对这名不知好歹的将军作最后的警告！

    不远处，趴在地上不想动的苍云天听见这话，立马就来气了！

    他青筋暴起，浑身灵力释放！

    吊，这个废物皇帝居然敢这样说他？

    他可以忍受这个傻卵对自己的污言秽语！

    但他无法忍受自己的家人也被这个废物辱骂！

    凭什么？

    这个家伙凭什么这么刁？

    他都要死了，居然还敢说出这种话？

    受不了了！

    苍云天直接不装了！！

    他一拳重重的轰在地上，随后借着这股力道顺势起身！

    伪虚空境界的威压瞬息间显露无遗！

    苍云天二话不说，直接大步跨出来到这该死的炫神面前！

    炫神见这将军终于肯过来了，以为是来救他的，不由得大喜！

    “哈哈！！他妈的算你识相嗷！”

    “你帮我多拖延一会时间，让我逃跑！”

    “到时候奖励大大滴有！”

    “快！你...”

    “嗯？”

    “卧槽尼玛！你在干什么？！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    炫神见着苍云天来到自己近前，正想往皇宫密道的方向逃跑。

    他本以为，这家伙会帮自己提防一下纯路人的进攻！

    可不曾想，苍云天走过来之后，直接拽起他的衣服，随后就把他朝纯路人的方向扔去！

    炫神在空中旋转了三百六十五度之后，完美的落在的苏泽的脚底下！

    此刻，不仅是炫神懵逼了，就连苏泽自己也是有点看不懂。

    “苍云天！！你他妈的到底在干什么！！”

    “你这个畜牲！！”

    “你这是在弑君！！”

    “哦？弑君？”

    “那岂不美哉？”

    “你赶快去死得了！”

    “我巴不得用唢呐给把你给愉悦送走！”

    “嘟嘟嘟~”

    炫神：“？？？？”

    苏泽：“？？？？”

    面对着苍云天大将军的一番惊天言论。

    苏泽也是感觉大脑有点晕！

    好家伙，炫神这皇帝当的也太失败了吧？

    虽然感觉有点生草，但他现在还是要办事的！

    这苍云天不来插手多管闲事，就先不管他好了！

    把炫神的头踩在脚下，苏泽侧着脸，好好的欣赏此刻这家伙惊惧的表情！

    “炫炫啊，你知道吗，我其实想要把你给杀了，谁也救不了你的。”

    “我只需要一个念头，你的脑袋就会瞬间爆炸！”

    “什么？！”

    “这...这怎么可能！”

    “呵，这怎么不可能？”

    面对炫神的质疑，苏泽意念一动，随即这家伙的四肢直接炸开，化作一摊血水！

    惨绝人寰的惨叫声回荡在这座宏大的宫殿内！

    炫神此刻只剩下一具包裹内脏的身体，以及惊惧到颤抖呵不停的头颅！

    他绝望，双眸再也不敢睁开，不敢见到眼前的这个变态！

    “你...这个魔鬼！！”

    “恶魔！”

    面对当今半死不活还敢强词夺理的炫神，苏泽神秘一笑。

    他意念一动，随即炫神的弟弟瞬间爆炸！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “卧槽！！！！”

    “我的根！！！”

    炫神这回不得不睁开眼睛了！

    他死死地望着自己裤裆下边的一片血红，人差点晕死过去！

    他以后再也不能重振男人雄风了！！

    因为，他的***已经先他一步离开了这个世界！

    “不！！！”

    “纯路人！！”

    “我与你势不两立！！”

    见炫神的态度还是没变，苏泽再度一笑，将他的弟弟重新聚合了一个出来！

    这也是虚空境界的能力之一，能够让自己或者他人的某个身体部位迅速愈合！

    瞧得自己的二弟突然回归，炫神狂喜！

    可他这还没高兴多久，二弟又瞬间爆炸了！！

    “啊啊啊啊啊！！”

    “你他妈的耍我是吧？”

    “咦，怎么又长回来了？”

    “啊啊啊啊！！”

    “我操尼玛！！”

    “额，又回来了？”

    “啊啊啊啊！！”

    “卧槽？！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “求求你别玩我弟弟了！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    ......

    苏泽就这样无限折磨着炫神，让他求生不得，求死不能！

    一旁正吹着唢呐，试图将这个土皇帝给愉悦送走的苍云天见此情形，也是感到一阵心惊！

    卧槽，这少年也太狠了！

    他本可以将这个家伙给直接杀了的！

    但他却选择了一种更加残酷的方式！

    让这土皇帝处在一种想死又死不掉的状态？！

    绝！

    太绝了！

    好狠！

    一般人真想不出来这种魔鬼操作！

    这个人，确实是个恶魔！

    ...

    此刻，苏泽望着无限循环爆炸的炫弟，以及早已晕眩的炫神。

    他感觉自己确实是挺坏的。

    就这种折磨，已经可以载入世界十大酷刑了！

    也就只有自己能够想得出来！

    “好吧，我承认，我现在干的事情确实很魔鬼！”

    “但是炫炫啊，你当初恶心别人的时候，有没有想过这一天呢？”

    “这都是你自找的哈！”

    望着昏迷不醒的炫神，苏泽居然大发慈悲的跟他讲起道理来了！

    可炫神早已经晕过去，不知道是不是已经痛的离开人世了！

    见这家伙好像要死掉了，苏泽这才停手。

    不行，不能就这么把他给玩死了！

    这人留着还有用呢！

    苏泽低**，用手拍了拍炫神的脸蛋，随后开口说道：

    “好了，不陪你玩了。”

    “你现在想活下去吗？”

    “只要你告诉我顾冷灵的位置，我可以让你多活两天。”

    “什么？！”

    “真的吗？！”

    见纯路人居然有放过自己的意思，炫神当场就不装了！

    他直接猛地睁开双眼，随后对着苏泽就是忠心耿耿的答道：

    “爹！！！！！”

    “我知道！”

    “我这就带你去！！”

    “纯爹，只要你饶我一命，我什么都可以做！！”

 第131章 纯路人是我爹!(求银票!)

    “真的！我什么都愿意做！”

    “我真的知道那个女人现在的位置！”

    “说谎的狗是小人！”

    “啊不对，说谎的人是小狗！”

    “给我一次机会吧！”

    “呜呜呜，我的爹！我的纯爹！”

    炫神现在各种好话软磨硬泡！

    他就是单纯的想活下去！

    他真的还不能死！

    只要能够活着，其实去给谁当狗都是无所谓的！

    反正都是一条狗了，还在乎什么脸面呢！

    炫神这人虽然表面上看上去神经兮兮的。

    但其实，一到这种生死存亡的关键时刻，脑子立马就会冷静下来！

    只要命还在，一切都好办！

    他要是命都没了，那可真就什么都没了！

    就连当狗的机会也无了！

    见此刻炫神态度诚恳的样子，苏泽没做任何表态。

    这b玩意儿他真的是再了解不过了！

    炫狗心里都在想些什么，苏泽可以说是看的透透的！

    光是这家伙眼神里流露出来的讯息，便足以令人察觉的一清二楚！

    他是真的怕死了！

    但还是要多观察一会！

    至此，苏泽这才堪堪的点了点头。

    “行啊！”

    他在说完这句话的瞬间，还未等炫神来得及兴奋。

    炫神仅存的这具没了手脚的躯体，便迅速的爆炸开来！

    一阵糜臭的腥血气息传来，此刻的炫神，仅仅只剩下了一颗脑袋！

    苏泽哪有那么容易让这家伙就这么逃过一劫？

    不给这家伙造成一点心理压力是不行的！

    必须要给他一个下马威！

    这个时候的炫神，虽然已经只剩个脑袋，但他还活着！

    他的意识无比清醒！

    因为，苏泽通过逆天的虚空境手段，将这家伙的神魂给死死的锁在了他的脑袋当中！

    炫神一时间还死不了！

    面对纯路人如此这般狠戾的攻击手段。

    炫神原本藏在心里的一丝侥幸心理也被彻底的打消掉！

    他现在是真的服了！

    也真的怕了！

    被活生生虐出来的恐惧！

    不敢有一丝一毫的反抗心理！

    这个变态肯定已经读透了自己！

    若是自己再藏一丝杂念，怕不是要当场灰飞烟灭！

    “纯爹！我的纯爹！”

    “饶了我吧！我真的是忠心耿耿啊！”

    炫神的头在地上打滚，看上去还怪恐怖的！

    但这家伙脸上的表情，却是十分的滑稽！

    苏泽也不想在继续玩下去了！

    他发挥自己的虚空境界实力，凭空捏造出了三个不具备灵魂的生物出来！

    这三个生物分别是，鸡，狗，猪！

    这三个生物在生成的瞬间，其便围绕在炫神的面前。

    苏泽饶有兴致的看向有些不明白是什么情况的炫神，跟他解释道：

    “炫啊，你的神魂三分钟之后就会挣脱头颅，离开人世。”

    “到时候，你就真正的跟这个世界说拜拜了。”

    “所以，为了补偿一下你，我给你捏了三个动物的身体。”

    “你随便选一个，然后我帮你把神魂塞进去。”

    “这样，你就能继续的活着了。”

    “你看一下，这三个你更喜欢哪一个呢？”

    “你是喜欢这只漂亮的鸡。”

    “还是喜欢这只会上树的猪？”

    “亦或者这条看起来有点炫的狗呢？”

    苏泽对着自己创造出来的这三具躯壳逐一做着介绍。

    炫神扫视一圈这三个动物，沉思了良久。

    “我为什么只能当畜牲啊，爹？”

    “你说呢？”

    “额...”

    “你能快点吗？”

    “那啥，我想当五爪金龙！”

    “不行。”

    “那，我想当忍者神龟！”

    “不行。”

    “额，金刚狼行吗？”

    “呵呵。”

    “鲲鹏行吗？”

    “待会我就把你给杀了！”

    “那...我..我还是当条狗好了..”

    “这还差不多！”

    苏泽刚才差点就想把这炫神给灭了！

    吊，这狗居然还想当五爪金龙？

    想屁吃？

    是不是见自己好说话，所以故意讨价还价啊？

    飘了！

    意念一动间，苏泽二话不说，直接捏爆炫神仅存的脑袋！

    在一片血雾与脑浆当中，他一把抓住其中一个即将消逝的神魂！

    这是炫神！

    将这个神魂给塞进三个动物之一狗狗身体当中之后。

    很快的，炫神便以一条狗的身份，重新回到了这个世界！

    “汪汪！（狗语翻译：卧槽？）”

    他活了！

    并且变成了一条狗！

    平时他总是给别人当狗。

    这回他完全的进化了！

    他不做人了！

    真就当狗去了！

    望着此刻变成了旺旺小憨批的炫神。

    苏泽心中没有任何一丝的波动。

    甚至有一点想笑！

    “汪汪！”

    炫神化作的这条狗狗，开口所说的第一句话，自然是狗吠！

    这是他下意识从嘴里喊出来的！

    虽然此刻炫神是能够说人话的。

    但他本人并不知情！

    瞧着这时好像还真就有点把自己当作狗的炫神。

    苏泽有些无语。

    这吊毛，接受能力这么快的吗？

    他确实很适合当一条狗！

    在经过一番提醒过后，炫神这家伙终于才口吐人言！

    “纯路人！我的爹！”

    “汪汪！”

    “好了别叫了！”

    见炫神现在也没什么事了，苏泽便开始展开他的下一步行动！

    “你应该也清楚。”

    “我留着你，自然也是有其用处的。”

    “你现在告诉我，顾冷灵那家伙具体在什么地方。”

    “并且，把她现在目前的详细底给我全盘托出。”

    “这样我才好制定接下来的行动计划。”

    “遵命！我的纯爹！”

    炫神不敢怠慢，赶紧来到苏泽的面前！

    可当他正欲想要将所知道的一切都透露给苏泽时。

    天明帝国的皇宫之外，风云变色！

    苍穹瞬间就被大量的黑色云雾所遮掩笼盖！

    无数道闪电所形成雷劫，开始大肆的摧毁着关于这座帝国的一切！

    很快的，天空之上，密密麻麻的修士身影通过虚空缝隙降临此地！

    这人数规模，其气势之恢宏，足以碾压所有的一切！

    他们之中，为首的一名女子，正驾驭着一头金角犀牛，踏空而行！

    来着不是别人，正是百花女武神，顾冷灵！

    她此刻身披铠甲，手持一把罕世宝剑，对着苏泽所在的皇宫内大喊道：

    “纯路人，你她妈的已经被我给包围了！”

    “识相的，就乖乖给老娘出来受死吧！”

    顾冷灵笑得猖狂，她以炫神作为诱饵，成功的围剿住了纯路人这该死的家伙！

    并且，现在她还派出了十名伪虚空境界的强者，还有虚空境中期的老爹亲自坐镇！

    天罗地网，纯路人今天必须给她死在这里！

    顾冷灵本想直接率领自己的“无敌大军”进入这座宫殿内。

    可就在这时，一个虚空缝隙在她的身旁突然打开！

    一个男人的手掌，直接抓在了她的小腹上！

    “啊！！”

    顾冷灵被吓了一跳！

    还没等她来得及惊声尖叫，便被一股莫名的力量给吸的浑身抽搐！

    【作者题外话】：大佬们，日常求金银票，顺便求求各位帮忙点击一下广告~

 第132章 狗是自由的!(求银票!)

    这股吸力怪异无比，居然能够将人的阳寿与灵力给通通榨干！

    顾冷灵想动，但被束缚住根本动弹不得！

    她只能眼睁睁的看着自己的身体迅速干瘪萎缩！

    虽然这种被吸的感觉很爽，但代价却是惨痛的！

    顾冷灵就跟触电似的抽搐，口中失声浪叫着！

    “啊~啊~啊~啊~”

    “滋~滋~滋~”

    吸力迅猛！

    她那原本一身完美的火辣身材，变成了一块皮包骨头，随后不支的跌落空中！

    周围那些伪虚空境强者根本就反应不过来！

    事情发生的太快，就连刹那都说不上！

    当他们反应过来想救人时，却发现顾冷灵周身突然多了一层屏障！

    他们竟短时间内无法突破！

    可当他们尽全力的摧毁屏障时，顾冷灵便化作死尸彻底无了！

    见一切大功告成，苏泽这才将手重新遁入虚无空间之内！

    他的声音如同天道旨意，从四面八方传来。

    “顾冷灵，你是真不怕死啊？”

    “我本来还想去找你来着。”

    “你自己却是先一步过来了？”

    缥缈的声音降临在场所有修士的耳中，令他们皆都为之一惊！

    其中，为首的顾冷灵父亲，那位虚空境中期的强者，更是握紧了拳头！

    他咆哮一声，随后朝着皇宫内怒吼道：

    “妈的臭小子，你别在这里给老子耍什么把戏！”

    “你以为，你真能够这么轻易的杀了我女儿吗？”

    “你刚刚所杀的那人，只不过是我捏造出来的易容假人，用以欺骗你的手段罢了！”

    顾冷灵的父亲自然是另有一手准备！

    他肯定不会让自己的女儿过来这种如此危险的地方亲自参战！

    为了试探一下这名女儿下令杀死的少年实力。

    他这才出此计谋，试图引蛇出洞！

    毕竟，如果不以女儿为诱饵，这家伙有可能会第一时间选择逃跑！

    可万万没想到，这少年的实力却是这般恐怖！

    这小子居然能够让他在毫无察觉的情况下，轻易地击杀了他所制造的易容假人！

    要知道，他刚刚可是就站在这假女儿旁边的！

    竟然...真就让这小子给得手了？

    而且，他修炼的到底是什么邪魔功法？！

    还能把人给抽成一块干尸？

    在场上千名修士，此刻皆都警惕的望向四周！

    他们很害怕，会不会突然出现一只手，把自己给抽干！

    面对外边天空的众多修士大军，苏泽在皇宫内并没有慌乱。

    他刚刚也只是试探一下，想知道究竟能不能杀了这个顾冷灵！

    虽然得手了，但总感觉哪里有些不对！

    果不其然，这个是个假身！

    这女人毕竟不是傻子，自然不会蠢到亲自过来现场找死！

    所以说，她现在应该是躲在某处不为人知的地方督战！

    甚至，她根本就没来！

    而此时，聊天面板也恰巧抖动了起来！

    苏泽打开一看，见顾冷灵这女的就在里边发着信息嘲讽自己呢！

    百花女武神：“纯路人？呵呵！你不会真以为我会过来现场送人头吧？”

    百花女武神：“不会吧，不会吧！”

    百花女武神：“虽然我打不过你，但是不代表我爹就打不过你啊？”

    百花女武神：“老娘现在派出了十大伪虚空境强者，再加上我爹坐镇，你拿什么赢？”

    百花女武神：“况且，你现在已经被数千名天元境界的修士所结成的阵法给牢牢包围，逃是不可能逃的掉的！”

    百花女武神：“乖乖给老娘去死吧！！哈哈！！！”

    顾冷灵语气狂傲，自信满满！

    她不可能输！

    就目前这种战力倾斜，杀了纯路人，简直不要太轻松好吗！

    可正当她打算等着看纯路人这家伙死前要怎么回复的时候，炫神却率先发话了！

    last丶炫神：“百花女武神？呵呵，批花女武神！”

    last丶炫神：“顾冷灵，你就是个垃圾，你以为你真的可以把我的纯爹给杀了吗？”

    last丶炫神：“拜托，你一个废物，要不是你今天没过来这里，我爹顺带连你也一起给宰了！”

    百花女武神：“？？？？？？”

    看着突如其来抽风的炫神，顾冷灵直接懵逼！

    这炫狗不是跟着自己混的吗？

    怎么如今敢这么和自己说话？

    这狗东西难道也不想活了？

    百花女武神：“炫狗，你是想死了还是怎么样？”

    百花女武神：“老娘可是你的主人！你敢这样和我说话？”

    last丶炫神：“你谁啊？真不熟！”

    last丶炫神：“你不会是想靠我这层关系套近乎，然后巴结我的纯爹吧？”

    last丶炫神：“我呸！你这个肮脏的贱女人！”

    百花女武神：“我操！你这个畜牲！你...”

    last丶炫神：“贱不贱呐！真的太贱了这个！”

    last丶炫神：“你别和我说话了哈，老子不认识你！”

    百花女武神：“操你麻！”

    ......

    面对如今炫神一副翻脸不认人的态度，顾冷灵麻了！

    她当初就不应该救这个畜牲出来精神病院的！

    这变脸比翻书还快！

    这家伙，当初也是自己为了恶心纯路人才救他出来的。

    结果现在却恶心到自己头上来了！

    真她妈的大意了！

    得亏自己还将他拉进了队伍里！

    队伍里的人，你还杀不死他，这是最气的！

    不过即便如此，这家伙以后的日子也不会好过！

    等把纯路人杀了，这条狗估计又要回来跪舔自己了！

    ......

    苏泽此刻并没有理会这个顾冷灵在世界频道内的自言自语。

    他望向不远处还在打开聊天框和百花女武神对线的炫狗，心中不免感到有些烦躁。

    这种人，留他的命下来，也终归不是一件好事。

    等自己出去将外边这帮人给灭了之后，再回来把炫狗给处理了吧！

    或者，等抓到顾冷灵之后，想个办法让这两人互相折磨。

    在决定好了之后，苏泽便抱着不明白发生了什么事的娇雨柔迅速消失在原地！

    娇雨柔被抱起的瞬间，也才堪堪从刚才的恍惚状态中回过神来！

    她望着瞬息间变化的局势，其实也是感到有些窒息！

    虽说之前有从苏泽的口中了解过炫神和顾冷灵这俩人。

    也明白他们三人之间的恩怨。

    但她没想到的是，这个炫神居然曾经是和顾冷灵一伙的！

    对于这种墙头草，她并不是很喜欢。

    不过苏泽自己的份内事情，她也不敢多插手。

    很快，两人就来到了数千大军面前！

    这帮修士本想先发制人，但却见那名少年直接现身了！

    这是...打算投降了？

    顾冷灵的父亲见要抓的人自己主动露脸，微微一笑！

    “小子，你还算是有点觉悟！”

    “现在跟着我回去跪舔我女儿，我可以多让你多活两天。”

    “你也应该知道，你我之前的实力差距...”

    “我一拳就能把你干趴下！”

 第133章 吸的很开心!(求银票!)

    “实力差距摆在那儿，懂吗？”

    “所以小子，放弃抵抗吧！”

    “刚刚你能得手，也只是因为我刻意让着你罢了。”

    顾冷灵的父亲矗立在修士大军的中央，冷然的开口说道。

    他说的大部分都是真话，但有一点他欺骗了苏泽。

    那就是，刚刚苏泽得手的时候，并非是他故意不阻止的！

    而是他根本就没有反应过来！

    这小子的速度太快，完全不给人一丝察觉的机会！

    所以，在面对眼前的这名少年，他还是有一些忌惮的！

    但自己这边，还是存在着绝对的实力以及人数压制！

    量这小子除了投降，也终归无路可走！

    “你若是乖乖顺从我的话，我可以考虑让你做我女儿的狗。”

    “怎样，这条件可以说是十分优越了。”

    “我能让你多活两天，你应该感谢我才对。”

    “怎么摆着一副臭脸呢？”

    “呵呵。”

    苏泽就站在这帮修士大军的近前，听着其中那名中年男子的废话，不屑一顾。

    “我看，你女儿给我当狗还差不多。”

    “毕竟，她原先的狗也已经背叛她了，现在就在我手下呢。”

    “反正你待会也要死了，我给你一分钟的时间。”

    “你把你女儿的位置告诉我，我去收她当宠物。”

    “这样的话，我可以考虑让她多活两天，你看如何？”

    “你！！”

    顾冷灵的父亲在听完此话后，气的浑身爆发出阵阵磅礴的灵力威压！

    但这对于苏泽并不构成什么威胁！

    爆发后的顾爹怒不可遏的望着眼前这该死的少年，心中杀意已经盛放到了极致！

    “你敢不敢把刚才的话再说一遍？”

    “你说要把我的女儿收作宠物当狗？”

    顾冷灵她爹不忍了！

    这小子太狂了！！

    他今天必须死！！

    “有活路不走，你偏偏选择死路？”

    “妈的！！给老子看招！！”

    顾冷灵父亲不再废话，直接使出他的最强杀招！

    一条蛊毒之蛇自他的手掌由海量灵力凝炼而出！

    这条蛇看起来诡异无比，浑身散发着幽绿色的毒煞之气！

    虽说蛇身通体只有一米长，但却是能够压的人喘不过气！

    苏泽静静的望着这条小蛇，没说任何一句话。

    他在等待不远处这家伙完成他的大招施法！

    连打断都懒得打断他！

    顾冷灵的父亲见眼前这小子居然如此自傲，连阻拦都不带一下！

    把他给整气笑了！

    真就找死是吧？

    还是放弃了抵抗？

    终于，他在完成了自己大招施法前摇的瞬间，用手指着苏泽的方向道：

    “臭小子，你是很强。”

    “但你太他妈的狂傲了！”

    “真以为自己无敌了？”

    “你难道没听过我这大名鼎鼎的天蛊凝炼功吗？”

    “没听过。”

    “操！”

    “没见识的家伙！”

    “这可是一本准圣阶功法，懂不懂啊？”

    “哦。”

    “除了帝阶，无人可匹敌！”

    “哦。”

    “被老子这条毒蛇给锁定的人，是永远无法躲避这攻击的！”

    “我这最强的一击，可免疫世界上绝大部分的防御！”

    “哦。”

    “并且还会自动锁定攻击目标！”

    “所以，除非接下我这一击，不然这条毒蛇就会一直跟着你！”

    “哦哦。”

    “毒蛇还会随着时间的流逝，变得愈发凝炼，能量也愈发的恐怖！”

    “...哦。”

    “你拖的时间越久，最后受伤的痛苦也就越大！”

    “我知道了。”

    “哈哈哈哈！怎样？”

    “........”

    “面对如此之强的攻击，你也就只能等死了吧？！”

    “现在还敢在老子的面前装吗？”

    “你说完了没有啊？”

    苏泽无语的看着不远处这个哔哔赖赖个半天的中年男子。

    这家伙老是重复强调他的大招究竟有多么多么的牛逼。

    可问题是，谁在乎啊？

    他是来说相声的吗？

    “你还打不打了？”

    “打的话，请你快点行吗？”

    “你...”

    顾冷灵她爹简直已经被这个家伙给气疯了！

    他这辈子从来没听过这么离谱的要求！

    居然还有人想让自己快点把他给杀了的？

    “既然你这么想死，那我就成全你！！”

    “天蛊之蛇，赦！！”

    一声令下，这条由磅礴灵力所凝炼而成的剧毒之蛇飞速略出！

    它快如残影，朝着苏泽的眉心直接迸射而去！

    这条毒蛇耗费了顾冷灵她爹近乎八成的体内灵力，恐怖如斯！

    虚空境中期强者的八成灵力，那真不是闹着玩的！

    别说是杀了面前这个自不量力的小子。

    就算是直接夷平整个位于海边的天明帝国，那都丝毫不夸张！

    甚至，让数百公里的海洋和大地一起毁灭，也是轻而易举！

    就这么一条小小的毒蛇，便可摧毁一座帝国！

    面对这所谓的最强一击，苏泽没有做出任何逃避的举动。

    而他后背的娇雨柔，则是身体有些颤抖的看着杀来的毒蛇。

    她对这个恐怖的攻击感到有些害怕。

    但她相信苏泽的能力，相信苏泽能够处理好一切！

    她通过自己玉女玄阴体的特殊体质，与少年心意相通。

    所以她知道，此刻的苏泽不仅没有一丝一毫的害怕，甚至还有点小兴奋！

    他居然想要把这个虚空境中期强者的最强一击给吞了！

    太疯狂了！

    可真实情况便是如此！

    毒蛇已至，苏泽瞬间出手！

    庞大的吸力从左手处爆发！

    九幽魔刹功开启！

    这条看起来气势磅礴的灵力蛊蛇当场被他当作养料给吞掉了！

    霎时，天地间的无形威压消散殆尽！

    原本凝结的空气重新流动！

    可所有人却在此刻一同停止了呼吸！

    他们不敢相信的望着面前那位少年的左手！

    他的左手手心，有一个豁口！

    刚刚自己头目的最强一击，就是从这个豁口里边钻进去的！

    然后，就没了！

    没了！！

    可这小子一点事都没有！

    到底发生了什么？

    那些杂鱼修士的震惊，其实不是最主要的。

    最主要的，还是顾冷灵的父亲！

    人群中，这名原先看起来还意气风发的中年男子。

    在见证了自己的杀招瞬间消失的精彩一幕，下把都掉到地上了！

    “老子的最强一击...被你给吃了？”

    “你怎么知道？”

    “啊？”

    顾冷灵爹傻了！

    他原本只是好奇的问了一下，没想到居然是真的！

    自己的杀招...真就被这家伙给这么吞掉了？

    这是人能干出来的事情？

    如果说这句话还不足以致命性的打击到顾冷灵她爹的话。

    那么苏泽接下来说的话，便是彻彻底底的杀人诛心！

    “呵呵，你这大招真心不错！”

    “我刚刚一不小心就突破到虚空境大圆满了！”

    “？？？？！？！？”

 第134章 找到你了,小灵灵!(求银票!…

    “什么？！”

    “你...你说什么？”

    “你突破到了虚空境界大圆满？”

    “这怎么可能！”

    顾冷灵的爹完全不敢相信眼前的事实！

    这小子是在拿他开玩笑吗？

    他刚刚明明只有虚空境界初期啊？

    等等...自己已经看不清这小子现在的真实境界了！

    一般来说，自己境界比他高，应该是能够看透他的修为的啊！

    难道说...他真的...

    可...这小子究竟是怎么做到的？

    莫非...他把我的杀招给...

    吸收了？

    顾冷灵的爹已经想不出别的方法来解释了！

    这家伙刚刚，肯定是把自己的伤害技能给转化吸收掉了！

    但至于为什么能够吸收，他看不懂！

    或许是因为这家伙修炼了什么邪魔功法？

    可是什么功法能够有如此逆天的能力呢？

    除了帝级功法，他想不出第二种可能！

    可就算是帝阶功法，那也不至于说吸收一次攻击，就到达了虚空境大圆满吧？

    那可是虚空境大圆满啊！

    不是闹着玩的！

    虽然自己八成的灵力也算堪称恐怖。

    但并不至于一下子给这小子直接突破到这等境界啊！

    除非他能够将自己的灵力吸收进入体内后，再乘以百倍千倍！

    但这合理吗？

    就算他拥有帝阶功法，也不至于夸张到这种程度吧？

    所以他是怎么做到的？

    还是说...他从一开始就是在刻意隐瞒真实修为！

    他其实根本就不是虚空境界初期的家伙！

    他是装的！

    他真实身份是一个超级大能！

    也就只有这一种解释能说的通了！

    顾冷灵的老爹在自觉得想通的一瞬间。

    他的生命其实也已经走到尽头了！

    苏泽灵力领域展开，凭借着巨大的修为优势，瞬间禁锢住在场的所有人！

    所有人此刻全都动弹不得，完全无法挣脱！

    不管是那帮杂鱼修士也好。

    亦或者是那十个伪虚空境强者也罢。

    就连他们的战力核心，为首的顾冷灵她爹，也跟着变成了一个木头人！

    这一切发生的太快，令人猝不及防！

    谁能想到，刚刚还看着自己头目放杀招的他们。

    这才一转眼的功夫，竟全都被反制了！

    而此刻，被他们所包围的那名少年，则更像是将他们给包围的人。

    他们，被一个人给包围了！

    不，准确的说，是被一个背着妹子家伙给包围了！

    这少年也仅仅只用了一只手，便将他们所有人都给镇压在此地！

    苏泽现在不多做废话。

    他为了给这帮家伙来一记下马威，决定表演一场屠杀秀！

    毕竟是他们不自量力主动送上门来的！

    来都来了，那为什么不去死呢？

    为了更好的让顾冷灵这个女人有点深刻印象。

    苏泽决定打开本场游戏特有的【直播模式】！

    这模式顾名思义，就是当你开启了自己的直播间后，可以分享你在本次游戏内的任意视角！

    而此刻，苏泽直播间才刚刚打开，大量的玩家便涌入到了他的直播间内！

    【希达不可爱进入直播间！】

    【烈日追风plus进入直播间！】

    【一梦浮生1进入直播间！】

    【百花女武神进入直播间！】

    ......

    这把游戏几乎所有的玩家，在看见纯路人大佬开启直播后，都选择了进入他的直播间！

    他们也都通过先前世界频道的聊天记录。

    得知了两位大佬已经开战！

    作为合格吃瓜群众的他们，此刻正愁着没地方观战呢！

    突然，见纯路人大佬打开了自己的直播模式。

    他们肯定是要来观察接下来的剧情发展的！

    对于大量的玩家涌入到了自己的直播间。

    苏泽其实并没有感到太过意外！

    他现在只关心顾冷灵有没有进来！

    最终，见这个女人也经不起诱惑点进来了之后，他这才放下心来！

    打开直播间，苏泽把他的房间名字改为【杀戮时刻已开启】！

    为了防止顾冷灵看不懂，他特地加了个【只针对顾冷灵】的字样上去！

    这么一来，直播间内的观众不仅一下子就感受到了火药味儿。

    顾冷灵更是被气的火冒三丈！

    她本想在直播间内嘴臭纯路人这家伙的！

    这个将死之人有什么资格开直播？

    居然还有脸说针对自己？

    可当苏泽打开直播画面的时候，她沉默了。

    只见，她自己刚刚派出去的修士大军，就跟闹着玩似的被纯路人瞬间抽成肉干！

    那帮修士所结的超级禁锢法阵也脆的跟张纸一样，说碎就碎！

    见到这一幕的顾冷灵，大脑是放空的！

    她怎么也没想到，面对自己派出的如此强大的战力。

    纯路人这家伙，居然就跟玩弄一群蝼蚁似的在肆意践踏！

    这谁能接受？

    原本两分钟之前，她还在想着，纯路人死后，应该把这家伙的脑袋当足球踢还是拿去喂狗的问题。

    可如今，一切变化的太快，超出了她大脑思考的范围！

    所有人都在直播间内踊跃发言，可唯独百花女武神在瑟瑟发抖！

    苏泽没有理会这么多，他则是在继续操办着一切事宜！

    那些伪虚空境的强者，都在一瞬间被他抽取走了毕生所修炼的全部灵力！

    他们很快变成一堆骨架，跌落至地面！

    在场原本的千军万马，如今只剩下了顾冷灵她爹一人！

    面对最后这个极度恐惧的中年男子，苏泽笑了笑说道：

    “怎样，让你女儿过来给我做狗，我可以让她多活两天。”

    “你看这个提议如何？”

    这个问题直接杀人诛心！

    但顾冷灵她爹还算是有种，在这种关键时刻，居然还在为女儿着想！

    “不可能！”

    “我是不可能让我女儿落入到你这种人的手中的！”

    “她那么善良的一个女孩子，若是被你这种恶魔逮到，指不定要遭受什么非人的虐待！”

    “你就算现在杀了我，我女儿以后也一定会替我报仇的！”

    他看起来是死都不肯交代自己女儿真正的下落！

    可直播间里的顾冷灵，并没有她爹所想象的那么伟大！

    她在直播间里的发言，震惊了在场的所有人！

    百花女武神：“呵呵，不就是一个爹嘛，死就死了，无所谓的，救他不可能！”

    百花女武神：“他只是一个工具人罢了，什么玩意啊？”

    ......

    面对这女人如此冷血无情的态度，苏泽只觉得一阵好孝。

    可这时，顾冷灵的爹，见苏泽似乎露出了一丝破绽，想要趁机逃跑！

    他燃烧自身精血，强行打开虚空缝隙，想要逃回自己的大本营！

    殊不知，这一切都在苏泽的计划之中！

    他故意装作大意模样，为的就是让这人逃跑！

    他逃跑，必然逃回老家！

    这样一来，苏泽就能顺藤摸瓜。逮到那个一直和他作对的女人！

    “哈哈哈哈！！”

    “臭小鬼再见啦！”

    “等等...你在干什么？”

    “卧槽！你不要进来啊！！”

    当顾冷灵她爹发现自己上当时，一切都已为时已晚！

    苏泽就这么跟着他，顺着虚空隧道来到了另一处地方！

    而此刻，正在看着纯路人直播的顾冷灵，突然发现直播画面切到了自己的房间之内！

    【作者题外话】：老板们，求银票，求金票，若是能够点点广告，那就更好了，谢谢各位！

 第135章 直播间GHS!(求银票!)

    顾冷灵此刻，正躲在富丽堂皇的私人房间内。

    她看着自己游戏面板的直播间窗口，忽然发现画面有些不对劲！

    原本还在天明帝国战斗的纯路人，

    仅仅只是眨眼间的功夫，便来到了另一处地方！

    这地方对于顾冷灵来说非常熟悉！

    她仔细观察，发现此地和自己所在的房间简直一模一样！

    在房间的中央，还有一个少女，正对着空气傻愣愣的发呆！

    等等，这不就是她自己吗？！

    这是什么情况！

    顾冷灵猛然抬头！

    只见她的房间上方，出现了三个人！

    一个是自己的爹！

    还有一个是一名少年！

    少年的背上，还背着一位妹子！

    “喂，你就是顾冷灵吧？”

    “我来了！”

    苏泽见着下方有些发懵的女人，缓缓的控制身体降落至地面！

    他现在一手逮着动弹不得的顾爹，背上还背着眨巴眼睛的娇雨柔！

    当他喊出顾冷灵的名字时，面前的顾冷灵便彻底不说话了！

    她心中已经绝望！

    来着正是纯路人！

    根据刚刚的直播情况来看，

    这家伙应该是乘着自己爹想要逃跑的时候，

    搭乘他的虚空隧道过来的！

    一想到此处，顾冷灵就直接气的打开了神魂引爆！

    她爹就这么瞬间爆炸了！

    苏泽被这突如其来的袭击吓了一跳！

    虚空境强者自爆的威力，不是开玩笑的！

    苏泽在这千钧一发的时刻，将顾冷灵她爹牢牢锁死在了灵力壁垒之内！

    爆炸被他的灵力壁垒抵消！

    索性没有蔓延展开！

    如果真被这家伙的爆炸余威给波及了的话，

    苏泽估计，自己可能也要被炸飞出去！

    而自己背上的娇雨柔就更不用说了！

    可能连个完整的尸体都没有！

    在这突如其来的袭击之后，

    苏泽直接将顾冷灵，用灵力之绳给捆绑在了原地！

    这女人真的是次次出手，都超出了他的预料！

    谁能想到，她居然能够让她爹直接爆炸？

    先不说她究竟是怎么做到的。

    光这种事情，就已经不是人能够干出来的了！

    本来苏泽还想看这俩父女见面时会是个什么场景，

    结果结局完全令人意想不到！

    而通过直播间见证了这一切的众人，

    也皆都是对顾冷灵这一行为感到嗤之以鼻！

    他们纷纷在聊天框发表着自己的看法，

    所说的话也都大致相同！

    作者的脚趾头：“我的天，大家快来看呐，百花女武神弑父啦！”

    老子是你爸比：“太孝了，简直就是二十四孝之首，建议载入史册！”

    谢谢你泰罗：“嘻嘻，大家孝一孝就好啦！”

    ...

    很明显，所有人都在讨伐顾冷灵这种冷酷无情的做法，

    虽说他们其实都清楚这女的本就是这性格，

    但当一切真实的发生了之后，

    对于观看直播的他们而言，还是感到挺魔幻的！

    可能相较于顾冷灵来说，这只是一场游戏。

    游戏里的爹，并非自己的亲爹，

    仅是个可利用的工具人罢了！

    但是，从这件事情也可以映射出，

    这女人在现实世界里，是一个什么样的人。

    不知道她现实世界的老爹，现在还活着吗？

    如果人没事的话，希望人出事！

    苏泽这边。

    他望着已经被自己给捆绑住的顾冷灵，露出了一抹神秘的微笑。

    这女的，如今就是一只待宰的羔羊！

    “想靠你爹自爆来把我给杀了？”

    “女人，你想的也太天真了吧？”

    见纯路人开口发话，

    顾冷灵这回终于是感到害怕了！

    她被绳子捆绑的身体正在不断颤抖着，

    发出微弱的声音询问道：

    “求求你...别杀我好吗？”

    “我...我知道错了！求求你！”

    “只要你不杀我，你让我做什么都行！”

    “我可以给你做牛做马，当猪当狗！”

    “你想让我做什么！我就能够做什么！”

    顾冷灵此刻，已经拉下了自己所有的脸面，

    只为了能够征得面前少年的原谅！

    她现在很想喊自己屋外边的救兵前来支援。

    却发现，自己的一切传音手段，都无法突破这房间！

    似乎纯路人这家伙，已经在刚刚来的时候，布置好了一切防护措施！

    这让她现在处于一种完全孤立无援的状态！

    除了求饶根本别无选择！

    面对顾冷灵如此失态的求饶模样，

    这倒也在苏泽的意料之内。

    这女人做什么都不会令人感到意外，

    更何况是求饶这种生存本能的事情！

    只不过，一想到是她自己发动的死亡游戏。

    如今，这女人反倒被自己所布置的陷阱给反将一军！

    苏泽就想笑！

    看着一下子变得楚楚可怜的顾冷灵，

    苏泽根本就没有一丝一毫心慈手软的意思。

    开玩笑，这女的可是曾对自己下过杀手的家伙啊！

    怎么可能因为她的两句话就轻饶了她？

    “你觉得我会放过你吗？”

    “你现在求饶的样子，真的就和当初的炫狗是一模一样啊！”

    苏泽放下背后的娇雨柔，

    他此刻已经想要动手了！

    杀她是肯定的！

    但怎么杀，却是一门值得探讨的艺术！

    苏泽想到了很多种非常“有趣”的折磨方式。

    但碍于娇雨柔在旁边看着，他反倒有点不好动手。

    就在这时，他发现，

    顾冷灵的房间内，居然摆放着许多“奇怪的东西”！

    这些东西无一不是摆在墙上，

    生怕别人看不见一样！

    苏泽走向其中一个墙壁旁，

    看了看其上挂着的物件。

    这些东西都是一些“棍子”，

    看上去不长，

    但长的样子，却很像是男生的二弟！

    它们多达数十种款式挂在墙上，

    各式各样，皆都不同！

    颜色不一，大小不一，任君挑选！

    苏泽拿了其中一根棒棒下来握在手中。

    突然，这跟棒棒就这么毫无征兆的振动了起来，吓了他一条！

    听着这玩意儿发出的“嗡嗡”声响，

    苏泽的内心陷入了沉默。

    一旁的顾冷灵，在见到自己的“宝贝”被纯路人这家伙握在手上，

    不由惊的花容失色！

    糟了，被发现了！

    这东西要被别人看见，

    那真的是当场社会性死亡啊！

    比被杀了还要丢人！

    此刻，不仅是苏泽，

    就连游戏内的所有玩家，

    也都通过直播间看见了这玩意儿！

    他们在看见棒棒震动的瞬间，皆都心领神会！

    顾冷灵实在是太会玩了！

 第136章 调教小宝贝!(求银票!)

    大家都看着直播间内，

    纯路人大佬手里所握着的棒棒，

    皆都露出了会心的笑容！

    这东西，看破不说破，懂得都懂！

    一梦浮生1：“哦吼，没想到百花女武神居然还有这种特殊癖好啊？”

    大筒木少族长：“唉，人之常情，毕竟哪个少女不怀春是吧？”

    鸾妖妖：“但是，她家墙上一下子摆这么多出来，未免也太羞耻了吧？”

    流星：“这有什么？毕竟强者驾驭的棒棒，肯定是要比普通人更多一些的！”

    闪电：“对，没错，大佬装逼才是真的装逼！”

    闪电：“因为逼太大了，所以怕一根装不下！”

    烈日追风plus：“我感觉你在开车，但是我没有证据！”

    梦轩轩轩：“好想看纯路人大佬用棍棒狠狠地教育这个女人啊！”

    漆漆漆大爷：“对啊，都是她把我们给拉进了这该死的死亡游戏内！”

    轻点我怕疼：“没错，这女的死不足惜！”

    张二娃：“求纯路人大佬拿棍子**！”

    曾经吗：“冲啊！干干干干干！！”

    鹿乃世界第一可爱：“我的纸已经准备好了，就等着大佬开始办事儿了！”

    车帝：“兄弟们注意营养，别冲坏身体了！”

    希达不可爱：“等等，你们不对劲！”

    直播间内的众人早已经心急如焚！

    如果说纯路人大佬，即将要选择一种方式处死顾冷灵的话。

    那么那些在直播间内的男生，无一不想要大佬用手中的那根震动棒棒...

    然后...

    芜湖！

    不为别的，就为图个刺激！

    毕竟谁也想不到，

    他们能够在游戏里看见这玩意儿！

    这既然是顾冷灵自己的东西，

    那么，也应该说明她很喜欢这根棒子对吧？

    不然她是不可能在自己家的墙上摆放如此之多的！

    相比于那些只会吵吵嚷嚷的男生们。

    游戏内剩下的女生，则是选择沉默不语。

    她们就连自己都没有想到，

    百花女武神，竟然会有这种癖好？

    真不愧是女强人！

    或许，她因为无法被任何一个男人所驾驭而感到寂寞，

    所以选择自我慰籍！

    她只是一个女人，

    无论再怎么冷酷无情，

    也还是会在深夜去发泄自己的“情绪”！

    那些女生光就看着直播间内，纯路人手里握着的那个东西，

    她们便能够想象，

    顾冷灵每个夜晚，究竟过的有多么的疯狂！

    她们已经将画面全部脑补完了，

    皆都不自觉的羞红了脸！

    回到苏泽这边。

    苏泽也没想到，

    自己在拿到了这根棒棒之后，

    直播间内，所有人都高潮了！

    而顾冷灵更是面颊滚烫，

    整个人都羞耻到了极点！

    “你...你把我的东西放下！”

    “这...这不是你能碰的！”

    面对这坏女人突然强硬起来的态度，

    苏泽似乎也能够理解！

    他望着自己手里抖动个不停的棒棒，缓步的走向顾冷灵所在的位置。

    “你能跟我说一下，这东西是用来做什么的吗？”

    “要...要你管！”

    “你不是说，要我放你一马吗？”

    “如今机会就在眼前，你可要好好把握。”

    “我说了，你就会放过我？”

    “你说不说？”

    “好...我说，我说还不行吗？”

    顾冷灵咬了咬牙，

    下定了很大的决心！

    为了活下去，她选择拼了！

    “其实，这是我为你准备的...”

    “什么？！”

    此话一出，轮到苏泽懵逼！

    这玩意儿是她给我准备的？

    可是，我用得上这玩意儿吗？

    还没等苏泽想明白这其中的缘由是怎么一回事，

    顾冷灵便继续开口道：

    “其实，我还以为这把游戏你会是女身。”

    “本想着你若是没死的话，定要将你给活捉。”

    “然后好好用我精心制造的刑具折磨你！”

    “这些刑具，包括你手中的这个！”

    “可没想到，我的计划不仅失败了。”

    “而且，这把游戏你居然还是个男的！”

    “你为什么会是个男的？”

    “等等，我为什么不能是个男的？”

    苏泽在听完顾冷灵的解释之后，

    感到越来越无语。

    这女的可真会玩！

    她要是计划成功，

    把自己给抓住了，

    不会要搞什么主奴游戏吧？

    还有，她为什么会觉得自己是个女的？

    难道说...？

    果然！

    在苏泽想到了那种可能的瞬间，

    顾冷灵便开口印证了他的猜想！

    “纯路人，你难道不就是伊雪儿吗？”

    “本以为，你进入游戏之后会变成一个女的，是我失算了！”

    “......”

    这顾冷灵果然还是没搞懂！

    苏泽无奈！

    她还是不愿相信，

    纯路人其实就是自己的事实！

    虽然已经跟她说过好多遍了，

    但她死活不信！

    没办法！

    面对如今已经穷途末路的顾冷灵，

    苏泽也不想再去多做解释了！

    他现在，先好好的折磨一番这家伙！

    等完事儿之后，再把事情的真相告诉顾冷灵！

    这对于她来说，已经是最好的结局了！

    苏泽来到其它三面墙的墙壁上，

    将这女人其它的“刑具”也都取了下来！

    皮鞭，手铐，夹子，束缚用品...

    其实，还有很多种辣眼睛的东西！

    但苏泽实在是知识储量有限，

    认不出来那些是什么东西了！

    完全看不懂！

    所以就懒得拿了！

    这女的到底有多变态，

    才能够一次性收集这么多折磨人的物品？

    不敢想象，若是伊雪儿真的落入到了她的手里，

    那真的是要被顾冷灵的给直接折磨致死！

    好在自己及时出手！

    现在这些所谓的“刑具”，

    都变成用来折磨顾冷灵自己的东西了！

    苏泽左手握着皮鞭，右手握着超级大棒棒。

    他在开始办事之前，

    还将直播间的房间昵称改为了，

    【您已进入付费项目环节】！

    这名字刚改上，

    直播间内，就有大量的玩家开始送礼物了！

    这些礼物，都是通过这个世界的灵石所购买的！

    众人尽自己所能的支持着纯路人大佬的行为！

    惩恶扬善！

    顺便ghs！

    岂不美哉？

    苏泽也是第一次直播，

    见这么多人给他打赏送礼物，

    一时间没有反应过来！

    只见直播窗口内，

    早已经被密密麻麻的礼物特效给叠满！

    什么飞机，火箭，宇宙飞船，摩天大厦...

    各式各样，都是最贵最奢华的礼物！

    苏泽虽然内心感觉，这些东西没有什么用。

    但是对于玩家们的好意，他还是要心领的！

    而就在这时，他的游戏面板却突然解锁了一项新的游戏成就！

    【游戏成就达成：恭喜你开启直播间，并获得超过50％的玩家打赏礼物的成就！】

    【成就奖励：从现在开始，他人给你打赏的礼物，将会按照一定的百分比，转化成声望值结算进入你的账户内！】

 第137章 妹妹爽麻了!(求银票!)

    什么？

    居然还有这等好事？

    苏泽在接收到游戏面板这两条消息的一瞬间，

    嘴上立马就没忍住笑开了花！

    “哈哈，无心插柳柳成荫！”

    望着此刻拿着自己的震动棒，

    表情还笑得灿烂的纯路人。

    顾冷灵感到有一些害怕！

    “你...你想要干嘛？”

    “我刚刚已经把真相全都告诉你了！”

    “你现在能够放我一马了吗？”

    “只要让我活下去...我什么都愿意做...”

    “别急嘛。”

    “我当然会信守承诺，目前不会直接取了你的性命。”

    “但并不代表，我现在不去折磨你...”

    “哼哼！”

    苏泽坏笑一声，

    随即亮出自己手中的种种“刑具”！

    顾冷灵看见她的那些东西，

    就知道要坏事了！

    “能...能换一种折磨方式吗？”

    “我想...我可能会死的...”

    “怎么个死法，爽死吗？”

    苏泽笑了笑，

    如果这玩意儿能弄死人，

    那也就只有爽死了！

    “没关系，待会我会把这些东西给你，你自己操作就好了！”

    “我不想动手，反正我也不会用你这离谱的东西！”

    “让你自己来，你总不可能自己把自己给玩死吧？”

    “啊这...”

    顾冷灵此刻无话可说。

    她很快便被苏泽给解绑。

    虽然恢复了自由，

    但她一身灵力都被禁锢，

    变成了一个普通人！

    在接过纯路人递给她的各种刑具之后，

    她痛苦的闭上了双眼。

    完了！

    她要用这些东西自取其辱了！

    面对眼前这个无法战胜的少年。

    她很后悔，

    当初为什么要和这个家伙作对？

    这是顾冷灵人生中，

    第一次感到对自己做的事情后悔！

    因为她，已经无法承受这一切失败后所带来的后果！

    她现在若是不遵从这家伙的指令，

    就是死路一条！

    可非要让她去做那种事情...

    又感觉和死掉没有什么差别！

    面对如此两难的抉择。

    顾冷灵握着抖动的棒子，

    陷入了沉默！

    “咋滴？”

    “你不乐意啊？”

    “这可是你弄来的东西，不用岂不是很浪费？”

    “你既然都有胆量去拿这种东西来折磨别人。”

    “那你自己就不敢尝试一下吗？”

    “早知今日，何必当初呢？”

    苏泽也不想和这女的多做废话了。

    他直接抽出自己的劫天破法剑，

    若是这女的再犹豫个几秒钟，他可以选择直接一剑了断她的生命！

    顾冷灵在见到纯路人抽出自己大宝剑的一瞬间，彻底慌了！

    她跪着来到了苏泽的面前，抱着苏泽的大腿拼命求饶！

    “我错了！对不起！我这就去做！”

    “别杀我！我还不想死啊！”

    苏泽见一切大功告成，心中一笑。

    他先让娇雨柔进入虚空位面进行避嫌！

    毕竟待会要发生的事情，

    实在是太过辣眼睛！

    小孩子看了可能要被带坏！

    所有直播间内的人，此刻都屏息凝神，

    等待着接下来精彩的一幕！

    大筒木少族长：“兄弟们营养快线准备一下，等等，这个世界没有营养快线，那就用兽奶代替好了！”

    小母牛弹高压线：“女武神您尽管来，我的身体顶得住！”

    又甜又粘的奶：“卧槽，快看，开始了，她开始了！”

    炸天帮秀儿之神：“曰！这个视角什么也看不见啊！只能听见声音！”

    尼古拉斯炫酷滑稽：“不行了兄弟们，光是听声音我就顶不住啦！”

    尼古拉斯炫酷滑稽：“哼，哼，啊啊啊啊啊！！”

    尼古拉斯炫酷滑稽：“呼~完事了，舒服了兄弟们！”

    热热的液液：“我也完事了！”

    小蝌蚪找妈妈：“我也...完事了...”

    相位猛冲：“我也...”

    暗物质秀儿：“只可惜纯路人大佬不给画面，只给声音啊，八嘎太可恶了！”

    笑川拉夫：“呜呜呜，大佬恰独食，不给我们看！”

    众位直播间的男生虽然有些不满大佬恰独食，

    但也还算能够接受！

    而与此同时，苏泽这边。

    他看着顾冷灵趴在地上的一举一动，

    表情有些绷不住了！

    他原计划是想开画面直播的。

    因为刚刚解锁了礼物转换声望值的效果，

    苏泽也知道，

    这帮家伙喜欢ghs，

    给他们看这个，

    一定会狂刷礼物！

    但...怎么说呢。

    就目前这个情况，

    画面实在是太美了！

    他怕带坏直播间在场的众位小孩！

    苏泽本以为顾冷灵被自己强迫，

    只是走个过场便差不多得了！

    毕竟，通过刚才的了解，他也知道，

    这个女的弄这些刑具，只是为伊雪儿准备的！

    她自己并不打算给自己用！

    可谁能想到，

    顾冷灵此刻居然越玩越嗨！

    嗨过头了！

    眼看场面就要控制不住！

    苏泽虽然自己也是没看多少眼，

    但光就听那声音，都令人感到受不了！

    他突然感觉，

    自己做了一件十分错误的决定！

    ...

    时间过去足足有三个小时之后，

    那种折磨人的叫声，才终于停了下来！

    苏泽从一处衣柜旁探出头，

    却见顾冷灵此刻躺倒在地上，一动也不动，

    地面全都是水...

    她...把自己给整晕过去了？

    牛批！

    太牛批了！

    苏泽咋舌，

    自己是不是触发了这女人某个不得了的属性？

    而这时候，直播间内的众人都不说话了。

    经过这三个小时的无限愉悦后，

    众多男生都已经弹尽粮绝，差一步就离开了人世！

    而女生们也有不少听着这个声音，

    半途顶不住就开冲了！

    现在所有人都处在一种贤者模式之下，

    一时间，大家都不想说话！

    虽然这帮家伙没见到真实画面，心中有些不爽。

    但还是给苏泽的直播间打赏了巨额的礼物！

    这些礼物也都化作声望值，

    进入到了他的账户之内！

    见一切已经大功告成，苏泽正想关闭直播间。

    可就在这时，装睡的顾冷灵突然站起身，随后对着苏泽说道：

    “哼，纯路人，你的死期已经到了！”

    “老娘现在终于拖够了时间，朝游戏内氪金了50000点声望值！”

    “你以为，我刚刚真的在顺从你说的话吗？”

    “其实，这都是我装出来的！”

    “我刚刚...根本...就没有很爽！”

    “总之...你的死期已经到了！”

    “哈哈哈哈！！”

    “等到时候，我要成为这个世界的最强女帝！”

    “将你们这帮羞辱过我的畜牲给通通杀戮殆尽！”

    顾冷灵说完，迅速的打开了自己的游戏面板，

    随即点击充值选项！

    50000点声望值转入游戏界面，即将充值成功！

    可就在这时，她却因为太过激动而手抖了一下！

    50000点声望值瞬间就打进了苏泽的账户内！

    【作者题外话】：老板们，求金票，求银票，若是能够点击广告支持一下作者，都多多益善，谢谢！

 第138章 超级慈善!(求银票!)

    【百花女武神朝你的账户转账了50000点声望值！】

    “？？？？？”

    “咦？”

    “这是什么？”

    此刻，苏泽的游戏面板突然出现这样一道游戏提示。

    把他人都给看麻了！

    顾冷灵的手，还停留在她自己面板转账成功的提示上。

    死寂！

    两人就这么默默对视着，

    场面一度陷入十分尴尬的状态！

    “我...”

    “草你爹！”

    “转错了！”

    “日！”

    “快把老娘的钱还给我！”

    顾冷灵此刻已经是气急败坏，

    她的大脑陷入了一阵混乱！

    就连说话也开始不分逻辑！

    甚至，她居然叫苏泽把她送出去的声望值给还回来！

    想的美！

    可这怎么可能！

    苏泽当然是不会还的！

    这个憨憨女属实是把他给逗乐了！

    “谢谢你啊，你的好意我就心领了！”

    苏泽其实在顾冷灵刚刚站起来的一瞬间，

    便察觉到了一丝不对劲！

    这女的当时虽然叫的很欢，

    但是，她的衣服却都穿的好好的！

    且地上的水旁边，

    不知道什么时候多出来一个水壶！

    这一切全部变相的证明，

    刚刚她确实是在装！

    苏泽在发现不对劲的第一时间，

    并没有急着去揭穿她！

    而是等这女的自己自爆实情，

    等待她的下一步计划！

    这顾冷灵究竟还想干什么，

    得等她自己说出来才知道！

    果不其然！

    顾冷灵以为一切已经得手，便大肆的宣称接下来的计划！

    殊不知，她在说话的每分每秒，

    苏泽都有能力直接秒杀她！

    本来，在这女人即将按下充值按键的时候，

    苏泽就已经打算把她给宰了！

    可他发现，这女的手，竟然多抖了一下！

    然后她...按错了！

    就这一波操作，直接把苏泽给逗乐了！

    她是太兴奋了？

    还是太紧张了？

    亦或者...刚刚玩嗨了，还没收回来？

    而顾冷灵也因为自己的手抖，付出了惨痛的代价！

    她望着缓缓逼近的苏泽，

    犹如望向一个恶魔！

    “你...你要干嘛！”

    “你不要过来啊！”

    “女人，你怕什么？”

    “你刚刚不是叫的很欢吗？”

    “把我都给吓了一跳！”

    “我还以为，你要对我展开报复了呢。”

    “没想到，你是来做慈善的啊！”

    “谢谢你哈！”

    苏泽看向颤抖的顾冷灵，

    随后轻轻的拍了拍她的小脸蛋！

    顾冷灵吓得一下子瘫坐在地上！

    惨了，自己的死期要到了！

    她知道，经过刚刚的那一系列举动，

    自己说什么都没用了！

    如今，等待自己的，只有死亡！

    但她还是不肯放弃！

    她说什么都不想死！

    顾冷灵用自己的身子疯狂的蹭着苏泽的大腿！

    企图用美人计来色诱眼前的少年！

    她故意用自己的两个小白兔去挑逗苏泽！

    但对于眼前的一切，苏泽并不为之所动！

    他直接一脚把顾冷灵甩到一边，随后用不屑的语气说了句：

    “说吧，你现在想怎么死？”

    “我...我不想死！”

    “不想死？也行啊。”

    “那你就做我的宠物好了！”

    苏泽大手一挥，

    随即空中凝炼出来一只不具备神魂的狗狗！

    他再利用吸力，将顾冷灵的神魂抽出，随后与这只狗狗合二为一！

    顾冷灵根本无法反抗！

    她不甘的挣扎着，嘶吼着，

    随后彻底的沦为了一只狗狗！

    “汪汪！”

    “汪汪汪？”

    “汪汪汪汪！！！”

    “纯路人...”

    顾冷灵变成了狗狗之后，

    首先就是愤怒的看向苏泽！

    随后，她再看向原先自己躺着一动不动的身体，

    整个人都已经麻木了！

    不，确实的说，

    应该是整个狗都已经麻木了！

    她是真的万万没想到，

    自己有一天会被别人弄成狗！

    为什么，自己的色诱术不管用呢？

    顾冷灵百思不得其解！

    但她其实不知道的是，因为苏泽从头到尾都感觉她很恶心！

    所以，哪怕她身姿再妖娆，

    也令人生不起一丝兴趣！

    “怎样，我可没有杀你。”

    “我向来都是信守承诺的。”

    “我不像你，自己做过的事情，不肯承认，像个小人。”

    “哦不，你本来就是一个小人，我这么说没错吧？”

    “对于你现在的这个结局，你满意了吗？”

    “纯路人...我...我错了！”

    “求求你让我变回去吧！”

    “我以后再也不敢和你作对了！”

    “求求你了，我求求你了！”

    顾冷灵此刻除了求饶，

    真就一点办法都没有！

    她要是现在胆敢多反抗一句，

    必然灰飞烟灭，尸骨无存！

    如果上天给她一次重来的机会，

    她想做一个好女孩！

    “抱歉，你得为你犯下的错事买单！”

    “我现在不会杀了你。”

    “但是，我可以让别人来把你给杀了！”

    苏泽面对变成狗狗的顾冷灵，

    露出了诡秘的笑容！

    他伸出左手，眼前出现一道虚空缝隙，

    经过在虚空缝隙内的一阵搜索之后，

    苏泽拎了另外一只狗狗出来！

    此狗名曰：炫神！

    炫神原本在天明帝国发呆，

    结果突然一只手把他给抓了过来！

    将这只看起来更憨憨的狗给逮出来之后，

    苏泽将其丢到了顾冷灵的旁边。

    两条狗狗就这么对视着，

    一时间，双方都陷入了沉默。

    许久之后，炫神开口道：

    “哟，你是百花女武神啊？”

    “怎么，你也变成狗了？”

    “我草你爹的炫神！”

    “都是你害的！”

    “啊？关我什么事啊？”

    “我可是要在这里郑重声明，我不认识你哦！”

    “我呸！恶心！老娘要咬死你！”

    顾冷灵见这炫狗出现在了自己面前，

    直接上去就是对着他一顿狂咬！

    她能够沦落到今天这个样子，

    炫狗这家伙也有很大一部分的“功劳”！

    当初要不是这炫狗，

    自己也不会派兵去抓纯路人！

    也就不会发生如今的事情！

    炫神见顾冷灵这个疯女人朝自己咬了过来，根本不遑多让！

    他当场开启疯狗模式，和这个女人扭打在了一块！

    苏泽就这么看着两条狗互相撕咬的样子，并没有去阻止。

    因为，这就是他想要看到的。

    他让炫狗过来，就是为了帮自己把这顾冷灵给解决了！

    反正这两个都不是什么好东西，

    谁先把谁咬死，

    苏泽都不会感到惋惜和意外！

    这就是这俩人的宿命！

    此刻，两条大小差不多的狗狗互相撕咬，有来有往！

    他们因为都被苏泽调换肉身的缘故，

    所以现在，浑身一丝一毫的灵力都没有！

    只是普普通通的两只狗狗！

    他们打架受的伤，都是真实伤害！

    照着这么个架势继续打下去，

    迟早有一方要被活活的给咬死！

 第139章 狗咬狗!(求银票!)

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    “咬死你！”

    “来啊！谁怕谁！”

    此刻，两条狗狗已经撕咬进入到了白热化阶段！

    双方你来我往，犹如旷世大战！

    最终，炫狗被更加凶猛的顾冷灵给活活咬死！

    悲惨的炫狗神魂再度漂泊而出！

    神魂被苏泽一把牢牢地锁死在自己的灵力牢笼内！

    顾冷灵，她赢了！

    可还未等顾冷灵高兴太久，

    她便被苏泽用手一把拎起！

    苏泽看着这条伤痕累累的狗狗，向其道：

    “好家伙，你把我的宠物给咬死了？”

    “果真是个疯女人！”

    顾冷灵听着纯路人说的话，

    她这才发现，自己刚刚玩的确实疯过头了！

    她想求饶，

    可苏泽却在这个时候示意她闭嘴！

    “你现在，立刻给我停止这场死亡游戏！”

    “我不想再继续陪你玩下去了！”

    “若是识相的话，就把你知道的解除办法告诉我。”

    “否则，你就再也没有任何利用价值了！”

    “你应该知道我会怎样吧？”

    苏泽现在，已经达成了他的全部目的！

    这一场死亡游戏对他来说，已经变得毫无意义！

    他现在成功达成对顾冷灵的复仇！

    也成功的驯服了炫狗这家伙。

    这两人现在，也再无一丝一毫的反抗能力！

    如今，也没有再继续停留在这里的意义了。

    现在时间很紧急！

    他不知道伊雪儿和林希达她们此刻的安危是怎样！

    毕竟这俩妹子和自己不同，

    她们没有自己开局的那种逆天功法和体质辅助。

    在这个危机四伏的世界，

    可以说是十分的危险！

    若是再这么待下去，

    很有可能会遭受生死危机！

    而自己现在，又不能去救她们俩人。

    主要是定位器用不了！

    这就导致目前两个妹子只能依靠自己的能力生存！

    虽说苏泽对她们还是很有信心的！

    但在意外随时都有可能发生的情况下，

    或许，早点结束游戏，

    也不失是个更好的选择！

    所以，他要逼问顾冷灵！

    看看这女人有没有什么解除这场死亡游戏的方法！

    毕竟这场游戏是她亲手开启的！

    当初她都修改了一些什么，只有她自己清楚！

    见纯路人这时问她这件事情，顾冷灵感到有些意外！

    她眨了眨自己的眼睛，

    似乎是想到了什么，随后说道：

    “我...我要是说出来...你能留我一条命吗？”

    又是这句话！

    苏泽在听到这句话的时候，都有些烦了！

    但碍于他现在需要这女的把真话说出来，又不好直接拒绝！

    咬了咬牙，似乎是思考了很久，随后苏泽回道：

    “行，你说吧。”

    “我可以让你活着。”

    “但是，你接下来会怎样活着，则交由我来决定！”

    苏泽话一开口，便如同一颗定心丸，令顾冷灵慌张的心静了下来。

    她现在已经认清现实了，

    只要是能够让她活下去，

    其实怎样都已经无所谓了！

    因为她深深的知道，

    纯路人这家伙是不可战胜的！

    所以，能够从这人的魔爪上夺回自己的生命，

    对她来说，就是莫大的恩赐！

    她发誓，从今天开始，再也不和这个变态作对了！

    见纯路人的表情已经有些显得有些不耐烦，

    顾冷灵浑身冷汗霎那间就下来了！

    她十分畏惧的咽了口吐沫，颤颤巍巍的开口说道：

    “我...我还真的知道怎么出去！”

    “毕竟这死亡模式是我开启的嘛...”

    “虽说规则上没有明着说。”

    “但其实，还是有办法的...”

    “你既然知道，就赶紧说好吗？”

    “好...好的！”

    顾冷灵发现自己说话的方式似乎有些不讨纯路人的喜欢，

    于是她尽量撒娇卖萌的去说，

    结果这家伙更生气了！

    她这才知道，自己错在哪里！

    原来是她说话太磨叽了！

    顾冷灵这才加紧节奏，尽量把废话省略！

    “是这样的。”

    “想要解除死亡游戏的机制，并且退出游戏，其实可以这样！”

    “只要有一个人到达了这个世界最高的修真等级，成为这个世界的神！”

    “他就有能力解开死亡游戏的界限，成功通关游戏！”

    “你...目前应该是虚空境大圆满吧？”

    “如果想要到达这个世界的顶峰，你还需要跨越四个境界！”

    “也就是圣人境，天尊境，主宰境，最后到达帝境！”

    顾冷灵说到此处，有些为难的抖动了一**子，随后继续说道：

    “如果你真的能一路突破到那种境界，也起码需要千万亿载的时间...”

    “如此长的时间，不知道...你能否熬的住...”

    她本来还想说，只要你把所有玩家都杀了，就能够提前出去。

    但一想到把这话说出来，自己也会死，顾冷灵就赶紧闭嘴了！

    见此刻纯路人一脸阴沉的样子，

    她感到非常不妙！

    苏泽也是咬了咬牙，不知道接下来该怎么办！

    想要逃出这场游戏，排除杀光所有人，就只有这一条路可以走了吗？

    到达...帝境？

    那是什么境界？

    和自己目前的虚空境大圆满，居然相差了整整四个大等阶！

    自己现在目前的实力，毁灭半个大陆都不过分。

    那么这个帝境，可想而知是多么变态的存在！

    光想想，就不知道得耗费多长的时间晋级！

    估计自己就算有娇雨柔的千倍修炼体质增幅，

    也得好几千年的时间，才能达到那个帝境！

    这可该如何是好？

    似乎是读出了苏泽此刻的心情，

    顾冷灵小声地在一旁嘀咕了一句：

    “我可以教你在游戏内氪金的技巧...”

    “或许，能够对你产生一些帮助...”

    顾冷灵为了活下去，

    已经愿意将她的一切都给献出去了！

    氪金技巧，是他们百花会核心成员才知道的东西！

    这东西一旦外传，

    就相当于是将自己家保险柜的密码告诉别人！

    不但会被百花会驱逐，

    甚至遭到暗杀！

    但如今，这一切都已经无所谓了！

    顾冷灵已经能够预期到，

    她的百花会，

    现在已经被外界给安排了，

    就算伊雪儿背后的家族不找她麻烦，

    也会被游戏空间的维护组织给彻底清洗！

    也就是说，她现在已经没有退路！

    就算她现在能够活着出去，

    还得看纯路人的脸色行事！

    现在不去献殷勤，

    等待会她死的时候可就没机会说了！

 第140章 问鼎巅峰!(求银票!)

    “对了，你不是还会氪金吗？”

    “你把这个教给我，或许真可以试试。”

    苏泽差点都忘了！

    这女的还掌握着一手氪金技巧！

    如果跟她详细学习一下的话。

    这氪金的具体妙用...

    或许，真的能够加快修行速度也说不定！

    见此刻，纯路人还算是对她自己的氪金技巧比较感兴趣。

    顾冷灵这才暗自在心中叹了一口气。

    看来自己能够活下来的机率又大了几分！

    哟西！

    顾冷灵表面很淡定，内心笑嘻嘻！

    经过她一番细致的讲解过后。

    苏泽逐渐掌握了所谓的氪金技巧！

    这氪金虽然妙用颇多，但总体来说还是太烧钱了！

    一般人的声望值点数根本就扛不住！

    那种越是牛批的玩意儿或其他的功能，

    所需要氪金的声望值点数也就越多！

    总的来说，这还是比较适合那种超级大佬来作为使用！

    而且还巨富的那种！

    但像苏泽这种，资产刚刚有所起色的人，并非首选之举！

    可能一个不小心，自己的声望值点数，就会在一场游戏内全部花光光！

    声望值总的来说还是非常值钱的！

    不能够像顾冷灵这败家娘们一样乱花！

    但苏泽想到了一个可行的方法。

    那就是，用顾冷灵的声望值来进行操作！

    望着一脸懵逼状态的顾冷灵，苏泽不厚道的笑了笑！

    “你想不想变回人类？”

    “额...我想。”

    “想的话，就把你剩余的声望值交出来！”

    “啊这...”

    “你就用这些声望值把大家救出去，也算是赎罪了！”

    “......”

    “怎么，这很难不同意吧？”

    “额...我...”

    苏泽摸了摸顾冷灵的狗头，笑容愈发的灿烂。

    顾冷灵现在也是有点骑虎难下。

    她在内心做了一番艰难挣扎过后，还是有了决定！

    “好吧...我愿意！”

    “只要我能够活下去，我什么都愿意做！”

    她此刻也顾不了那么多了！

    顾冷灵打开自己的游戏面板，

    选择将所有的声望值都转账到了苏泽的账户内！

    她现在可不敢给自己充值！

    因为苏泽就在一旁看着呢！

    并且她也是真心不想再反抗了！

    她表示自己现在真的很心累！

    纯路人这家伙完全就是不可战胜的！

    她自己奉劝自己，不要再去和这个家伙死磕了！

    苏泽见这女的乖乖把自己的声望值给奉上狗。

    知道这女人是真的知道错了！

    所以，这才没有动手把她给杀掉！

    一切准备完毕，在获得了顾冷灵的声望值之后。

    苏泽有些惊讶！

    他不得不佩服这女人！

    她们百花会底蕴确实是不俗啊！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    光就顾冷灵现在手里拥有的声望值，居然足足150000之多！

    十五万啊！

    整整十五万的声望值！

    牛批！

    若是这女的，真用这些声望值来给自己氪金...

    她还真就有可能会对自己造成致命的威胁！

    还好，顾冷灵此刻已经被自己折磨的不敢反抗了！

    要不然真就给她杀起来了！

    在完成了这一切之后，

    苏泽对于顾冷灵的表现还算满意，

    于是便将她的神魂从狗狗的身体内给剥离开来！

    苏泽说到做到！

    让她重新恢复了人身！

    见自己终于不用再当狗的顾冷灵，自然是大喜过望！

    她第一时间就下跪感谢了纯路人！

    顺带感谢了纯路人对她的不杀之恩！

    苏泽也将先前被自己囚禁的炫神神魂给放了出来。

    他被苏泽重新安排在了一条狗的身上。

    看着此刻重新变回人类的顾冷灵，又看了看自己的狗腿...

    炫神的心中酸到批爆！

    他一边被顾冷灵用脚猛踹，一边向苏泽求饶！

    炫神乞求他的纯爹能够为他恢复人身！

    可苏泽根本就不想管这么多！

    他现在，还有更加重要的事情要去做，自然是懒得跟这一人一狗多折腾！

    苏泽直接将这两个家伙黑拖进自己的虚空隧道内！

    在他没有办完事之前。

    这俩家伙还是暂时不要放出来好了！

    待俩人进去之后。

    苏泽又将娇雨柔给召唤了出来，

    这妹子刚刚在虚空隧道里呆的太久了，都有点急哭了！

    此刻她终于看见苏泽，直接就哭了出来！

    “呜呜呜！！”

    “苏哲，我还以为你不要我了呢！”

    “啊...没有的事！”

    “我刚刚也只是在办一点事而已！”

    苏泽轻轻的抱起娇雨柔，直接消失在了原地！

    他通过一小部分的氪金，

    成功开启了自己玩家定位器的第二阶段！

    有了这玩意儿精准定位之后，苏泽便能够直接去找伊雪儿她们了！

    而为了更好的提升自己的修为境界。

    苏泽再次使用了氪金之力！

    很快，一项新的被动技能打开！

    是关于提升修为的！

    现在，苏泽只要去外界感悟万物的变迁...

    去感悟大道无常的真理...

    去探索各种人的人生轨迹...

    就能够在这其中，迅速的进行跨阶段式的晋级！

    有了这个先决条件。

    再加上此刻，他怀中能够令人修炼神速的少女！

    苏泽有自信，能够最快速的打通这个世界的桎梏，问鼎巅峰！

    然后重返现实世界！

    心念一动，他与娇雨柔的身影，迅速的消失在了原地！

    苏泽拿着玩家定位器一路向北！

    那是伊雪儿所在的方向！

    而他这时候，不能利用空间之力进行瞬移！

    他要一步一脚印的踏上征途！

    逐渐走向寻找伊雪儿的道路！

    他必须要在这一路上见证世间百态！

    才能够让自己的修为实力突飞猛进！

    也就是说，苏泽现在是一边修炼，

    一边前往伊雪儿所在的方向！

    一路上，他见证了普通百姓的生老病死，喜怒哀乐，以及酸甜苦辣！

    也见证了各个帝国之间的勾心斗角，最后辉煌或者是毁灭！

    还见证了各大巨宗的仙人，为了抢夺天地灵宝而打的天昏地暗，不可开交！

    这条通往伊雪儿的道路布满荆棘！

    苏泽越九州，览十地，踏碎过天庭，也执掌过魔域！

    后来，他战胜了拦路的仙王！

    也征服了传说中的圣龙神兽！

    他的境界，也因一路上的感悟而节节攀升！

    圣者大圆满！

    天尊大圆满！

    主宰大圆满！

    准帝！

    苏泽仅在短短不到一年的时间内，

    他的声名，便响彻了这个修真世界的每一个角落！

    所有的强者，皆都认识到了这个喜欢特立独行的神秘少年！

    而曾经，一路上被苏泽恩泽过的当地百姓，将他塑成神像，每日恭敬朝拜！

    至此，苏泽便在这个世间多了种种名号！

    人们恭敬地将他排在十准帝之首！

    他，就是唯一有可能突破这个世界最终枷锁的究极存在！

    世间所有人，都在期盼着传说中的帝境强者出现！

    而那一天，随着苍穹泛起的金色波动，真正的降临了！

    【作者题外话】：老板们，大佬们，求银票，求金票，顺便帮忙点击一下广告，谢谢各位！

 第141章 沉睡的少女!(求银票!)

    那一天，大道规则重塑，新的秩序诞生！

    一个掌握着世间一切的强者，君临天下！

    苏泽以无敌姿态，受众生朝拜！

    各大上古仙王纷纷前来祝贺，

    但都被苏泽回绝！

    他继续北行！

    经历了一年的长途跋涉。

    千辛万阻之后，他终于来到了世界的尽头！

    这里，就是伊雪儿所在地方！

    这是一处连时间都好似冰封静止了的永恒国度！

    矗立于冰与虚空中的王国！

    在王国无尽城堡的最中心，

    那里正摆放着一个水晶棺材！

    其内，赫然沉睡着一位容颜绝美的少女！

    她，就是伊雪儿！

    苏泽瞬息间便来到了水晶棺椁的面前，

    望着眼前这如同睡着了的美人。

    他的心微凉，隐隐感到有些不对！

    雪儿怎么会躺在这种地方？

    也难怪，这场游戏她一句话未说，

    原来是一直在沉睡！

    她...真的就这么睡在这里未曾动过吗？

    看着眼前被封印在水晶冰棺内的少女，

    苏泽用心去感受她身体上的灵力流动，

    还好，伊雪儿此刻还有微弱得脉搏！

    她还活着！

    将这水晶冰棺的棺盖打开，

    苏泽将浑身冰凉的伊雪儿给抱了出来！

    他轻轻抚摸着少女的脸，

    试图用自己的温度将她唤醒！

    而伊雪儿，也在这无尽冰封的国度中缓缓醒来...

    她的体温逐渐恢复，

    身体也慢慢开始伸展！

    苏泽见事态好转，赶紧用自己帝境最圣洁的灵力，灌输进入少女的灵脉内！

    终于，伊雪儿完全恢复了自己的意识，

    她用那双美眸静静的望着眼前的少年，轻声的问了句：

    “是你吗？苏泽...”

    “是我。”

    苏泽将伊雪儿抱起，随后问道：

    “你怎么会出现在这里？”

    “难道...你来到这个世界之后，便一直在此地沉睡吗？”

    “我不知道...”

    “或许...好像是吧...”

    伊雪儿也不知道究竟发生了什么，

    她对于这个世界的记忆是一概不知，

    她只知道，自己来到这个世界以后，

    便处于一阵恍惚状态，

    直至被苏泽唤醒！

    “我还记得，我在进入这个世界之前，曾经出现过一道选项...”

    “那道选项是询问我，是否自己就是纯路人。”

    “我当时为了你的安危，选择了确认...”

    “然后，就这么一直沉睡到了现在...”

    伊雪儿将她昏睡前最后的记忆解开。

    苏泽这才恍然大悟，

    原来一切的起因竟是如此！

    他算是搞明白了！

    伊雪儿之所以会沉睡，

    应该是顾冷灵当初操作搞的鬼！

    这女人当初在修改游戏模式的时候，

    应该是把针对的对象改为了“纯路人”！

    也就是自己的游戏id！

    但顾冷灵可能又有些不放心，

    于是把范围稍微扩大了一些，

    改为了和纯路人有关的一切玩家！

    所以，自己作为真正的纯路人，

    在游戏开始前，所受到的是死亡威胁！

    而伊雪儿作为冒名者，

    仅仅只是受到了部分的针对！

    但这针对也确实是不容小觑！

    将一个活人冰封在这种地方长达一年之久！

    可以说，伊雪儿能够活下来，

    真的是凭借她顽强的意志力在坚持！

    在了解了一切的来龙去脉之后，

    苏泽也释怀了！

    只要伊雪儿没事就好！

    但为了给自己的青梅竹马一点精神上的补偿，

    苏泽还是决定将顾冷灵和炫狗放出来，给伊雪儿先磕个头。

    在将两人从虚空隧道放出来了以后，

    这俩家伙面面相觑，

    他们看着纯路人，再看着一旁的伊雪儿。

    通过纯路人的眼神，俩人瞬间就明白了什么！

    只见一人一狗突然双双下跪，疯狂磕头！

    “不好意思...我们错了！”

    “饶了我们吧！”

    “求求您饶了我们吧！”

    虽然俩人不知道眼前的少女和纯路人大佬是什么关系，

    但见到大佬此刻生气的样子，

    他们只管磕头就对了！

    两人一边说好话求饶，

    一边对着伊雪儿所在的方向跪拜，

    足足有半个小时之后，

    伊雪儿才叫他们停下来，

    望着已经磕的头破血流的俩人，

    伊雪儿对苏泽说道：

    “唉，这两个家伙，其实是针对你的。”

    “还是你来惩罚他们吧。”

    “嗯，我会好好的安排这俩家伙的。”

    见伊雪儿转过头，不再机会这顾冷灵和炫神两个家伙。

    苏泽这才把他们重新收回了虚空隧道内。

    而这个时候，死亡游戏也已经可以结束了！

    苏泽的游戏面板，传来了一道游戏通关的提示！

    【游戏提示：您已达成本游戏的最高成就，解锁游戏结束选项！】

    【游戏提示：您现在拥有掌控全场玩家退出游戏的权利！】

    【是否选择结束本次的死亡游戏，进入游戏结算界面？】

    【是】

    【否】

    望着自己游戏面板的两个按钮，

    苏泽深吸了一口气。

    他在这个世界，已经不知不觉过去一年了啊！

    在这个如此真实的虚拟世界！

    时间过得真快！

    苏泽将怀中的伊雪儿给放了下来，

    他望向同样在一旁站着的娇雨柔，

    一时间陷入了沉默。

    这个少女，也是陪伴了自己一路走来的人啊！

    虽然情感上，她只是一个虚拟角色，

    但这一年的时间内，她还是或多或少的影响着苏泽。

    如今，两人即将离开，

    这注定是一个悲伤的结局！

    见到此刻苏泽有些难以抉择的表情，

    娇雨柔似乎是读明白了少年的心思，

    她听闻少年曾多次说过，

    他不是属于这个世界的人，

    而他也不叫苏哲，

    而是叫作苏泽！

    面对这副即将诀别的场景，

    娇雨柔最终还是没忍住流下了眼泪！

    “你...要走了吗？”

    “是的...我也没有办法。”

    苏泽用手轻轻擦去少女面颊上的泪水，随即道：

    “我或许...没有办法带你去另外的一个世界。”

    “那个全新的世界！”

    “所以说，再见了，娇雨柔！”

    “谢谢你这一路以来陪伴我的经历！”

    话已至此，苏泽和伊雪儿的身躯开始升空！

    随后，他们俩人逐渐解构，化作光点慢慢消失！

    娇雨柔哭了，趴坐在地上不知该如何是好！

    “苏泽...”

    “我们以后还能再相见吗？”

    “没了你，我该如何活下去...”

    “我已经失去了活着的意义...”

    似乎是听见了少女这句话，令苏泽有所触动！

    他在即将消逝的瞬间，

    动用了自己帝境的最强神力，强行逆转了天地法则！

    随后，娇雨柔也化作光点，消失在了这个世界！

 第142章 返回现实世界!(求银票!)

    苏泽为了满足娇雨柔的心愿，强行逆转了天地法则！

    他企图用自己的帝境最强神力，

    将这名少女送往虚拟彼岸的尽头！

    哪里是唯一有可能跳脱出这个世界的地方！

    而将游戏内的人物送往现实世界。

    这本身就是一件很荒谬，很不可思议的事情！

    若是成功，必然会被奉为一场奇迹！

    而失败，也不足为奇！

    苏泽对此却是一点把握都没有！

    他毕竟只是一名玩家！

    虽然在游戏内已经称帝成神，天下无敌！

    但这并不代表，他就能掌握整个游戏空间的所有权限！

    想要真真正正的随意操弄游戏内的角色进入现实或者虚拟当中，

    除非苏泽彻底执掌这个游戏空间！

    也就是成为游戏魔方的主人！

    或许那一天，他才能够心无旁骛的随意操弄着现实与虚拟的界限！

    但是游戏魔方从来无人拥有过，它是独立存在的！

    不受任何规则限制！

    想要夺得魔方，这怎么想都不可能！

    苏泽刚才也只是打个比方而已！

    所以，此刻对于能否将娇雨柔给传送这件事情，他自己也保持悲观的态度！

    “或许我这么做，也仅仅只是给自己一点心里安慰罢了！”

    “成功的概率，等同于无！”

    “所以，再见了，娇雨柔！”

    苏泽悲叹一声，随后身形在空中逐渐消散！

    至此，游戏全部结束！

    这个世界各个角落的玩家们，

    他们整整在游戏内度过了一年时间以后，

    终是得到了游戏的提示，

    他们能够回到现实世界了！

    而在这些人之中，有人欢喜有人愁！

    欢喜的人，是因为自己的身世卑微，处处受欺凌。

    甚至时常受到生命威胁！

    如今终于解放，他们自然是感到很高兴！

    但对于那些出生好，有身世背景，修炼天赋奇高的人来说，

    他们就有点难受了！

    甚至有些怨恨纯路人大佬！

    这些人当中，

    男生每天都是美女如云，各大豪杰拉拢！

    活的比现实世界逍遥快活多了！

    女的则是每天各种帅哥相拥，宗门各种资源倾斜！

    他们宁愿沉迷在这虚拟的环境中永远不出来！

    也不愿回去接受冷酷无情的现实！

    但如今，一切都已经发生了！

    他们除了风暴哭泣，也没有任何办法！

    在走的最后一刻，

    他们身上的修为尽数消失！

    他们曾经所拥有的财宝也化作一片乌有！

    永别了，这个世界！

    他们会永远的记住这里带给他们的一切！

    嗡的一声，全体玩家回归！

    游戏彻底结束！

    所有人回到了游戏空间当中！

    当然，这些都是剩下所存活的玩家们！

    毕竟整整一年的时间过去，不可能所有的玩家都还能够活着！

    必然有些人因为一些特殊原因死在了游戏之内！

    可能是因为宗门战争而牺牲，

    可能是因为外出历练而遇害，

    也有可能是被各种妖魔鬼怪所杀，

    总之，现在剩下来的，不管是什么修为，他们都成功的保住了自己的小命！

    都是幸运儿！

    哪怕有个别这一年仅仅只是躲起来，什么都不做。

    但那也是他流弊！

    毕竟躲猫猫也是要技术的！

    苏泽这边。

    当来到一片纯白色的空间之后，

    他深深地吸了一口气，

    意识到游戏已经算是真正的结束了！

    总算结束了！

    他终于来到了游戏结算空间！

    望着此刻全息投影上的玩家数量，

    苏泽在心中无奈的叹息了一声，

    没想到，这才仅仅在游戏内不到一年的时间。

    玩家的数量，就只剩下了不到一百人！

    也就是说，已经有五百多人离开了这个世界！

    他们真正的死去了！

    虽然感到可惜，但也不管苏泽什么事了！

    他的目标反正已经达成，

    就等着现在退出游戏了！

    不一会，白色混沌的游戏空间当中，传出了阵阵虚无缥缈的声音！

    苏泽的面前再度出现一个蓝色全息投影！

    游戏开始结算！

    【正在为您结算本次游戏的详细数据...】

    【死亡模拟修仙类rpg游戏！】

    【当前排名：第一名（帝境）】！

    【总分数：120（满分）】！

    【游戏内共计获得声望值：28621】！

    【解锁特殊称号：救世主（新）】！

    【正在结算您的最终声望值...】

    【您当前的总声望值为：259700】！

    【结算成功！】

    【正在退出游戏...】

    一阵眩晕感传来。

    苏化作白光，直接回到了游戏魔方的仙境当中！

    睁开双眼，眼前是令人熟悉又陌生的环境！

    他回来了！

    苏泽抬头，望向周围剩余的学生。

    这次相比于进入游戏时，多了一份悲伤和寂寥，少了一份热闹和喧嚣！

    所有同学都各自扫视了自己周围一圈！

    当他们发现，曾经要好的同学已经不在时，不由得放声痛哭！

    但更难受的事情还在后面！

    他们还发现，自己的身体，悄然间发生了一些变化！

    他们其中的一些人，居然是带着伤回到现实世界的！

    就例如，有个人在游戏内经历了一场大战，他的皮肤多处烧伤！

    当他出来时，他连带着烧伤的肌肤也一并出来了！

    更有一些断胳膊断腿的，惨不忍睹！

    但其实，还是那些死在游戏里边的家伙最惨！

    骨灰都木得！

    像苏泽这种一身完好无损，甚至看起来精神饱满的，属实是不多见！

    此刻，人群开始喧嚷！

    那些受伤的人，本来在游戏内就很难受！

    如今带着伤势出来，他们直接差点晕死过去！

    “该死的，一定都是这个死亡模式在搞鬼！”

    “都怪那个顾冷灵！”

    “妈的，畜牲啊！”

    “都是她把我们害成这个样子的！”

    “不知道这女人现在死了没有！”

    “如果没死，我就算不要命了，也要将她给杀了！”

    在场的学生纷纷义愤填膺！

    他们发誓，要在这里将顾冷灵这女人给就地正法！

    哪怕他们命不要了，也要打死这女的！

    “妈的，赶紧找一下！”

    “别让她跑了！”

    “搜！！！！！”

    苏泽站在躁动的人群一旁，没有说话。

    他在即将退出游戏时，其实也对顾冷灵和炫神做了一些手脚！

    如果这俩个家伙能够活着出来的话，那么现在，他们应该...

    很快，随着众人的惊呼声，打乱了苏泽本有的思绪！

    “卧槽！有狗！！！”

    “天呐！这里怎么会有两条狗啊？”

    “咦，这俩狗狗怎么长的这么像...”

    “不对劲！！”

    “大家快过来看啊！”

    发现狗狗的同学们情绪稍显激动。

    其他人皆都靠近围拢了上去！

    只见，有两条狗，此刻正悄悄躲在青铜圆盘的角落处瑟瑟发抖！

 第143章 前往清北学院!(求银票!!)

    这两条狗对于众人来说，看起来十分眼熟！

    不知为何，总感觉神态酷似顾冷灵，以及她身边的那个跟班！

    而这两个畜牲，又恰好背上背了两个板子！

    其中一个写着：顾冷灵！

    另外一个写着：李苟炫！

    这，就不禁让人浮想联翩了！

    而苏泽也凑上前去查看了一番。

    果不其然，他的手段成功了！

    他成功利用了自己帝境的实力，

    将两人在游戏内的狗身给代替到了现实！

    苏泽其实对于能够成功还是感到挺意外的！

    毕竟，他当初也只是试试看而已！

    可如今一切成真，那便更好不是？

    苏泽匆匆的看了一眼，便没有再去多作理会这两个家伙！

    不用看也知道，此刻这俩狗的命运究竟会是如何！

    那肯定是会十分的惨烈！

    果不其然，众位同学在见着这两条狗背上的名字就来气！

    特别是那些被顾冷灵害的断手断脚的学生们！

    他们现在，急需要找到顾冷灵来发泄怒火！

    而这条狗有重大的嫌疑！

    本来众人还不愿相信这个女人变成了狗的事实。

    毕竟，人变成狗，这确实是有一点夸张！

    但当其中一条狗狗开口说话的时候，

    便彻底打消了他们心中的不确定！

    尼玛，狗吐人言了！

    只见此刻，顾冷灵变成的狗狗害怕的颤抖着。

    但她又因为自己的身份，而不愿朝这帮家伙低头。

    她对于自己变成狗也感到十分的气愤，随即口吐人言说道：

    “看你嘛看！”

    “再看，老娘就把你们全杀了！”

    “不许看！”

    “都给我滚啊！”

    顾冷灵这时候的态度又变臭了起来！

    她这不说话不要紧。

    一说话，所有人都认出来她的声音了！

    “该死的，这家伙就是顾冷灵！”

    “妈的，她居然变成一条狗了，我差点就没认出来！”

    “兄弟们上啊，把她给我往死里踢！”

    “上！！”

    “不能让她给跑了！！”

    所有人见顾冷灵变成狗了，脾气还这么大，一下子火气全上来了！

    他们能让一条狗在自己的面前豪横吗？

    很显然，这不可能！

    必须要把她给打死！

    众人对着顾冷灵的身子就是一阵爆踹！

    连同旁边的炫神也殃及池鱼！

    两条狗就这么在无尽的折磨中渐渐丧失生命体征！

    他们俩被别人给活活打死了！

    尤其是顾冷灵，她是最惨的！

    被踢的连一个像样的形状都没有！

    那画面太血腥，不好去形容！

    至此，导致众多学生不幸牺牲的恶霸女终于被愉悦送走！

    所有人大呼痛快，甚至在这两条狗的面前跳起了舞蹈！

    他们欢呼雀跃，释放着此刻压抑已久的情绪！

    苏泽在一旁静静的看着，没有多作任何表情。

    而伊雪儿和林希达此刻来到他的身旁，朝他挥了挥手！

    两位妹子此刻也都没事！

    林希达更是靠着自己的实力活到了最后！

    苏泽对此感到十分的欣慰！

    正当三人寒暄之时，

    他们发现，

    有一群黑衣人，

    正在靠近自己这边所在的方向！

    好家伙，又是黑衣人？

    苏泽一惊，总感觉这一幕自己好像在哪里见过！

    不一会，当那群黑衣人来到在场学生的近前。

    苏泽这才看清，

    他们每个人的衣服左胸处，

    都扣着一枚别针纽扣！

    这纽扣的样式，赫然就是游戏空间维护组织才拥有的标识！

    来者是游戏空间维护组织的人！

    他们的任务，就是在游戏空间出现差错的时候，尽最大可能维护好秩序！

    虽然进入游戏内的玩家们他们也无可奈何。

    但是一些善后的事情，他们还是会处理好的！

    毕竟这种属于特殊意外，他们就是专门负责这方面的！

    本来他们以为，这帮花都和魔都的考生，应该都全军覆没在游戏里边了！

    他们都已经通知大部分家属，让家属们节哀了。

    可结果临时感受到魔方波动，他们这才立马赶了过来！

    没想到，这个出事的青铜圆盘下方，居然回归了九十多名同学？！

    有人活着回来了！

    虽然根据调查，原先进入游戏的有六百多人。

    如今仅剩下九十多人。

    但多一条命也是命！

    他们见到还有人活着，自然是大喜过望！

    那些黑衣人来到同学们面前的时候，先是深深的鞠了一躬，随后用抱歉的口吻说道：

    “实在是非常抱歉，各位同学们！”

    “你们一定在游戏内遭受到了非常多的苦难吧！”

    “天呐...居然有人受这么严重的伤..”

    “我们会对此做出相应的补偿的！”

    “真的十分抱歉！”

    面对这些游戏空间维护组织人员的态度，

    众位同学其实都没有责怪他们的意思。

    毕竟，这件事和人家也没什么关系。

    人家还要为真正的罪犯擦屁股，挺累的。

    “对了，你们有没有发现顾冷灵的踪迹？”

    “她作为本次事件的主要导火索，我们现在要将她进行逮捕！”

    黑衣人中，为首的一名女子问道。

    她是有资格对顾冷灵这个罪犯处以死刑的！

    “额...那个女的被我们给打死了。”

    周围的同学们纷纷附和，就跟邀功一样兴奋！

    那些空间维护组织的人面面相觑，一时间不知道该说什么好。

    “原来...她被你们打死了啊！”

    “那她的帮凶，李苟炫呢？”

    “这个家伙...好像也被我们给打死了！”

    “这...”

    “好吧。”

    那名维护组织的女子感到有些无语。

    现在的小孩，脾气都这么暴躁的吗？

    直接把两个罪犯给打死了可还行？

    不过，这么做也情有可原。

    这俩人就该打！

    特别是顾冷灵！

    她杀了这么多无辜的学生，理应得到惩罚！

    而她的帮凶李苟炫，纵容她的行为，也同样不能容忍！

    在周围同学的带领下，那名女维护员看见了两条狗狗的尸体。

    经过众人的一番解释，女维护员也了解了一切的来龙去脉！

    她点了点头，随即回到黑衣人群当中。

    “好了，同学们，现在情况我们已经大致了解清楚了。”

    “你们作为这场死亡游戏的受害者，我自然也要给你们相应的补偿！”

    “我宣布，你们在场的所有学生，现在都可以前往一所师资不错的高等学院就读！”

    “而在场成绩最高的前十名，可以直接被清北学院录取！”

    “大家把戒指打开，将自己的最终分数传输到我的戒指当中！”

    女维护者开口，众人纷纷照做！

    在经过一阵整理之后，她又再度开口道：

    “额...不好意思同学们。”

    “各位本次考试的成绩...相差悬殊有点过大...”

    “可能只有三个人能够前往清北学院就读了...”

    【作者题外话】：各位老板，求金银票啊！

 第144章 幕后大佬!(求银票!)

    “但是，大家也不要灰心！”

    “虽然目前满足就读清北学院的只有三人。”

    “但，其他的同学也还是能够被我们安排到一所高等学院就读的。”

    “再不济...其实也会有中等学院！”

    “所以各位同学放心！”

    “我们不会漏补在场任何一位的！”

    虽见这名女空间维护员将福利放的越来越低。

    但这也是没有办法的事情，

    毕竟还是要靠考试分数说话，

    他们目前的分数，还有大多数人能够上高等学院，已经是莫大的恩赐了！

    众人也是因祸得福！

    他们大难不死，能够获得再就学的机会，可以说是非常感激了！

    哪怕上个中等学府，也不是说不过去的那种！

    做人嘛，要懂得知足常乐！

    毕竟不是谁都能够一步登天！

    所以，关于混进清北学院这种事情，那还是想都别想了！

    清北学院这种至高学府，只有真正的游戏强者才能前往！

    而检测你是否是强者的标准，自然是将所有考试的分数总和加起来算！

    由此得出，能够有资格前往清北学院的考生！

    而经过层层筛选，最终居然只有三位脱颖而出！

    究竟是那三个人？

    众人都感到十分的好奇！

    这三人，其中有一个肯定是纯路人大佬！

    就是因为他在游戏里头太过强势，

    所以导致了大部分玩家刷分刷不过他！

    从而硬生生的将十名录选名额挤压成了三名！

    虽说纯路人大佬肯定是第一荣登榜首无疑。

    但是众人最钦佩的，

    其实还是剩下那两个能够跟着进入清北学院的学生！

    他们究竟是怎么做到的？

    居然能够在纯路人大佬的统治之下，还硬生生的达到了录取要求？

    莫非，他们没有被大佬针对？

    但这合理吗？

    好像还真有这种可能！

    下方的学生们议论纷纷，

    而那名女维护员，此刻已经开始准备宣布录取名单了！

    “好了同学们，大家安静一下！”

    “我现在要宣布本次能够前往清北学院的三位同学名字了！”

    “因为你们这次考试比较特殊，所以算是提前结束！”

    “目前刚好能够满足前往清北学院的人是...”

    “是...”

    众多同学聚在一起，翘首以盼女空间维护员的答案。

    “哦对了。”

    “被念了名字的同学，请过来我这边好吗？”

    “我现在开始宣布：”

    “能够前往清北学院的第三名是：林希达同学！”

    女空间维护员从第三名至第一名开始说起。

    众人见这第三名居然是一个妹子，纷纷感到十分惊讶，但也不忘了鼓掌！

    很快，人群中便让开了一条路。

    一个小萝莉样子的少女来到女维护员的面前站好。

    那些还存活着的魔都六中学生感到十分兴奋！

    因为，眼前这个妹子和他们是同校的女生！

    有同校学生能够前往清北学院，他们也算是脸上跟着沾光！

    在众人欢呼雀跃的同时，女维护员随即宣布第二名的名字。

    “我宣布，第二名，同样也是来自魔都六中的学生...”

    “她的名字是：伊雪儿！”

    “什么？！”

    此话一出，顿时引起不少同学的惊讶！

    “怎么会...”

    “伊雪儿怎么会是第二名！”

    只见，人群中，一名少女缓缓的走了出来。

    所有学生，这才从刚刚的惊讶状态中回过神来！

    第二名真的就是伊雪儿！

    完全没有搞错！

    众人不敢置信！

    他们一直以为，伊雪儿就是纯路人大佬！

    毕竟人家有身世，有背景，什么都有！

    她是大佬的可能性很高！

    可如今，伊雪儿居然只获得了考试总成绩的第二名？

    这是怎么回事？

    莫非...她不是纯路人大佬？

    那么还能是谁？

    莫非...

    难不成...是他？

    待伊雪儿也来到女维护员身边时。

    最后一位能够前往清北学院的人，也随之被公布！

    “我宣布，最后一位能够前往清北学院的人...”

    “同样，也是全部考试分数加起来第一的人...”

    “他就是...”

    “来自魔都六中...”

    “初四八班的...”

    “苏泽！”

    “！！！！！”

    “挖槽？！”

    “啊！”

    “啥？”

    “什么！”

    此刻，所有人的大脑都是一片空白！

    相较于魔都六中男生们吓掉下巴的表现而言。

    女子学院这边，倒是显得比较平静。

    但也还是有些吃惊！

    所有人都望着这位长相俊秀的少年走出人群。

    苏泽，真的是他！

    众人的心中，已经不知道该说些什么好了！

    原来，至始至终，他才是真正的大佬！

    原来，他才是那位将所有人都虐了千百遍的幕后boss，终极大神！

    纯路人，苏泽！

    一想到曾经一度被苏泽支配过的恐惧。

    众人的内心都忍不住的颤抖！

    可他们偏偏恨不起眼前的这名少年！

    毕竟，这一次的死亡游戏，可是他将众人拯救于水火之中啊！

    对于自己的救命恩人来说，

    又怎么能够恨的起来呢？

    如今众人谢谢都还来不及呢！

    “好了，本次的考试也就到此结束了！”

    “大家也都辛苦了，先回家跟家人报个平安吧！”

    女维护员微笑着说道。

    她随后又补充了几句必要的话之后，便带领众人回到了现实世界！

    那些活下来的考生，分别被安排好了各自之后的报考学院。

    而苏泽，顾冷灵，以及林希达三人，则分别被颁发了清北学院的录取证书！

    他们到时候将要凭着这本证书，前往新的学院，展开新的生活！

    而这个时候，自然是要先回去准备一下了！

    在离开女子学院之前，

    苏泽还被大量学生拦截，

    其目的不为别的，就是想找自己的偶像签个名！

    他们这帮人之中，女生居多！

    且各个都是长相颇为不错的妹子！

    这倒是令一旁的伊雪儿和林希达吃醋吃到饱了！

    待苏泽完事儿后，他的身上已经全都是女生的香水味！

    不知道什么时候，脖子处还多了几道口红唇印！

    这令苏泽感到十分尴尬！

    望着两位火冒三丈的少女，他赶紧岔开话题，避免自己当场去世！

    “哦对了雪儿！”

    “那个顾冷灵的百花会，你那边已经解决了吗？”

    “需不需要我出手帮忙？”

    伊雪儿被自己的青梅竹马这么一问，成功转移了注意力！

    “额，不用了苏泽！”

    “我爹他们已经安排妥当了！”

    “再加上有空间维护组织亲自出马。”

    “那些百花会的人，已经被全部没收戒指，并且派往非酋州挖煤矿去了！”

 第145章 新生报到!(求银票!)

    “这样啊。”

    “如此甚好，他们也算是得到了相应的惩罚！”

    三人相视一笑。

    这次的危机，也算是告一段落了。

    因为这个世界特殊的学制，

    所以他们即将在几天之后，前往清北学院报名！

    时间算是比较紧凑，但也令人感到十分的期待！

    三人打算先回宿舍，准备收拾行李，然后就出发了！

    对于他们来说，能进清北学院的人，各个都是人才！

    都是来自每个都的顶尖玩家！

    也皆是年轻一辈的佼佼者！

    听说，在清北学院内，如果每次测考都名列前茅的话，就能够参加一项特殊的比试！

    那便是代表清北学院，和全球各大名校最顶尖的游戏天才一决高下！

    角逐出本年度最佳学院之称！

    而夺得桂冠者，更是能够获得大量神秘奖励！

    以及获得游戏空间的一些秘辛！

    这也让苏泽三人更加憧憬接下来的新学院生活！

    他们这次就不坐接送车回魔都了。

    直接自己开车回去！

    三人一边朝着宿舍的方向赶去，期间还在路上游玩了一番。

    毕竟刚刚经历过死亡游戏，大家的心情都比较紧绷！

    需要找点什么东西发泄放松一下！

    这回苏泽可是在游戏内赚够了声望值点数！

    所以，他带着两位妹子去最高档的十星餐厅用餐！

    随后又带两位妹子去了海洋博物馆、游乐园、顺便还去电影院看了一场电影。

    伊雪儿和林希达都玩的很开心，小脸红彤彤的。

    天色渐黑，三人这才算是玩的尽兴！

    苏泽开着他的法拉利enzo，而两位少女已经累的在他的腿上睡着了！

    他无奈的笑了笑，一路无话。

    待他扛着两位女生的娇躯回到宿舍。

    此刻已经是晚上十点钟了。

    望着伊雪儿和林希达躺在床上睡得跟个尸体似的样子。

    他正想帮两人盖好被子。

    可就在这时，未关的门外忽然发出一声响动！

    苏泽猛地回头，却见一个身影急匆匆的跑下了楼！

    由于天色已经很黑了，所以导致根本就看不清此人的相貌！

    仅仅只能瞥见背影！

    “喂，别跑！”

    苏泽赶紧冲上前去，结果人已经跑没影了！

    这大晚上的，小区下边又没有路灯。

    所以苏泽也无法通过阳台去观察。

    他只好先把门关上，随后反锁。

    其实，如果说硬要追的话，他也是能够追上的。

    但主要是这人不一定是来找自己的，也可能只是路过。

    可这家伙却又因为行为可疑，令人心生猜忌。

    苏泽想了想还是算了，回到屋内。

    可能是最近他遇到的糟心事太多了吧，总是疑神疑鬼的。

    将灯关上，然后为两个少女盖好被子，一夜就这么过去了。

    第二天，苏泽便早早的打电话通知自己老爹，去帝都买两套别墅。

    他传了两万点声望值过去，这钱也足够老爹花的了。

    苏泽打算将二女接过去别墅住，顺便给自己老爹老妈也买一套！

    虽然他知道，自己老爹不太喜欢住在那种过于豪华的房子里边。

    但这也是出于一份心意，该买的还是得买！

    而电话内，在得知自己儿子考上清北学院的苏父苏母自然是乐坏了！

    他们其实昨天就和儿子通过电话了，高兴的差点一晚上睡不着觉！

    要不是今天苏泽再打了一通电话过来确认。

    他们还以为，自己昨晚上是在做梦呢！

    见自己的儿子要买别墅，苏父一开始还是极力劝阻的。

    毕竟声望值十分贵重，要好好保存下来才行！

    上一次这孩子打过来的1000点声望值，他们俩夫妇一毛钱没花！

    毕竟太贵重了。

    他们都留着给这小子以后娶老婆呢！

    可当苏父的戒指账户突然多了两万点声望值转账时，他懵逼了。

    这小子，到底赚了多少钱？

    有点离谱！

    不对，是过于离谱！

    算了，就按照儿子说的去做吧！

    买别墅，买个最吊的！

    面子这一块必须拿下！

    反正儿子在外给他们脸上添光，他们也乐得去遵从儿子的指令做事！

    苏父拿着声望值，开着苏泽给他买的跑车，前往帝都挑选别墅去了！

    挂断电话之后，苏泽深吸了一口气。

    有他爹亲自出马办事，还是令人很放心的。

    毕竟效率摆在那里。

    他爹当初就是靠着精明能干，才娶上自己这个貌美如花的妈妈的！

    反正现在还有几天的时间。

    苏泽也不算特别的着急。

    目前来说，等自己爹找到别墅后，然后再把宿舍这边的行李搬过去就好了。

    其它的家具电器什么的，到那边再买新的。

    旧的就送人了吧！

    反正钱管够，怎么花都不愁。

    苏泽本以为搬家这种事情一下子就能搞定。

    结果，光就搬运行李和购买家电，便已经花费了不少的时间！

    这期间伊雪儿和林希达也没有歇着。

    她们在得知苏泽买了别墅之后，女人内心的本能便焕发了！

    那就是装修摆设！

    这俩人从早忙到晚，只为了将别墅内部装饰打理成她们心中想要的样子！

    这几天晚上，她们都是香汗淋漓，刚洗完澡就趴在床上睡着了！

    每次都是苏泽给她俩盖的被子！

    终于，在清北学院报名的最后一天夜晚，搬家行动大功告成！

    三人也可以安心的睡一个好觉！

    第二天清晨，他们便从别墅的富人区出发，开跑车来到了新学校！

    而录取证书三人自然是带上了！

    来到全新的校园，三人立刻就被眼前的景象所震撼！

    这里大多数来上学的学生，都是开着和苏泽差不多的跑车来的！

    毕竟，像他们这些游戏空间的尖子生，手里的声望值自然不会少！

    买一辆跑车也似乎合情合理！

    但也有少数的一些学生步行而来。

    他们可能是因为家里离学校近。

    也可能只是单纯的想要低调。

    亦或者，是刚刚崛起的天才游戏？

    声望值都留在戒指内，为以后做打算？

    总之嘛，清北学院里边的人卧虎藏龙，都不是什么简单货色！

    在苏泽收起了自己的跑车之后，三人顺着校门来到了新生报到处。

    一路上领略着这所学校的风景，他们内心也是颇感震撼！

    来到新生报到处，此刻这里已经是人山人海！

    各位新生都很讲礼貌的排队将自己的录取证书交给老师过目登记！

    而苏泽三人，也来到了一处人少的地方排队等候。

    就在这时，他看见了站在自己前边的女生，正在被一个长相猥琐的家伙强行搭讪着！

    本来，苏泽是不想管这件事的。

    可当看清楚前边那名少女的长相时，他却坐不住了！

    等等，是她？

 第146章 风雨欲来!(求银票!)

    怎么会是她？

    自己居然能够在这个地方看见她？

    “娇雨柔？”

    苏泽几乎是下意识的脱口而出！

    也就在这时，前边两人听见了他的喊声，纷纷转过头来！

    双方就这么对视着！

    少女绝美的面庞完美的展现在苏泽的面前！

    他看的真切！

    这女的，真就和娇雨柔长的是一模一样！

    不论是相貌还是身材，亦或者是那两坨兔兔！

    完全一致！

    她怎么会出现在这里？

    难道说，自己上把游戏，居然真的成功了？

    他真的成功把娇雨柔给召唤到现实世界了？

    这种在自己看来都不可能发生的事情，难道真的实现了吗？

    也就只有这一种解释的可能了啊！

    毕竟，这俩人长的实在是太相像了！

    其实之前就已经有迹可循的！

    自己当时把顾冷灵和李苟炫变成狗狗的时候。

    他俩也成功的通过狗狗的身份返回了现实世界！

    所以说，眼前的娇雨柔，也是真正来到了这个世界的对吧？

    但她为什么能够来到清北学院呢？

    这又有些不符合逻辑了啊？

    苏泽一时间好像想通了，又好像没有想通。

    他抬头，看着面前既熟悉又陌生的少女，正想以老友的姿态寒暄问暖一番。

    可就在这时，他察觉到了一丝不对劲！

    只见，眼前这名长相神似娇雨柔的少女，同样也在看着自己。

    只不过，她的眼神中有一些疑惑，似乎是在看一个陌生人一般！

    少女抿了抿嘴唇，随即转过头望向一旁的那名猥琐男子。

    那名猥琐男子也是有些惊疑的瞧着突然出现的苏泽，表情十分不爽！

    “你妈的，你是谁啊？”

    “居然敢来打扰老子约会？”

    “怎么，你也认识娇雨柔吗？”

    “识相的话，我劝你最好别多管闲事嗷！”

    “这是老子看上的女人，谁也不许碰！”

    这名猥琐男的态度十分恶劣

    仅仅只是因为苏泽说了一句话，便将他列为了自己的情敌！

    苏泽有点想笑。

    他明明什么都没做，愣是莫名其妙的卷入了一场“战争”当中！

    搞什么鬼？

    他只好奇的来确认一下人而已啊？

    再说，这吊人谁啊？

    他怕是不知道，自己能够将他脑袋给轰碎吧？

    苏泽现在作为进化者，把这个弱不禁风的猥琐男给一拳愉悦送走，那是没有任何问题的！

    可正当他打算给这家伙一点颜色看看时。

    长相神似娇雨柔的妹子朝他眨巴了一下眼睛，示意他切不可着急！

    “李火玄，你适可而止吧！”

    “这是我的哥哥！”

    那名同样叫作娇雨柔的少女说完此话，便一把搂住了苏泽的胳膊！

    这一切发生的太快，令人猝不及防！

    还未等在场几人搞清楚是怎么一回事，那名少女有继续开口说道：

    “李火玄，你最好离我远点！”

    “我根本就不喜欢你！”

    “你别再来纠缠我了！”

    “如今我哥哥就在这里，你不会是想当着我哥的面，败坏你自己的形象吧？”

    苏泽看着这少女说谎的样子，不由得对其十分佩服！

    自己什么时候成了她哥了？

    她说谎眼睛都不带眨一下的，实在是太强了！

    而那名叫李火玄的猥琐男子，在得知眼前的少年竟是自己女神的哥哥，有些不敢置信！

    “我的小柔柔...”

    “你什么时候有个哥哥的？”

    “这不会是你的男朋友吧？！”

    “你居然有男朋友了？！”

    “该死！娇雨柔，你...”

    “我说了，他就是我哥哥！”

    “你别再来纠缠我了！”

    “我现在不想和任何人谈恋爱！”

    “这下你满意了吧！”

    “别这样啊，雨柔！”

    “我那么有钱，包养你还不行吗？”

    “不需要！”

    “我有哥哥就好了！”

    “不需要什么男朋友！”

    “你！”

    见两人此刻吵得不可开交，苏泽也是十分无奈。

    他们这时，甚至引起了大量周围同学的注意！

    越来越多的人聚拢过来！

    那名叫李火玄的猥琐男意识到情况不对，这才闭上嘴！

    他有些幽怨的看了一眼苏泽，本想用眼神威慑一下这个家伙的。

    结果，苏泽那双冷淡却又不失狠戾的双眸死死地锁住他！

    让李火玄吓得直接趴坐在地上！

    这人竟如同死神，带着一股肃杀之意！

    他到底是谁？

    李火玄惊疑不定的从地上爬起身。

    他不敢问，苏泽到底是不是自己女神的哥哥！

    他只知道，自己现在，还是尽量闭嘴为好！

    这个人的气场好强！

    总感觉一拳就能够把他打死的那种！

    他临走前最后匆匆瞥了一眼苏泽！

    随后便狼狈的像条狗似的跑去别处排队了！

    见这家伙走远，那名少女这才将牵着苏泽的手松开。

    她十分抱歉的朝着苏泽鞠了个躬，随后不好意思的说道：

    “这位小帅哥...不好意思！”

    “我刚刚也是一时情急...抱歉！”

    “我叫娇雨柔，是今天来报道的新生！”

    “请问，你也是被清北学院录取的新生吗？”

    “是的。”

    苏泽淡淡回复道。

    他望着这个娇雨柔的眼睛，想从中察觉出什么东西！

    结果一无所获！

    这女的...好像并不认识自己？

    “我叫苏泽，你还记得我吗？”

    “额...这个...”

    “或许，我们今天可以好好的认识一下！”

    “等待会忙完新生报道，我请你去吃一顿饭吧！”

    “算是对刚才的答谢好了！”

    “不，我想问，你可还认得我是谁？”

    “emm...你不是叫苏泽吗？”

    “莫非，我们之前见过？”

    坏了！

    这女的真就一副刚认识自己的样子！

    苏泽无奈的摇了摇头！

    自己的召唤，终究还是失败了！

    她确实不是那个娇雨柔！

    可惜！

    正当苏泽无奈摇头的时候。

    却不见，娇雨柔的眼眸深处，涌现出了一丝悸动！

    但又很快的被她隐藏了回去！

    伊雪儿此刻，也在苏泽的后背偷瞄这名少女。

    她其实也对这个娇雨柔的出现感到颇为惊讶！

    这女的，真的好像上把游戏里的那个妹子！

    听苏泽说，那个妹子在游戏内帮助到他许多！

    所以，苏泽这个时候情绪稍显失落，似乎也情有可原！

    四人就这么边排队边聊天。

    而另外一旁，一个猥琐男正在悄悄的打量着他们。

    此人正是李火玄！

    此刻，李火玄咬牙切齿！

    他巴不得把抢走他女神的这家伙给撕成两半！

    但是，这人体质太强了，他打不过！

    那就只能在游戏内见真章了！

    “呵呵，你个臭小子，女人缘倒还真不错啊！”

    “就先让你爽一会吧！”

    “还敢冒充娇雨柔的哥哥？”

    “妈的，以为老子看不出来吗？”

    “等待会进入分班考试，看我怎样吊虐你个傻逼！”

    【作者题外话】：各位老板，我又来啦，求银票，求金票，顺便帮忙点广告！谢谢宝贝！

 第147章 萝莉校长!(求银票!)

    “哼！走着瞧吧！”

    “待会有你好果子吃的！”

    李火玄躲在人群当中，

    看着远处四人完成报名仪式，

    他冷笑，

    对接下来发生的事情十分期待，

    这家伙，长得帅了不起啊？

    一米八了不起啊？

    有女人缘了不起啊？

    该死的小白脸！

    等待会进入游戏后，

    一定要好好虐他！

    李火玄自信一笑！

    虽然他自己长的猥琐，

    相貌也并不出众，

    个子也算是普通男生里比较矮的那种。

    但是，他游戏打的好啊！

    他就是靠着游戏天才的称号才走到今天这所学院的！

    虽然说有时候可能会氪“亿”点金！

    并且，在进入游戏时可能会耍“亿”点小手段恶心人！

    甚至，会通过“亿”点办法来拉拢人心！

    但不可否认的是，这也是他的能力之一！

    虽然手段很下三滥。

    但人的能力，怎么能够被质疑呢？

    钱能摆平的事情，

    为什么要动脑子呢，是吧？

    所以，远处那个该死的家伙！

    等进入游戏之后，他就没有优势了！

    到时候，自己就是游戏里的王！

    李火玄双拳紧握，在心中这般想着。

    愣是yy把自己给整高潮了！

    而苏泽这边。

    四人经过一阵等待，

    终于是忙完了开学报名仪式！

    很快的，在场的新生也都陆续完成了报名注册。

    他们齐齐聚拢在一起，互相打量着对方。

    这些人当中，可能会有一些人成为自己的新同学！

    且有好多看起来都挺有钱的！

    所有人皆都不介意多认识一个大佬！

    以后好抱大腿！

    而苏泽此刻，直接是成为了全场女生的焦点！

    因为他实在是长的太帅了！

    众位少女还是第一次见到长的这么帅的男生！

    比一般电视剧里的小鲜肉还要俊俏三分！

    而且人又结实，一身肌肉曲线，衣服都遮盖不住！

    好难顶哦！

    太完美了这个人！

    简直就是她们少女们心中的绝佳男友！

    那些女生纷纷朝苏泽这边围拢了过来！

    她们有些娇羞，有些热情开放，甚至有些已经看痴了！

    “帅哥，我能和你做个炮...朋友吗？”

    “帅哥，我家今晚没人，你要来我家啪...打游戏吗？”

    “那啥帅哥，加个联系方式吧，我包养你！”

    “我出十万！你能做我一天男朋友吗？”

    “额...”

    苏泽看着这群好像十几年没见过男人的少女们，心中有些无语。

    一旁的伊雪儿脸都快要气红了！

    就在这令苏泽感到进退两难的尴尬时刻。

    一声呼喊，将所有人的注意力都集中到了不远处的花台上。

    只见花台的一旁，正站着一名身材娇小的萝莉。

    这个小萝莉看起来只有十几岁，但是却又令人感到不同寻常！

    她朝众人挥了挥手，示意大家把注意力集中在她的身上！

    “大家安静，安静一下！”

    “全体目光向我看齐！”

    “我宣布个事儿！”

    “我是本校的校长！”

    “我的名字叫作云云！”

    “云是云云的云，云是云云的云！”

    “大家以后叫我云云就好了！”

    “校长什么的...其实都无所谓啦！”

    “这算是促进我们师生之间的感情吗，哈哈！”

    “等等...说这句话好奇怪啊！”

    “咳咳！”

    “额...接下来我该说什么来着...”

    “让我想想哈...”

    这名扎着双马尾，穿着一身jk制服的可爱小萝莉，

    此刻正在极力想着接下来的演讲内容！

    下方的众多新生们见到这一幕，全部都惊呆了！

    好家伙，这就是他们的校长吗？

    怎么是个妹子啊？

    这不是最主要的！

    最主要的是，

    这...这居然还是一个小萝莉！

    小萝莉！

    哇哦！

    额不对，有没有搞错！

    你确定这个家伙不是假冒的吗？

    原本，在众人的心中，

    他们的校长，应该是一位道貌岸然，长满胡须的老者。

    毕竟，在这么一个老牌豪门学院，校长不来点气场怎么行？

    可结果却是极大的出乎众人之所料！

    原来校长，真就是一个妹子！

    先前听外界传言，他们都不信！

    而如今眼见为实，

    众人这才能够勉强接受这个事实！

    那个传闻中，天榜前一百的大佬校长，居然长这个样子？

    莫非，她在声望商城中买了什么返老还童药，还是什么特殊药剂？

    导致了如今她现在这副青春永葆的模样？

    众人说什么都不信，校长如今的真实年龄和她的外貌一样！

    这不可能真的只有十几岁吧？

    这样的话，才真是有够离谱的！

    这个叫云云的校长，应该是已经活了起码十几年的女人了吧？

    她只不过是看起来像个萝莉而已！

    嗯，一定是这样的！

    没错！

    她只不过是看上去很可爱而已！

    只不过是声音比较好听而已！

    她不是萝莉的！

    一定不是！

    在场的男生，纷纷在心中打消自己龌蹉的念头！

    不行！

    校长实在是太可爱啦！

    他们要顶不住了！

    今天晚上一定要回去冲她个二十发！

    ......

    见周围新生一脸惊讶的模样，云云校长似乎早有所预料！

    她偷着乐似的捂嘴偷笑，随后继续说道：

    “你们能够来到这所学校，也算是证明了自己的实力！”

    “而大家应该能够感受到，我们这所学校的报名方式，和别处有所不同了吧？”

    “正常情况下，在你们报名完毕之后，会有专门的老师给你们安排好班级。”

    “但是，我们这里不同。”

    “当各位踏进这个校门的时候，也就说明，你们之前的考试成绩通通作废！”

    “我们不像别校，需要去根据之前的考试成绩衡量你们该进入什么班级！”

    “大家现在需要重新进行一场，甚至多场的考试！”

    “我校会根据这次考试大家的成绩，来衡量出各自的班级选择！”

    “而考试的名称，便叫作分班考试！”

    “谁能前往重点班？”

    “而谁又会前往普通班？”

    “将由这一次的考试进行决定！”

    “对了，这一届的重点班，是由我带的哦！”

    小萝莉云云校长发表完她的演讲，

    周围同学也逐渐搞清楚究竟是怎么一回事！

    也就是说，待会还有分班考试对吧？

    他们需要在游戏内取得更好的成绩，才有资格前往重点班！

    听说重点班的老师，都是美女帅哥！

    且，这一届重点班还是小萝莉校长亲自带？

    好家伙！

    如果天天都有美女老师给自己上课！

    那不得爽死在课堂上啊？

    一想到此处，在场的男同学哈喇子都流到地上了！

 第148章 Minecraft口袋妖怪!…

    不行！

    再怎么说，他们都要去争取一下这个令人垂涎欲滴的名额！

    重点班的名额！

    为了萝莉云云，拼了！

    所有在场的男生们，皆都下定决心！

    他们要拿出百分之两百的努力，去争取这个名额！

    只因为校长实在是太卡哇伊啦！

    芜湖，顶不住哦！

    他们其实都还挺有自信的！

    毕竟大家能来到这个学校，无一不是游戏高手！

    谁都不服谁！

    现在比试，再好不过！

    见到各位都干劲十足的样子，小可爱校长表示十分的欣慰！

    “既然大家都了解接下来要做什么了。”

    “那我们现在就前往游戏空间吧！”

    “接下来的游戏规则，我待会再说咯！”

    小萝莉云云示意大家亮出自己的游戏戒指。

    在场的三千多名新生齐齐亮出了自己的戒指。

    “嗡――！”

    伴随着一阵如同星河闪烁的光芒，云云校长带着新生们全部消失不见！

    转眼间，他们便进入到了游戏空间内！

    苏泽睁开眼，周围的景象依旧没变！

    他现在已经对这个地方非常的熟悉了！

    而其它的新生们同样也是如此！

    他们甚至不用萝莉校长带路，便自觉的来到了游戏魔方下边！

    周围一些路过的别校学生纷纷避让，眼神羡慕的看着苏泽一行人！

    “哇槽！是清北学院的学生！”

    “那个小萝莉，是他们学校的校长！”

    “嘶溜！”（流口水）

    “呜呜，我酸了，他们校长好可爱啊！”

    “如果我当初有好好的打游戏，说不定也能考上这所学校！”

    “现在说什么都来不及了！”

    “可恶啊！八嘎！”

    .........

    很快，在其它路人羡慕的目光下。

    苏泽和其它新生来到了一处巨大的圆盘中央。

    云云校长站在圆盘的操作台前。

    她望着周围一脸期待的众人，清了清嗓子道：

    “同学们，新生考试马上就要开始了，大家莫要着急哈。”

    “我现在，先在这里简单的讲解一下规则吧！”

    “首先呢，因为本届新生人数有点多的缘故。”

    “我将会让你们在随机人数组成的任意一支游戏队伍内进行比拼！”

    “也就是说，这场考试的总队伍是不确定的！”

    “一切都是随机安排，考验的就是你们的临场应变能力！”

    “不论是十人游戏，亦或者百人游戏，千人游戏...”

    “一切，皆有可能！”

    “你们要做的，就是在游戏内迅速达成自己的任务，获得本次考试的分数！”

    “而你们这场考试结束后，将会决定到我接下来的决策！”

    “我这次开放了一个超级加分项目哦！”

    “正常考试满分是120分嘛。”

    “但，我这次弄了一个难度提升选项！”

    “若是你们在游戏中能够超额完成任务。”

    “就能够获得基础之上的数值加分！”

    “而超额总分数的限定为150分，大家尽量去把握吧！”

    “能在这次分班考试获得150分的，我可以考虑给他一点特殊奖励哦~”

    “嘻嘻~”

    小萝莉云云说到此处，众位男同学全部都硬了起来！

    哇哦！

    好家伙，特殊奖励？

    会是什么呢？

    私人家教，上门指导？

    奖励去校长家喝茶？

    还是和校长一起呆在小黑屋里打游戏？

    究竟会是什么呢？

    真是令人期待啊！

    原本和校长待在一块，是个学生都感到害怕。

    但由于自己的校长实在是过于可爱，令人心神向往！

    他们巴不得天天跟校长呆在一起！

    “好了，各位新生们。”

    “大概的话，我也都说的差不多了，接下来就要看你们自己的了！”

    “要加油哦~”

    云云校长在说完这番话之后，便打开了圆盘的操作面板！

    一个全新的湛蓝色全息投影出现！

    云云的小手快速的在投影上边滑动操作，各种信息正在确认中！

    【学院：清北学院】

    【模式：分班考试】

    【考生人数：3000人】

    【随机队伍分配已加载完毕！】

    【一切已经准备就绪...】

    【是否现在进行考试？】

    【是】

    【否】

    【再想一下】

    随着圆盘内传来的一阵虚无缥缈的声音。

    小萝莉校长蹦蹦哒哒的跳出圆盘外！

    她将蓝色全息投影的确认键按下后，圆盘开始慢慢泛起古铜色的光芒！

    众多新生化作一道道白光，被随机的分配在了一块！

    机械的嗡鸣声响过后，苏泽便跟随着众人遁入到魔方内部当中！

    当他再度睁开眼时，便来到了一个熟悉又陌生的空间！

    纯白色的等待房间！

    这里，一般是用来等待自己或其他玩家进入游戏时，防止时间差的地方。

    而能够来到这种地方等待。

    也就变相的说明了，他这把所进行的，是多人游戏！

    最起码是十个人以上的！

    不然也不需要在这里做停留！

    很快，他的游戏面板浮现！

    根据游戏面板的提示，此刻队内的人数正在逐渐增加中！

    十人，二十人，三十人...三百人！

    这场游戏比赛，包括他自己，一共有三百人进行比试！

    这三百人暂时还不能确定现实世界的身份！

    只能靠进入游戏内的id去大概猜测！

    在所有玩家都载入白色等待房间后。

    苏泽的游戏面板，开始加载本次游戏的玩法！

    【本次游戏为：口袋妖怪精灵宝可梦之漆黑的魅影（minecraft）版本】！

    【游戏介绍：欢迎来到遍地都是宝可梦的世界！】

    【在这里，你需要收集自己的宝可梦（宠物）精灵，并让其成长进化！】

    【你需要根据剧情走完自己相应的主线任务！】

    【并在旅途中击败和你遇到的对手！】

    【你遇到的对手，有可能是玩家，也有可能是游戏npc！】

    【切记不可轻敌，全力以赴！】

    【而完成游戏内的任务，亦或者是击败游戏内的玩家...】

    【都可以提升你这场考试的分数！】

    【考试分数的提升，也就意味着你能够获得更多的声望值点数！】

    【注：本次游戏内时常共计为一百天！】

    【你需要在这一百天内，尽可能的完成游戏内的任务！】

    【注：达成游戏内的任务，有时候比找玩家挑战分数来的更快哦~】

    【游戏大致规则已经加载完毕！】

    【若需要了解其它的详细规则玩法，请稍候进入游戏内查看！】

    ...

    苏泽在阅读完大概的游戏规则以后，大脑开始产生一阵的晕眩！

    “嗡”的一声响起，在他闭上眼的瞬间！

    苏泽连同其他的299名新生，全部进入到了游戏之内！

 第149章 抽波神宠压压惊!(求银票!)

    待光芒消散殆尽...

    苏泽逐渐从昏昏欲睡的状态中醒来。

    此刻，他发现，自己竟然没有实体！

    仅仅只是以一个“视角”的形态存在！

    苏泽想要说话，却发现自己无法开口！

    吊，这是怎么回事？

    他一眼望去，眼前尽是繁星闪烁！

    宇宙？

    正当苏泽感到疑惑时，他的不远处，出现了三根石柱！

    石柱上布满了图纹，分别对应蓝，红，绿三种颜色！

    也就在这时候，他的脑袋忽然一激灵！

    这游戏他玩过！

    只不过当时老师说，这款游戏考试遇上的概率极低！

    所以，他最近玩这款游戏也是几年之前了！

    但不要紧，基本的剧情走向，他还是有点印象的！

    这三根柱子，分别代表的是一二三周目！

    而蓝绿柱作为二三周目，自然是无法进入！

    果然，在经过苏泽的一番测试之后，他的结论是对的！

    所以此刻，他只能先进入红色的一周目开始游戏！

    将手触摸在红色石柱之上，苏泽被一阵光芒送走！

    游戏正式开始！

    待光芒消散，他睁开眼，不远处依旧是一片虚无！

    只不过，这一次，多了一个npc角色，正在为他引路！

    这是一名上身穿着白大褂。

    **穿着短裤。

    脚底踩着凉拖的中年男子。

    脸上还留着一堆胡茬！

    当然，这只是他的皮肤！

    因为，他是一个方块人！

    此刻，这个家伙朝着苏泽这边歪嘴一笑说道：

    “你好！让你久等了！”

    “欢迎来到口袋妖怪的世界！”

    “我是日川钢板！”

    “人们都称呼我为口袋妖怪博士。”

    “这...”

    “跳过！跳过！”

    苏泽赶紧对着自己的游戏面板狂按【跳过】这个选项！

    该死的！

    他最讨厌的就是npc开场那堆无用的废话了！

    他手不停狂按，随后那名npc的嘴巴疯狂抽搐，最后卡住了！

    糟糕，按太快了！

    苏泽赶紧停下，那名日川钢板博士这才喘过气来，随即从新开口：

    “请问，你是男孩还是女孩呢？”

    待博士说完此话，苏泽的面前出现了一个选择方框！

    上边有两个角色供他选择！

    一个是拥有绿色头发，表情坚毅的mc男孩子皮肤！

    一个是乖巧可爱，穿着粉红色长裙的mc妹子皮肤！

    很明显，现在是要确定游戏角色了！

    苏泽本想要选择男生作为自己的游戏角色的。

    毕竟自己就是个男的，总不可能去干女装这种事情吧？

    乐当他看见那个男性皮肤头上的青青草原时。

    他开始有点犹豫了！

    我尼玛，这人怎么看上去像是刚刚被绿过的一样啊！

    太绿色了！

    男人头上不能有绿色！

    他立马改变思路，毫不犹豫的选择了女装皮肤！

    艾玛，当个女装大佬真香！

    “铃铃~~”

    在一阵华丽的变装过后，苏泽穿着一身粉红长裙闪亮登场！

    他看了看此刻自己的可爱模样，心中暗自感到庆幸！

    还好方块人没有咪.咪和那玩意儿！

    不然真得尴尬死人！

    在换装完毕过后，苏泽再次确认了他的游戏id！

    还是老样子，纯路人奉上！

    现在这个id还是能用的，不算装逼！

    毕竟新的学校，应该没人知道自己曾经用这个id干过什么！

    一切准备完毕，那名精灵博士跑了过来，拍了拍苏泽的肩膀继续说道。

    “哦！我记起来了！”

    “你就是刚搬到镇上的纯路人啊！”

    “我知道了！”

    “好的，你准备...”

    “你好烦，赶紧跳过！”

    苏泽开启八倍速跳过和这家伙的对话，直接进入到游戏当中！

    很快，他在一处车厢内缓缓醒来！

    下车时，眼前是一片绿意盎然的景象！

    一个山村！

    minecraft神奇宝贝世界里边的山村！

    苏泽踏着脚步，来到了自己的家门前。

    这是一间比火柴盒稍微高档一些的二层小木屋。

    屋门走出来一个npc女子，她的头上标注着“妈妈”二字。

    “小纯啊，这里是末白镇，我们的新家！”

    “颠簸了一路，先进来休息会吧！”

    苏泽跟着自己老妈进入屋内。

    只见里边有一只长的像海豹，但却有手有脚的宝可梦，正在帮他们搬运电视机！

    这只宝可梦看起来一身肌肉。

    最重要的是，它居然不是由方块组成的！

    而且，家里的家具，大部分都有模有样，看起来棱角分明！

    等等，这不是mc版本的口袋妖怪吗？

    怎么会有这么生动形象的物品出现？

    苏泽一时间没搞懂自己究竟在玩什么游戏！

    莫非...是加了模组吗？

    只有模组才能解释得了目前的情况了！

    他还记得，mc里边其实也是有一款神奇宝贝模组的！

    这两者元素结合，倒也给苏泽带来挺多新鲜感！

    总之不管怎样，玩下去就对了！

    ...

    在搬家公司的精灵将房间打扫完毕之后，苏泽上二楼，来到了自己的房间。

    他现在正在按照自己脑中的剧情走任务！

    这游戏还是要走任务的！

    不然，你盲目的兜兜转转，真的很浪费时间！

    来到自己的屋内，苏泽快速的将墙上的时钟给调好！

    随后，他前往电脑桌前，翻出了一瓶伤药！

    这时候，系统的数据修改器被触发了！

    这瓶伤药的数量是可以修改的！

    但苏泽就是不改，拿在手上，好玩！

    其实只是这药效一般，他懒得改罢了。

    等待会看看有了金币之后，他能不能把金币给改了。

    这才是重中之重！

    若是可以改金币，他好去商店买更高级的疗伤药！

    这样修改效率才更高一些！

    很快，见这间屋子也没什么好弄的东西了，苏泽立马下楼！

    根据记忆，他和妈妈对话，果真触发了游戏任务！

    第一个带有声望值奖励的任务来了！

    那就是找到日川钢板博士！

    这剧情他熟！

    苏泽先是出门拐了一个大弯，直接朝末白镇的一处森林内跑去！

    一般情况下，他要先去邻居家串下门，**一下良家少女，然后再去实验室寻找博士的踪迹。

    但他由于玩过这游戏。

    所以知道，博士此刻就在森林里！

    这倒也省去了他不少的功夫，不用来回的跑剧情！

    很快，苏泽就来到了这片森林的入口处！

    入口处依旧是一个熟悉的小女孩站在那里。

    她见有人过来，正想上前搭话。

    结果却被苏泽当场捂住嘴巴！

    “别说话臭妹妹，爷知道该怎么做！”

    “唔！！唔！！唔！！”

    “？？？？”

    “喂，你干嘛不让我说话！”

    “哎！你别走啊！”

    “这...”

    见那名自称爷的少女走远，npc表示有些懵逼！

    她本来还想告诉那个人，前边有响动，能不能替自己过去看看。

    结果她直接被那人堵住了嘴巴！

    而那人还真就按她想的去做了！

    这是怎么一回事？

    这家伙，不会真的知道自己想要说什么吧？

    真是奇怪...

    ....

    很快，苏泽来到一处草丛前，见到了身穿白大褂的博士！

    日川钢板博士此时正被一只蛇纹熊逼得走投无路，面色为难！

    他退无可退，躲在草方块的一旁瑟瑟发抖！

    苏泽赶来后见状，竟有些无力吐槽！

    这家伙，居然连一条狗都打不过？

    蛇纹熊虽然名字里带了个熊，可实际上长得和狗没啥区别。

    见此刻苏泽及时赶到的身影，日川钢板博士大喜！

    “小纯，快救救我！”

    “你看见旁边草丛的那个包包了吗？”

    “那里边有三个精灵球！”

    “你快拿一个出来，认作你的宝可梦，然后和这只蛇纹熊战斗！”

    “快！”

    “我要被咬了！”

    苏泽看向一旁的草丛，还真就有个背包！

    可他却没有第一时间去捡起来！

    不用看都知道，这里边装着的是哪三只宠物！

    无非就是暖暖猪，球海獭以及藤叶蛇！

    这三只宝可梦嘛，虽然还挺可爱的。

    但是，苏泽并不是很想要怎么办？

    见这时候小纯还站在那儿一动不动的发呆。

    日川钢板博士都快要急疯了！

    他已经被蛇纹熊咬的屁股开花，叫苦不迭！

    这小纯居然还搁着看戏？

    wtf？

    “小纯，你在干什么啊小纯！”

    “为什么你只是看着啊！”

    “喂喂，救一下啊！”

    “嗷！好痛！”

    苏泽眼见这博士就快要被咬死了，赶紧上去给那条蛇纹熊一拳！

    这条野生的蛇纹熊就这么被他一拳给直接吓跑了！

    日川钢板博士见这小纯居然连精灵球都不用，便把野生宝可梦给当场吓跑！

    他对刚刚自己的表现感到十分的害臊！

    自己居然会被这玩意儿给咬伤屁股？

    感觉好丢脸啊！

    见这个博士此刻似乎是没事了，苏泽将他的包给递过去。

    “博士，把你的精灵球收好。”

    “啊？为什么？你不要一只吗？”

    精灵博士微微一愣，表示有些不解。

    这人怎么不按套路出牌啊？

    “不需要，因为我已经有了！”

    苏泽微笑回应。

    他现在要用抽奖轮盘，抽一只更好的宝可梦作为他的开局宠物！

    这样在接收任务的时候，办事效率也会更高一些！

    打开抽奖转盘，系统很快的便加载了本次可供抽取的精灵名称！

    【您本次可抽取的宝可梦为：】

    1.【阿尔宙斯】

    2.【超梦】

    3.【烈空坐】

    4.【代欧奇希斯】

    5.【凤王+洛奇亚】

    6.【哥拉顿+海皇牙】

    7.【骑拉帝纳】

    8.【帝牙卢卡+帕路奇搿

    9.【雷希拉姆】

    10.【皮卡丘】

    【作者题外话】：各位老板，求金票，求银票，若是能够帮忙点广告，那再好不过了，谢谢！

 第150章 就,挺突然的!(求银票!)

    苏泽本来正翻看着那十个精灵宝可梦的详细信息。

    这十个，绝大多数都是一些非常好的精灵！

    甚至有一只是神宠级别的存在！

    阿尔宙斯！

    这个应该是属于精灵中的帝王了吧？

    若是能够将其拥有，怕不是开局就要起飞！

    然后后边的一些也挺不错！

    都是有头有脸的精灵宝可梦！

    就算抽不中神宠阿尔宙斯，抽中这里边的其中任意一个，看起来也挺不错的啊！

    这些宠物也算是这款游戏的排面了！

    再不济，也有一只皮卡丘兜底不是？

    皮卡丘...那也比日川钢板博士给的那三只来的要好一些啊！

    其实，苏泽还是不希望抽中皮卡丘的。

    毕竟皮卡丘相较于其它九只精灵，确实显得有些微不足道了！

    除非它是宝可梦动画里边，那只智爷的皮卡丘！

    有主角光环加身，化身为打不死的小强那种！

    或许只有那样，苏泽才会有那么一丢丢的想要获得这只皮卡丘！

    但是现在嘛...他只想要其它九个选择的任意一种！

    “来吧，妈咪妈咪哄，欧皇附体！”

    “我点！”

    苏泽心中默念欧皇咒语...

    他看着抽奖轮盘内的十大宝可梦，就在手即将按下确认键时...

    一个全新的“宝可梦精灵”，载入了轮盘内的界面！

    可供抽取的宝可梦，由十种选项，变成了十一种！

    11.【菜虚鲲】

    “？？？？”

    “嗯？”

    “等等，这是什么？”

    “卧槽！”

    “快停下来！”

    “要转到那玩意儿了！”

    “不！！！”

    “叮~~”

    【恭喜您，您抽中的精灵宝可梦是：菜虚鲲】

    “哦，不！”

    苏泽一声悲呼传来，随即面前有白光闪烁！

    很快，一只浑身绿莹莹，长的很像颗白菜的虚鲲出现在了他的面前！

    这只虚鲲非常活泼，并且对人毫无恶意！

    此刻它正在用酷似龟的头蹭着苏泽的腿，以一种很奇怪的声音发出吼叫！

    “哦吼，一给我里giao！”

    “呀呼~~”

    “giao！！”

    “.........”

    苏泽看着眼前这只长的四不像的精灵宝可梦。

    他的内心无法接受！

    “这是个什么b玩意？”

    “我以前玩这游戏，不记得有这只啊？”

    “它是新出的宝可梦吗？”

    “啧，能吃吗？”

    “等等，还真能吃！”

    苏泽打开游戏面板，查看这只宝可梦的详细数据，有了新的意外发现！

    【虚鲲：全服唯一神宠！】

    【介绍：北冥有鱼，其名为鲲！】

    【鲲之大，一锅炖不下，二锅刚刚好！，三锅不够吃！】

    【虚鲲的妙用：可清蒸，可糖醋，可烧烤，多种多样，任君选择！】

    【这是一只能够满足您味蕾以及战斗需求的超级宠物！】

    【您可以选择现在将它烹饪即食，也可将它当做您的宠物，伴您战斗！】

    【若您能耐心将它练习长达两年半的时间，它就能够成为这个世界上最强的精灵宝可梦！】

    【就连传说中的阿尔宙斯，见到虚鲲也得乖乖的叫一声鲲哥！】

    【您如果嫌弃训练时间过长，也可以让虚鲲快速的进入与其它宝可梦的战斗当中！】

    【虚鲲有一项被动技能！】

    【那就是，当它击败一只宝可梦时，就能够将其吞噬，随后进化，成为更强大的鲲鲲！】

    【鲲鲲会根据吞噬宝可梦的不同，所产生的进化方向也不同！】

    【并且，它还能够在进化后习得所吞噬宝可梦的技能！】

    【当然了，这取决于您是否需要用到该技能，再决定替换抉择！】

    【毕竟，虚鲲也有属于自己的一套神技，而且各个都很强哦！】

    【以上就是神宠虚鲲的全部介绍内容了！】

    【训练师，你心动了吗？】

    【快来养鲲吧！】

    “giao！！”

    “呀呼~~！”

    “.........”

    苏泽在看完精灵图鉴的介绍之后，无语的瞥了眼这只鲲鲲。

    要不是他刚刚读了一遍这憨憨宝可梦的详细信息。

    说不定自己还真就直接拿这东西煲汤去了！

    主要是这玩意的长相，完全不符合苏泽的预期啊！

    他想要的是那种看起来帅帅的宝可梦！

    但眼前这玩意儿，嘶怎么说呢...

    有点可爱，但又有点丑...

    叫声听上去也奇奇怪怪的...

    透着一股很冲的味儿！

    只不过它的被动技能确实是有点牛逼！

    能够吞噬别的宝可梦，来为自己产生进化？

    这就有意思了！

    看精灵图鉴上面的说法，好像是什么精灵都能够吞啊！

    要是把阿尔宙斯吞了会怎样？

    额...现在想这些好像有点不切实际！

    要吞也还是先吞一些较弱的宝可梦再说吧！

    只要吞掉一只好看点的宝可梦，鲲鲲也应该会跟着进化得更好看一些吧？

    嘛，但愿如此！

    苏泽无奈的摇摇头。

    他手里拿着一个超级大师球，将自己的鲲鲲给收了进去。

    这个大师球是他刚刚获得虚鲲时，抽奖轮盘顺带赠送的。

    此刻，他已经将这种大师球的数量修改为了999个，放在自己的游戏背包内保存。

    这个超级大师球和普通的大师球不一样，可以说是十分的珍贵！

    它不仅能够帮助训练师百分百的捕捉野外的野生宝可梦。

    还可以直接将别人的宝可梦给捕捉到自己这边，成为自己的宝可梦！

    这可就相当变态了！

    以后谁要是敢惹自己，最残酷的不是把他的精灵宝可梦给打败。

    而是将他的宝可梦直接占为己有！

    来一个挑衅自己的，苏泽就抓一个！

    然后再用他们的宝可梦击败他们！

    正所谓，走别人的路，让别人无路可走！

    岂不美哉？

    ......

    望着这会如同变戏法似的苏泽。

    一旁的日川钢板博士早已是看的目瞪口呆！

    他亲眼见证了小纯凭空召唤出一只他从未见过的精灵宝可梦！

    随后又掏出了一个他从未见过，但样貌很像大师球的精灵球，将那只宝可梦给收服！

    这简直太不可思议了！

    这小纯分明就是一个新手，怎么身上会带有精灵球？

    这还不是最关键的。

    他的宝可梦，究竟是从哪里来的？

    “小纯，你这什么情况...？”

    “你不是新手吗，怎么会有大师球？”

    “害，这个你就别管了。”

    “你现在是不是要让我去找什么人啊？”

    “靠，你怎么知道？”

 第151章 妹子们很喜欢我这个!(求银票…

    日川钢板博士被苏泽给直接问懵逼了！

    这小子完全不按套路出牌啊！

    他怎么知道自己想要说什么？

    面对这个npc的震惊，苏泽并没有太过在意。

    他这也是为了节省时间，强行触发剧情，激活任务！

    很快的，他便通过和博士的对话，完成了任务触发！

    现在自己要前往103号道路，寻找到一位特殊的妹子！

    然后和这个妹子进行一场酣畅淋漓的战斗！

    路上，苏泽还顺便可以通过草丛寻找一些野生宝可梦，让鲲鲲吞噬升级！

    他如今的这只虚鲲宝可梦目前只有五级，属实是有点拉夸了！

    事不宜迟，自己要马上行动！

    不过这个时候，游戏内的聊天面板却突然开启了！

    而苏泽也恰巧接收到了一项新的游戏任务！

    任务要求他将自己的第一只宝可梦分享到聊天框内，可获得一定量的声望值奖励！

    苏泽有些愣愣的看着这个游戏任务。

    敢情，这才刚刚开局，就要让大伙儿们出来炫自己的精灵宝可梦是吧？

    比一比谁的更牛逼？

    有意思！

    还未等苏泽有所行动，世界频道早已经是聊的热火朝天！

    懒癌已扩散至全身：“唉，兄弟们，又到了新一轮的装逼时间了，你们开局都搞到了什么宝可梦，让我看看！”

    色批头子1：“嘻嘻，我开局是一只会喷水的杰尼龟，怎样，还不错吧？”

    好果汁刀哥：“我的是一只妙蛙种子，头上绿绿的，我喜欢！”

    炸天帮太上老祖：“你们这些都弱爆了，我的是一只小火龙，主角标配懂吗？”

    屎给你吃行不行：“懂个卵，皮卡丘开局才是主角标配好吗？”

    资深秀儿：“好了好了，一帮臭弟弟，都别在这里瞎几把扯了哦！”

    资深秀儿：“爷是可达鸭开局，轮得着你们在这里说话吗？”

    请叫我小贱贱：“嘻嘻，你们这帮垃圾，别被我的化石翼龙给碰见了嗷，不然通通把你们给安排了！”

    肖恩来治病：“切，一群弟弟，属实是有些拉夸！”

    肖恩来治病：“现在都什么年代了，还在用这种宝可梦？”

    肖恩来治病：“我刚刚氪金购买了十只冰精灵，怎样，牛逼不？”

    我只是路过的人：“听上去也不怎么样啊...不就是普通的精灵再多加几只而已嘛...”

    我只是路过的人：“等等，你会氪金？卧槽！教教我好不好？”

    肖恩来治病：“不好意思，家族秘传，1000000声望值教一点！”

    我只是路过的人：“奸商啊！会氪金了不起啊！”

    肖恩来治病：“确实，会氪金就是了不起！”

    火玄大帝：“放屁，有什么了不起的，不就是氪金吗？谁不会？”

    火玄大帝：“这玩意儿都是被老子玩腻的东西了，你现在还拿出来用？”

    火玄大帝：“我现在直接献祭自己亲爹的十年阳寿，求游戏安排一只神宠给我！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一”

    火玄大帝：“咦，好，我中了！”

    火玄大帝：“我的背包里多了一只海皇牙，哈哈哈哈！”

    永永远远的打工人：“啊这...居然真的成功了？”

    留下了伤心的泪水：“这位兄弟，你该不会一直在用你爹的阳寿玩游戏吧...”

    迫害莱纳协会会长：“哇哦，你爹还好吗？兄弟...”

    火玄大帝：“我爹已经被愉悦送走啦，哈哈！！”

    海的那边是小丑：“66666666！”

    我羊痿了：“老哥稳！”

    火玄大帝：“开玩笑的，这只海皇牙是我氪金买来的！”

    火玄大帝：“怎样各位，好笑吗？”

    吉良吉影：“确实，有悖孝道。”

    艾伦?野鸽儿：“大家孝一孝就好！”

    .........

    看着此刻越来越离谱的聊天框，苏泽意识到自己得马上办事了！

    他要先把自己的宝可梦图鉴给发上去，然后就专心升级！

    有人用声望值氪金精灵，这一点他早就该想到的！

    如果再不快点扩大自己的优势的话。

    他待会估计就要被别人给稳压一头！

    打开自己的氪金面板，苏泽发现，上面稍微好一点的精灵都被别人给买光了！

    其中最好用的那只海皇牙，便是在那位名叫“火玄大帝”的家伙手上！

    不过也还好，这家伙目前优势还不算特别大！

    因为苏泽刚刚通过氪金面板，发现这个可购买的东西也是有限制的！

    像精灵这种，最好的也就只能买海皇牙了！

    还好买不了阿尔宙斯，不然真就给这帮钱多花不出去的家伙给爽到了！

    单就一只海皇牙，苏泽倒是不慌张！

    虽说可能会增加一些游戏难度，但不至于到没法玩的程度！

    主要是他的鲲鲲可以吞噬其他的宝可梦，这倒也让苏泽多了一丝期待！

    “如果我把这家伙的海皇牙给吞了的话，不知道这人到时候会是个什么表情？”

    一想到此处，他便迫不及待的将自己的虚鲲图鉴发送到了聊天框之内。

    这个图鉴只显示他的宝可梦长相，并不涉及关于一些有关能力技能方面的介绍！

    所以，当其它玩家看到时，并不知道这是一只什么属性，什么性格的宝可梦精灵！

    他们只能瞧见虚鲲最朴实无华的外表！

    然后被它的憨憨假象所欺骗！

    ......

    在成功发送了自己的图鉴之后，苏泽还顺带在公屏上说了一句话。

    意为：请大家过目！

    至此，他的任务算是圆满完成了！

    而众位看见苏泽宝可梦的新生们，纷纷都好奇的打量着这个他们前所未见的精灵！

    一些妹子看上去似乎是很喜欢苏泽的的宠物，纷纷都发出赞叹不已的话语！

    希达不可爱：“哇哦，这是纯路人大大的第一只宠物吗？真的是好卡哇伊哦！”

    我只会心疼哥哥：“对啊对啊，你看这只虚鲲的头，好像龟的头啊，我想舔一下！吸溜吸溜！”

    灰太狼爱上美羊羊：“爱了爱了，我就喜欢这种能硬能软的宝可梦！”

    两只老虎爱跳舞：“想养一只，然后天天抱着睡觉！”

    众位女生对于纯路人的这只虚鲲宠爱有加！

    她们甚至有一种想要和纯路人交换宝可梦的冲动！

    只可惜，换不得！

    而其他的那些男生，则是有些不屑的看着这家伙的宠物图鉴！

    他们相较于妹子们见到可爱生物便毫无抵抗力的表现，其实更注重宝可梦本身是否足够帅气！

 第152章 俺滴鲲鲲太强啦!(求银票!)

    而这只走可爱路线的虚鲲，显然是无法满足他们的审美要求！

    这只宝可梦不仅看起来造型奇怪，而且个头还蛮小个的。

    就像是待宰的食物一样，人畜无害，一点战斗力都没有！

    在这个大家都拼谁的精灵更吊的世界。

    你的宝可梦长得可爱有什么用呢？

    拿去给别人吃吗？

    还是拿出来仅供摆设？

    如果说，这是一个比谁的宠物更可爱的游戏。

    那么毫无疑问，眼前这位纯路人老表，应该能够获得较为不错的名次。

    但若是要拼战斗能力的话。

    众位男生其实都不太愿意相信。

    这个家伙的虚鲲能够发挥什么作用。

    虽说宝可梦后期是可以通过进化来提升自身的身形的。

    但这人的鲲...确实是比一些特别精致的宝可梦还要小太多了！

    大部分的人依旧在聊天框内不停的议论着苏泽的这条宠物！

    有打趣，有鄙夷，也有嘲笑！

    我掏出来的比你都大：“各位懂哥，有无知道为什么这家伙的宝可梦这么小的吗？”

    十多年没拉屎：“不知道啊，这老表去哪里抓的这只小可爱啊，感觉浪费了一个精灵球。”

    我爱苍老师：“害，瞧你们这话说的，万一别人就好这一口怎么办？”

    御姐的大鲍鱼：“确实，别人怎么玩游戏是别人的事情，我们就不要去瞎参合了！”

    萝莉的飞机场：“就是就是，万一待会这人是个大佬，把他给招惹了就不好了！”

    楼下你麻死了：“对！没错！我的第六感告诉我，这老表绝对不简单！”

    哆啦批梦：“我家是算卦的，老朽掐指一算，此子待会马上就要带上他的虚鲲开始装逼了！”

    哆啦批梦：“等等，我楼上有个傻逼！”

    哆啦批梦：“不对，是楼上的楼上！”

    哆啦批梦：“草！”

    ......

    众位男生在世界频道内打闹似的拿纯路人的宝可梦开玩笑。

    苏泽自然也在看着。

    他只是喜欢潜水，所以一直没有冒泡。

    苏泽刚开始，其实还是不介意这帮家伙说的这些话的。

    毕竟只是开几句玩笑，笑一笑就过去了。

    可就在这时，一个人的发言，却不得不引起他的注意力！

    只见那人疯狂的在聊天框内刷屏，毫不掩饰自己的狂妄！

    而他说的话，却是一直在@苏泽的游戏id！

    苏泽一直被@，游戏窗口抖动个不停，简直烦死人了！

    火玄大帝：“@纯路人，在吗？”

    火玄大帝：“嘻嘻，打得过我的海皇牙吗？”

    火玄大帝：“各位兄弟，有没有想要挑战我的宠物的啊？”

    火玄大帝：“反正早打晚打都是打，不如我们先聚在一块比赛一波怎么样？”

    火玄大帝：“正好赢了的人还有声望值加分，岂不美哉？”

    这名叫火玄大帝的家伙提出自己的意见，其他玩家皆都嗤之以鼻！

    好你个龟孙，你怕不是在开玩笑吧？

    把所有人聚在一起，然后和你的海皇牙单挑？

    那不是在送经验吗？

    他怕不是在想屁吃哦！

    大力攻鲍：“小子，你这计划也明显了吧！”

    爷的青春结束了：“想拿我们刷分是吧，警告你适可而止嗷！”

    火玄大帝：“咋地，你不来就不来呗，胆小鬼！”

    火玄大帝：“我不是在针对谁，我是说在座的各位都是垃圾！”

    火玄大帝：“谁敢与我一战？！”

    此刻，所有的新生皆都很不爽的看着聊天框。

    对于那些氪金玩家来说，他们都因为刚才没有抢到海皇牙而生气！

    结果就是被这小子给装到了，该死！

    这逼本来是他们自己来装的才对！

    众人懊恼不已，怪罪自己当初手速太慢！

    虽说只要现在避战，不和这家伙打，

    先去寻找其他稀有宠物，然后发育一波，就能够重新吊打这家伙。

    但他们气啊！

    他们皆都咽不下这口气！

    这小子现在实在是太狂了！

    怎么着也得搓搓他的锐气！

    不能让他就这么一直拽下去吧？

    可是目前又治不了他手里的那只海皇牙。

    这可该如何是好？

    所有人此时的想法其实都是一致的。

    那就是希望有个大佬能够出来狠狠的抽这小子几巴掌！

    让他以后不敢再像现在这般狂妄！

    似乎是感受到了众人的召唤一般。

    那个救世主很快便出现了！

    苏泽直接在聊天框内回复消息，让这叫火玄的家伙过来找他！

    纯路人：“小子，你刚刚一直@我干嘛？”

    纯路人：“要单挑的话，就来末白镇103号道路找我。”

    纯路人：“我来陪你玩玩！”

    苏泽现在也是处于一种比较恼火的状态！

    他刚刚本来就被这个家伙一直@个不停而感到心烦。

    如今这小子居然还公频喊出单挑这种话？

    那么既然如此，便给他来一个痛快的好了！

    见终于有人回应自己的邀约。

    火玄大帝不由得内心一喜！

    好耶，送经验的来了！

    而且还是刚刚那个虚鲲宝可梦的主人！

    这家伙的精灵长得就像一盘菜，能够有什么战斗力？

    他不会是来送人头的吧？

    就那种宠物，怎么可能打得过自己的海皇牙？

    这老表怕不是思想出了一点问题！

    还是说，他刚刚获得了新的宝可梦？

    但不要紧，自己现在的海皇牙一打十不是问题！

    额，难道，他也氪金买了强力宠物？

    可这也不合理！

    毕竟最好的已经被自己买走了！

    这人不可能买到更好的！

    火玄大帝在经过一番仔细的思考过后。

    确定了这纯路人确实是打不过自己的！

    那他可就放心了！

    为了防止这人逃跑，他还特地的在聊天框内回复了苏泽的消息！

    火玄大帝：“纯路人，一言既出驷马难追！”

    火玄大帝：“你可千万不要逃跑知道吗？逃跑的人是小狗！”

    火玄大帝：“我待会会开启直播模式，然后让大家一起来看我俩的比拼，看看谁跟厉害！”

    火玄大帝：“你就站在此地不要走动，我这就过去你那边吊虐你，哈哈！”

    纯路人：“好啊，你来吧，用你吃奶的劲给我跑过来！”

    火玄大帝：“草！给爷等着！”

    ...

    此刻，苏泽这边。

    他在回复完那个家伙的消息之后，便看向了自己的虚鲲。

    刚刚之所以能够答应这人的邀约，可不是莽夫行为。

    而是早有准备！

    就在不久前，苏泽也是恰巧发现，自己的宝可梦等级是能够进行修改的！

    他可以将虚鲲从lv5直接修改到满级的lv100级！

    【作者题外话】：老板们，求金银票，顺便帮忙点波广告吧~

 第153章 引流之主!(求银票!)

    “嘿嘿嘿，海皇牙的滋味，看上去还挺不错的呢！”

    苏泽邪魅一笑，等待着那家伙的到来！

    火玄大帝这吊人一定不会想到，他最引以为傲的海皇牙，待会会被自己的鲲鲲给无情吃掉！

    而世界频道内的众人，见此刻双方的火药味愈发浓烈，也早已经是迫不及待！

    他们都很想看这两人的精彩对决，毕竟是这把游戏的第一次玩家比拼！

    但有一个问题很关键！

    虽然这回确实是有人替他们站了出来，选择挑战火玄大帝这家伙。

    但来者居然是那名宠物感觉稍显拉夸的纯路人？！

    这就不太妙了！

    这家伙行吗？

    主要是他的宝可梦...

    会不会反倒被别人撵着打啊？

    这是一个十分严峻的问题！

    虽然很不愿意承认，但是海皇牙是真滴强啊！

    不过，即便如此，众人也还是十分佩服纯路人这家伙的勇气！

    他为了大家的面子而英勇献身，就值得所有人的掌声！

    所以此刻，聊天框内无一不是在为纯路人加油打气的！

    小丑竟然是我自己：“纯路人兄弟加油啊，我会在后边给你打气的！冲冲冲！”

    卖女孩的小火柴：“加油啊，拿着鲲鲲的大哥哥，打败那只海皇牙！”

    kimodi猴子：“杀杀杀，为纯哥打尻！”

    该昵称已被注册：“唉，希望能够出现一些奇迹吧...”

    我与赌毒不共戴天：“如果这都能赢了的话，我黄某人愿意称呼纯路人为真正的大佬！”

    绝世贱仙中的贱仙：“能赢的吗，很难的啦！大家都只是在祈祷罢了！”

    我不做人了：“诶，此话差矣，万一这老哥真就赢了呢？”

    评论的都是我爹：“啊，除非这个纯路人是小说中的主角，我才感觉有机会赢啊！”

    希达不可爱：“这你们就不懂了吧？纯路人还真不一定输！我们俩玩过，他很厉害的！”

    不加辣的麻辣烫：“听你这么一说，我似乎又有点期待了！”

    五行缺妹子：“虽然我也很想看他赢，但是...额...这只鲲鲲...”

    希达不可爱：“放心吧，相信他就好了！”

    雷姆酱：“对，希达说的没错，相信纯路人！”

    柔柔柔柔阿：“是的。”

    喜欢嘎嘎嘎嘎的鸭子：“好吧，目前只能给这位英勇的纯路人老表尽量加油了！”

    火玄大帝：“给他加油？不如给我加油！”

    火玄大帝：“我都已经无敌了，你们难道还看不出来吗？”

    火玄大帝：“嘻嘻，直播间已经开好了，大家快进来看看吧！”

    此刻，正在众人议论纷纷之时。

    那名叫火玄大帝的玩家，已经创建好了自己的直播间，并且邀请大家进入。

    众人没有办法！

    他们虽然很讨厌这个人，但是目前只能先在他的直播间内观看战局了！

    很快，一行又一行的消息提示传入聊天框，全部都是玩家加入火玄大帝直播间的消息！

    【玩家我滴妈呀进入了火玄大帝的直播间，并给主播点了一个踩！】

    【玩家沙口之王进入火玄大帝直播间，并打赏给主播屎×99！】

    【玩家戏说不是胡说进入火玄大帝直播间，并举报了该主播涉嫌违规行为！】

    火玄大帝：“卧槽！你们他妈的在干什么？”

    火玄大帝：“不想看滚出去好吗？不要在这里给老子添乱！”

    兄弟们有狗：“嘻嘻，我就要点进来直播间，但我不看，哎，就是玩！”

    这名字霸气不：“兄弟们，把免费的屎打赏给主播，不要让人家太尴尬了！”

    汝听人言否：“哈哈哈哈，原来直播间里边都是友军啊！”

    火玄大帝：“wdnmd，早知道不开直播了！”

    改编不是乱编：“害，兄弟们别玩了，纯路人开直播了，我们先过去他那边看吧！”

    此号涉黄已经被封：“太好啦家人们，终于不用在这个直播间受委屈了，我们走！”

    至尊暗物质秀儿：“好，撤！”

    比游戏还刺激：“兄弟们撤！”

    卡文阿巴怪：“溜了溜了！”

    【玩家希达不可爱退出火玄大帝的直播间！】

    【玩家我只是一个混子退出火玄大帝的直播间！】

    【玩家作者水真多退出火玄大帝的直播间！】

    火玄大帝：“我错了！大家别走啊！”

    火玄大帝：“求求各位再给个机会吧！”

    【玩家楼上是个傻批进入纯路人的直播间！】

    【玩家大师兄说得对进入纯路人的直播间！】

    【玩家芜湖男酮进入了纯路人的直播间！】

    ......

    火玄大帝：“我草！为什么会这样！”

    【玩家足控prprpr氪金给纯路人赠送了一发超级大火箭！】

    纯路人：“谢谢。”

    火玄大帝：“我尼玛心态崩了！！”

    火玄大帝：“草！”

    火玄大帝此时已经心态爆炸，差点被这帮玩家给气死！

    自己明明这么强，这些人为什么不来跪舔自己？

    反倒是跑去给一个看起来毫无胜算的人加油？

    这帮玩家不仅给纯路人送礼物，说好话，还在自己的直播间点踩，然后举报！

    尼玛太气人了，这帮家伙真不识好歹！

    火玄大帝加快脚步，发誓一定要出这口恶气！

    很快的，他便来到了末白镇103号道路！

    在这里，他终于是见到了那名叫纯路人的家伙！

    而苏泽此刻，也早已在原地等候多时！

    他看着这个跑过来送死的家伙，嘴角忍不住微微抽搐了一下。

    只见这火玄大帝正穿着一件氪金买来的4d皮肤！

    这皮肤有点恶心，主要是他身上现在一丝不挂，一件衣服都不穿！

    且因为是4d的缘故，火玄下边的老二也在苏泽面前显露无遗！

    能够在游戏内使用这种皮肤，也得亏他能够想得出来！

    若不是仗着这人手里有一只海皇牙护身。

    苏泽估计，这人走在路上可能会被npc给活活打死！

    不过话说回来，看这家伙的游戏id，让苏泽不由得联想到了一个人。

    那个名叫李火玄的家伙！

    这人会是他吗？

    如果是的话，那么接下来的对决，就将会变得非常有意思了！

    这小子当时对自己的态度还挺恶劣的，十分欠揍！

 第154章 鸡不可失!(求银票!)

    如今这把游戏正巧碰上！

    苏泽现在很想知道，这家伙被虐之后，会是一副怎样的表情。

    火玄大帝这边。

    他在看见纯路人望着自己的二弟发愣的时候，自信一笑！

    这人穿的一身妹子皮肤，此刻又望着自己的擎天柱，莫非...

    “莫非，你是个妹子？”

    火玄大帝心中狂喜！

    “小老妹儿，哥的飞机大不大？”

    “伺候你一晚如何？”

    “很小，像条蚯蚓。”

    “什么？！”

    “还有，我不是女的。”

    “信不信我掏出来的东西，能把你头打飞？”

    “什么？！”

    面对不远处纯路人接二连三语出惊人的话，火玄的大脑有点晕！

    “怎的，你不信啊？”

    苏泽此刻自信一笑！

    他现在解释再多也没用，索性直接用实际行动证明了！

    他直接关闭直播窗口，随即从氪金商城购买了一款4d皮肤！

    很快，当火玄大帝反应过来的时候，只见一根四十米长的棒子狠狠地抽打在了他的脸上！

    他被这根棍子当场打飞数十米远，浑身抽搐个不停！

    而苏泽此刻收回了自己“特殊”的4d皮肤，来到了这家伙的面前。

    “怎样，现在你信了吧？”

    “这不比你的小蚯蚓大吗？”

    苏泽重新打开直播间，里边的玩家因为刚才的黑屏而感到不知所措！

    他们纷纷在聊天框内发送问号，同时看见躺倒在地上一蹶不振的火玄！

    火玄这家伙如今左脸处有一道很红的淤痕！

    看上去像是被什么棍状物体给抽打过一般！

    而这时，躺在地上的火玄惊恐的看着逐渐靠近的纯路人。

    口中喃喃念叨着一些令人匪夷所思的话语！

    “挖槽！好大的鸟！四十米长的大鸟！”

    “为什么会这么大！为什么！！”

    希达不可爱：“？？？”

    雷姆酱：“？？？”

    柔柔柔柔阿：“？？？”

    嫂子我进来了：“？？？”

    大朗你好猛啊：“开车？”

    众人因为苏泽把直播间给黑屏了的缘故，所以没有看见那壮观的一幕。

    当然，苏泽也不可能给他们看见的。

    毕竟那玩意儿实在是太长了！

    他在找到这款皮肤的时候也是吓了一大跳！

    这款皮肤不仅凶猛，并且充满男性魅力！

    有一种纯真的野性美！

    而火玄这家伙作为这款皮肤的资深受害者，自然是最有发言权！

    他从刚刚被打懵的状态中逐渐回过神来。

    当望向眼前重新穿回女装皮肤的纯路人时，眸子中尽是不敢置信！

    “我想起来了...”

    “那个是商城内最贵的一款皮肤！”

    “草帽小子路飞！”

    “这款皮肤有个特殊功能，那就是能够让身体的某处部位实现自由伸缩！”

    “哦？原来你也知道啊。”

    “你！你居然用这玩意儿挑衅我！”

    火玄此刻被苏泽气的浑身难受！

    他突然感觉自己的这款皮肤挺丢人的！

    盛怒之下，他从背包里拿出一把剪刀，当场把jj给剪掉了！

    苏泽以及直播间内的众人全部震惊！

    “呵！这么小的屑鸡，不要也罢！”

    “我现在重新买一个更好的皮肤，到时候我...”

    “等等，男性皮肤全部都被买光了！”

    “我擦！这是谁干的？！”

    “我的吉吉！”

    火玄在发现氪金商城的男角色皮肤都被别人给一抢而空时，哭着把掉落在地上流血的二弟给试图重新安装回去！

    但无论怎么尝试，他的好兄弟再也回不去了！

    至此，他在游戏内成为了一名太监！

    在线售卖去污粉：“哈哈哈哈，笑死我了，这家伙把自己的小老弟给玩没了！”

    我的兄弟想上我：“这也太秀了吧！让他以后还敢装逼不！”

    我就笑笑不说话：“话说氪金商城的男角色皮肤，怎么都被买光了啊？”

    柔柔柔柔阿：“都是我买的嘻嘻，并且我都将皮肤送给了纯路人。”

    纯路人：“谢谢...”

    国产无马：“卧槽，这是个女土豪！居然这么有钱！”

    曰含精品：“大佬牛批，做法没毛病嗷！”

    卡通动漫：“抵制火玄，从你我做起！”

    清纯小学妹：“唉，我也好想像纯路人这样有人包养啊...”

    ......

    众人皆都在苏泽的直播间内打趣玩闹。

    有纯路人帮他们出这一口恶气，让他们感到内心舒畅！

    而火玄这个时候也将自己的悲伤化作愤怒。

    他咆哮着丢出了自己的精灵球，召唤海皇牙，决定与眼前这家伙进行决一死战！

    在精灵球闪烁开壳的一瞬间，天空电闪雷鸣，大雨随之倾泻而下！

    一只巨大的生物出现在苏泽与火玄大帝的头顶！

    它发出的嗡鸣兽吼，如同拥有一种特殊的魔力一般，令在直播间内的众人皆都感到目眩神晕！

    这只宝可梦，便是传说中的超古代精灵：海皇牙！

    海皇牙又名盖欧卡，是一种和鲸鱼相似的宝可梦。

    它长有两只巨大的胸鳍，各鳍鳍尖长有四个白色的方形结构！

    其躯体呈深蓝色，下巴白色并有两个尖状物突出！

    在海皇牙的双眼上方，有两个白色椭圆形的斑点！

    而它的下巴、眼睛、鳍的背部和躯干上有红色的条纹！

    当海皇牙能量充盈的时候，这些条纹会放出光芒！

    它的尾部分裂成四条条带状的结构，内侧的条带比外侧的条带小。

    海皇牙的眼睛较小，呈现黄色，眼白漆黑。

    一般情况下，它会用降下大雨的力量来扩充海洋的面积

    但此刻火玄大帝的这只海皇牙，是通过氪金商城买来的，并不具备全部的属性！

    其实变相的说，这只所谓的超古代宝可梦，只是一个盗版！

    真正的海皇牙，怎么可能会在氪金商城内买到呢？

    毕竟超古代的生物，只能通过你去这个世界亲自寻找才能够找得到！

    但火玄可不管这么多。

    他现在只想用这只海皇牙狠狠地暴揍纯路人这家伙！

    而面对如此气场强大的宝可梦，直播间内的众人都忍不住替纯路人捏了一把冷汗！

    但苏泽现在心中倒是没什么波澜。

    他看着头顶上这只凶巴巴的宝可梦，已经在想待会鲲鲲吃掉它后会变成什么形状了！

 第155章 懂不懂含金量啊?(求银票!)

    我的虚鲲，马上就要变成它的形状了！

    苏泽知道，其实这只海皇牙并不是正版货！

    可能虚鲲吞掉后效果并不能达到最好！

    但是瘦死的骆驼比马大，哪怕是假的，也比野外的这些低等级宝可梦要好得多！

    见此刻纯路人一副流口水看着自己宠物精灵的样子。

    火玄还以为这家伙被吓傻了呢！

    他哈哈大笑着看向苏泽此刻所在的方向。

    认为自己能够稳报刚刚的失鸡之仇了！

    “哈哈哈，纯路人，怎么样，把你给看傻了吧？”

    “知道你现在在和谁作对不？”

    “我当初可是为你的英勇献身精神所感动呢！”

    “怎么，如今你看到我的宝可梦，还没战斗，就直接给吓傻了？”

    “行不行啊？”

    “要是我告诉你，你现在被我的海皇牙给打败了的话，就会退出游戏，你信吗？”

    “其实根据游戏规则，当某位玩家被其它玩家只使用一只宝可梦给击败时，该名被击败的玩家就会直接退出游戏！”

    “所以说啊，纯路人，你现在知道惹毛我的后果了吧？”

    火玄仗着自己有海皇牙做靠山的缘故，和苏泽说话的口气是越来越嚣张！

    而苏泽此刻面对这家伙的挑衅，不仅没有丝毫的慌乱情绪，反倒是一时间没忍住笑出了声！

    “啊，那可真是太好了！”

    “？？？？”

    “啥，你说什么？”

    “我没听错吧？”

    “你说...太好了？”

    “你这是疯了吗？”

    火玄简直不敢相信自己的耳朵！

    这小子莫非真的被自己给吓懵了？

    他都快要被淘汰了，居然还能够说出这种话？

    “这是...被吓得精神失常了？”

    “不，我这句话是对你说的。”

    “什么？”

    “我的意思是，你马上就要被我给淘汰了。”

    “哈？！”

    听完这家伙冷然说完此话，火玄又再一次不敢置信的揉了揉耳朵。

    这家伙的思维逻辑，他已经开始有点跟不上了！

    纯路人他到底在想些什么？

    为何他如此自信？

    莫非，他还隐藏了一手属于自己的秘密武器？

    那会是什么呢？

    嘶，看他这副胸有成竹的样子，怎么感觉有点危险？

    不对劲！

    我现在是不是应该跑啊？

    等等，我跑个卵啊！

    火玄此刻不敢怠慢，突然变得小心谨慎起来！

    他赶紧开口，让纯路人这家伙把自己的宝可梦给召唤出来！

    “你...你最好别在这里装模作样的！”

    “赶紧把你的那只虚鲲给召唤出来吧！”

    “别再故弄玄虚的了！”

    “你不会以为...你在这里装高深...就能把我给吓跑吧？”

    “怎么可能呢！哈...哈哈！”

    “行啊，既然你这么想被淘汰，那我就成全你好了。”

    苏泽微笑，从背包里掏出了自己的超级大师球，随后朝地上一甩！

    “出来吧，菜虚鲲！”

    “giao！”

    “呀呼~~~”

    “一给我里，giao！！！”

    白光闪烁间，一只鲲鲲很快的便窜了出来！

    火玄瞪大了眼睛！

    他刚刚没看错吧？

    这小子手上拿着的...是什么精灵球？

    有点像大师球，但又不是！

    这令他感到十分惊讶！

    氪金商城是买不到这种球的！

    那么这种球究竟是怎么来的呢？

    虽然火玄大帝对这家伙手里的球表示很吃惊，但随即他便很快的冷静了下来！

    这小子，用这种球来装一只看起来毫无卵用的宝可梦。

    想必这球也只是一个垃圾货色！

    他重新凝神，望向等级只有lv1的虚鲲，直接就笑出了声！

    “哈哈哈哈！就这？”

    “见你刚才一副语气不屑的样子。”

    “我还以为，你在背后偷偷藏了什么杀招呢！”

    “原来都是在狐假虎威，假惺惺作态啊！”

    “就这？就这？就这？”

    “你他妈一只一级的宝可梦怎么跟我打？”

    “怕不是要笑死我吧？”

    面对火玄大帝的公然嘲笑，苏泽心中不以为然。

    毕竟他知道接下来会发生什么，所以没忍住偷着乐就已经很不错了！

    可是直播间内不明真相的观众，却是紧张到了极点！

    他们很多都在替纯路人的鲁莽举动而感到担心！

    担心他这种玩火的行为，最终会导致自己的黯然离场！

    我每天投十张银票：“纯路人这家伙在搞什么啊？本来还以为他会藏一手大招给大伙儿们表演一波扮猪吃老虎的！”

    我氪金了1000张金票给作者：“对啊对啊，结果没想到，他居然什么都没准备啊！这样下去岂不是要gg了？”

    本富婆决定包养作者：“唉，本来还想看纯路人化身隐藏大佬治一下这个火玄乐色的，结果要让这家伙给装起来了，我表示很心碎！”

    雷姆酱：“大家别急，相信一手纯路人好吧，他一定会给我们创造奇迹的。”

    希达不可爱：“对的对的，奇迹一定会发生的！”

    支父宝到账一百亿元：“呃呃，你们俩是迪迦奥特曼看多了吧，这个世界上哪里有什么奇迹！”

    威信收款一万亿元：“对啊，奇迹这种东西是不存在的，所以我从来不买彩票！”

    柔柔柔柔阿：“切，你们爱信不信，反正我是信了，纯路人加油呀~”

    ......

    众人在苏泽的直播间各执己见，纷纷发表自己对于目前局势的不同看法。

    虽然还是有人对纯路人能够引发奇迹抱有一丝期待。

    但更多的人，其实还是感觉这场对决早就提前gg了。

    也就是一句话概括的事情。

    那就是：你一个一级的宝可梦，打的过人家开局就三十级的海皇牙吗？

    这要是能打过，他们当场就把家里的电脑屏幕吃掉！

    很明显不可能的事情！

    而战场这边的火玄，在面对纯路人的这只“小可爱”时，也已经显得有些不耐烦了！

    “小子，你准备好了就过来受死吧！”

    “我的技能搭配是，鬼脸+冥想+泰山压顶+原始之力！”

    “当我说出这四个技能的时候，你也应该知道这意味着什么吧？”

    “没错！我的这只海皇牙可是到达三十级了哦！”

    “说出来你可千万不要尿裤子！”

    “三十级什么概念，你懂不懂啊？”

    “若你现在如果认输，给我磕个头道歉，再把自己的jj割掉，我可以考虑让你做我的跟班！”

    “怎样？考虑一下？”

    “不然，就凭你这只一级的菜虚鲲...”

    “等等，怎么突然升到一百级了？”

    【作者题外话】：老板们，求银票，求金票，我爱你们！

 第156章 我的海皇牙呢?(求银票!)

    火玄大帝不敢置信的瞪大了眼睛！

    他刚刚是不是看走眼了？

    纯路人这只虚鲲，竟然莫名其妙的升到了一百级？

    原本lv1的等级突然就变成了lv100！？

    等等，游戏是不是出bug了？

    面对这只瞬间满级的虚鲲，直播间在场的众人也全部懵逼！

    流汗黄豆侠：“我靠，这是什么情况？怎么纯路人这家伙的鲲鲲突然就满级了？”

    我是本部小说的主角：“不知道啊，我还以为我看花眼了呢，原来你们都看见了啊！”

    一条味道很重的咸鱼：“莫非是这只宝可梦的特殊技能？能够隐藏自己的真实等级？”

    忍不住就射吧：“这也行吗？未免也太离谱了吧？”

    忍不住就喷吧：“对啊对啊，不过话说回来，宝可梦在提升等级之后，可是会进化的啊！”

    我鬼谷子打野：“就是就是，纯路人的这只鲲鲲怎么还是这副人畜无害的模样，好歹进化一下吧？”

    你也想起舞吗：“哦！我明白了，这是这只鲲鲲的一种特殊技能，其名为伪装自己的真实等级！”

    巨人烂尾了：“我懂了，他还是一只一级的鲲鲲对吧？那这技能有什么用呢？”

    表妹我进来了喔：“那不是自己欺骗自己吗？这样真的能够吓退海皇牙吗？”

    我手机只剩下一格电了：“我看不行吧，我记得宝可梦战斗是强制进行的，好像不能退出，也不能...逃跑吧？”

    鳝饿终有鲍：“切，你们都别被这帮家伙给带偏了，万一这个等级是真的呢？”

    柔柔柔柔阿：“确实，我也觉得是真的呢，有什么问题吗？”

    雷姆酱：“大家静静的看着就好啦~”

    希达不可爱：“根据我多年看小说的经验来看，纯路人马上就要开始装逼了！”

    作者是个卡文怪：“额，这把游戏和小说有什么关系？”

    ......

    所有人都在议论苏泽的鲲鲲此刻的等级是真是假。

    而火玄大帝则是躲得远远的，让自己的海皇牙挡在前面坐镇。

    他心中虽然也不愿相信眼前这就是现实。

    但为了保险起见，他还是尽量的远离战场，怕这只满级的鲲鲲突然耍出什么怪招来！

    而另一边，苏泽也对于自己刚刚修改满级的鲲鲲稍显不解！

    他明明把这家伙改到满级lv100级了，可这玩意儿怎么就是没进化呢？

    怎么还是这一副看起来短小无力的样子！

    这不对劲啊！

    你好歹变硬一点啊！

    好歹给我留一点形象啊！

    苏泽有些责怪性的看了看自己的虚鲲，怪它不懂事！

    “你滴，怎么回事？”

    “我都把你升到一百级了，你怎么还不进化？”

    “这让我这个当老父亲的脸往哪儿搁？”

    “giao...”

    “喔里giao...”

    小虚鲲被自己的主人这么一责怪，心情有些低落！

    它发出低沉的吼声，向自己的主人表示歉意！

    而苏泽也在这个时候听懂了鲲鲲的吼叫声！

    由于这个游戏的特殊规则。

    每个宝可梦都是拥有自我意识的！

    而当训练师捕获到一只属于自己的宝可梦之后，便能够通过游戏的特殊语言转换装置，听懂对方在说什么！

    所以，苏泽对虚鲲说的话，在虚鲲的耳中转换成了giao语。

    而虚鲲自己发出的吼叫声，也在苏泽这边转换成了人话！

    所以此刻，当经过特殊的语言转换装置翻译后，苏泽明白了自己宝可梦的意思！

    鲲鲲是在告诉自己，不要在意它的外表，多注意看它如今进化后所拥有的特殊技能！

    “哦！原来如此！”

    苏泽点头，他差点就把这茬儿给忘了！

    自己的虚鲲当时一级的时候，只有一个“吞”技能！

    不知道如今晋升百级之后，他能够学习什么技能呢？

    点开游戏面板一看，虚鲲此刻可以学习的技能多达十几条！

    而其中最令苏泽感兴趣的，也是最强的技能，有这四种！

    1.【能歌善舞】：

    技能介绍：鲲鲲利用自己性感的身材，以及令人魂牵梦绕的声音曲线，将和自己对战的母系宝可梦强行霸占作为老婆！

    （注：该技能对公系宝可梦使用，会使双方精灵展开搞.基行为！）

    2.【rap高手】

    技能介绍：鲲鲲利用它无敌的嘴遁技术，将与自己对战的任何宝可梦精灵强行说服，并且成为自己的小弟！

    3.【爱打篮球】

    技能介绍：鲲鲲从嘴里吐出一个篮球，将敌方宝可梦给牢牢套进球内，随后将其内精灵的等级退化至一级！

    4.【吞食天地】

    技能介绍：鲲鲲可将任意一只正在与自己对战的的宝可梦吞噬进入自己的肚子内，并使其与自己强行融合，随后进化，从而获得该宝可梦的全部技能！

    （注：获得该宝可梦的技能之后，鲲鲲可选择学习，也可选择不学习！）

    ......

    苏泽在看完了这四个最强的技能后，直接抛弃了剩下的那些技能，俺不犹豫的选择了这四个！

    别的不说，光就这四个技能中的其中任意一个单拎出去，那也都是无敌的存在！

    任何一个宝可梦拥有自己鲲鲲的其中一个技能，都可以直接成神宠！

    跟何况，此刻四个皆都集齐的虚鲲！

    可以说已经是超越神宠的存在了！

    望着天空中的电闪雷鸣，以及乌云之下的海皇牙，苏泽神秘一笑。

    他现在有些犹豫，要不要直接把这玩意儿给吞了，还是先折磨一下为好！

    “喂，火玄狗贼，我问你个问题。”

    “你是想看你的海皇牙成为我的宠物呢，还是想看它被我的虚鲲给吃掉？”

    “什么？”

    火玄大帝一惊，不知道纯路人这家伙在说些什么！

    “你特么在逗我吧？”

    “不是，你是不是脑子有病啊？”

    “把我的宝可梦给收了作为你的宠物？”

    “冷笑话？好笑吗？”

    “还把我的海皇牙给吞了？”

    “简直他妈的能笑死个人！”

    火玄此刻，根本就不相信这家伙所说的屁话！

    他甚至觉得，这小子lv100级的鲲鲲都是假的！

    “你这个体积小得跟条狗似的宝可梦，还想吞掉我的海皇牙？”

    “哈哈！我看你是痴心妄...”

    “卧槽尼玛！我海皇牙呢？”

 第157章 无限吞噬进化!(求银票!)

    天空重新放晴！

    乌云散去，太阳重现，正道的光洒落在大地上！

    火玄大帝和苏泽就这么静静的呆在原地不动。

    而两人的表情各不相同！

    一个看起来跟吃了屎似的！

    而另一个看起来却很开心！

    火玄大帝自然是难受的那一方！

    他此刻心中有一万个问号，却不知道该从何处说起！

    “尼玛，我海皇牙呢？”

    “这怎么才一眨眼的功夫，就不见了？”

    “不好意思，你的海皇牙刚刚被我的鲲给吃掉了！”

    “什么？！”

    “怎样，现在你相信了吧？”

    “我其实也不想啊，但谁叫你不信呢？”

    苏泽摊了摊手，有些无奈的说道。

    他其实自己也挺惊讶的！

    刚刚使用第四技能“吞噬天地”的时候，由于虚鲲吞噬的速度太快，导致苏泽自己都没看清楚到底是怎么吞的！

    而直播间的玩家们，却是能够将刚才迅雷不及掩耳之势的刹那瞬间通过直播回放给完整的重新再看一遍！

    他们大多数人都打开了直播回放，然后利用慢放一百倍的速度，将刚才来不及欣赏的精彩一幕给二次回看！

    只见画面里，纯路人的鲲鲲突然就吐出一个又细又长的舌头，将海皇牙的身子给卷住！

    随后，海皇牙便被这柔韧度显得有些离谱的舌头给直接拉了回去！

    就在即将送去虚鲲的嘴中之时，这只鲲突然张开不属于它这个体积的巨大嘴巴！

    火玄大帝的“神宠”就这么被一只“辣鸡”宝可梦给吞入腹中！

    其实众人在回看完这一段录像的时候，感到离谱的不是这只虚鲲突然大到离谱的嘴巴。

    而是惊讶于这宝可梦的肚子为什么能够吞下这么大的东西！

    它居然直接把一只体积大于自己一百倍的精灵给生吞活吃了！

    这精灵的肚子，不撑的慌吗？

    而且体积还一点都没变！

    还是这么小个！

    那么海皇牙吞进这家伙的肚子之后，是直接消失了吗？

    难不成它的肚子里有一个异次元空间？

    这真的非常不合理啊！

    牛炖看了，怕不是要当场掉眼泪！

    我是秦使皇请打钱：“卧槽，这纯路人果然是大佬，简直深藏不露啊！”

    谁有yellow网站？：“太尼玛离谱了！这是什么怪物宝可梦，居然能够直接把别人的精灵给吃了？”

    我对钱不感兴趣：“对啊，这还让别人怎么玩啊？”

    人间逼格-小逼宰治：“我就知道他藏有一手的，真是太好啦！不愧是纯路人大佬！”

    希达不可爱：“这回大家相信了吧？”

    雷姆酱：“我看上的人总不会出错的！”

    柔柔柔柔阿：“纯路人帮大家出了一口恶气，还不赶快谢过大佬？”

    有包养作者的吗：“谢谢纯路人大佬！”

    目力野兽先辈：“谢谢纯路人大佬！”

    每次扫黄都有你：“谢谢纯路人大佬！”

    因为苏泽此刻的举动帮了大家一个大忙，所以好多人都对他好感激增！

    再加上他现在拥有这么一条无敌的宝可梦在，其他人早已经是奉他为大佬！

    如果说这把游戏有一个人是他们绝对不能惹的存在。

    那么纯路人，必然会被列入其中！

    可原本众人以为，这位大佬带给他们的惊喜已经够多了。

    却不曾想，更离谱的居然还在后边！

    通过直播间的画面窗口，众位玩家惊讶的发现。

    这只刚刚吞噬掉火玄大帝海皇牙的虚鲲，朝着天空打了一个饱嗝，

    随后它的身体开始浮空，居然有了一丝进化的趋势！

    不对，那就是在进化！

    这只一百级还停留在初始阶段的宝可梦，此刻终于要进行它的第一次进化了！

    但，它为什么会在这个时候才产生进化的举措呢？

    这不合理啊！

    莫非这只精灵的进化方式和别的精灵不同？

    它无法通过自己等级的提升而自主的进行进化？

    而是需要一些特殊手段来达成这个目标吗？

    就比如...刚刚的吞噬行为？

    它需要通过吞噬别的宝可梦来和自己融合，最后达成进化的目的？

    来不及多想，直播间的众人便被强光给差点闪瞎眼睛！

    待一切都恢复平静时，玩家们皆都被眼前的景象给震惊到说不出话来！

    只见直播间内，出现了一只和火玄大帝差不多的宝可梦精灵！

    一只融汇了海皇牙以及虚鲲的全新宝可梦就这么诞生了！

    海皇鲲！

    直播间内的众人暂且就这么给这只未知的精灵命名！

    因为这玩意儿在宝可梦图鉴内完全查不到！

    属于是未知领域的（？？？）级别生物！

    这只海皇鲲一经出现，便引起了直播间内所有人的激烈讨论！

    扎不多得嘞：“我吊！这虚鲲也太牛逼了，我当初怎么就没看出来这是一只神宠呢？”

    迪迦原来竟是我自己：“纯路人不愧是大佬，轻易地就能捕捉到我们这等凡人无法拥有的宝可梦！”

    你是来拉屎的吧：“我感觉这只宠物真的好无敌啊，它应该是通过吞噬来达成无限进化的吧？”

    我家马桶堵塞了：“卧槽，如果真是这样的话，那可就太强了！”

    bsjdhdbdjbd：“对啊，无法想象这只鲲鲲一路吞噬掉那些传说中的神宠后会进化成一个怎样的存在！”

    你能骂我一嘴吗：“阿尔宙斯，超梦，烈空座，代欧奇希斯，帝牙卢卡，帕路奇肴部吞噬进化...”

    麻的id全部被你们这帮吊人给注册了：“什么都不说了，纯路人大佬牛批！”

    【玩家雷姆酱给纯路人的直播间氪金打赏520爱你一生一世！】

    【玩家希达不可爱给纯路人的直播间氪金打赏摩天大楼！】

    【玩家柔柔柔柔阿给纯路人的直播间氪金打赏一发超级大火箭！】

    苏泽的直播间内，众人看的很开心，纷纷打赏礼物支持！

    而末白镇103号道路的火玄大帝可就得哭丧着脸了！

    他现在身上唯一的一只宠物，被别人直接秒杀！

    这意味着，他自己马上就要退出游戏了！

    看着天上那只进化成庞然大物的虚鲲，火玄不得不接受自己失败了的事实！

    而也就在这时，他接收到了一条更令人心碎的游戏消息！

    【游戏提示：十秒钟后，您将被迫退出游戏...】

 第158章 我带你们打!(求银票!)

    【十...】

    【九...】

    【八...】

    【七...】

    望着自己游戏面板上那每秒钟都在跳跃变迁的数字。

    火玄大帝此刻心乱如麻！

    他要退出游戏了！

    这可该怎么办？

    现在游戏也才刚开始没多久啊！

    可是他就要这样退出去了吗？

    而且这一切都还是自己作死发出的挑战所带来的结果！

    如果当初他能在获得海皇牙之后，闷声发大财。

    如今的结局，会不会变得不一样了呢？

    可惜没有如果！

    这一切都是他自找的！

    都是他活该！

    现在说什么也没有用了！

    难道自己真的就要这么憋屈的退出去吗？

    一想到他还在这么多新生同学的面前装逼失败，火玄大帝就觉得很丢脸！

    这才刚进入新的学校没多久。

    难道他就要败坏来之不易的路人缘吗？

    自己的情商是不是低了？

    他真的很不喜欢这种失败的感觉！

    毕竟曾经在自己的旧学校，他真的可以说的上是称霸全校的存在！

    谁见到他，不得恭恭敬敬的喊一声火玄哥？

    可如今到了这里，居然连别人的一招都撑不过？

    这个纯路人究竟是何方神圣？

    为什么这么强？

    难道，自己真的碰上硬茬子了？

    这个世界，真的还有比他牛的存在吗？

    难受啊！

    他在游戏里被别人吊虐的事情要是被女神知道了...

    那一切可就真正的玩完了！

    本来自己目前就和娇雨柔的关系有点僵硬。

    若是再被她知道这件事情。

    自己以后，怕是永远都抬不起头来了！

    毕竟，连游戏都打不过别人的男生，又有什么资格去泡妞呢？

    也不知道自己的女神娇雨柔在不在这把游戏内。

    不在的话还好说。

    要是在的话...

    简直丢脸丢到家！

    正当火玄大帝胡思乱想期间，他的强制退场警告也来到了最后的三秒钟！

    【3】！

    【2】！

    【1】！

    【正在进行强制退场...】

    完了！

    火玄大帝大脑开始感到眩晕！

    这是即将返回游戏结算房间的先兆！

    怎么办？

    该死！

    他看着不远处正和宝可梦玩耍的纯路人，心中的不甘已经是压抑到了极致！

    火玄无法忍受，有人能够踩在他头上拉屎，还全身而退的情况出现！

    他此刻忽然滋生出了一个疯狂的想法！

    他要用自己戒指内剩余的声望值点数，来限制纯路人这家伙这场比赛的发挥！

    火玄大帝其实心里也清楚，如果不这么做的话。

    那么以这个家伙目前的趋势来看，他必然会是第一个通关这场游戏的人！

    这将是毋庸置疑的！

    如今一不做二不休！

    为了下把游戏自己依旧能够分数不被其他人甩的太远。

    火玄干脆来一个最绝的！

    他要通杀！

    而苏泽在静静等待火玄大帝退出这场游戏之时，察觉到了一丝不对劲！

    这家伙的眼神，有点问题！

    他好像想要氪金！

    果不其然，就在这吊人彻底退出游戏的一瞬间，所有人的游戏面板都出现了这样一道提示：

    【游戏提示：玩家火玄大帝朝游戏内氪金了5000点声望值！】

    【他购买了游戏时间加速卡！】

    【本次游戏时间加快，将不再保持原有的游戏内时长一百天！】

    【而是更改为了现实世界的五小时游戏时长！】

    【请各位玩家把握好这接下来的五个小时时间！】

    【五小时之后，游戏将会被强制结束！】

    【距离游戏结束还有：4小时59分59秒！】

    “嘀―嘀―嘀―”

    在这条新的游戏提示刷新完毕的一瞬间。

    所有人的面板上都多了一个游戏结束的倒计时！

    而且最可气的是，这火玄在退出游戏之前，还公然的嘲讽了一波众人！

    火玄大帝：“哈哈哈哈！我既然不能在游戏内安心的刷声望值，那你们也同样不行！”

    火玄大帝：“嘻嘻，不服就来打我呀！”

    【游戏提示：火玄大帝退出了游戏！】

    你这人是不是狗啊：“草！”

    老子过去就是一巴掌：“草！”

    杀猪大队队长：“草！让这小子给跑了！”

    面对火玄大帝在退出游戏前的这种恶心人的举动，所有人都气的差点晕了过去！

    这家伙搞得他们玩游戏的心情都没有了！

    甚至是被这吊人给搞到心态了！

    此刻，这场游戏众多的玩家皆都不爽又无奈的在聊天框内发泄自己心中的情绪！

    我冰箱里的鱼拿去放生：“挖槽，这个火玄狗崽子好恶心啊！”

    把大伙儿都给整乐了：“对啊对啊，自己玩不了也就算了，还要跑来在这里搞别的玩家！”

    作者又来求银票了：“这种人属实是没有爹妈教养嗷！”

    酒鬼花生真好吃：“害，我要是在现实世界找到这家伙，不得把他狠狠的暴揍一顿！”

    哥哥人家好寂寞啊：“不过话说回来，这把游戏我们要怎么办啊？”

    专治妹妹的寂寞：“我也不知道，主要是只有五个小时的时间，能够做什么呢？”

    我的大刀早已饥渴难耐：“五个小时之内，我怕是这把游戏连及格线都无法达到吧？”

    预言家刀了刀了：“对啊对啊，这么短的时间内要想通关是不可能的！”

    神秘的外卖组织：“怕不是最多只能通过这个游戏的第一个道馆哦，有卵用？”

    雨后小故事：“这该死的火玄吊毛，可能要害得我们统统不及格了！”

    小孩开大车：“如果是这样的话，那我们在场的两百多人不就全都报废了吗？

    姐姐给我按摩：“是的啊，我们这把游戏出去之后，必然会比其他考场的新生少很多分数！”

    因为长的太帅被男酮盯上：“所以说，在座的各位兄弟姐妹们，我们这次要无缘学院的重点班了！”

    此话一出，顿时犹如晴天霹雳！

    让游戏内的众人再也高兴不起来了！

    这该死的火玄臭狗！

    都是他干的好事！

    害得大家可能再也不能和小萝莉云云校长一起开心玩耍了！

    对于在场的那些男生们来说。

    没了校长，他们来这所学校，就已经失去了一半的意义啊！

    而就在大家情绪都比较沮丧的这么一个时刻。

    苏泽站出来说话了！

    纯路人：“别慌，我带你们打！”

    【作者题外话】：大佬们，求银票，求金票，求点击一波广告！

 第159章 跟着大佬蹭吃蹭喝!(求银票!…

    纯路人：“兄弟们，姐妹们，跟我打一波配合，我带你们飞！”

    本田龟一郎：“纳尼？”

    莫得感情的催更机器：“什么？居然还有这种好事？”

    作者已经想不出来好的名字了：“卧槽！纯路人大佬牛批，求带飞啊！”

    我当着你的面看你绿了我老婆：“我已经准备好跟在大佬的屁股后边，吃香的喝辣的了！”

    生吃个人我很抱歉：“这就是大佬的魅力吗？爱了爱了！”

    此刻，当苏泽说出要带在场飞的时候，直播间内的众人皆都高兴坏了！

    因为所有人都通过刚才的那场战斗清楚的知道，纯路人真就是一个大佬！

    单就他的这只鲲鲲，便已经无敌了！

    一只打遍天下无敌手都不过分！

    所以说，如果谁能够真的在这五小时之内通关。

    或许，也就只有纯路人能够做到了！

    而大佬愿意帮他们一把，这无疑是令人感到兴奋的！

    只不过众人有些好奇的是，纯路人究竟要用怎样的一种方法帮助他们呢？

    这个游戏无非就是捕捉宝可梦，然后挑战道馆，最后成为最终的冠军！

    而游戏通关有两种方式。

    一种就是打通所有的道馆，然后前往挑战联盟，拔得头筹，就是俗称的把剧情全部走一遍！

    这样可以获得大量的声望值点数，非常赚，但也非常难！

    另外一种同样也不简单，需要玩家去搜集这个世界所有的宝可梦，达成满图鉴成就！

    完成这个任务也很赚，但几乎不可能完成！

    本来这俩任务就已经令人感觉难如登天了！

    如今时间还被限制在了五个小时之内！

    所以，这时候玩家们并不知道，大佬的决策究竟是如何！

    赛博嫖客2077：“虽然很不愿意承认，但是我还是想跟大佬说一声，这带飞的难度不是一般的高啊！”

    杰哥不要啦：“我觉得也是，希望大佬不要太勉强自己了，毕竟您已经足够优秀了！不需要再去证明什么了！”

    对方正在输入...：“对啊，我们已经很感激您了，接下来我们就随缘了吧，如果大佬真的能带飞...那就更好啦！”

    我真不想女装：“确实，要是大佬真的有办法帮助大家的话，我只要这把考试的分数，声望值可以全部送给大佬！”

    还有这种好事？：“我也是！这把游戏的声望值我全都给纯路人大佬，我只要分数！”

    羊驼lucky奶鹤：“我也同样有这个意思！如果大佬是男的话，我要给他生十个猴子！”

    希达不可爱：“额，不至于不至于！”

    雷姆酱：“生十个还是算了吧！”

    柔柔柔柔阿：“姐妹矜持一点好吗？”

    田兔蓝慕：“我也...额，算了吧，大佬带飞，我以后就是他的小迷妹！”

    百合花暗茶：“我也是！”

    薄荷味的柠檬：“我也是！”

    半颗糖彡也甜入心：“我也是！”

    爷喜欢搞.基：“我也是！”

    ......

    苏泽直播间内的众人虽然谦虚了一波，表示不需要他的帮忙。

    但其实谁都想跟着大佬的脚步蹭一波分数！

    毕竟夺得高分，他们才有机会进入重点班，然后和萝莉校长好好的玩耍！

    所以在座的各位，宁愿舍弃这把比赛所获得的声望值，也必须要多赚一点分数！

    苏泽这边。

    他在看到众位玩家如此热情的反应后，并没有显得太过意外。

    毕竟带飞这种事情，放在谁身上都很开心的吧？

    他其实当初想的是只帮伊雪儿和林希达她们就好了。

    但仔细一算发现，自己其实是能够帮助到所有人的！

    那既然如此，顺便全部都帮了吧！

    如今来到了新的学校，跟大伙儿们打好关系，看起来也是个不错的选择！

    而且，果不其然，这帮玩家在得知自己要帮助他们时，选择了主动把这把游戏的声望值转让给自己！

    如此，对于苏泽来说，也算是一件意外之喜了吧！

    别小看了这两百多人同时转让声望值所带来的收益！

    那真的也是一个不小的数字了！

    对于苏泽来说，能多赚一点自然是乐得多忙活一些！

    声望值这种东西，在这个世界就是最值钱的东西！

    谁会和money过不去呢是吧？

    所以，在众人都焦急等待纯路人大佬发话的时候，苏泽便开始制订了下一步的行动计划！

    纯路人：“大家听我说！”

    纯路人：“你们现在过来我这边集合，地址是末白镇103号道路！”

    纯路人：“速度快点！过来之后我们开始进行下一步操作！”

    海绵宝宝：“好的！”

    派大星：“明白！”

    章鱼哥：“收到！”

    蟹老板：“了解！”

    痞老板：“ok！”

    ......

    众人按照自己游戏地图所标注的方向，纷纷朝着大佬这边的集合！

    因为所有玩家游戏开始时的出生点其实离得都挺近的，甚至有些人和苏泽是一个村子出生！

    所以在大概十分钟之后，就已经有不少人来到了苏泽的身边！

    这些人绝大部分都是一些妹子，还有少量的男同学！

    而人数还在逐渐增加！

    很快，103号道路就快要爆满了！

    周围路过的npc见如此之多的训练师突然出现在同一个地方，不由吓得大惊失色，直接开溜！

    “大佬，我来了！”

    “大佬我也来了！”

    “大佬您好！”

    “大佬你想看看我的鸟吗？”

    “不想。”

    “哦，好吧。”

    见此刻人已经来了大半，还有一些正在路上。

    苏泽为了节省时间，决定先布置他的战术！

    等这帮先来的人了解情况以后，再让他们跟后到的人去解释清楚！

    这样效率也能更高一些！

    毕竟时间不等人！

    “听好，计划是这样的！”

    “你们所有人，现在都跟我去速通一遍所有的道馆！”

    “我的虚鲲有一个比较特殊的技能，那就是能把别人的宝可梦都变成一级！”

    “你们等我先将馆主的实力给弱化，然后大家在一起上！”

    “为了节省时间，不要单挑了，直接群殴草翻所有挡路的人！”

    “人多力量大，大家跟着我冲就完事儿了！”

    苏泽语气简练，一下子就把计划说完了！

    他的计划就是这么简单，但也最直接有效！

    众人听罢，纷纷啧啧称奇！

    “卧槽，这游戏还能这样玩？”

    “大佬简直不讲武德！”

 第160章 被叼到怕了!(求银票!)

    “牛啊大佬！”

    “我怎么就没想到呢？”

    “这主意真的很不错啊！”

    “也只有纯路人大佬才有这个能力这么做了！”

    “毕竟，他的宝可梦实在是过于变态！”

    众人皆是兴奋回应！

    纯路人的虚鲲，居然能够将别人的宝可梦直接变成一级！

    无敌！

    这不是乱杀吗？

    或许这把游戏真的有救了！

    “对了，你们大家顺便在氪金商城购买一个穿墙功能吧！”

    “只要1点声望值，可以很大的提高我们的办事效率！”

    苏泽忽然想起来氪金商城的这个好东西！

    此刻正好用得上！

    穿墙，顾名思义，就是能够在游戏内实现自由穿梭的这么一个东西！

    这玩意现在只要1点声望值就能买到！

    可以说是非常的实惠了！

    在场的众人面面相觑。

    他们看向纯路人大佬，有句话不知道当不当讲。

    “那啥...大佬，我不会氪金。”

    “额，大佬，我会氪金，但是我找不到穿墙这个东西啊...”

    “莫非，您的氪金商店和我们的不一样？”

    面对在场玩家尴尬的回应，苏泽也是在心中皱了皱眉头。

    什么情况？

    莫非自己的氪金商城，还和别人的不一样吗？

    这...

    该不会是自己的系统把商城可购买的物品给修改了吧？

    也就是说，很多自己这边拥有的，如同金手指一般的作弊选项，在别人那边都买不到吗？

    居然还有这种好事？

    看向商城内售价仅需要1点声望值的穿墙功能，苏泽微微一笑。

    “行吧，既然如此，那我就帮你们购买一波吧。”

    “跟着我有肉吃！”

    “欧耶，纯路人大佬万岁！”

    “大佬牛批！吾辈楷模！”

    “大佬这么好的人，我好想嫁给他啊！”

    “纯路人大佬速速与我击剑！”

    “额...这个还是算了吧！”

    很快的，苏泽便花费了299点声望值，给所有人都开启了穿墙效果

    众人欣喜，纷纷拿周围的遮挡物来做实验！

    “卧槽，我进入洞里面了！”

    “等等，洞好像不需要穿墙吧？”

    “啊！我和树融为一体了！”

    “嘻嘻，我穿进石头里边了！真好玩！我是孙悟空！”

    “我是扭曲树精！”

    “我是尼斯湖水怪！”

    “我是草丛老阴逼！”

    “我是地底人！”

    “大家都别玩了，跟我来！”

    “好的！”

    “遵命大佬！”

    ......

    苏泽就这么在前边带路，而后边的百人训练师大军在后边跟着！

    他们通过这个无往不利的穿墙效果，直接绕过了所有试图拦路的npc！

    那些npc在见到这帮穿梭于建筑结构之中的“幽灵大军”，当场就被吓尿了裤子！

    那里还有什么心思再继续战斗？

    他们想跑都还来不及呢！

    就比如此刻，一个正在家中看电视的老头，突然发现自己家有大量的人穿墙而入，直接就给整懵逼了！

    还有女子澡堂，众多少女正在沐浴，突然一堆男性角色杀了进来，把别人活活给吓了个半死！

    苏泽就这么带领着他的弟兄们到处乱杀，所途径的道馆通通被征服！

    那些馆主一脸懵逼的见一堆人不讲武德的闯了进来，随后被一个少年用自己的宝可梦给吊虐自己！

    他们这些馆主无一不是惊讶的发现，自己的宝可梦被苏泽通通变成了一级！

    随后，后边的那些人便齐齐出手，将他们这帮做馆主的干了个天昏地暗！

    人都给干麻了！

    完全不讲武德！

    一个女馆主此刻身体呈现“大”字形躺倒在地上，十分的疲惫不堪。

    她望着被整的满目疮痍的道馆，感觉自己十分的空虚！

    “这帮小逼崽子，干的也太用力了吧！”

    “为什么要这样虐待我啊！”

    “早知道他们是帮劫匪，我就直接发给他们勋章好了！”

    “如今居然活受罪了一场，真的是苦啊！”

    那名女馆长赶紧打电话给挑战联盟那边的人，让他们都注意一点！

    而在经过苏泽这帮家伙的洗劫之后，所有人都集齐了各大道馆的勋章！

    现在只剩下一个挑战联盟了！

    当他们来到挑战联盟的门前，却发现那些联盟的人早已经是站在大门外等候多时！

    那些家伙在见到苏泽等人的瞬间纷纷下跪，浑身颤抖个不停，别提有多害怕了！

    “求求各位神仙饶了我们吧！”

    “你们想要什么，我们都可以给！”

    “求求你们不要找我们决斗好吗？”

    “那只鲲鲲实在是太恐怖了！”

    “饶了我们吧！”

    苏泽望着这帮被自己的虚鲲吓到不停求饶的联盟守擂者，人有点晕。

    好家伙，自己的威慑力居然有这么大吗？

    直接就把别人给吓的不敢打了？

    这是不是有点...过于离谱了？

    苏泽也是有些佩服自己！

    把游戏内的npc给打到自闭了，他也确实是一个人才！

    望向此刻正站在自己身后的众位玩家，苏泽思考接下来该怎么做。

    玩家们的眼神似乎在告诉他，一切全听自己的安排！

    众人这时候的心理活动其实很简单。

    他们已经跟纯路人大佬刷分刷到手都麻了！

    虽然说大佬作为首要功臣，得的分数最多。

    但他们能够蹭到一点，也十分满足！

    他们在场的众人，满分不敢奢望，但及格线应该是达到了！

    能够及格，他们便十分的满意了！

    所以接下来该怎么做，全看大佬的个人意愿！

    而苏泽，也在这个时候想清楚了自己的决定！

    他分还是要刷的！

    不过听说这个挑战联盟，最终只能决出一个冠军！

    所以，自己身后的这帮玩家，可能就享受不到先前的那种待遇了！

    “不好意思了各位，这一次可能我要自己上了！”

    “你们等我的好消息吧！”

    “好的！”

    “没问题大佬！”

    “我们已经很满足了！”

    在身后这帮玩家的支持下，苏泽扭头，准备召唤出自己的鲲鲲，和联盟守擂者做最后的决战！

    可那些守擂者却突然丢掉了自己的宝可梦精灵球，将双手给举高高！

    “不要！雅蠛蝶！”

    “我们认输！”

    “您就是世界冠军！”

    “已经不用打了，真的大可不必！”

    “我们真的打不过！”

    “求求您放过我们吧！”

 第161章 我的一万个老婆!(求银票!)

    “我们...根本就不是什么守擂者！只是...只是几个路过的憨批！”

    “对...对！没错！”

    “这位大佬，请您上去领取您的专属冠军奖杯！”

    “我们先走了，拜拜！”

    那些自称不是挑战联盟守擂者的家伙，再说完了这段话之后，便纷纷开溜！

    苏泽无语的看着这帮只顾着自己逃窜，却丢掉自己精灵球而不顾的家伙，内心感到一阵无语！

    好家伙，我真的有这么可怕吗？

    有必要这样躲着我吗？

    不就是带着兄弟们乱杀了一波各大道馆的馆主吗？

    至于这么害怕自己吗？

    还说自己不是这里的守擂人！

    明明都已经穿着挑战联盟的衣服，还嘴硬说只是路过的！

    真没必要慌成这样子吧？

    苏泽无奈的摇了摇头，看着地上的宝可梦精灵球，不知道说什么好。

    而他身后的两百多名玩家，在见到自己不战而屈人之兵的模样，纷纷投来崇拜的目光！

    纯路人大佬简直是神了！

    “卧槽！大佬牛逼！”

    “居然不费吹灰之力就把别人给吓跑了！”

    “实在是太秀了！”

    “我们跟在您身边也显得好沾光啊！”

    “大佬像个战神！”

    “对！没错！实在是太秀了！”

    “好了好了，别吹了！”

    “差不多得了！”

    苏泽朝着众人摆了摆手，示意他们别尬吹！

    这帮家伙，属实是把自己给吹上天了！

    有点离谱！

    见纯路人大佬似乎不太喜欢被人吹的样子，众人这才停了下来！

    确实，刚刚吹得有点太猛，可能大佬觉得他们有点用力过猛了吧？

    但那真的是众人的内心真实想法！

    完全是最纯粹的感情流露！

    不夹杂任何一丝夸张与刻意！

    在他们的心中，大佬确确实实就是这么的牛逼！

    值得他们如此这般的吹捧！

    “咦，大佬你要去哪儿啊？”

    “大佬要上楼去了！”

    就在这时，众人发现，纯路人大佬朝着联盟的大楼走了上去！

    “你们在下边等我就好！”

    “我去触发这个游戏的最终任务！”

    苏泽快步走上楼，他现在要完成近在咫尺的一项任务。

    拿到冠军奖杯，达成最终冠军！

    至此，他将成为这个游戏世界内唯一达成这个成就的人！

    他最终将获得大量的声望值以及分数加成奖励！

    很快，联盟道馆的楼顶传来一束强烈的光束！

    众人的游戏面板发出提示，纯路人成为了游戏内第一个，也是唯一一个终极冠军！

    他只靠一只鲲鲲，便打遍天下无敌手！

    待苏泽下来的时候，他的手里已经握着一个巨大的冠军奖杯！

    众人纷纷上前围拢观望，看着这个闪烁金光的奖杯羡慕不已！

    一些妹子蹦蹦哒哒的，看向苏泽兴奋的道：

    “纯路人大大，我能摸摸你的奖杯吗？”

    “我也想摸你的奖杯！”

    “能给我舔一下你的奖杯吗？”

    “我想咬一下你的奖杯可以吗？”

    “额...可以，拿去吧...”

    苏泽很大方的将奖杯放到众人的面前，让他们摸个够！

    而大家也是非常开心的摸着大佬的奖杯，就像是自己得奖了一般！

    “好了好了，我的奖杯也给你们摸了一分钟了！”

    “大家集合，我现在还有其他的任务交给你们！”

    苏泽将众人重新聚到了一起，郑重其事的说道。

    “你们现在的任务还没有完成，切不可松懈啊！”

    “虽然我带你们刷了一波小分，但其实现在时间还有一点，大家还可以继续刷分！”

    “什么？”

    “还有这等好事？”

    众人惊喜，见大佬点了点头，不由得欢呼雀跃起来！

    “大佬您尽管吩咐！”

    “您说的我们全都照做！”

    “对！没错！我们现在就是你的工具人！”

    “指哪儿打哪儿！”

    “不，这回不用打了。”

    “我现在给你们一种超级大师球。”

    “这种球已经和我绑定了，除了我的宝可梦以外，其他的宝可梦都可以捕捉！”

    “你们帮我尽量的完成全图鉴的任务！”

    “捉到稀有宝可梦，我会和你们一起提升评分！”

    “接下来的时间，大家尽量把握吧！”

    “大家各自分头行动，目标是先抓稀有的，毕竟那玩意得分多！”

    “好！我们全听大佬的安排！”

    一堆人来到苏泽的身旁领取超级大师球，随后便兴致冲冲的捕捉宝可梦去了！

    “嘻嘻，我好像知道雷希拉姆的位置，这就去抓来献给纯路人大佬！”

    “我去抓固拉多去了！”

    “我去抓凤王！”

    “我去抓超梦！”

    “我去抓奥利给！”

    “我去抓烈空座！”

    “我去抓阿尔宙斯！”

    “你这有点离谱了吧？”

    “我去抓雷伊！”

    “等等，这不是一个游戏的宠物吧？”

    ......

    众人一边打趣，一边穿墙前往各大稀有宝可梦所在的地区！

    而苏泽此刻，站在挑战联盟的山顶上眺望远方，静静的等待众人归来！

    他本来也想去捕捉宝可梦的。

    但由于这帮家伙太过热情，并且把所有稀有宝可梦聚集地都占满了。

    所以，苏泽感觉，多自己一个人其实也没什么必要！

    他索性就让自己的虚鲲自由行动，让其去打败一些路上遇到的野生宝可梦！

    这种方法也可以获得一定量的声望值以及分数！

    而具体究竟能够获得多少，那就要看自己的鲲鲲能够击败多少只宝可梦了！

    打开游戏面板，剩余的游戏时间展现在苏泽面前！

    【游戏提示：距离游戏结束还有0小时30分钟46秒！】

    “我擦，居然还有三十分钟吗？”

    苏泽真的是有些佩服自己的办事效率！

    他带着这么多人到处征战，并且完事以后还让众人去搜捕稀有宝可梦。

    结果，这么长时间过去了，时间还剩下三十分钟吗？

    “害，火玄这吊毛一定想不到，等大家出去的时候，分数都很高，最不济也及格了！”

    “大伙儿都挺猛的，就他火玄一个人拉夸了！”

    “这不得把他给活活气死啊！”

    “嘿嘿！”

    正当苏泽想要眯眼休息一小会儿的时候，山下忽然剧烈的震颤起来！

    他猛地低头看去，发现竟是自己的虚鲲回来了！

    而且虚鲲还带着一堆雌性的宝可梦回来！

    那数量，多的可以用无穷无尽来形容！

    虚鲲在见到苏泽的瞬间，发出了一声兴奋的吼叫！

    其意思好像是在说：“快看，这些都是我的老婆！”

    【作者题外话】：求银票，求金票，求老板点击一下广告！

 第162章 海王是如何养成的!(求银票!…

    面对如此之多的雌性宝可梦，苏泽人已经给看傻了！

    这帮精灵全部都跟在自己的虚鲲后面！

    真就像个任劳任怨的小娇妻一样！

    而且，最离谱的是...

    这尼玛不同的宝可梦还能发生爱情吗？

    而且全部都跟着一个雄的！

    这难道也可以吗？

    自己的虚鲲，怕不是一只海王！

    哪里有这样谈恋爱的？

    等等，这已经不是谈恋爱了吧！

    光是看那些雌性宝可梦含情脉脉的眼神...

    感觉都已经拥有爱情的结晶了！

    不行了！

    这实在是太雷人了！

    苏泽一时间有点无法接受！

    “卧槽！你踏马都在外边干了什么？”

    “你是怎么做到在这么短的时间内找到这么多雌性宝可梦的？”

    “好家伙，你怕不是把这个世界的所有宝可梦都霸占成为你的老婆了吧？”

    “太离谱了！我只能说太离谱了！”

    “你还让不让别的雄性同胞们活了？”

    “你有考虑过别的宝可梦的幸福吗？”

    “giao！”（并没有！）

    “.........”

    虚鲲带领着他的老婆大军来到苏泽面前，

    它根本就不在乎别人能不能找得到老婆的问题。

    反正它是找到了！

    它的目标，就是征服这个世界所有的雌性宝可梦！

    这是它一直以来的梦想！

    如今，梦想已经达成了一大步！

    但它并不满足！

    它还要继续前进！

    虚鲲发誓，绝不放过任何一只寂寞在外的“女孩”！

    它就是海皇！

    配上刚刚吞噬了海皇牙的它！

    这个称号正好合适！

    苏泽面对这憨憨虚鲲的自傲神情，满头都是黑线！

    好吧！

    就随它怎么做好了！

    自己也懒得管了！

    毁灭吧，赶紧的！

    反正待会差不多也该退出游戏了！

    这个世界什么的，就交给自己的鲲鲲乱搞去吧！

    不难想象，经过一段时间的变迁之后。

    这个世界，会不会都是自己虚鲲的子嗣！

    怕不是...算了，画面太美，不敢想象！

    不过话说回来，宝可梦物种生殖有隔离吗？

    不对，我特么的想这么多干嘛？

    苏泽用力的摇了摇头，感觉自己完全已经被带偏了！

    很快，在他和自己精灵瞎几把扯淡的这期间功夫。

    出去为他捕捉宝可梦的玩家大军们也在这个时候回来了！

    他们全都满载而归，各个的背包里都塞满了精灵球！

    当然，这些球里也装着各式各样的宝可梦！

    “大佬，我们回来了！”

    “我抓到了一只皮卡丘！您能奖励我一个热吻吗？”

    “这不太好吧？”

    “我抓到了固拉多！我是个妹子！大佬今晚能来我家教我打游戏吗？”

    “这...不太妙吧？”

    “我抓到了圣藤草王！大佬怎么说？”

    “这尼玛的不是洛克王国的宠物吗？”

    ......

    众人有说有笑的拿着自己的战利品献给纯路人大佬过目！

    苏泽一一将这些宝可梦给收集了起来！

    而当他打开自己的宝可梦图鉴进行查看时。

    出乎人意料的是，这帮家伙居然真的帮自己达成了全图签的成就！

    没想到这帮老表的办事效率还挺高的！

    苏泽显得十分的高兴！

    他现在还是挺兴奋的！

    毕竟能在五个小时之内达成游戏内的这两个最终的成就！

    其实也不止他一个人的功劳！

    这都是大家一同努力所造就的结果！

    虽说苏泽在这其中发挥了最主要的作用。

    但他也十分感谢这些肯帮他献出一份力的新生玩家们！

    没有大家的努力，也造就不了如今堪称奇迹的局面！

    果然，人多力量大！

    这句话是真的！

    苏泽以前都是自己一个人，或者偶有一两人陪伴在战斗！

    如今算是第一次体验到所有人集体齐心协力所带来的感动！

    这份记忆算是弥足珍贵了！

    当苏泽再次看向众人时，他向众人挥手致谢！

    而在座的各位自然是谦虚的推辞，表示这是自己应该做的！

    他们收了大佬这么多的好处，不帮一点忙，显得有些内心愧疚！

    苏泽也懂，随即便不再多说些什么！

    而这时，游戏也来到了最后的尾声！

    【游戏提示：距离游戏结束还有最后五秒钟！】

    【5...】

    【4...】

    【3...】

    【2...】

    【1...】

    【游戏结束！】

    一阵白光闪烁，在场的众人悉皆身体淡化，逐渐消失！

    苏泽在最后即将退出游戏时，看了一眼对自己念念不舍的虚鲲。

    虽然彼此互相认识才不到几个小时。

    但是，作为自己的主人，如今即将离开，鲲鲲多少还是有点难过！

    “鲲，好好在这个世界玩耍吧！”

    “爷先走了！”

    “反正你有这么多老婆陪着，也不会太寂寞的对吧？”

    “注意身体，别肾虚了，再见！”

    “giao！”（再见了，我的主人，我以后会注意的，一天只啪300次！）

    “......”

    苏泽彻底无语！

    伴随着白光消散，他也彻底退出了这场游戏！

    当再次睁开眼时，他来到了游戏结算房间！

    出来了！

    游戏结算开始！

    一般出现在结算房间，这也预示着自己这把获得的声望值是个不菲的数字！

    果不其然！

    在经过一阵不长不短的等待之后，他的面前出现了一个全息投影！

    【当前游戏：口袋妖怪精灵宝可梦之漆黑的魅影（minecraft）版本！】

    【您当前的游戏排名为：第一名！】

    【已达成成就：集齐所有宝可梦图签！】

    【已达成成就：获得所有道馆勋章，并获得联盟冠军！】

    【已达成成就：超快速通关游戏！】

    【您的最终考试成绩：120+30分！】

    【您共在游戏内获得声望值点数：30000点！】

    【正在累计汇入您的总声望值当中...】

    【您当前的总声望值为：289700！】

    【正在刷新您当前的戒指面板当中...】

    戒指信息：

    姓名：苏泽

    性别：男

    年龄：16

    学院：清北学院

    声望值：289700

    天榜排名：888

    势力组织：无

    特殊称号：虐狗达人、救世主、终极领袖（新）

    仓库物品：法拉利enzo、零号赤焰

    苏泽就这么静静的等待着结算房间统计数据。

    见此刻自己能够在这么短的时间内获得三万点声望值，他还是挺开心的！

    这应该是单独结算的自己获得的声望值点数！

    也就是说...

 第163章 属实是拉胯了!(求银票!)

    那个承诺，目前还没有生效！

    所以...

    苏泽微微一笑，知道结算还没有结束！

    接下来还有一波声望值会打到他的账户上！

    所以，他继续等！

    很快的，声望值就过来了！

    【玩家荒古废体叶某人朝您的账户转账1000点声望值！】

    【玩家我最爱吃大嘴巴子朝您的账户转账2000点声望值！】

    【玩家不吃泡面的康师傅朝您的账户转账3000点声望值！】

    【玩家裂曰追疯plus朝您的账户转账5000点声望值！】

    ......

    大量这场游戏的玩家兑现陈诺，纷纷朝着苏泽的账户内打款！

    他们说到做到，将这把游戏自己所获得的全部声望值都献给了纯路人大佬！

    不管多或者是少，他们也都算是尽了自己的一份心力！

    苏泽的全息投影信息疯狂涌动！

    这其中无一不是朝他账户转账的消息！

    很快的，在二百八十八条消息的狂轰滥炸之下，苏泽的全息投影面板终于是停止了滚动！

    这一切完成的非常迅速，但对他来说每一秒都是无尽的惊喜！

    这是一种十分美妙的感觉！

    就好像是有人在你的银行卡账户上疯狂打钱！

    快感十足！

    如今，所有人都对苏泽的账户完成了转账。

    那么此刻，究竟能够聚集多少的money呢？

    他迫不及待的打开自己的游戏戒指进行查看。

    而上面的数字，完全没有让苏泽产生一丝一毫的失望！

    简直就是惊喜！

    【游戏提示：您本次共计获得转账金额625800点声望值！】

    【正在全部汇入您的声望值账户当中...】

    【您当前的总声望值数为：915500】

    “卧槽！我的声望值已经来到九十一万了！”

    “牛批啊！”

    “还差最后一点，我就能达成一百万成就了！”

    “我要在十六岁的年纪成为百万富翁了！”

    “欧耶！”

    苏泽兴奋的直接在自己的结算房间内喊了出来！

    就差一点就一百万了啊！

    还差大概八万左右的声望值！

    他就能够达到百万富翁的成就！

    十六岁的百万富翁是什么概念，不用多说了！

    那含金量可是相当之足啊！

    应该目前全世界都没有一个人达成这个成就的吧？

    估计自己的真实声望值要公之于众，说出去能够直接吓死个人！

    他现在，不仅可以荣登服不斯全球年轻富豪排行榜的榜首！

    还可能会被各大新闻媒体争相报道，天天被狗仔跟踪啊！

    只要自己曝光目前的真实财富，怕不是一天就要成为超级带明星！

    当然，他是不会蠢到跑去自爆的！

    那真的纯属猪b行为！

    只有傻子才会跑去给自己惹麻烦啊！

    苏泽表示，自己还是更喜欢低调做人一些！

    他呀，其实对钱不感兴趣！

    钱对于他来说，只是一串数字罢了！

    他早就已经视金钱为粪土，看麻了！

    他每天都要被迫的赚取大量的声望值，还要痛苦的数着自己赚了多少！

    啊，这就是有钱人的烦恼吗？

    苏泽无奈一摊手，朝自己开了一个玩笑！

    好吧，他其实还是爱钱的。

    希望能够早日突破百万！

    听说百万之后，声望商城能够解锁新的，更高级的可购买物品！

    也不知道是不是真的！

    他正胡思乱想着，游戏空间已经结算完毕！

    他被送出至仙境魔方的下方位置！

    睁开双眼，此刻所有清北学院的新生也皆都结束了游戏！

    虽然大家游戏内容不同。

    游戏的时长也不同。

    但魔方会帮助众人调整时差，让大家在一个差不多的时间一起出来！

    根据游戏空间的详细规则，当玩家从该场游戏内退出时。

    现实世界也才大概过了十分钟左右。

    ......

    这时，苏泽睁开眼，眼前皆是新生的身影！

    而刚刚和自己一起玩游戏的那两百多名新生，自然是和他聚的最靠拢！

    伊雪儿来到了他的身旁问候几句。

    苏泽捏了捏自己青梅竹马小脸蛋，示意不要声张他的身份！

    和他一队的新生们嘴里叽叽喳喳议论个不停，全都是在说刚刚游戏内所发生的事情！

    而作为万恶之源，让众人失去游戏体验的李火玄，此刻正假装漫不经心的躲在人群中央。

    他眼神撇着诸位和他同场游戏的新生们，试图想从众人此刻表情中看出愤怒和悲伤。

    毕竟他刚刚在退出游戏之前恶心了一波众人，现在众人应该很生气才对！

    可是众人的脸上不仅见不到任何的一丝难受，甚至...好像还很开心的样子？

    所有人都笑得开怀，像是买彩票中了五百万似的！

    这是怎么回事？

    他们这时候不应该哭出声吗？

    搞毛？

    李火玄懵逼了！

    “各位兄弟们，哈哈...这场游戏...真是不幸呢！”

    “居然提早就结束了...都还没有好好的玩...”

    李火玄在人群中悄悄的说了两句话，试图套出众人反常举动的真相！

    他把自己装成一副受害者模样，不想让他人察觉。

    周围人听见他说的话之后，笑得更开心了！

    “确实啊！”

    “你说的没错！”

    “我们差点就被那个火玄臭狗给破坏游戏体验了！”

    “不过嘛，还好有纯路人大佬在！”

    “大佬不仅带着我们通关了这个游戏，而且还刷了大量的分数！”

    “我们在场的众位兄弟们全都爽麻了！”

    “现在大家各个都是及格分数线！”

    “我们都还有希望晋升重点班啊！”

    “啊！什么！”

    李火玄听旁边的新生说出这些话，气的差点被愉悦送走！

    这人...刚刚说的都是真的吗？

    他的意思是...跟自己一把游戏的其他玩家，都他妈的及格了？

    在五个小时内，完成及格任务？

    这你妈是怎么做到的？

    是纯路人那个家伙帮的忙吗？

    不是...这是人能达成的事情吗？

    简直太过天方夜谭了！

    也就是说...上把游戏，就只有他自己一个人不及格吗？

    我操？

    是自己把自己给坑了？

    原来傻逼竟是我自己？

    我操！

    周围人见李火玄一脸吃大便的样子，皆都表示有些不解！

    这家伙怎么了？

    怎么感觉快要窒息而死的样子？

    “喂？你没事吧？”

    “你怎么看上去要断气了？”

 第164章 把亲爹给愉悦送走!(求银票!…

    “喂？喂！你怎么回事？”

    “需要我给你叫救护车吗？”

    “额...不...不需要...”

    “我...我...我没事！”

    “我...我也很开心！”

    “哈...哈哈！”

    “纯路人大佬...真...真牛逼呢！”（草！）

    “我也是受益人之一...哈哈！”（我尼玛，心态爆炸了！）

    “哈...”（日啊！）

    李火玄此刻肺都要气炸了！

    但他却还是只能恭恭敬敬的喊一声纯路人大佬牛批！

    这才是最气的！

    他现在真的不喊都不行！

    不喊的话，他的身份就要暴露了！

    身份一旦暴露，他就要被打！

    而且肯定会被这帮家伙打进icu重症监护室！

    毕竟自己之前干的事情，实在是太操蛋了！

    是个人都受不了！

    如果这种事情发生在他自己身上，他都想提刀杀人了！

    可想而知这帮新生此刻的情绪！

    而周围一些新生在看到李火玄奇怪的辩解表情之后，皱了皱眉头！

    他们心生疑虑，打量着这个奇奇怪怪的家伙！

    “你，为什么看起来这样一惊一乍的？”

    “而且说话就跟阳痿了一样！”

    “有气无力的！”

    “你是不是在心虚啊？”

    “哦！我懂了！”

    “你他妈的就是游戏里边的那个火玄大帝吧！”

    众人纷纷恍然！

    他们愤怒的看向眼前这个相貌猥琐的家伙，捋起袖子准备动手！

    “原来那个煞笔就是你！”

    “臭小汁，我看你是不想活了嗷！”

    “不让别人玩游戏是吧？”

    “竟敢挑战本大爷的底线！”

    “我看你是真妹见过黑色会嗷！”

    “吃爷一记重拳！”

    “啊啊啊！！”

    “各位好汉，别打我啊！”

    “我只是一名纯路人啊！”

    “我才是那个火玄傻狗的受害人！”

    李火玄在即将被打的瞬间，赶紧抱头认怂！

    他害怕的望向众人，坚决否认自己就是火玄大帝的事实！

    他可真的不想被打啊！

    这他妈是会出人命的！

    “我发誓，我真的不是火玄那条臭不要脸的傻狗！”

    “真的！我这么冰清玉洁正义凛然助人为乐的好人...”

    “怎么会心甘情愿去当一只人人喊打的臭狗呢？”

    “不！不是我！绝对不是我！”

    “绝对不可能是我！”

    “你们都搞错了！”

    “对！就是这样的！”

    “相信我！”

    “我也是受害者之一啊！”

    “我要是火玄大帝的话...”

    “我说的是假如！”

    “假如我是！”

    “我就...我就...”

    “额...”

    “容我想一下...”

    “我爹出门就被车撞死！”

    “怎样？”

    “哦对了！”

    “还有！”

    “我就切掉自己的小jj！”

    “够了吧？”

    “还不够吗？”

    “那我就跳进粪坑里吃屎！”

    “我真的不是火玄大傻逼！”

    “真的！相信我！”

    “我是一个好人！”

    “.........”

    众人沉默了！

    他们在听完这臭小子的这一番说辞之后，开始改变了自己的想法！

    嘶，好狠！

    好家伙！

    对自己这么狠的吗？

    狠人大帝？！

    听这人这么一说...

    如果真是这样的话...

    那他应该...不是火玄大帝那家伙了吧？

    毕竟，他都已经献祭自己的亲爹，以及自己的小jj了！

    发了这么狠的毒誓，看来确实应该不是他了！

    众人纷纷在心中叹了一口气！

    唉，该死！

    还是没抓到火玄大帝那个臭傻逼！

    要是把他给抓到了，众人非得把那家伙给生吞活剥了不可！

    见新生们纷纷离自己远去，李火玄这才松了一口气！

    呼~好险好险！

    刚刚自己差点就被打了！

    还好自己及时的献祭亲爹，这才保全了性命！

    自己，果然是一名智勇双全的秀儿！

    哈哈，我真优秀！

    李火玄握紧了拳头！

    他此刻虽然逃过一劫。

    但他知道，自己以后的日子怕是不好过了！

    如果下把游戏还会是和纯路人那个变态在同一组的话...

    怕不是要出大事！

    自己很有可能会被直接虐出屎来！

    所以，他非常不希望再遇到那个家伙！

    而就在李火玄的不远处。

    苏泽的目光，早已经盯在了他的身上！

    看着这小子刚刚一副慌张十足的模样，怕不是他就是火玄大帝没错了吧？

    和自己在游戏内猜想的一样，只不过现在只差一个证据了！

    这小子现在不知道还敢不敢来招惹自己！

    反正他敢来一次，自己就暴揍他一次！

    直到把他虐出心理阴影为止！

    正当苏泽思考着接下来要怎么对付火玄这家伙时。

    人群的远处，一个小萝莉蹦蹦哒哒的跑了过来！

    她一身jk制服，灵动可爱，像个小精灵！

    来者自然是校长云云！

    她在仙境呆了十分钟左右，见大家都已经回来了，这才跑了过来！

    “哈喽各位！”

    “十分钟没见！”

    “大家都辛苦了呀！”

    “这次考试还算顺利吗？”

    “有没有取得自己心中想要的成绩呢？”

    “嘻嘻~”

    云云校长笑得十分灿烂！

    她来到人群中央，望向在场的众位新生，继续说道：

    “这次考试，大家的分数好像都考的还不错呢！”

    “哦？还有个考零分的？但我不说他是谁！”

    “咦？居然有一个人在第一场考试就达到150分了？”

    “满分耶！”

    “哎哟，不错哦~”

    云云看向苏泽这边，她挑动了一下自己的柳眉，但很快便看向了别处！

    众人惊讶的惊呼出声，不知道这位大佬究竟是谁！

    “卧槽！牛逼啊！”

    “居然第一场考试就满分？！”

    “这究竟是何方妖孽啊？”

    “云云校长，您能告诉我们他是谁吗？”

    “不行哦~现在考试还没有结束哦~”

    “噢！可惜！”

    其它和苏泽不是一个考场的学生们纷纷叹息！

    而和他同一场游戏考试的新生们已经开始怀疑是不是纯路人大佬了！

    但他们还不确定，所以没喊出来！

    苏泽站在人群中，细细回味着刚刚云云校长的那一抹挑眉！

    这是啥意思？

    校长已经知道是自己了吗？

    她当时那个表情，很让人想入非非啊！

    不会...特殊奖励已经安排上了吧！

    有点难顶！

    不！

    我是一个正经人！

    我要矜持！

    现在考试还没有结束呢！

    苏泽镇定心神，但不知为何，总对那个神秘的特殊奖励抱有一丝期待！

    而周围人群躁动不已，小萝莉校长继续发话！

    “好了，我们接下来将进行第二场考试！”

    “大家可以期待一下，嘻嘻...”

    云云舔了舔自己的嘴唇，随后笑着说道：

    “这场考试，可能会比较特殊哦~”

    【作者题外话】：老板们，求银票，求金票，求点击一波广告，谢谢~

 第165章 全新的游戏赛制!(求银票!)

    “嘻嘻，同学们期不期待呀~”

    “什么？！”

    众位在场的新生，见自己家的萝莉校长一副挑逗模样，纷纷欲血沸腾！

    云云她这是啥意思啊？

    比较特♂殊的游戏？

    到底是啥，能让她舔着嘴唇，这般笑着说出口呢？

    众位男同学已经快要憋不住自己心中的好奇了！

    他们在校长没有开口解释之前，便急不可耐的询问道：

    “校长校长，到底是什么啊！”

    “是什么刺激的游戏吗？”

    “18+吗？”

    “芜湖！”

    “我们已经准备好啦！”

    “蚌埠住了！校长我绷不住啦！”

    “哎哟，别急嘛！”

    “肯定比游♂戏还刺激！”

    云云小萝莉见这帮男生一副兴奋至极的样子，笑得更开心了！

    苏泽在远处看着这校长的表情，微微察觉到了一丝不对劲！

    等等，这云云...好像是故意的！

    她在挑逗学生！

    但不是那种诱惑性的挑逗！

    而是玩笑性的挑逗！

    云云她说的所谓“特殊游戏”，很有可能根本就不是什么福利！

    而是...一场非常恐怖的游戏挑战！

    果不其然！

    就在苏泽想到这个可能的瞬间。

    萝莉校长也同时开口发话了！

    “哈哈，逗你们玩的啦！”

    “待会的考试，确实是比较特殊，也很刺激...”

    “只不过，也很折磨哦~”

    “卧槽！”

    “啥？！”

    “我们想歪了？”

    “原来不是福利游戏？”

    “oh，no！”

    “我还以为，能够在游戏里和校长...”

    “唉，可惜可惜！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    众位男同学在听见小萝莉云云的矫正说辞之后，他们刚被刺激硬起来的心又软了回去！

    萎了萎了！

    受不了这种打击！

    好失望！

    虽然男生们失去了兴趣，但萝莉校长并没有因此而感到愧疚！

    拜托，是这帮学生想歪的，自己可什么都没说哦！

    都是一群lsp了！

    “咳咳，其实嘛...”

    “待会的游戏，你们将会和我们本校的老师们决斗！”

    “啊！”

    “我靠！”

    众位学生惊了！

    他们待会...要和学校里的老师对决？

    也就是说...

    “没错！”

    “待会你们，需要在游戏内对抗老师们！”

    “老师，就是你们的敌人！”

    “而你们可以选择独自行动，也可以选择群起而攻之！”

    小云云可爱的比划着自己的小手，悠哉悠哉的继续说道：

    “老师嘛，自然来说游戏经验要比你们这帮新生们更丰富一些！”

    “且，由于双方人数上稍有差距的原因。”

    “所以，我们老师这边的阵营，可能开局会有亿点点的优势。”

    “希望大家不要做一个冲动的莽夫哦~”

    “我丢！还有这种操作！”

    新生们在听完自己校长的这番说辞之后，算是彻底的明白了！

    原来，他们待会要和学校里的老师们对战啊！

    校长也可能会参与进入其中！

    而且老师们开局都有优势，因为他们人数较少！

    这似乎...也挺合理的！

    这么说来，现在大家要做的，就是与老师们做对抗，摆脱其魔爪，甚至是直接战胜他们！

    接下来的这场游戏考试，还真就如同云云所说，确实是挺特殊的！

    还贼特么刺激！

    他们也还是第一次和老师玩游戏呢！

    害，只可惜玩的不是福利游戏！

    众位原先臆想飞飞的新生纷纷摇头，对此表示十分的惋惜！

    老师嘛，也不是不行，只是...

    在他们男生的印象中，老师都是一些地中海发型的中年大叔！

    又不是像校长这样这么可爱的妹子！

    根本就提不起兴趣啊！

    他们已经做好思想准备了！

    可接下来的一幕，却让在场的所有人全部震惊！

    只见仙境的不远处，有四十几名身穿教师制服的男女朝这边走了过来！

    他们各个看起来都精气神十足，且很年轻！

    待这些人走近后，云云校长这才郑重其事的说道：

    “好啦，这就是接下来要陪你们一起考试的老师们了！”

    “他们都是我们清北学院的优秀教师哦！”

    “相信一定不会让你们失望的！”

    众位新生好奇，放眼望去。

    只见这些教师之中，各个俊男靓女！

    男的西装革履，身材挺拔，剑眉星目，器宇非凡！

    女的前凸后翘，婀娜动人，娇容妩媚，倾国倾城，风度翩翩，各个都是成熟稳重的御姐范！

    他们都很年轻，看起来最多不超过三十岁！

    且各个都是大长腿，女教师们甚至穿着黑丝，动人心扉，挑拨众位男生的心弦！

    “哇啊哦！”

    “哦买噶！”

    “我滴龟龟！”

    “我吊！”

    “我日！”

    “卧操！”

    “我透！”

    “我干！”

    “好美啊，老师！”

    “嘿嘿，好色啊！都是大姐姐！”

    “是我喜欢的御姐类型！”

    “我开始有感觉了兄弟们！”

    “芜湖！我似乎又对待会的游戏开始产生了一丝的期待！”

    “嘻嘻，好起来了，都好起来了家人们！”

    男生们现在，一边原地欣赏美女老师的大长腿，一边流着哈喇子！

    而女生们则是悄悄的眨巴眼偷瞄帅哥男老师，心中在暗自揣摩着什么。

    哇，老师好帅！

    不过，总感觉，还是少了点内味儿！

    是什么呢？

    哦，想起来了！

    众位女同学想起来了！

    她们如今见到帅哥老师，之所以没有像男同学们那般激动！

    是因为之前，她们见过一个更帅的帅哥！

    这家伙也是清北学院的新生之一！

    只不过，那个帅哥不知道现在跑到那里去了！

    周围人太多了！

    她们没有在第一时间找到！

    而少女们心中说所想的那个帅哥，自然就是苏泽！

    苏泽此刻站在伊雪儿她们身旁，静静的观望着远处的那些老师！

    待会要和老师比赛吗？

    有意思！

    看我怎么**们就完事儿了！

    苏泽微微一笑！

    而此刻，那些老师中，有几个也在不经意间扫到了他所在的方向！

    双方在对视的瞬间，看上去波澜不惊！

    但那些男教师，却是在心中掀起了惊涛骇浪！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    卧槽！

    好帅的学生！

    这是怎么回事！

    我还是第一次看见这么帅的小伙子！

    居然比我还帅？！

    而那些女教师在看见苏泽时，也同样惊讶！

    我日！

    好帅的学生！

    这张脸，简直就是帅到突破天际了！

    等等，我怎么突然开始想一些奇怪的东西！

    不行，我是老师，我要矜持！

    我顶得住！

 第166章 长的太帅的代价!(求银票!)

    不行，我顶不住了！

    他实在是太帅了！

    再多看两眼！

    诸位御姐教师像个动了情的小姑娘，纷纷没忍住一直朝苏泽的方向看！

    苏泽无语的望着这群好像有些不太对劲的女老师们！

    怎么回事！

    这是个啥情况？

    她们...怎么一直盯着我看啊？

    而且那个眼神，啧啧啧！

    她们不会是想要上我吧！

    卧槽！

    这也太恐怖了！

    拜托！

    你是老师啊！

    能不能矜持一点！

    这眼神也太色了吧！

    我还只是一个十六岁的孩子啊！

    不过话说回来。

    这几个御姐的身材真棒！

    嘿嘿！

    保养的真好！

    等等，我在想什么！

    糟糕，我要被她们带的误入歧途了！

    苏泽赶紧镇定心神，不去胡思乱想！

    好家伙！

    自己不知不觉差点就陷进去了！

    他不能再跟这帮色色的大姐姐对视了！

    这帮女人在魅惑我！

    苏泽转过头，疯狂用手搓着林希达的脑袋，想要借此来转移自己的注意力！

    林希达长的比较矮，被苏泽这么一顿乱摸，心中一堆问号涌现！

    我了个龟龟！

    苏泽这是怎么了？

    天...他居然**头了？

    真好！

    摸，都能摸！

    使劲摸！

    用力**！

    **！

    “呼~”

    苏泽长吐了一口气！

    很爽！

    但没全部爽完！

    似乎是因为摸林希达的头还不够过瘾。

    苏泽又拐到一旁，捏住了伊雪儿的小脸蛋！

    他不停的用手揉啊揉，把伊雪儿弹嫩嫩的小脸整的红扑扑的！

    “呼，舒服~”

    “？？？？”

    “苏泽，你在干什么？”

    “别这样！”

    “啊~啊~啊~”

    “哦~哦~哦~”

    “嗯~”

    伊雪儿同样被揉的一脸问号，不知道自己的青梅竹马这是怎么了！

    “没事，就是感觉挺爽的，想摸一下！”

    “额？”

    伊雪儿无语了！

    但她很快就意识到了事情的不对劲！

    她和这臭小子同居这么多年。

    这小子的底细，她可是知道得一清二楚！

    苏泽这家伙，一般在干这种事的时候，也就说明，他心里有鬼！

    他肯定是太兴奋了，想找什么转移注意力！

    所以，是什么东西，能让他如此的兴奋呢？

    亦或者说，是什么东西，想让他转移注意力呢？

    伊雪儿眯缝着眼，将目光投向了远处的那些女教师们！

    她们正在色色的看着苏泽，理由嘛，不言而喻！

    好家伙！

    苏泽居然把老师都给迷倒了？

    这魅力可真大！

    看来，当帅哥的日子也确实是不容易啊！

    .........

    不远处，云云校长见这帮老师全都到齐了，便向在场的新生们继续开口说道：

    “怎么样？”

    “我没让大家失望吧？”

    “嘻嘻~”

    “这些老师，你们还满意吗？”

    周围同学老开心了，纷纷点头！

    “满意！”

    “太满意了！”

    “我们就喜欢这种色色...啊呸，正儿八经的老师！”

    “嘻嘻，大家喜欢就好！”

    “对了，本次考试是不能氪金的哦！”

    “我现在这里和大家说一下！”

    小萝莉云云刚说完这句话。

    在场还沉浸在和老师快乐游戏幻想中的新生们人都傻了！

    “啥？”

    “居然不能氪金了？”

    “为什么啊？”

    “嘻嘻，当然是为了考验各位同学们啊！”

    “这也算是变相的增加一下游戏难度吧？”

    云云校长依旧是笑着说道。

    那些极少数会氪金的新生们一下子就跟泄了气的皮球，不得劲儿了！

    而其它人欢呼雀跃，高兴的像是一个孩子！

    “欧耶！”

    “太好了！”

    “终于取消氪金了！”

    “我们平民玩家的春天来啦！”

    “舒服啦兄弟们！”

    “咱们老穷比当家做主的时候到啦！”

    “没想到，真的没想到啊！”

    “校长牛逼！”

    众人在欢呼的同时，还想到了另外一个问题！

    这个问题也很重要！

    “对了，校长大大，有一件事情我们很想知道！”

    “哦？你说！”

    “既然下把游戏，大家都不能氪金...”

    “那么...”

    “老师可以氪金吗？”

    “嘻嘻，这个问题问得好！”

    “你猜！”

    “额...”

    “啊这...”

    “该不会...”

    “待会你们进入游戏就知道啦！”

    “嘻嘻！”

    “不要啊！”

    “呜呜呜~希望自己没事！”

    新生们听完萝莉小云云说的话，已经隐约的察觉到了一丝危险的气息！

    不妙！

    这很不妙！

    莫非...老师他们...真的可以...

    要真是这样的话，那这也太考验他们这帮新生了吧！

    难度一下子变得好大！

    见众人眉头紧皱的样子。

    云云校长不做任何表态！

    她为了转移大家的注意力，随即继续说道：

    “还没完呢！”

    “还不止这么简单！”

    “大家都听我说！”

    “你们现在先别哭！”

    “更惊喜的还在后边！”

    “啊？”

    “卧槽！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “还有什么其他的规则吗？”

    “天呐，真的顶不住了校长！”

    “您就饶了我们吧！”

    同学们纷纷捂住自己的胸口，表示自己的小心脏有些受不了了！

    “先别急嘛！”

    “听我说完好不好！”

    云云校长嘟起小嘴，气鼓鼓的样子十分可爱滑稽！

    “我又不是对你们做什么又黄又暴力的事情！”

    “干嘛搞得我像个坏人一样啊！”

    “其实是这样的！”

    “下场考试，我将会开启全校直播哦~”

    “届时，咱们清北学院所有的师生都会来观看你们的表现！”

    “你们要在学长学姐面前好好的发挥，知道吗！”

    “对了，这场直播也同样是对外开放的！”

    “可能到时候，其他学院的师生也会点进来观看这场直播！”

    “毕竟大家都是我们清北学院的学生！”

    “我们的学校影响力就摆在那里！”

    “只要随便开一场直播，其它学校的人立马就会抢着拥挤进来！”

    “总之，到时候会有很多人来看你们的！”

    “大家加油哦~！”

    “靠，原来如此啊！”

    诸多同学纷纷恍然！

    下一场游戏考试，不仅伴随着紧张刺激的师生对抗，还伴随着一场超大型的直播！

    到时候，会有很多靓女靓仔过来看他们装逼，这个机会不容错过！

    只要自己能够装一波大的，就能够引起超多人的注意！

    说不定还有富婆看上自己？

    这个概率不小！

    保守估计，这场直播怎么着也得有千万人吧？

    甚至上亿？

    众位同学已经开始在幻想自己在游戏内神挡杀神，魔挡杀魔的样子了！

    毕竟，这么多人观看直播，谁都想要一炮而红啊！

    不过，经过一阵颅内高潮过后，所有人很快意识到了一个问题！

    如果大家都被直播的话，且直播间只有一个...

    也就是说，接下来的第二场游戏考试...大家都在同一个考场吗？

 第167章 莫名其妙的世界!(求银票!)

    这既然是同一场直播...

    那么也就变相的说明了，所有人都在同一个考场！

    “卧槽！难道说，待会我们要三千多人一起考试吗？”

    “是哒！各位！”

    “你们很聪明哦~”

    此刻，萝莉校长说的话，算是彻底的确定了大家心中的念想！

    众位新生们惊了！

    他们真就要三千人一起玩同一个游戏吗？

    这人数也太多了吧？

    不会导致游戏内紊乱的问题吗？

    可能会出现一些不确定的因素吧？

    毕竟这玩家数量实在是太多了！

    而似乎是预料到了众人的担忧点。

    云云校长笑着开口解释道：

    “是这样的！”

    “因为我们学校的一些特殊原因！”

    “我们有办法让游戏魔方在载入你们三千多人进入同一个游戏考场的同时，依旧能够保持游戏的稳定运行！”

    “怎样！牛批吧？”

    “卧槽！”

    “牛逼啊校长！”

    “校长666！”

    “不愧是清北学院，能在这里获得不一样的游戏体验啊！”

    众人纷纷鼓掌喝彩！

    他们为自己的学校而感到骄傲！

    别的学校办不到的事情。

    他们这边能够办到！

    这确实是非常的令人感到自豪！

    三千人的超级游戏，而且还要同时进行直播！

    想想都刺激！

    云云校长非常满意大家此刻兴奋的表情！

    她蹦蹦哒哒的来到了游戏魔方下方的青铜圆盘中央，开始着手准备新一轮的游戏！

    在此之前，她还特地强调道：

    “虽说待会大家能够一起进入同一场游戏内进行考试...”

    “但是，有一点值得注意！”

    “那就是，待会你们所玩的游戏，有很大的概率是魔改的！”

    “没错，这也正是因为人数众多的缘故！”

    “关于这一点，我们清北学院确实是没办法去人为的控制！”

    “不过大家也不必太过担心！”

    “虽然是魔改游戏，但并不是死亡游戏！”

    “所以并不会在游戏失败后夺取人的性命！”

    “而且，这类魔改游戏还有一个好处！”

    “那就是，你们所有新生，都站在同一起跑线上！”

    “甚至就连老师们也是如此！”

    “大家都没有相关的魔改游戏的经验！”

    “也就不用担心进入游戏后有人不熟悉这款游戏的问题！”

    “因为大家都不熟悉！”

    “哈哈！怎样！”

    “我说的很有道理吧~”

    “呃呃...”

    “校长...您真是个逻辑鬼才！”

    “不过这么一说，好像确实没有啥问题！”

    诸位学生都十分佩服萝莉校长的这个脑洞！

    确实，这话说的没啥毛病！

    而且，老师们的游戏经验一定是比他们高的！

    所以说，玩魔改游戏，那完完全全就是对他们这帮新生有利！

    “没毛病啊铁子们！”

    “校长说的没毛病！”

    “这波我们血赚！”

    “大家待会进入游戏内，只管冲就对了！”

    “没错！”

    “冲啊！”

    “为了装逼，我将奉献我的一切！”

    “我要成为这场直播的主角！”

    “我要靠这场直播一炮而红！”

    “我要成为超级带明星！”

    新生们聚拢在古铜圆盘的中央振臂高呼！

    他们都屏着一口气！

    发誓要在观众面前战胜自己的老师！

    小萝莉云云笑着打开了全息投影！

    她先是让这四十多位老师先进入游戏空间当中。

    随后再继续操控着全息投影面板，将在场的学生统统送往同一间考场！

    很快，苏泽和众人便化作一道光芒，遁入到了游戏魔方当中！

    一阵稍微眩晕感过后，苏泽缓缓醒了过来！

    此刻，眼前依旧是熟悉的游戏等待房间！

    在输入了自己“纯路人”的id以及确认自己男性的游戏身份后，他便直接进入到了游戏当中！

    苏泽对于这次魔改游戏的特殊情况感到十分意外！

    怎么回事？

    怎么这么快的就进入到了游戏当中？

    话说，不应该先介绍一下游戏的玩法以及背景吗？

    这么草率的吗！

    这把游戏？

    来不及多想，他便伴随着一股子吸力来到了游戏之内！

    “嗡――！”

    当苏泽再一次睁开眼时，自己已经来到一间屋子的床上！

    这里的设施非常的现代化！

    且房间的风格可以说是十分的宅！

    墙上贴满了各种二次元女角色画像！

    床边是一个正打开着的电脑！

    而电脑下边有个垃圾桶。

    桶子里边全部都是揉成一团的卫生纸！

    “额？”

    “这是什么情况？”

    “我又重生了？”

    他拿起台上的一个小镜子照着自己的脸，发现自己完全就变了个人！

    他变成了一个看起来样貌二十岁且不修边幅的邋遢宅男！

    “我叼？这发生了什么啊？”

    “这周围的一切也太真实了吧？”

    望着身边的一切事物。

    苏泽真的有种回到了地球的错觉！

    他用力的捏了捏自己二十厘米的弟弟！

    一阵剧烈的疼痛感传来，让他更加确信了一切的真实性！

    虽然这里真的很像现实世界，且很有地球的味道！

    但理智告诉他，自己应该是进入到了游戏当中！

    不过目前的游戏玩法他还没有确定！

    所以苏泽不知道下一步该怎么行动！

    他穿着一身蓝白条纹的睡衣，走出自己充满宅味的房间进行查看。

    只见，自己正住在一个超级高的住宅小区内！

    从窗台上一眼望去，外边全都是现代建筑！

    高楼大厦错综复杂，一片现代发达城市景象跃然于眼前！

    苏泽越看越觉得离谱，就感觉自己的人生已经像被重置了一般！

    可他偏偏没有这个世界的记忆，什么也想不起来！

    且这个偌大的家中，此刻只有自己一个人！

    不过，生活物资倒还是蛮齐全的！

    “麻蛋，什么规则都没有，这让我怎么玩？”

    苏泽无语了！

    他现在想要去冰箱里找点吃的，顺便回电脑桌前查阅一下这个世界的资料！

    可就在这时，外边正亮着的天突然就黑了！

    整个世界陷入了夜晚状态！

    苏泽因为来不及开灯，家中暗的根本就伸手不见五指！

    他正想要去找灯的开关，可是电视机却突然亮了！

    “沙沙沙！”

    电视信号中断的响声，持续了有好一会之久！

    随后，其显示屏上，突然冒出了一名女子的人头！

    【作者题外话】：老板们，求银票，求金票，求不要白嫖，哪怕点击一波广告！

 第168章 这是什么鬼游戏?(求银票!)

    “啊！”

    “卧槽你个龟龟！”

    “鬼！”

    这一切发生的太突然了！

    让苏泽差点心脏骤停！

    饶是他这般胆大的男孩子。

    在突然面对这么多诡异事件的时候，也是感到一阵心惊！

    这尼玛，是闹鬼了？

    这电视怎么自己亮了！

    而且，还有个女人的头！

    嗯？

    等等！

    不对劲！

    我好像看错了！

    苏泽一开始被吓得有点分神。

    待他仔细看向电视后才发现。

    这电视里边的女人，好像是一名记者！

    这名记者此刻身穿的一身白色制服，还披着一头长发。

    让苏泽误以为自己撞见了女鬼！

    毕竟刚刚一下子天就黑了，给了他不少心理压力！

    突然电视又打开了，还冒出来一个女的人头！

    是个正常人都会想歪！

    不过，在经过一阵缓冲之后，苏泽很快就回过劲儿来！

    他打开了客厅的灯，来到了沙发前坐下。

    苏泽要看看，这记者样子的女人要报道些什么！

    毕竟这是他能够快速了解这个世界的有效手段之一！

    而经历了刚刚那一连串的事情。

    也让苏泽确定了自己确实是在游戏当中没错！

    只有在游戏里，你才能解释为什么天突然会黑！

    而为什么电视会突然打开！

    因为只有在游戏里，这些违反物理学定律的现象，才可以不需要理由的进行展开！

    毕竟，游戏有他自己的一套定律！

    苏泽一屁股坐在软趴趴的沙发上。

    很快，那名女记者便熟练的掏出话筒，开始了自己的报道。

    她先是看向身后，似乎在确定自己后方没什么异样！

    苏泽也跟着电视镜头看向记者后边的外景！

    这是在城市一处人流密集的十字路口！

    周围全都是遮天蔽日的高楼！

    路上行人来往纷纷，且看起来像是急于奔逃回自己的家中！

    待女记者将头重新扭回来时，苏泽警觉的发现，这女的咽了口口水！

    她是在害怕着什么？

    而当这名女记者开口时，苏泽这才了解到事情的真相！

    “您好，欢迎您收看早间...啊不，晚间新闻！”

    “这里是霓虹电视台新闻报道！”

    “我是记者冰冰！”

    “我现在所在的是霓虹国的首都，吸精市！”

    “据先前消息，这里刚刚出现了及其恶劣的人咬人的案件！”

    “目前遇害人员已经被派遣往医院接受治疗！”

    “而行凶者，也就是咬人的真凶，目前已经逃离了现场！”

    “想必屏幕前的诸位也是十分好奇，为什么被凶手咬伤的人，会一直倒地不起呢！”

    “其实记者我也很想知道！”

    “这个咬人的家伙，究竟又是有何意图？”

    “我会继续给大家做接下来的追踪性报道！”

    “对了，恰逢今天的异常天象，会不会是和那个传说有关呢？”

    “我们先去问问周围的路人，看看他们对今天发生的事情有什么不一样的看法吧！”

    “啊啊啊啊！！”（路人尖叫！）

    “噢！天呐！那边的人群发生了骚乱！”

    “我们赶快去看看到底发生了什么事情！”

    “砰――”（摄像机被砸！）

    “沙沙沙――！”

    “.......”

    电视信号到这里就戛然而止了！

    屏幕再次变成黑白闪花，且声音沙沙作响！

    苏泽看着刚刚电视内所报导的一切，深深的吸了一口气！

    好家伙！

    这游戏看起来好像有点复杂啊！

    自己居然第一时间没看明白是怎么回事！

    这女的那边，到底发生什么事了？

    咬人凶手是啥玩意儿？

    意思是这人喜欢咬人，并且被咬的人就会昏迷不醒吗？

    那这和突然天黑又有什么关系？

    还有那啥传说的，他也是没搞明白！

    就在苏泽百思不得其解之时。

    他的游戏面板终于出现了！

    而面板上传来的第一条消息，就是这把游戏的名字介绍！

    【真的非常抱歉，让您久等了！】

    【游戏空间已将游戏全部加载完毕！】

    【欢迎来到：生化危机之求生之路之明日之后之丧尸世界大战之虐杀原形之超级困难的生存竞技类魔改游戏！】

    “啊？”

    “尼玛？”

    “这什么玩意儿！”

    “名字怎么这么长！”

    苏泽真的服了！

    真不愧是魔改游戏！！

    这究竟融合了多少个大型游戏在里边啊？

    虽然他对游戏空间所作出的安排并没有什么特殊意见。

    但现在这游戏怎么玩，你总该说一下吧？

    似乎是听见了苏泽的呼唤一般。

    他的游戏面板很快便传来了关于游戏玩法方面的介绍！

    【游戏玩法：正在加载中...】

    【玩家在本次游戏内，将会被分配为两个阵营！】

    【一是，由新生们所扮演的人类群体！】

    【二是，由老师们所扮演的感染者之源群体！】

    【人类群体的目标，就是尽自己最大所能的逃避感染者的袭击！】

    【而感染者之源群体的目标，则是猎杀所有作为人类群体的新生玩家！】

    【当感染者之源抓或者咬到人类时，人类就会在一阵挣扎之后变成生化丧尸！】

    【变成生化丧尸的新生玩家，相当于是游戏失败！】

    【且不再具备获取考试分数的能力！】

    【而未被感染的人类玩家，坚持生存的时间越长，就能够累积获得更多的声望值+分数！】

    【同样的，当人类玩家击杀生化丧尸或者感染者之源时，也能够获得声望值以及分数加成！】

    【生化僵尸一旦被人类击杀，便再也无法复活！】

    【只有作为感染者之源的老师们，被击杀时才能够无条件的复活！】

    【人类玩家需要在游戏内坚持总共三十天，才能够算是通关成功！】

    【坚持的越久，奖励就越丰富！】

    【而若是在三十天内，新生们所扮演的人类由老师们所扮演的感染者之源全部击杀，则游戏宣判结束！】

    【届时，先前人类阵营的所有人，将按照游戏失败来进行处分！】

    【所有人类阵营的新生，在游戏内所积攒的分数和声望值，将以减去百分之五十来处理！】

    【最后提示：这是一场适合团队行动的游戏，有人帮忙，你可以更便捷的在这末世之中生存！】

    【你所面对的不仅仅是丧尸的侵袭，还有生存资源的需求！】

    【且感染者之源会随着时间的推移，不断地进化增强，最后成为终极boss那般恐怖的存在！】

    【到那个时候，弱小的人类，或许只有逃亡这一条路可以选择！】

    【目前距离第一批被感染者猎杀成功的游戏npc成为丧尸还剩：0小时30分钟56秒！】

 第169章 苟在家里能行吗?(求银票!)

    【请您尽快储备物资，以防不时之需，并找个地方躲起来！】

    【加油！活下去！】

    “.........”

    苏泽撇了撇嘴，看完了这一段游戏介绍！

    原来，这不是恐怖游戏！

    是一种生化僵尸类型的游戏啊！

    这种游戏，他也算是比较了解了吧！

    当然，只是通过其他类型的游戏了解！

    这个魔改过的游戏，他是真的一把都没玩过！

    这算是他的第一把！

    通常来说，这种类型的游戏，人类玩家最主要的，其实不是对抗丧尸！

    而是找个地方躲起来！

    并且多储备日常所需的药品，食物，以及水和工具！

    毕竟，丧尸感染率以及传播性非常恐怖！

    而且自己又处在城市的市中心！

    这里人流密集，一旦出事，他就是主要受害者！

    且这种地方很难逃出去！

    就算有私家车，也不能开！

    这种大型的灾难开车纯粹是找死！

    各大道路绝对会堵车！

    刚开始你也不能随意的走在大街上！

    人群一旦发生骚乱，你很有可能会被撞倒在地上，或者被活活踩死！

    目前最好的办法，就是躲在家里，当一个死宅！

    虽然这听上去很像是在等死。

    但这是目前在大城市最有效的处理丧尸危机的办法！

    根据目前苏泽通过阳台所观察的情况来看。

    自己住的楼层那是非常之高！

    这保守估计，都有二十二层楼的高度！

    一般丧尸是不会爬上这么高的楼层的吧？

    不过就算有，也应该是人为牵引上来的才对！

    如果说只是一两个的话，苏泽自己就可以出去解决！

    不过，普通的生化丧尸，在他这里并非是主要的待处理对象！

    他在想的是，如何解决那些由老师所扮演的感染者之源！

    这什么感染者之源，听上去好像就是生化母体啊！

    所以说，其实自己的老师们，扮演的就是可以无限复活的超级母体！

    他们就算被杀了也能够再生！

    而且会根据游戏时间的推移，慢慢演变成为不可战胜的超级怪物？！

    是按照生化危机g1-g2-g3-g4这样子类推的无限进化吗？

    苏泽不是很懂！

    不过这玩意一定到后期非常恐怖就是了！

    很有可能会出现那种比高楼大厦还要恐怖的超级变异母体！

    或者拥有超人般能力的，身材适中，战斗力极强的弑杀母体！

    且作为扮演者的老师们，他们变成的感染者之源，应该是具备自我意识的！

    这么一来，事情就更加的难办了！

    老师们的游戏经验以及智商，或许让本就拥有强大能力的感染者之源变得更加难以对付！

    苏泽他自己必须要万般的小心谨慎才是！

    不过现在还不至于太过担心！

    毕竟时间还有三十分钟！

    他还有部分时间准备接下来的防丧尸工作！

    通过刚才游戏面板的通知情况来看。

    这些老师们，应该都已经开始展开行动了！

    只不过他们目前攻击的，都是这个游戏里边的npc！

    也就是说，真正的玩家应该都有自己的一个避难所吗？

    家？

    山村？

    工作的地方？

    亦或者什么？

    苏泽不敢确定！

    可能也有玩家被抓了！

    只是他不知道而已！

    如果真有人已经被抓了，那么此刻，被抓到的人必然还在增加！

    .........

    通过这个抓人的消息，苏泽可以大致推断出。

    老师们目前还没有展开他们第一轮的变异！

    毕竟你要抓人，首先得靠近人！

    不然别人是会有所防备的！

    也就是说，目前感染者之源，是以“人类”的姿态出现在外边的！

    他们只有这样，才能混迹在人群中并找机会出手！

    且你完全无法防备！

    也不知道老师他们，有没有什么特殊的办法，能在众人之中找到真实的玩家！

    如果真的能做到的话，那才是最恐怖的事情！

    虽然说老师阵营只有四十多人，但可切不能小瞧了他们的数量！

    正所谓星星之火，可以燎原！

    一旦这三十分钟的时间结束！

    先前被他们咬的那些待变异者，就会在各个地方突起发难！

    到时候，整座城市都会被迅速感染！

    根本抑制不住！

    所以，现在出去，风险巨大！

    果真只有宅在家里才是安全的吗？

    苏泽有点犹豫！

    他现在还是得先出去一趟！

    毕竟就算宅在家里，吃喝问题也得解决啊！

    他得去外边的超市买点吃的，用的！

    现在急需各种资源！

    所以苏泽巴不得自己家是开超市的！

    但可惜，并不是！

    现在不知道是什么鬼原因！

    或许是因为游戏正式开始还有三十分钟的时间！

    所以，他系统的数据修改和轮盘抽奖目前还没有唤醒！

    可能要等待三十分钟后，游戏正式开始了才能用！

    现在，虽然不知道这把游戏系统能够发挥什么作用！

    但他也不能坐以待毙啊！

    先去囤一些必要的物资回来！

    目前还有三十分钟的倒计时！

    这是最好的出去时间！

    要把握好机会！

    苏泽要在三十分钟内找到一家超市，并且及时购买他觉得目前有用的商品！

    可正当他想要出发之时，发现自己身上没有钱！

    “我吊！”

    “糟了！”

    “没钱怎么玩！”

    他赶紧去翻了翻自己的床，柜子，一无所获！

    “难道...要我去抢劫？”

    “第一次啊！”

    “不过，如今危急关头，我...”

    正当苏泽犹豫着要不要做一个好人之时，他的游戏面板突然亮了！

    世界频道开启了！

    聊天框能用了！

    可以说话了！

    苏泽惊喜，他赶紧打开查看，众人正在里边聊的热火朝天！

    喜欢好色的小哥哥：“哇！家人们！没想到这把游戏居然是丧尸类型的！本宝宝好害怕啊！”

    扫描二尾码获取资源：“害！我也害怕啊！还有三十分钟就要开始了！大家都做好避难准备了吗？”

    深夜寂寞点我头像：“准备？准备个鸡脖哦！我现在都不敢出去外边采购物资！而且家里啥都没有，怎么搞哦！”

    性感荷官在线发牌：“话说我们要不要一起组队出去闯一下啊？我们一起去购买物资啊！”

    浑身精力无处发泄：“不好吧，外边好危险的！而且人潮拥挤，我怕是有去无回哦！”

    欧尼酱求包养：“要是有大佬带我们一起就好了，这样咱们出去也能够更放心一些！”

 第170章 狂热的粉丝!(求银票!)

    ......

    苏泽划过一条条的最新讯息。

    他发现，很多人虽然有钱，但都不敢出去采购物资！

    而自己则是没钱，但是却又非常想要出去采购物资！

    “没办法，只能那样了...”

    就在这时，苏泽做了一个非常羞耻的决定！

    只见他在聊天框内快速输入了一段话，随后发送了出去！

    纯路人：“各位兄弟，谁能借我三百块钱？”

    纯路人：“我出去买点物资！谢谢！”

    纯路人：“。”

    苏泽很尴尬的在聊天框内发出了自己借钱的信息！

    没想到，他唐唐一介挂比，会有一天因为没钱买东西而去找别人借？！

    有点离谱！

    不过，就目前情况来看的话，借钱确实是比去抢劫要来的更好一些！

    虽说现在是在游戏当中。

    但你硬是要去抢劫的话，很有可能会引发一系列不必要的连锁反应！

    比如民众恐慌，被拦截，甚至是超市老板当场掏出手枪都是有可能的！

    这些因为抢劫而有可能造成的情况，只是会大大的增加苏泽的负担，以及浪费他的时间！

    所以他毅然决然的选择了不要脸的借钱！

    众位世界频道内正在聊天的玩家，见到有人在借钱，皆都好奇的打量了过来！

    一些不认识苏泽的人还好，只是单纯的以为有人在寻求帮助！

    而那些上把游戏和苏泽一起玩过的家伙们，则是全部都兴奋了起来！

    他们惊讶的望着聊天框内大佬的消息，不敢相信自己的眼睛！

    what？

    什么？

    大佬居然需要帮助了？

    那他们怎么能够不上呢！

    这个忙，他们帮定了！

    于是乎，在苏泽发出这条消息没多久的时间，便有超级多的玩家纷纷附和！

    鸡哥想和纯路人击剑：“哇！大佬！是本人吗大佬！”

    纯路人的乖儿子：“我的天呐！我爹开口居然说话了！”

    想亲纯路人的性感红唇：“大佬您现在是缺钱吗？缺三百吗？我马上就给您给送过来！您现在在哪儿？”

    火腿拌饭再加两个卵蛋：“纯路人大佬，把您的银行卡报给我，我现在立马转账五千块过去！”

    求纯路人c我皮燕子：“纯路人大佬快来我这里啊！您这是要去超市吗？我家旁边就是开超市的！”

    请纯路人把我第一次夺走：“纯路人大大，我家里有一个超大的地下室，里边各种设施设备齐全，你要不要来我家住啊！”

    想被纯路人大佬猛c：“大佬大佬，你来我这里吧，我是军火商，可以给你提供武器！”

    想舔纯路人的大音京：“纯路人哥哥，来人家这里好不好嘛？我这里有好多妹子，躲避丧尸的时候还可以一起消遣娱乐哦~”

    纯路人的貂皮***：“大佬，您来我这里吧！我家里有好几辆私人直升飞机，到时候丧尸围城，我们还可以一起逃啊！”

    想摸纯路人的腿毛：“害！大佬别听他们的，他们都是在胡扯！”

    想吃纯路人的脚皮：“对啊对啊，他们肯定是想要拉你过去，然后抱你大腿呢！”

    纯宝妈妈爱你：“不像我，我只会心疼纯路人哥哥~”

    想和纯路人激情舌吻：“大家都别跑题啦，人家大佬现在想要的是钱钱！”

    求纯路人大佬抓我咪：“对！没错！看咱们谁给大佬的钱多！大佬才会考虑带谁！”

    火玄大帝：“......”

    鼻屎拌饭：“额，等等，你们怎么突然这么热情啊...还有，这什么纯路人是谁啊？”

    掰开批眼儿：“对啊，为啥你们都叫他大佬啊？什么情况？”

    学姐你好骚啊：“这你就不知道了吧，他可是我们上把游戏的大佬，老牛逼啦！”

    皮燕周期性淌口水：“对啊对啊，如果能够跟着他混就好了！这样的话就能大概率提升生存率了啊！”

    原来如此啊：“原来如此啊！”

    我明白了：“我明白了！”

    看招猴子偷桃：“怪不得你们都叫他大佬呢...”

    ......

    苏泽此刻也在看着世界频道内的聊天信息。

    说实话，这帮家伙的名字有点太搞了！

    他居然一时间有点说不出话来！

    不过，这帮上把游戏的铁汁们还是挺热情好客的！

    居然还有请自己去他们那边避难领取物资的？

    不过苏泽倒是不能过去！

    毕竟现在时间有限，没办法！

    赶过去恐怕来不及！

    而且他也不能说找个地点让大家一起集合什么的！

    还是那句话，没时间！

    但既然有人愿意打钱给自己，那么一切就都好说了！

    他是不可能跑去别人家领钱的！

    苏泽索性掏出手机，查看自己的银行卡号，然后直接发送到聊天框内！

    很快的，他的银行卡就开始大量的涌入软妹币金额！

    +0.01！

    +0.01！

    +0.01！

    +1000！

    +50！

    ......

    这些汇款的人当中，有打五十，上百的！

    也有不认识自己的人，打几毛钱，几分钱过来闹着玩的！

    而认识自己的，大多数都打了几千块过来！

    甚至有一个匿名的家伙，直接打了一百万过来！

    苏泽也是佩服！

    这钱完完全全够用了！

    他立马乘坐电梯下楼，来到了外边！

    此刻天色漆黑，还好这里是大城市，夜灯繁华，车水马龙！

    街道上的许多人，因为今天的异常的天象，都在匆匆的往家里赶！

    当然，也有一些在街上闲逛的！

    苏泽很快来到了一个大型的超商！

    这里面虽然人很少，但各个都和他一样，显得十分匆忙！

    他们疯狂的搜刮着超市物资，面色十分着急！

    苏泽一眼就能够认出来，这帮人就是现实世界的新生玩家们！

    只有提前知道丧尸即将来临的人，表现才会如此的慌张！

    而一般的npc，只会因为天象异常而赶忙回家，不大可能会在这里搜集物资！

    苏泽静静看着这帮玩家，并没有去打扰！

    他现在还没有什么组队的想法！

    所以并不打算暴露自己也是玩家的身份！

    且目前大家的头上都还没有显示各自的游戏id！

    只能依靠主观推断去判断自己身边的人是不是玩家！

    这就导致了，虽然大家看起来都很可疑，很像玩家，但谁都没有和谁打招呼！

    后续游戏正式开始的时候，或许才能看见别人的游戏id吧？

    也说不定！

    现在先不管这么多！

    苏泽快去的拿起一个购物车，准备收集目前想要的资源！

    就在这时，他的系统居然有动静了！

    【数据修改器已开启！】

    【检测到商场内所有商品皆可进行修改！】

    【作者题外话】：各位老板，求金票，求银票，求点击一下广告！

 第171章 超级直播开启!(求银票!)

    【系统提示：您目前所在商店内的所有物品皆可修改！】

    苏泽一惊，听着自己系统传来的提示音，稍显激动！

    好嘛，真的巧！

    说曹操曹操到！

    自己现在正需要修改器呢，它就来了！

    苏泽望向这商场的四周，果然，所有的物品都有一个“可修改”的字样！

    也就是说，他只要获得这个商场的任意一件物品。

    就能够修改为无数个！

    这样一来，苏泽只需要将必要的物品购买一个就行了！

    如此，便能大大的缩短自己购物的时间！

    而现在，他要去寻找的，无非是这五样东西！

    1.食物！

    2.水！

    3.防身武器！

    4.生活工具！

    5.护具！

    首先，吃喝当然最重要！

    按照成年男子的活动量，差不多每天要消耗2000大卡的食物！

    所以苏泽直接朝着食品区进发！

    他当然不可能去买那种垃圾食品！

    什么肥宅快乐水啊，辣条啊，豆腐干啊，薯片啊这之类的！

    这种东西比较占据地方！

    而且当为了以防不测，需要改变地理位置的时候，他总不可能背着一大堆零食在背包里！

    所以苏泽首选的，其实是热量充足的士力驾！

    这玩意体型小，热量大，非常适合在末日丧尸世界中充当食物！

    当然，还有一些压缩饼干，或者牛肉干之类的，也非常不错！

    这些东西，通通只需要带一小包就够了！

    毕竟有修改器！

    它们三个加起来完全不占体积，适合随身携带！

    而且这些个玩意儿防腐性很强！

    不容易坏，非常完美！

    吃起来速度也快！

    在将所需要的食物丢进购物车中后。

    苏泽很快的来到了保健品区域！

    他快速的拿了一瓶维生素c片！

    这也是末日中非常需要的东西！

    毕竟，城市里可没有野果子给你随意采摘！

    更何况丧尸即将围城！

    正当他打算继续前往下一个区域采购物品的时候。

    他的游戏面板再一次传来响动！

    打开一看，发现是直播已经开启了！

    【超级直播开启！】

    【您正在被大量网友围观！】

    【当前直播间人数为：1000...】

    【当前直播间人数为：1w...】

    【当前直播间人数为：100w...】

    【当前直播间人数为：1000w...】

    【当前直播间人数为：一亿！】

    大量通过游戏戒指收看这场直播的“网友”纷纷涌入直播间内！

    他们知道，这是清北学院每年招募新生考试必备的直播环节！

    所以，众人早早就准备进入直播间观摩清北新生们的操作了！

    这些人当中，其实大部分的都是学生！

    也有个别的老师！

    以及其它各行各业的人们！

    他们纷纷在今天放下自己手中的活，为的就是来看苏泽等人打游戏！

    不为别的，就为图个刺激！

    毕竟，只有清北学院这等规模的学府。

    才能让几千名玩家安全的在游戏空间内进行游戏！

    这在别的地方是绝无仅有的！

    仅此一家而已！

    他们就是喜欢看这种千人同台竞技所带来的快感！

    顺便再跟着学习一点小操作，小技术，那就更好了！

    所以，众人十分期待接下来的剧情发展！

    他们希望看到一场精彩绝伦的对决！

    此刻，直播间内早已是被各种消息刷屏，其狂热程度自不必多说！

    热心网友罗老师：“omg！我心心念念的清北新生直播比赛终于要开始了吗？”

    法外狂徒张三：“又到了最令人期待的师生对抗环节了！我就喜欢看这个！”

    赛文老祖7777：“不多说了兄弟们，我现在已经准备好了一斤泡鸭爪，一斤酸辣海带丝，一大包薯片，一大包棉花糖，一瓶雪壁，两瓶啤酒，还有即将送到的烧烤外卖，就等着好戏开场了！”

    楼上你是猪吧：“嘿嘿，我让我的弟弟妹妹们一起观看这场直播，希望能够从中学到一些有用的东西！”

    诸位网友此刻已经化身吃瓜群众，表示自己已经做好了看热闹的准备！

    而这一次，依旧是令人感到熟悉的师生对抗环节！

    看过上几期清北学院直播的老观众们都知道，这是这所学院每年的必备节目！

    而这，也可以说是清北学院的特色之一！

    师生对抗，比之学生与学生之间的对抗，碰撞性要来的更猛烈一些！

    但为了防止其他新来的网友们过度兴奋。

    那些老观众还是好心的提醒了一下他们这些新来的！

    清北十年老水友：“嘿！你们也别太兴奋好吧！这场师生对抗虽然很激烈！很精彩！”

    清北十年老水友：“但以我往年的观看直播经验来看，学生一方是注定要惨败的！并且还是一边倒的局势！”

    看破不说破：“对！他说的没错！虽说这场战役表面上看起来很激烈，好像势均力敌的样子，但其实老师们一直都在放水！”

    杰哥我还要：“没办法！事实情况就是这样的！”

    活在裆下：“虽然经过我的了解，大家玩的都是全新的魔改游戏！”

    活在裆下：“但老师们依旧拥有更强大的能力！”

    来一份逗妇乳：“嗯，老师们的临场应变能力很强，且拥有更丰富的游戏经验！身为教师的超高敏锐力以及悟性，让他们在游戏中可以说是无往不利！”

    清北十年老水友：“一般情况下，这一场考试，表面上说的是要考验新生，但实际上是给他们一个下马威！”

    清北十年老水友：“可以这么说，这场考试，就是给清北新生们认识到老师的恐怖的这么一个考试！”

    清北十年老水友：“其真正目的，就是为了树立老师在学生心目中的形象！”

    在这一位热心的老直播间水友的介绍之下，众人这才反应过来！

    哦：“原来如此啊！”

    (′-w-`)：“也就是说，这是一场新生们注定失败的对决咯？”

    清北十年老水友：“没错！就是这样的！”

    叶问有枪：“额，可是话也不能说的这么绝对吧？”

    ~孬莪：“万一今年有一个新生中的超级大佬，打破了这个桎梏呢？”

    清北十年老水友：“不可能！我十年老观众了！”

    清北十年老水友：“这种可能性，我从未见过！”

    清北十年老水友：“多少个自称天才的家伙，最后都还不是败在了老师们的强大实力以及更加丰富的游戏经验面前！”

    清北十年老水友：“学生们是不可能赢得这场考试的胜利的！”

 第172章 全面尸潮来袭!(求银票!)

    清北十年老水友：“其实我这么说，也不是完全没有依据的！更不是盲目夸大！”

    清北十年老水友：“你们是真没见过清北学院那帮老师的狠辣手段啊！真的离谱我只能说！”

    清北十年老水友：“而且他们各个训练有素，又是配合多年的老队友，肯定要比这群初生牛犊的新生们要强的多啊！”

    清北十年老水友：“正所谓一双筷子容易掰断，但一叠筷子坚如铁！这由四十几位老师所组成的阵营，堪称一个军团！”

    处男丶被右手毁了：“哇靠，听上去好像很牛逼的样子！”

    官人丶我还要：“原来如此，我懂了！”

    老衲用洗头用妇炎结：“可怜了这帮新生了，我已经开始看见接下来发生的场景了！”

    ......

    直播间内的众人经过一番详细的了解和讨论过后，知道了接下来的剧情走向！

    虽然被人剧透的感觉很不爽

    但他们还是对接下来的故事发展充满了期待！

    众人皆都希望有一名新生能够给他们带来惊喜！

    毕竟，既然要追求刺激，那就要贯彻到底咯！

    如果有一个大佬彻底的推翻了这把游戏老师们的统治。

    那么这个人一定会被载入清北学院的史册！

    ......

    苏泽此刻并没有去理会那帮在直播间内持续活跃的吃瓜群众！

    其实主要是他想看也看不见！

    他只知道直播开始了，但并不能进入直播间！

    这就导致了别人在说什么，他是完全不知道的！

    他顶了天也就只能和这场游戏的同学在聊天框内聊聊天！

    关于直播间的其他网友消息他一概不知！

    所以苏泽这时自己忙活自己的！

    直播间开了就开了吧，他不想管，也管不着！

    ......

    来到药品区的货架，苏泽按照自己的想法开始寻找他想要的药品！

    他曾经看过一个野外求生清单。

    上面清楚的列着，当你需要长时间一个人面对生存危险时，需要备好以下的药品！

    治疗拉肚子的药有：肠康片、氟哌酸、黄莲素、若氟沙星。

    治疗跌打肿伤的有：红花油，芸南白药！

    止痛药有：去痛片、泰若林，阿司匹林。

    消炎药有：阿莫西林、螺红霉素。

    以及还有晕车药，退烧药和过敏药等等！

    还要预防以及准备一些防中暑的藿香正气水之类的等等！

    为了确保有可能的外出躲避，比如来到乡镇野外，或者被迫露宿在外，则也需要备一瓶驱蚊的清凉油！

    最后再拿上一些脱脂棉、纱布、绷带、创可贴、碘酒！

    最后的最后，再顺上一个体温计，差不多就大功告成了！

    面对需求量有点大的药品清单，还好苏泽手疾眼快！

    他快速的在庞杂的药品当中找到自己想要的东西，并放进了购物车中！

    这药品区的人只有寥寥几个，而且除了苏泽自己，其他人都是看一眼就走，没有停留的意思！

    这给了他很大的行动空间，能够让他放心的收集物资！

    不过即便如此，他也还是花费就十几分钟的时间才搞定这一切！

    苏泽一边在感慨时间快要来不及的同时，一边奔向另一处他要购买物品的目标地点！

    而此刻，直播间内的众位网友也是注意到了苏泽所在的这一家超市！

    因为他们是处在上帝视角，可以随意的查看任意一处地方！

    所以一些人在游戏地图内乱逛的时候，也顺便路过了此地！

    他们看着这超市内聚集着挺多个玩家的，觉得有意思，便锁定直播视角驻足查看！

    看着超市里边的玩家都在拼命搜索物资，但是大家谁都不认识谁的样子，网友们纷纷表示有趣！

    抱着嫦娥烤玉兔：“大家快来看这里！这里有一群挺聪明的玩家！”

    东淫西荡南骚北浪：“哦？他们居然知道丧尸来临之前先搜集物资，果然有够冷静的！”

    掌声送给社会人：“真不愧是清北学院的学生，太稳了！丝毫不慌！”

    杀尽天下叛我者：“额，你这不是废话吗？人家不慌很正常好吧！又不是死亡游戏！况且，搜集物资这种事情，你都能想得出来，别人肯定也能够想出来啊！”

    我的牛奶喂给萝莉喝：“不！他们也不是完全不慌！其实他们有一点小慌！”

    给爷含住：“嗯，我看出来了，这帮玩家好像只顾着收集吃的了，没有收集其他的物资！”

    那菊花盛开的地方：“作为医学生表示，他们不知道其他的药物也是很宝贵的吗？”

    断子绝孙腿：“是的，我觉得再购买几件防具也是非常有必要的！”

    荒野求生德爷：“等等，我看到一个小伙子买求生应急药了！”

    来自贝爷的肯定：“不错，这小子很聪明！他拿的药都很对口，一看就知道是专业的！老求生专家了！”

    尝尝我的大戟吧：“是谁？在哪儿啊？”

    这不是通往幼儿园的车：“我看见了！是他！一个男人！游戏id叫作...纯路人！”

    昨晚床很摇：“哇！他是全场唯一一个知道什么该拿，什么不该拿的人，有操作的啊！”

    姐姐很污哦：“此子日后必成大器！”

    房东太太xiaoe：“看来他是一个隐藏大佬！”

    众人对这名叫纯路人的玩家赞不绝口，佩服他对游戏局势的判断，以及极其合理的现场操作！

    但苏泽并不知道，此刻竟有越来越多的直播间网友开始关注自己！

    他继续搜寻自己想要的东西，一路推着购物车狂奔！

    在陆续收集了打火机、充电宝、地图、手电、电池、收音机、指南针、望远镜，以及一瓶水之后。

    苏泽感觉差不多了，这才来到商店前台结账！

    而这时，时间也仅剩下短短不到七分钟了！

    这七分钟的时间，赶回家应该还来得及吧！

    他心中这般想着

    回家之后就要等待第一波大尸潮的来袭了！

    逃是不可能逃的！

    毕竟他既然自己选择了优先购买物资，那么就不可能再往城市外边逃！

    理智告诉他，要逃，一开始就得逃！

    而若是选择收集物资，就只能乖乖回家先宅一段时间！

    最起码在他的抽奖轮盘开启之前是如此！

 第173章 流浪的小萝莉!(求银票!)

    很快的，他便推着满满当当的购物车来到了收银台前边！

    这里此刻仅剩下一个面色略显慌张的中年老板！

    这中年老板可能也是看着外边的人群匆匆忙忙赶回家的样子，自己同样的感到十分紧张！

    但是他的店就在这里，他的家就在这里，所以他那儿也去不了！

    苏泽望着这个目前还一无所知的店老板，知道待会他的下场会是如何！

    马上尸潮就会来临，这老板的店肯定会被大量的人涌入洗劫一空！

    甚至所有后来进入的人都会在这里被丧尸包围，然后被全部团灭！

    毕竟此地地理位置极佳，处于市中心，人流量巨大，又是一楼！

    只能说丧尸首要侵袭的就是这种地方！

    见这些同样慌慌张张的顾客终于有一个过来结账了。

    老板有些疑神疑鬼，用颤抖的声音跟苏泽悄悄问道：

    “嘿！这位小哥，你们今天这是怎么了？”

    “怎么都跟个劫匪似的？一下子买这么多东西？”

    “待会是要发生什么大事了吗？”

    “恐龙复活？”

    “哥斯拉入侵？”

    “陨石撞击城市？”

    “超级洪水来袭？”

    “还是咋了？”

    “这到底是什么了？”

    “不会是那个传说真的应验了吧？”

    “额，什么啊？”

    苏泽听这老板说的话简直一头雾水，但又觉得好笑。

    这人的想象力真丰富，不过全部都猜错了！

    “你说的那些我不知道。”

    “不过，你的店可能待会就要没了！”

    “或许有人来抢劫呢也说不定！”

    “啊！难道说...你！！”

    “不，我不是来抢劫的。”

    “收款码在哪儿？”

    “这...这里。”

    苏泽掏出手机，直接朝着这收银员老板手指的方向付了一万过去！

    他甚至没给这家伙一件一件物品过机扫描的机会！

    因为这实在是太浪费时间了！

    这大叔听着“威信收款一万元”的提示，震惊的目送苏泽离开！

    哪怕苏泽连带着超市的购物车也一并顺走了，他也没有任何阻拦的意思！

    毕竟，这小子给的实在是太多了！

    此刻，苏泽走后，这收银员老板正在美滋滋的看着自己卡里到账的一万元时。

    其它正在购物的玩家发现这是一个不可多得的绝佳机会，直接抱起自己拿到的物品开溜！

    他们这就非常不讲武德了！

    一来，这帮玩家买的东西太多，钱可能不一定够！

    二来，如果要结账的话，他们还要一个个的排队！

    而且商品还要一个个的过机器扫描！

    这得浪费多少时间？

    所以众人直接抄起物资，甚至推着购物车跑了！

    后边的人为了避免收银员老板反抗，抄起棒球棒就往他的头上砸！

    真?全员恶人！

    这帮玩家的行为简直和苏泽形成了非常鲜明的对比！

    他们是属于用拳头快速购物！

    而苏泽是属于有钱人才能做的选择！

    ......

    很快，在揍晕了超市老板之后，这帮家伙便各走各的，互不相交了！

    他们有的和苏泽一样，选择先跑回家里苟着的。

    有的选择找一辆出租车，想办法让司机载送自己到山村或者人少的地方的！

    但殊不知，这是一种找死行为！

    现在上路，必被堵车！

    ......

    苏泽这边，他正在推着购物车，快速朝家的方向赶去！

    他算了算自己此刻和家的路程。

    按照他这个速度，应该三分钟之内就能赶上电梯！

    而这时距离丧尸爆发还有四分钟的时间！

    “行！来得及！”

    “先回家等待第一波丧尸潮过去，再看情况吧！”

    “反正我现在吃喝不愁，出门的装备也购买好了！”

    “不知道冰箱里的菜和肉能不能修改，今天晚上吃一顿火锅压压惊！”

    苏泽想到此处，竟一时间没忍住笑出了声！

    情不自禁！

    有点疯掉了！

    不过，一脑补自己在丧尸遍布的城市里悠哉的吃着火锅，他是真的忍不住想笑！

    就这波操作，除了自己能想到，也没谁了！

    很快，距离自己的家越来越近！

    苏泽抬头，他已经能够看见家的楼房，以及窗台散发出来的灯光了！

    “我真快！”

    “比预想中的速度还要快了三十秒啊！”

    “好！就这么一鼓作气的冲过去吧！”

    苏泽大口喘着粗气，卯足了吃奶的劲儿，开启百米冲刺的速度，朝着前方进发！

    可就在这时，眼前出现了一名穿着破破烂烂的萝莉少女！

    这名少女年纪看起来只有七八岁左右！

    她的头发乱糟糟的，并且脚底的鞋子一大一小，一看就知道是从垃圾堆里边捡的！

    这个少女此刻正巧路过苏泽这边，她看上去很焦急，似乎是知道接下来会发生丧尸围城一般！

    两人就这么在路上相互对视！

    苏泽从她的眸中看出了不属于她这个年纪的沉着和冷静！

    而此刻，直播间的不少人也在密切关注苏泽这边的动静！

    他们在看见纯路人正在和一个萝莉小女孩对视时，纷纷会心一笑！

    ***：“哦？这个小萝莉也是个玩家耶！纯路人和一个游戏内的女性玩家相遇了！”

    转角遇到狗：“咦，她的游戏id是...诶嘿，我不说，我就是要藏着！”

    低智商和：“额，这还轮得着你说吗？大家都看得见好吧！”

    爱你爱到肾虚：“对了兄弟们，你们说纯路人这家伙能不能够认出来这女的是玩家的身份啊？”

    重色轻友永垂不朽：“对啊，他会不会把这个小萝莉带回家呢？毕竟看上去挺可怜的，而且还是个女玩家！”

    ＿淫领球：“可是，带这个女的回去能干嘛啊？”

    小心，这逼有诈!：“能干嘛？那当然是...”

    局部地区发大水：“嘿嘿...”

    谁家姑娘不思春?：“嘿嘿...”

    探索火星虫洞：“嘿嘿...”

    贱是一种态度：“懂得都懂，不好多说！”

    狗子救我！：“萝莉妙用多多，看你怎么开发了！”

    一名路过的罗老师：“不好意思，五年起步，最高死刑！”

    对于直播间内众人的调侃，苏泽完全不知道！

    他只是静静的看着这个面色沉着的萝莉少女。

    这小萝莉虽然身为乞丐，但是一点乞丐的味道都没有！

    相反的，苏泽倒是从她的眸子中察觉出了一丝熟悉的气质！

    这股特殊的气质，令他感到惊讶！

    莫非...她是！

    【作者题外话】：各位老板，求银票，求金票，求点击一下广告！

 第174章 带她回家爽翻天!(求银票!)

    难道说...她是！

    苏泽想到了一个人，但是不敢确定！

    如今，这个小萝莉就在自己的面前！

    或许，他可以尝试性的和她沟通一下！

    而小萝莉此刻正在盯着苏泽的购物车。

    她看着车上的东西，眼神中流露出了些许的羡慕！

    苏泽也看出来了！

    这妹子应该是很想要自己车上的物资！

    但由于自尊心还是别的什么原因，她并没有开口要！

    咦，这就很奇怪了！

    苏泽暗自咋舌。

    她就是一个乞丐而已，难道还有什么职业道德操守吗？

    还是说，她有什么特殊的难言之隐？

    苏泽真的越来越怀疑，这小萝莉就是那个人！

    待他慢慢靠近她时，双方的眼神再度对视！

    苏泽露出神秘一笑，随后摸了摸小萝莉的头！

    小萝莉一开始还有些抗拒，直到听见苏泽说出了这么一句话。

    “憋比憋比，歪比巴卜？”

    此话一出，小萝莉大惊！

    她有些不敢置信的抬头望着眼前的少年，随后一把扑进苏泽的怀中说道：

    “areyougood吗来吸鸭！”

    苏泽笑了笑，将小萝莉背在肩膀上，然后推着购物车直接开冲！

    他带着自己的这个“老熟人”前往家的的方向！

    一路上，两人继续交流，互相确认对方身份！

    “beebehbee，rebeebubble？”

    “ruaruagrow?！”

    “ベビベビ?ウェイビバボ!”

    “あゆグ`ドマレ`シア？”

    “ウェイウェイグロ`?！”

    “好了苏泽，你能不能说人话？”

    “不是已经确认过身份了吗？”

    “额，我闹着玩呢，嘿嘿！”

    两人在互相确认过身份之后，便开始变得亲密了起来！

    而那个小萝莉也不再抗拒苏泽了！

    相反，她抱着苏泽的后背，反而抱得非常之紧！

    因为，双方都已经知道了对方是谁！

    小萝莉其实就是伊雪儿！

    她这场游戏的身份，是一个流浪的乞丐！

    本来她感觉自己这把游戏可能就要凉凉了！

    不过好在最后的这几分钟遇见了苏泽！

    而苏泽之所以能够认出她来，也正是因为双方通过暗号进行的交流！

    这是他俩在进入游戏之前便安排好的策划！

    目的就是为了在游戏内能够快速确认对方的身份！

    苏泽在第一时间知道了这个小萝莉是自己的青梅竹马之后，便火速的带她赶回了家！

    这也让苏泽心中舒了一口气！

    还好，自己在丧尸来临之前找到了伊雪儿！

    要不然就凭她现在这个样子，说不定真就要在开局直接gg退出游戏了！

    不过现在没事了，他可以好好的保护自己最心爱的小萝莉！

    ......

    另一边，直播间内的众人在看见纯路人真把这妹子带走后，纷纷拍手叫好！

    爸爸们求评论：“我靠！这纯路人老哥真的把这个小萝莉给带回家了！欧耶！”

    您已被踢出群聊：“嘻嘻，看来纯兄和我都是同道中人，都喜欢小萝莉啊！”

    作者再不更新我要死掉了：“兄弟们，接下来持续关注纯路人老哥好吧，他一定不会让我们失望的！”

    嘴桷微笑◆轻唱著x歌??：“不多说了家人们，我先去拿纸巾了！”

    ......

    游戏内。

    很快，苏泽在一帮直播间水友的瞎捣鼓之下，回到了自己的家！

    介于自己家在这栋高楼的二十二层。

    苏泽必须要乘坐电梯！

    不然他有可能会活活的给累死在楼梯之上！

    两人就这么推着购物车上了电梯！

    期间苏泽打开游戏面板进行查看，距离丧尸倒计时已经来到了最后的三十秒！

    【游戏提示：感染体爆发降临还剩0小时0分29秒！】

    “呼~还好！”

    “刚刚来得及！”

    苏泽半边身子侧靠在电梯上，心中微微的松了一口气！

    他将背后的伊雪儿给抱了下来，摸了摸她的头。

    随后两人回到房间内，反锁上门，准备抵御丧尸侵袭！

    苏泽家是两扇门，外边一扇是铁门，里边一扇是正统的防盗门！

    有着这双重门锁的保护之下，一般情况丧尸是闯不进来的！

    除非有人为的入侵或者感染者之源主动出击！

    不过这种概率，在游戏的初期，应该是不会发生的才对！

    锁上门后，两人便来到屋内！

    伴随着最后一秒的消逝，此刻游戏正式开始！

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    果不其然！

    在丧尸危机开始的刹那间，市中心下方就传来了惨绝人寰的叫声！

    苏泽赶紧跑到窗台上查看，只见下方的人群已经乱成了一锅粥！

    街道已经被莫名出现的生化丧尸给入侵！

    那些不明真相的人们四散奔逃！

    但奈何抵挡不住越来越多的尸潮！

    那些被丧尸给咬过的人类，都会在倒地后约么一分钟重新再站起，成为新的丧尸！

    而路上的车辆也正如苏泽所预料的那般，全部堵车！

    不少被困在车内的人正在绝望无助的呐喊着，祈求救世的上帝能够出现！

    不过，他们虽然被堵在了路上不能出逃！

    但因为有车作为掩体的缘故，所以这些人没有第一时间被丧尸袭击！

    这...应该也算是不幸中的万幸了吧？

    苏泽抱起身材娇小的伊雪儿来到了窗台前一同进行查看。

    两人望着这瞬息间发生的末日景象，不由得感慨场面之恢宏！

    简直就是一场身临其境的真实版丧尸电影！

    而这时，电视也恰好打开了！

    一些来自别的市区的记者，试图报道这场突如其来的灾难！

    他们的车停靠在市区的外围，试图通过现代设备来获取城内的一些最新消息！

    很快，城内就有大量的求救信号弹射出，发出耀目绚丽的光芒！

    一些城市外围逃的快的车辆，纷纷路过记者所在的主干道！

    记者试图拦截一辆私家车进行采访，但那些车的车主根本就没有停留下来的意思！

    一些好心的人最多只会打开车窗，对着电视机前的观众们大喊道：

    “不要靠近！不要靠近！”

    “市区已经沦陷了！”

    “有丧尸！”

    “有丧尸啊！！”

    这条言论很快通过视频转载的方式发送到网络上，引起了全球性的关注！

    而霓虹国也通过他们的天眼卫星，准确的定位了这座城市，并派出大量的武装部队，对这场突如其来灾难进行调查和拯救受困者人群！

    ......

    伊雪儿在苏泽家中看着电视内犹如末日天灾的景象，心情稍显激动！

    “苏泽，我们现在该怎么办啊！”

    “额，先吃一顿火锅吧！”

 第175章 这俩人在搞毛?(求银票!)

    “咱先吃点火锅压压惊吧！”

    “啊？什么？”

    “我的宝贝哟，你说啥子？”

    “吃火锅？”

    伊雪儿有些不敢置信的揉了揉自己的耳朵！

    她不太确定自己听见的话是不是真的！

    苏泽点了点头，随后继续说道：

    “对，没错！”

    “你看你现在这个样子，一定都饿坏了吧！”

    “先吃点东西补补身子！”

    他在说完这句话之后，便快速的朝着厨房处的冰箱走去！

    伊雪儿就站在原地傻愣愣的没动，不知道到底发生了什么！

    这到底是在搞啥嘞？

    这么危机的时刻，不应该想办法抵御丧尸啥的吗？

    哦对了，现在他们俩正处在二十二楼的超高地带，应该是暂时没有危险！

    但是...吃火锅啥的...未免也有些太奢侈了吧？

    话说回来，现在物资如此匮乏的时候，不应该是要节约一下粮食吗？

    毕竟要在家里躲避一段时间，食物还是很重要的啊！

    “苏泽，你这样不太好吧...”

    “我们现在还...”

    正当伊雪儿想要过去出手制止自己青梅竹马打开冰箱的时候，眼前的一幕让她人都给看傻了！

    只见苏泽打开冰箱，冰箱内居然全部都是新鲜的食材！

    这么多的食材，别说是吃一顿火锅了！

    就算是接下来的十天，天天吃火锅，那也完全不是问题啊！

    而苏泽转头说的一句话，则更是令她震惊到说不出话来！

    “雪儿，你大可放心！”

    “这些食物是吃不完的！”

    “我这个冰箱可是有超能力哦！”

    “它可以源源不断的产生新鲜食材，我们根本就不用担心吃的东西不够的问题！”

    苏泽笑着朝不远处的伊雪儿递了一瓶营养快线，让她先拿去喝！

    其实，这个冰箱能够无限制造食物什么的，都是他胡说的！

    真实的情况是，苏泽利用自己的数据修改器，无限制的修改这些放在冰箱内的食品！

    没错，这里边的东西是可以修改的！

    只能说修改器真是雪中送炭，帮了他一个大忙！

    如果不能修改冰箱内的食物的话，可能他和伊雪儿以后每天就只能吃点士力驾，咀嚼点牛肉干了！

    那也未免太无趣了吧！

    好在这种事情没有真正的发生！

    他重新转回头看向冰箱，将里边的东西都给重新的过目了一遍！

    “好家伙，这食材还真是有够齐全的！”

    “我当初要知道冰箱里有这么多玩意儿，也不用特地的跑去超市了吧？”

    “不对，药物什么的还是要买的！”

    “不过这些食材确实丰富，我都怀疑自己的身份是不是个厨师了！”

    苏泽看着冰箱内的众多食材，已经开始幻想火锅的那个味道了！

    这里边放着的肉类有肥牛片、羊肉卷、毛肚、鸭肠、牛百叶、培根、香肠！

    蔬菜类有冬笋、韭菜、土豆、海带、藕、生菜、白菜、空心菜、香菜等。

    菌类有蘑菇、香菇、平菇、金针菇、杏鲍菇，鲜菇、凤尾菇、草菇、茶树菇等。

    海鲜贝壳类有蟹肉、鱼丸、鲜贝、牡蛎、鱿鱼、海虾、鳕鱼片、扇贝...

    豆制品有豆腐、豆腐干、豆皮、腐竹、魔芋丝...

    望着里边满满当当的超多食材，苏泽居然有种说不出来的幸福感！

    这简直就是吃货的天堂啊！

    这么多的食材，够他换不同的口味来回的品尝了！

    他取出其中一些自己想吃的食品，用数据修改器修改后再取出部分，留一些以备后续的修改！

    这期间，伊雪儿也过来挑选自己想吃的东西。

    伊雪儿在知道了这些东西都是吃不完的之后，便放开了手脚任意选择！

    两人几乎把冰箱里所有的食材都拿了一遍出来，看的肚子都咕咕叫了！

    很快，苏泽将电磁炉搬到了客厅前边，插电预热！

    现在丧尸危机才刚刚开始，全市区其实都还没有断电！

    也就是说，他们还能再用电一段时间！

    不过就算断电了也没关系。

    毕竟家中还有煤气罐！

    这煤气罐也是能够修改的！

    也就相当于是苏泽目前有着无限的煤气！

    到时候拿煤气来炒菜做饭，烧水等其它的事项都没问题！

    不过就目前来说嘛，还是先用电比较好！

    电这玩意儿，最主要是突出一个方便！

    一阵忙活后，苏泽又找了个锅过来，在锅中间插上一个板子，里边分别放入鸳鸯锅的底料！

    一份特辣，一份清汤！

    将水倒入，等待煮沸！

    这期间伊雪儿还在厨房内特制了两份芝麻酱！

    两人就这么坐在沙发上，将吃的东西丢入火锅，等待一小会后再捞出来吃！

    他们一边吃，还一边看着电视内的新闻报道，就跟个没事人一样！

    直播间里边正在围观苏泽的网友全部都给看傻了！

    这尼玛是什么情况？

    嘴强王者180颗星选手：“我吊！大家快来看啊！这个人在干嘛！”

    我妈妈说名字够长才会吸引人注意：“卧槽？他怎么跑这里来吃火锅了啊！这也太秀了吧！”

    她的脚越闻越香：“而且还是看着外边的丧尸新闻刷着毛肚，妈呀这不会是把新闻当电影看了吧？”

    我正忙着生崽呢：“我看别的玩家现在都快要慌死了，到处逃窜，甚至有的已经被感染成生化丧尸了！就这个老哥还在悠哉的吃着火锅，妈的真的绝了！”

    我女朋友喝醉了：“我何时才能像这位纯路人老哥一样优秀？简直就是吾辈楷模！”

    后备隐藏能源：“最骚的是，他的身旁还有一个小萝莉，吃饱喝足还可以...”

    多人运动创始人：“嘿嘿~”

    时间刺客罗先生：“芜湖！”

    别吸了小哥哥！：“啊这...”

    很快，因为纯路人的这一波反向操作过于逆天，迅速引流来了大量的人围观他的视角！

    他们纷纷看着这个所有新生当中最淡定自若的玩家，对其佩服的五体投地，无话可说！

    你说这人是在乱玩吧，可是人家刚才有认认真真的搜集过一波物资，而且手法及其专业！

    可你说他是在用心玩吧，这家伙又看着电视吃着火锅，在这个末日丧尸的世界，就跟个没事儿人似的！

    就，已经不知道怎么去形容他这一波操作了！

    这或许就是大佬的淡定吧！

    众人此刻，就像是发现了新大陆般的兴奋，开始密切关注纯路人的一举一动！

    而就在这时，纯路人那边的镜头却突然间黑了，这让直播间内的网友皆都大吃一惊！

 第176章 末世的养老生活!(求银票!)

    他们纷纷在弹幕输入栏内扣着问号！

    莫非，是出现了类似像“网络信号中断”这之类的情况？

    可是众人用的是游戏戒指观看的直播啊，怎么会这样？

    搓吊修仙除膜慰道：“我去，这怎么回事啊！我最爱的纯路人视角怎么没了？”

    恢复出厂设置：“我急了我急了，我要看后续剧情啊！！”

    棍之勇者成名录：“什么啊，后续剧情有什么好看的，不就是一个吃播吗？（狗头.jpg）”

    一天不开车我浑身难受：“哎呀你懂什么啊，后续剧情哪里有这么简单，肯定是吃饱喝足然后嘿嘿嘿啊！（滑稽.jpg）”

    很纯洁的孩子：“不懂就问，嘿嘿嘿是什么啊？（纯洁脸.jpg）”

    大姐姐美乃滋：“你想懂？来姐姐家，姐姐教你登dua郎啊~（色.jpg）”

    (bロb)：“不是吧不是吧，言归正传，后边该不会是因为付费内容被强制封锁了吧？”

    爆笑如雷了家人们：“草！我裤子都脱了，你就给我看这个？”

    该昵称因太秀无法显示：“什么嘛，真扫兴！解锁入口在哪里啊！”

    我可真他喵的机贼：“对啊，我就算是充钱，也要看接下来的内容！真憋不住了！”

    十年没上网了：“呜呜呜，没有纯路人直播的第一分钟，我已经感觉快要活不下去了！”

    我想冲，谁有网站：“不，你不是想念纯路人，你只是想看他ghs！”

    投银票的jj变长十厘米：“哈哈，其实在座的各位都是这么想的！”

    ......

    众位直播间的水友纷纷对纯路人的直播视角黑屏而感到惋惜！

    但他们没有因此而转换到别人的视角进行查看！

    因为没意思！

    看那帮小菜鸟到处逃窜好无聊哦！

    还不如看纯路人老哥和小萝莉的二人幸福生活呢！

    说不定待会真就给他们捕捉到了什么付费内容也说不定！

    所以众人就这么一直盯着黑屏看，生怕错过了什么似的！

    游戏内。

    苏泽此刻因为一些特殊的原因，将自己的被直播视角暂时关闭了三十分钟！

    虽然他并不知道有多少人正在收看他这边的直播。

    但是关闭直播视角这一点，他还是能够通过游戏面板的操纵来做到的！

    而苏泽这么做也不为别的，正如那些网友所猜测的那样！

    他要被迫ghs了！

    唉，一旦吃饱喝足，人的精力一下子就上来了！

    而精力上来，却又无处发泄时，当然就要...

    就要洗澡了！

    没错！

    苏泽现在其实也很懵逼！

    他被裹挟要求当一名搓澡工了！

    只见这时，刚吃饱的伊雪儿急匆匆的跑进洗澡间内，并对苏泽喊道：

    “来，小苏哥哥~你过来一下好不好嘛！”

    “帮忙开下水好不好~人家要洗澡了！”

    “我现在一身脏兮兮的！”

    “好难受啊！”

    “这...”

    苏泽有些无语。

    伊雪儿想干嘛？

    怎么说话嗲嗲的？

    “雪儿，你能别这样吗？”

    “我...受不了这刺激！”

    “好吧。”

    “对了，你顺便进来帮我搓一下后背！”

    “我够不着！”

    “来！”

    “这...不太好吧？”

    苏泽望着身材娇小柔弱的伊雪儿就这么跑进了浴室内，有些不知所措！

    他现在老脸面红耳赤，心跳加快，感觉像个没见过世面的小处男！

    但这也完全不能怪苏泽！

    主要是因为，伊雪儿这把游戏，扮演的是一个只有七八岁的小萝莉！

    这是什么概念？

    自己要帮一个如此幼小的萝莉搓澡，不太妙吧？

    有点引诱人犯罪了！

    虽然说伊雪儿的心理年龄其实已经十六岁了。

    不过她这个身体，可是货真价实的...

    “喂，苏泽，你在想什么呢？”

    “赶快过来给我搓背啦！”

    “咱俩都谁跟谁了，你还整的跟个小处男似的！”

    “靠，我本来就是处男啊雪儿！”

    “你该不会偷偷把我第一次偷了吧？”

    “额额...这倒没有！”

    “嗨呀，反正你过来就对了，我给你看点好康的！”

    “卧槽？”

    “反正你以前也都看过了，再看一遍也没啥！”

    “哦...这具身体你好像还没看过...”

    “算了算了，你过来吧，没事儿的！”

    “肘，跟我进屋！”

    “不要！”

    “听话，过来！”

    ...

    苏泽虽然嘴上喊着不要，但是身体却是很实诚！

    他就这么被伊雪儿的小手拉着走进了浴室！

    “砰”的一声，浴室的门关上，花洒洒水的声音传来！

    没人知道里边发生了什么，除了两位当事人！

    而这时，直播间内的观众朋友们还在焦急的等待！

    他们不仅一个没走，甚至还多了好多个慕名前来吃瓜的群众！

    那些后到的人听前边的人胡扯，也逐渐的兴奋了起来！

    别说了，我要硬了！：“什么？居然这么刺激的吗？我特么已经迫不及待啦哈哈~”

    戒色第一天：“兄弟们，你们仔细听！直播间是有声音的！哈哈！我发现了盲点！”

    爷每天都要看妞：“我听见了！我听见了！那个小萝莉好像是在某个房间内正说着什么！”

    抽烟喝酒吃肥肉：“我把音量调到最大了！她好像是说...好舒服啊！”

    这谁顶得住啊：“卧槽？”

    纯欲猫猫娘：“真的假的？”

    再开车不给过审了：“我怎么没听见？”

    卑微的汤姆：“淦！纯路人把声音也给关了！这回我们什么都不知道了！”

    真的一滴也没有了：“求求纯路人大佬快点把直播间画面打开吧！不要一个人恰独食了！呜呜呜！”

    ......

    直播间内，众人此刻都快要等的急疯了！

    在长达三十分钟漫长的煎熬过后，纯路人的黑屏视角，终于是有了一丝松动的迹象！

    围观网友们大喜，纷纷瞪大眼睛一探究竟！

    只见，视角切换到了一处洗浴室的外门！

    纯路人弯着腰，搀扶着门慢慢走了出来，看起来像是肾虚了一样！

    而后边的那位小萝莉则一改乞丐的打扮！

    她穿上了新的衣服，皮肤白白嫩嫩的，并且还带着一脸满足的表情！

    网友们见此情形，悉皆笑而不语！

    他们已经通过脑补，完美的还原了黑屏那段时间的“付费内容”！

    而苏泽并没有像这帮家伙想象中的那么过分！

    他真的只是单纯的在帮伊雪儿搓澡而已！

    真的！

    并且全程都是闭着眼在进行！

    不占别人任何便宜！

    只不过...伊雪儿在这过程中所喊出来的声音，还是让他差点喷鼻血喷到力竭而亡！

    现在浴室内全都是苏泽的鼻血，搞得像凶杀案现场一样！

    ......

    睡屋内，伊雪儿用吹风机吹着头发，另只小手则是朝自己的青梅竹马竖起了一个大拇指！

    “亲爱的...没想到你技术这么好啊！”

    “干的真卖力...真不错...我很喜欢哟！”

    “额...”

    苏泽见状，转过头，悄悄擦去自己流下来的鼻血，随后义正言辞的回复说道：

    “咳咳，其实，我是一名正人君...”

    可还没等他把话说完！

    突然，漆黑的客厅内，似乎有什么东西响动了一下！

    【作者题外话】：各位老板，求银票，求金票，求帮忙点击一下广告！

 第177章 全境封锁,救援展开!(求银票…

    等等！

    有吼叫声？！

    是我听错了么？

    苏泽和伊雪儿收起玩闹姿态，纷纷警惕了起来！

    听这声音...

    是丧尸吗？

    亦或者...是感染者之源？

    无法确定！

    就算有这玩意儿...

    那它是怎么进来的？

    穿墙术？

    由于苏泽刚刚在进入洗浴间的时候，顺手关掉了客厅里的灯。

    这导致了他现在对于客厅内发生的事情一无所知！

    两人就这么呆在睡房里没动，静静的等待着那种响声是否会第二次传来！

    果然，接下来又传来了一声物品剧烈爆炸的声响！

    但这一次，苏泽感觉到了一丝的不对劲！

    他直接用手将伊雪儿娇小的身躯按压在床上，示意她不要乱动！

    而自己则是一个快步的冲出了房间，想要进入客厅一探究竟！

    ......

    在拐了一个大弯之后，他很快便来到了并不漆黑的客厅！

    此刻，客厅并没有因为刚才的爆炸声而受到任何的损伤，反而是相当的完好！

    这也让苏泽稍感意外！

    但他并没有急着打开灯进行下一步的详细调查！

    因为，已经有光照了！

    “这该死的鬼电视，怎么又自己打开了！”

    苏泽见这个电视又再一次莫名其妙的自启，气得他嘴都歪了！

    要不是这个电视在如今的末世中还算是能够起到一点通知消息的作用...

    他可能已经把这玩意儿给拔掉电源改装成马桶拉屎了！

    先前的担忧解除后，苏泽近距离观察这个电视，而刚刚的响动自然是从其音响内发出来的！

    伊雪儿这时也从他的后背探出头来！

    两人就这么在这漆黑的夜色中观看电视内所报道的内容！

    只见，在显示屏幕上，一位电视台的女记者在经历将近一个小时的播报后，她自己也逐渐搞清楚了城市内的大致情况！

    因为此刻城里已经非常危险。

    所以记者他们的车辆只能停靠在市郊区外，看着军方的武装直升机进入市内救援！

    而军方的人根本就无暇顾及这帮碍事的新闻记者！

    因此根本就没有派出人员来保护他们！

    但这些记者可以说是十分的“敬业”，命都不要了也依然坚持报导！

    他们一边逃跑一边拍摄，现在城外围也已经出现了少量的丧尸在四处游荡！

    估计这之后要不了多久。

    这帮新闻台的人，就只能通过天眼卫星口述，或者直升飞机空中报道了！

    不过这个时候，还不至于如此！

    记者们想的是：能多撑一会儿是一会！

    总之就是在刀尖上跳舞，为全球观众带来最新快讯！

    “哔――哔――”

    “咔――”

    “喂喂，听得见吗？”

    “咳咳！”

    “我们现在正在为您跟踪报道吸精市内的最新进展！”

    “目前距离丧尸危机大爆发已经过去了大约有一个小时左右！”

    “我们通过搜救人员以及飞行摄像机和天眼卫星的观察后发现。”

    “现在市中心以及周围小部分地区已经彻底被丧尸感染沦陷！”

    “如果您有朋友或者家人正在该区域工作或者生活，请您一定要及时做好自己的心理预期！”

    “目前丧尸正在朝着市外一点点的前进，他们的目标是找到更多的人类，然后撕咬，感染！”

    “而形成这种丧尸的原因不明，且绝大概率无法拯救！”

    “不过好在，当前其他地区暂时还没有出现像吸精市的这种丧尸现象！”

    “我们仍需要保持一种积极乐观的心态，去应对本次突如其来的灾难！”

    “人定胜天，请大家不要灰心！”

    “如果您是一位还存活在市区的难民，并通过电视，手机，或者收音机收到了我们的讯息。”

    “请您不要躲在地下室，或者他人难以找到的地方！”

    “如果可以的话，请尽量跑到楼顶之上，有条件的，顺便制造一些照明物品！”

    “这样，搜救人员会更好的在第一时间拯救你们！”

    “我们待会将会派出直升机，进入城内进行更加详细的报道！”

    “希望活着的诸位能够继续坚持下去！”

    ......

    苏泽和伊雪儿就这么看着这名记者把话说到此处。

    很快，画面内突然出现一个丧尸，从远处袭击而来！

    这丧尸张牙舞爪，脸被咬的破烂不堪，像个怪物，浑身鲜血染红了所穿的衣服！

    最恐怖的是，这丧尸的肚子还破了一个大洞！

    里边的大小肠子都露出来了一堆！

    这丧尸距离越来越近，女记者惊声尖叫，随后视频画面开始剧烈的抖动！

    似乎，是扛着摄像机的小哥离开了新闻台的车子！

    女记者惊慌的接过摄像机，随后画面中出现了一名男子！

    他手持一把斧头，重重的砍在丧尸的脖子上，鲜血狂喷！

    原来，是摄像小哥跑出去打怪了！

    那名在车内的女记者还心有余悸，随后喘粗气继续说道：

    “呼~呼~吓死我了！”

    “观众朋友们，这里已经十分危险！”

    “我们可能马上就要撤退了！”

    “待会会有其他的记者报道续上！”

    “大家再...”

    “嘭――！！”

    一声剧烈的爆炸声响传来！

    响声伴随着屏幕前瞬息间点燃的熊熊大火，将这场现场报道直接终止！

    电视画面到这里就突然结束了！

    苏泽和伊雪儿面面相觑，不知道那边到底发生了什么事情！

    这...

    怎么突然一声爆炸响动，人就没了？

    而且看起来，车也被烧毁了？

    这是...又遭遇了丧尸的袭击吗？

    可是，丧尸有这么强悍的能力吗？

    现在的丧尸，都学会用火箭筒了？

    不然没可能直接摧毁一辆车啊！

    还是说，这辆车被友军袭击了？

    坦克炮弹误伤？

    也不太合理吧？

    毕竟，开坦克的士兵视力不可能这么差，以至于分不清敌我！

    难不成是天太黑了，然后真就手滑打中了？

    那只能说是真滴牛批！

    苏泽和伊雪儿也想不了这么多！

    他们现在都已经自身难保了！

    自然是懒得去理会这帮记者是怎么死的！

    俩人看着电视逐渐关机，客厅再次陷入一片黑暗与死寂！

    “苏泽...”

    “嗯？怎么了？”

    “我...我好害怕啊！”

    “这游戏...有点太真实了！”

    “刚刚看到电视里那个丧尸，真的是吓死我了！”

    “我最讨厌的就是这种长得奇形怪状的怪物了！”

    此刻，伊雪儿扑进自己青梅足马的怀中以寻求安慰！

    而苏泽则是轻轻的抚摸着她的头，给她一丝温暖。

    “没事，有我在呢。”

    “我会保护好你的！”

 第178章 我预判了你的预判!(求银票!…

    苏泽微微一笑，笑声沉稳，给人以一种安心的感觉。

    女孩子对这种丧尸类的游戏感到恐惧，其实他早就有想到过这一点。

    况且他还这么了解雪儿的性格，知道这游戏肯定对她不利！

    毕竟恐惧这种东西，你是无法用游戏经验去弥补遮盖的！

    它就像一个铅球，能在关键时刻击毁你的所有理智！

    内脏，淤青，血皮，断掉的四肢，扭曲的异形！

    诸如此类，这种血腥暴力的元素，足以摧毁绝大多数妹子脆弱的心理防线！

    所以这把游戏，苏泽得带妹打了！

    “没事的雪儿，你到时候就躲在我的胯下，看我怎么疯狂输出就完事儿了！”

    “我是一个又猛又帅又坚挺的男人！”

    “嗯嗯！我相信你！”

    “等等，你这是什么虎狼之词？”

    两人在黑暗的客厅内扯皮，而外边各个大楼也如同他们这边一样，皆都关上了灯！

    此刻，不管是室内还是室外，全部陷入了一片漆黑！

    在这充满嘶吼与惨叫声的城市当中，仅有天上的微弱月光，能够给人带来一丝光明！

    就在这时，天穹传来嗡鸣响动！

    苏泽从窗台放眼望去，竟然是霓虹国军方的武装直升机赶到了！

    这些直升机约么又十几辆的样子，分散的飞在空中！

    直升机的机舱看起来很大，里面应该有搭载几名救援人员。

    他们已经开始在天上射出探照灯，试图展开大面积的搜救行动！

    并且这个时候，苏泽的手机传来了一条短信，提示他们这帮受困者看到救援飞机请尽量给出求救信号！

    而陆地上此刻也没有闲着。

    一辆辆重装坦克正在从市中心外围缓缓驶来！

    坦克炮台上的机枪手露出半边身子，开启机关枪疯狂屠戮附近杀来的丧尸！

    救援队已经赶到了！

    苏泽不得不佩服，这个游戏内的npc行动还挺迅速的！

    他们应该算是介于玩家和老师之间的第三方势力了吧？

    不过准确来说，他们应该是对人类一方更有利的力量！

    这样的话，这把游戏，人类的胜算，会不会更大一些呢？

    会吗？

    无法确定！

    毕竟，他也不知道，老师的能力，会恐怖到什么程度！

    “苏泽...你快看，有救援队耶！”

    “我们现在要不要让他们带我们逃离市中心啊？”

    此刻，化身为小萝莉的伊雪儿用手指向天空，嘴上喃喃的说道。

    苏泽面对划过自己楼顶的组装直升飞机，并没有急着发出求救信号！

    “先等等吧...”

    “我总感觉，哪里有些不对劲...”

    “我们先按兵不动，等待一会，看看接下来会不会发生什么！”

    “是有什么特殊情况吗？”

    “可能！”

    “信我一次！”

    “好吧...我相信你！”

    伊雪儿搂住面前少年宽厚的手掌，相信他对于目前局势的判断！

    而苏泽这时候，也将目光扫视了周围建筑一周，看看有没有什么令人感到可疑的地方！

    他现在有点怀疑，有点疑惑！

    甚至可以说，是十分的不解！

    有一种很强烈的危机感在告诉他，这些救援飞机不能上！

    他将家中的战术夜视望远镜给掏了出来！

    通过望远镜所附带的夜视功能，苏泽能够更加清晰的观察外围的动静！

    “不对！”

    “这里除了些无脑的丧尸之外，应该还有其他的什么东西才对！”

    “他们...应该就藏在这其中！”

    “而这救援飞机，一定会把他们给引出来的！”

    苏泽努力的窥视周围的一切，想要证实自己心中的结论！

    他有个想法！

    其实，老师就藏在这座城市当中，等待着学生们主动出现！

    毕竟他们也知道，学生是不可能这么轻易地被自己给捕捉到的！

    老师通过丧尸包围城市，只是禁锢住学生的第一手段！

    而等待学生们主动现身，再将其一网打尽，这则是他们的第二种手段！

    他们想要通过这种方式，来最快速的剿灭大部分的学生！

    这种方法既省时又省力，可以说是借刀杀人！

    他们想借助第三方的势力救援，来达到自己心中想要达成的手段！

    所以说，这武装直升机，其实就是一个变相的诱饵！

    苏泽此刻，需要有人去验证他的猜想！

    索性的，他便打开了自己的游戏面板，查看聊天框内那帮玩家有没有上当的！

    果不其然，还真有！

    游戏天魔：“兄弟们！千呼万唤使出来，尼玛救援队终于到了，大家赶紧逃啊！”

    世界遗忘之人：“冲啊卧槽！我再也不想待在地下室里了！尼玛待一个小时我都受不！这里边也太几把热了！我要开溜了！我要去安全区吹空调！”

    龟鳖气功波：“我也是！我特么的手机没电了，没有手机玩我快要活不下去了！我要去安全区给手机充电！”

    十倍界王拳：“等等，你们是不是搞错了什么...这里是丧尸世界啊，你们认真一点好吗喂！”

    楼上有只猫：“害，赶紧跑就对了！现在市内的丧尸越来越多，我们接下来会陷入越来越深的困境当中！很危险！”

    网瘾少女撸本伟：“嗯嗯，吸精市的兄弟们别再犹豫了，现在是个千载难逢的好机会，我们赶快先乘坐救援直升机逃吧！”

    不知道取什么名字：“对啊，没错！听新闻上面说，现在好像别的市区还没有出现感染情况，这是一个大好消息啊！”

    胸小不要说话：“毕竟我们是人类阵营，主要负责的就是逃命，只要撑过这三十天，我们就赢了！”

    对没错：“对，没错！”

    说的没毛病：“说的没毛病！”

    有一说一确实：“有一说一，确实！”

    你连一百块都不给我：“好家伙，我特么直接收拾行李，先跑到楼顶上面去呼救了！”

    我穷得只剩下钱了：“不好意思，我现在什么东西都不要了，就为了能够早点登上救援直升机！”

    来一碗老痰酸菜面：“不说了，救援直升机已经到我这边了！兄弟们安全区再见！”

    火玄大帝：“.........”

    ......

    苏泽看着聊天框内众位玩家都在积极的寻求救援，心中不由得叹了一口气！

    这帮家伙，要成为小白鼠了！

    如果自己没猜错的话，他们可能很快就会...

    死！

    为了验证猜想，苏泽继续用夜视望远镜查看！

    他在远处的几栋大楼的楼顶，发现了救援直升机已经缓缓降落！

    而机舱上甩落下来的救生梯，已经有人开始一点点的往上爬！

    这些幸存“获救”的人当中，可能有部分是游戏内的npc！

    但也一定会夹杂着许多的玩家在其中！

    而通过聊天框内获救的人所打出来的“哈哈哈”字样。

    苏泽便已经知道，自己所看见的那几架直升机，必然有玩家上去了！

    但他们这样就能逃离市中心了吗？

    这样就能够安全了吗？

    不，这恰巧是最危险的时候！

 第179章 G1级生化母体出现!(求银票…

    “嘭――！！”

    夜空之中，一声巨大的爆炸响声传来！

    苏泽见，远处的一架救援直升飞机，被一块飞来巨石给砸的从空中坠落！

    机身化作一团火球，照亮附近的黑暗！

    可这种光明，带给人的却是一种绝望！

    被砸中的直升机，连带着机舱刚刚上去的玩家们一起消亡！

    这一切发生的太过突然，以至于其它周围的直升机及武装力量都没有来得及反应！

    巨石借着夜色的优势，居然就这么悄无声息的干掉了一架满载武装的直升飞机？

    而且仅此一击，最起码杀死了二十人左右！

    这其中还可能包含了半数的玩家！

    一切是那么的不可思议！

    灾难再次超乎众人的想象发生了！

    谁能够想到，丧尸围城的吸精市，天空居然也不是安全的呢？

    原以为只有地面危险的军方，突然感到了前所未有的危机！

    而苏泽这边，他牙关紧咬，知晓心中所想的变数果然发生了！

    老师他们...终于出手了吗？

    而且这么狠！

    直接都不选择感染这帮学生！

    而是为了能够更高效率的淘汰他们，选择全都杀掉了！

    这办事未免也太缜密了！

    其实，当时看见那块巨石的时候，苏泽也是处于一脸懵逼的状态！

    因为他通过夜视望远镜清楚的看见，这玩意儿是从市中心的尸潮底下抛到空中去的！

    而拥有如此怪力的，绝对不可能是普通的丧尸！

    它一定是由老师所变成的感染者之源所为！

    而能够做到力抛巨石这一点，这让苏泽联想到了求生之路里的超级boss。

    tank！

    这是一种体型极为巨大、壮硕，手臂极为粗壮的生化变异体！

    并且其攻击力和生命值也是极高！

    除了挥拳攻击之外，tank还会挖开地面制造出水泥、瓦砾块、大石头进行扔掷攻击！

    若被砸中，十死无生！

    而能够变成tank的老师，就说明感染者之源已经进行了第一次的进化！

    g1级别的生化种诞生了！

    最起码，已经有一只这样的存在！

    但，苏泽也不敢确定，这玩意儿是否真的就是那个体型硕大的tank！

    说不定还会更加恐怖一些！

    如今，这个怪物就隐藏在这座城市的某处黑暗角落！

    或许，它很快就会现身，并展开大规模的屠杀式袭击！

    面对这突发的灾难，伊雪儿此刻小手冰凉，显然是被吓着了！

    “苏泽...你说的没错！”

    “飞机...飞机被摧毁了！”

    “这究竟是什么怪物！”

    “好恐怖！”

    “没事，有我在！”

    此刻，苏泽抱紧怀中的小萝莉，安抚着她的情绪！

    而伊雪儿的娇躯，也慢慢的从颤抖的状态中回复过来！

    “嗯嗯，还好有你在...”

    她感激的抬起头，望向眼前的少年，似乎有他在，黑夜也不再恐怖！

    而远处那些正等待救援，又恰巧看见直升机坠毁的玩家们，可就没这么淡定了！

    他们作为距离事发点最近的一批玩家，可以说是亲眼见证了一批人获救之后又再度死亡的全过程！

    甚至个别还没有登上那架遇难飞机的玩家们，在见到如此惊悚的一幕过后，心里已经对这个游戏出现了巨大的阴影！

    有几个女性妹子玩家，跪坐在那栋高楼的楼顶上，一时间没忍住尿了裤子！

    那些飞机上的救援部队，此刻也是开始四处分散，以防随时可能会出现的二次偷袭！

    对于救援直升机的这种举动，其它好不容易跑到楼顶却无法获救的玩家简直有苦说不出！

    他们现在，就是最大的受害者！

    现在上飞机嘛，可能会被巨石直接打下来！

    不上飞机嘛，呆在这里也不是个事儿！

    况且，他们的附近，极有可能就已经藏着一个异性怪物！

    众人其实也都在这个时候反应了过来！

    那个能够牵引巨石砸向飞机的，必然是身为感染者之源的老师！

    只有能够进化的他们，才能够使出这等恐怖的怪招！

    看架势，老师至少有一人就在城中！

    这也让黑暗的夜色，弥漫出一股死亡的气息！

    事发现场的所有玩家就像个待宰的羔羊，根本毫无还手之力！

    他们这时只能聚在一块，互相依靠取暖！

    “我的妈呀，谁来救救我们啊！”

    “本来以为已经得救了的，没想到现在又闹了这么一出！”

    “我们不会今天就要死在这里吧？”

    “卧槽！好不甘心啊！”

    “这帮老师真的变态，没得玩！”

    一些在楼顶的妹子，此刻已然心生绝望！

    还有部分的男生，正在犹豫要不要退回去，继续苟在家中！

    而通过直播观看这场对决的网友们，皆都纷纷为这帮新生捏了一把冷汗！

    此时形势严峻，就连他们这种局外人都感到一阵莫名的压力感袭来！

    更别说身临其境的这帮玩家了！

    什么被吓尿，吓的呕吐等等，完全属于正常情况！

    毕竟这场游戏，最可怕的不是死亡，而是那种面对未知时的恐惧！

    你不去真正的面对一个怪物时，根本无法体会那种感觉！

    七代目火影草帽路飞：“太可怕了！不知道这帮新生能不能顶住压力啊？反正我是看着直播躲在被窝里不敢出来了！”

    海贼王漩涡鸣人：“不知道啊！不过话说回来，我是真的佩服他们这帮清北学院的新生！”

    歪嘴战神龙王大人：“果真是一场一边倒的游戏啊，学生看上去毫无胜算！”

    起名有点费脑子：“对了，你们有看看先前那个丢巨石的感染者之源在哪里吗？”

    日常打卡签到投银票：“我不到啊，不知道在哪...额不对，我听到声音了！”

    金票安排一下家人们：“卧槽！我看到了！我看到了！大家快点转切到我的视角！”

    安排上了作者：“尼玛！这是个什么怪物！”

    就在这群直播间的网友发现异样的瞬间。

    苏泽这边，也同样通过夜视望远镜，看见了那个由老师所扮演的怪物感染者之源！

    只见，远处的一栋高楼，其建筑半腰上，有一只体型四米左右，长着一双巨大蝙蝠翅膀的变异物种出现！

    它从黑暗中缓缓的探出自己的蝙蝠脑袋，浑身长满了绒密的毛发，双腿发达，手臂更是多发三双！

    在这怪物出现的瞬间，那些靠近它的武装的直升飞机，纷纷用探照灯给照射过去！

    救援部队想要查看这个生化变异种的真容，殊不知这么做却给自己惹来了杀身之祸！

    【作者题外话】：各位老板，求银票，求金票，求点击一下广告！

 第180章 全军覆没,无人生还!(求银票…

    这个形似蝙蝠，态若恶魔的感染者之源，在被光芒照射到的瞬间，睁开了他那猩红的双眼！

    一声震天的怒吼咆哮声传来！

    这个根本就不像丧尸，而是像地狱中挣脱出来的怪物，以一种令人惊骇的速度，朝着一架直升飞机飞扑了过去！

    那架即将被袭击的直升机机枪手突然反应过来！

    他看着这个扑动着翅膀的黑色“石像鬼”，朝其大喊一声，随即开启机枪扫射！

    可这根本就无济于事！

    这些子弹打在这个怪物身上，对其造成的伤害可以说是微乎甚微！

    最多也就刮擦掉了一些皮毛而已！

    而又老师所扮演的这名感染者之源面对如此逊色的攻击，根本看都不看一眼！

    它加快了自己的飞行速度，随后一巴掌重重的拍碎了直升机的主旋翼！

    没有了主旋翼的这架直升机迅速下坠！

    机舱内的人痛苦惨嚎！

    可这还没完！

    这个蝙蝠人身的怪物没有给飞机坠落的机会！

    它用两只如同猎爪的手，死死的扣住直升机的舱门，将其机身握在空中！

    蝙蝠怪物咆哮着，随后一个旋转，用力一甩！

    这架被毁坏的直升机，犹如一枚炮弹般，飞向了更远处得一架想要逃逸的机身上！

    “嘭！！”

    两架飞机互相碰撞，在空中直接爆炸！

    而机内的人类自不必多说，该见阎王的都已经去见阎王了！

    他们在这瞬息间的反应时间中，也曾想过跳机逃跑！

    可是，当他们看见空中与地面的高度时，便主动放弃了！

    首先，从这么高的地方跳下去，摔成番茄酱那真不是在胡扯的！

    其次，这下边全他妈的都是丧尸，跳下去，相当于是投食！

    所以，他们的选择，无非怎样，横竖都是死罢了！

    最后，这些人便伴随着两架直升机的坠落，离开了这个世界！

    而那些其它还在旁观的直升机，已经开始四散奔逃！

    活着的人纷纷在心中咒骂！

    妈的，这个怪物，不是人能打的！

    机枪都打不死，那还逗留个几把！

    赶紧跑吧！

    此刻，这帮救援人员人也不救了，直接全功率开溜！

    开玩笑。

    他们本以为，市中心底下的丧尸就已经有够烦人和恐怖的了！

    哪知道这个时候会来这么一出！

    他们要知道会发生如今这种事情！

    就不会只带一把重机枪过来了！

    不，他们甚至可能都不会过来！

    而是直接投放导弹！

    因为这种级别的怪物，已经超越了人类能驾驭的范畴！

    就在这帮人胡思乱想之时。

    那个感染者之源已经朝他们这边冲了过来！

    这怪物的速度，无法用正常人的思维去衡量！

    它瞬息间来到正在逃逸的一架直升机面前，随后一拳给其打爆！

    随后，这怪物又抡起这架直升机的尾翼当做武器，飞向另外几架直升机！

    这个变态，哪怕手持重物，速度也是丝毫不减！

    很快，在一声声的爆炸声响中，所有赶来此处救援的武装直升机全部报废！

    它们如同夜空中最为美丽绚烂的烟花，砸向地面，却带给人们无法喘息的绝望！

    地面上那些正在奋勇杀敌的装甲坦克士兵，看向天空的情景，全部都傻眼了！

    他们停止了手中的机枪扫射！

    就在这分神的瞬间，大量的丧尸重新包围而来，杀了他们一个措手不及！

    ...

    第一批霓虹军方的力量...就这么全军覆没了！

    不可思议！

    市区外围的剩余士兵，以及远处霓虹国军方首脑大脑一片空白！

    新的危机已经出现！

    这一次不再是丧尸这般简单！

    而是，怪物！

    距离危机爆发才过去不到一个小时，就有更加恐怖的生物出现了！

    这让所有人都内心忐忑，坐立不安！

    军方的人纷纷都在商议接下来的对策如何。

    而这个时候，直播间的网友们却是炸开了锅！

    他们作为吃瓜群众，根本就不在乎战况有多么惨烈！

    相反的，这种情况最好是越激烈越好！

    反正，他们看的过瘾啊！

    对网友们来说，这就是一场电影，怎么爽怎么来就对了！

    所以他们纷纷在直播间内畅所欲言，发表自己看完感染者团灭救援部队的这部分看法！

    18厘米我骄傲了吗：“家人们，这剧情越来越有趣了，老师阵营也未免太牛逼了吧！不知道你们怎么看？”

    人帅枪好又爱浪：“我吗？我躺在床上看！”

    哥哥轻点啦：“我和我哥哥躲在被子里看！”

    貂大你蝉了吗：“我和我老婆躺在沙发上面看！”

    妲你小己己：“我在工地一边搬砖一边看！”

    我昨天把作者刀了：“我在一个写小说的朋友家里看，他和我都笑得很开心！对了，我手里有把刀！”

    稳的像条老狗：“好了好了，不开玩笑，你们觉得这个怪物接下来会做什么？”

    我上去就是一拳：“那还用说吗，当然是把楼顶的这帮小喽给干掉啊！”

    骑驴子溜马：“嗨呀，我早就知道，这帮人类阵营的玩家是赢不了滴，毕竟相差过于悬殊，没有反翻盘的可能性！”

    你艾希我奶妈：“啊，这也不一定哦，万一第三方势力投了几个导弹，把这个蝙蝠感染者之源给干掉了也说不定...”

    你璐璐我劫吧：“如果这样的话，那么现在还存活在市区内的人全部都要遭殃吧？”

    你酒桶我纳尔：“对啊，如果那样的话，到时候很可能就要伤及无辜了，这样军方还能算救人吗？”

    我锤石你德玛：“嗯，说的也是，如果真那么做的话，就相当于是放弃市内的民众了，并拿他们作为牺牲品连同丧尸一起消灭！”

    蒙多觉得你是个大娘们：“而且最恐怖的是，如此一来，那么军方不就成为了玩家的敌人了吗？也就是变相的成了老师们的盟友？”

    这波是肉蛋充饥：“靠！细思极恐！”

    站在布隆前面：“最要命的是，你的这些所谓的导弹攻击，还不能百分百确定能不能精准打击感染者之源，并把它给杀死！”

    三角形中单：“虽然不敢保证杀死老师，但是却能够保证杀死在座的那些学生！”

 第181章 甜美的恶魔!(求银票!)

    她比亚索还要浪：“卧槽！这波游戏理解满分啊！莫非您就是秀儿转世？”

    我比塔姆还会舔：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这波天秀啊！”

    我的皎月闻越香：“我只能说，这简直就是未曾设想的道路！”

    我比风女还能吹：“您一定是进过秀儿学院进行深造过的吧？为何如此的优秀！”

    进她李面青一点：“格局太大了兄弟，全村就你一个状元！”

    你的娜里美不美：“哈哈，不过话说回来，这倒是真的哈！这帮学生现在应该算是陷入死局了吧？”

    我和蛮王都五秒：“嗯，是的，现在不管那一方出手，他们都是必死的局面！”

    我妖姬吧有何用：“就怕到时候一个原子弹丢到这个市区，然后游戏结束就搞笑了！”

    有情人终成兄妹：“难道你就是大预言家？”

    我心态出问题了：“别吧，这样不好吧？我还想多看一会呢，别闹！”

    爆炒麻辣牛子：“希望能够有什么奇迹发生！”

    聪明的墨菲特：“卧槽！兄弟们别胡扯了，那个蝙蝠怪物开始行动了！”

    准时不早退的坏学生：“好戏又要开场了！”

    炫母：“哟西！”

    ......

    就在直播间的众人还在扯皮的时候，作为感染者之源的老师已经展开了行动！

    画面回到游戏当中！

    吸精市的上空，那只犹如地狱恶魔的蝙蝠巨兽，盘旋着飞回到先前的那几栋大厦之上！

    它的目标非常的明确清晰。

    那就是杀了剩余的那些暴露在它眼前的人类！

    这里面必然有许多的玩家躲藏在其中！

    将他们给淘汰掉，就是这位老师目前的任务！

    此刻，那些依旧暴露在楼顶的新生玩家们，看见这怪物居然调头回来了，纷纷吓的不敢动弹！

    他们本来是想跑的！

    但奈何，这b玩意儿杀戮的速度实在是太快了！

    这才过去多少秒啊？

    居然又飞回来了！

    变态！

    好变态！

    这种存在，根本无法战胜啊！

    该怎么办才好！

    玩家中的女生，已经有大部分晕了过去！

    她们根本就抵挡不了这种怪物所带来的巨大压力！

    而这个怪物的猛然转头，便是压死她们心理防线的最后一根稻草！

    见许许多多的妹子都晕了过去，其他的男生心中也不好过！

    他们刚刚被吓尿的也都尿过了，现在只剩下屎还没被吓出来了！

    这帮家伙此刻皆都俯首下跪，当场放弃了治疗！

    但其嘴中还在喃喃的说着什么，希望有点奇迹发生！

    “神啊，来个大佬救救我们吧！”

    “求你了，如果有上帝的话，请来拯救一下我们这群人类吧！”

    “你们这帮臭小鬼，还在痴心妄想？”

    “乖乖束手就擒吧！”

    那只蝙蝠样的怪物突然口吐人言，猩红的双眼中充斥着不屑！

    诸位新生一惊，这感染者之源还会说话？

    卧槽？

    听上去...还是个女的？

    女老师？

    而且声音不错，还蛮好听的！

    一位男同学抬头，对这这个怪物说了一句：

    “声音真好听啊，我能在死之前冲一发吗？”

    “？？？”

    周围见此情形的新生人都傻了！

    这个人在干嘛？

    他掏裤裆干什么？

    “等等！”

    “喂...你在干什么？”

    “哇，好恶心啊！”

    “这人口味好重！”

    “这也能冲？”

    “嘭！！”

    一声剧烈的声响传来！

    由女老师所扮演的人身蝠首怪物，一巴掌拍碎了那名打算对着她开冲的恶心学生脑袋！

    这小子未免也太过分了！

    他是不是已经被自己吓懵了，然后精神错乱，神志不清了？

    “早知道我就不说话了！”

    “没想到你们这一届的新生，这么弱不说，特么还猥琐！”

    蝙蝠怪物伸出一个爪子，对这这个被她拍成番茄酱的新生尸体说道：

    “小子，你就别进重点班了嗷！”

    “等到时候把你丢进最底下的一个班级，让你坐在后排的垃圾桶旁边！”

    此刻，这个高达五米，浑身长满黑毛，四双手臂，背后有着巨大翅膀的蝙蝠怪物，就站在众人身边！

    还尚有一丝神志的玩家们抬头，看着这个巨型感染者之源，简直不敢相信自己的眼睛！

    就这玩意儿，居然是由女老师扮演的？

    也就是说，她是母的！

    闻着这个怪物身上所散发出来的恶臭气味，众人被熏的一阵大脑晕眩！

    不过，当他们得知这位是女老师时，心态发生了一些微妙的变化！

    因为刚刚有个猪头帮他们引开了火力，老师一时间没有杀了他们！

    这也让这些新生多了一丝反应的时间！

    可是，也就只是瞬间！

    他们刚还在想，怎么样讨好老师，结果便被自己这位怪物女老师给一巴掌团灭了！

    “呵呵，你们这帮臭小鬼是什么眼神？”

    “真以为我会放过你们吗？”

    “又想用声望值试图贿赂我？”

    “这种桥段，我已经见过无数回了！”

    “不好意思，没用！”

    蝙蝠怪物在完成如此一系列的举动过后，便扇动双翼来到了楼顶的另一边！

    这里是刚刚那群妹子玩家吓晕的地方！

    面对这群看起来人畜无害，可可爱爱的女学生们。

    老师内心并未产生丝毫的动摇！

    她该杀还得杀！

    直播间内的网友们见到这一幕，纷纷摇头叹息！

    沸土与美琳琳：“兄弟们散了吧，接下来的场面过于血腥，顶不住了！”

    gay亚奥特曼：“唉，多好的妹子们啊，就要这样说没就没了~”

    狂拽炫酷吊炸天：“话说这才只是一名老师啊，就把学生们虐成了这样，后边还怎么玩？”

    有一说一确实：“有一说一确实，而且老师目前才到g1的形态，接下来要是继续更高级的进化，那岂不是...”

    我来帮阿姨疏通下水道：“害，其实，人类本来就不需要去和生化怪物对抗啊！他们的主要任务还是逃跑！”

    玉米加农炮：“额，话说回来，就算不对抗的话，这些新生玩家们想逃也逃不出去了吧？”

    邦硬的豌豆射手：“嗯，很绝望现在，因为不知道这座黑暗的城市下边，还隐藏着多少伺机行动的g1母体！”

    肾虚怎么治疗：“我可以提前宣布游戏结束了吗？”

    碧池堂形象代言人：“等等，兄弟们，不对劲！”

 第182章 哇,金色传说!(求银票!)

    小短腿跑快点：“哦？此话怎讲？”

    一个空虚寂寞冷的书迷：“哦！我也发现了一丝不对劲了！”

    你对劲我不对劲：“这到底是怎么了啊，你们倒是快说啊！”

    气质这一块拿捏的死死的：“额，纯路人的直播间又黑屏了！”

    皇家首席翻译师：“嗯？？？”

    作者快点更新啊：“什么情况？”

    作者他爹是我：“你在说什么啊？”

    评论区的秀儿到处跑：“不是，纯路人的直播间视角黑屏了，和这帮妹子被杀有什么关系啊？”

    吾乃蒂花之秀：“等等，纯路人是谁？你先告诉我！”

    退休的开车司机：“这你就不懂了吧，纯路人是一个我们最近发现的高级玩家！”

    此人正处叛逆期：“嗯，他的意识还挺不错的，而且经常给我们这帮老观众发福利，嘿嘿嘿，你懂的！”

    哼唧哼唧哼唧哼唧：“哈哈，楼上只是开个玩笑，不过这家伙确实有点东西，刚刚的危机他似乎也预料到了！”

    请务必插进我嘴里：“对，他刚才其实一直在观察战局，并且分析想办法，只不过现在他那边的视角黑了，不知道接下来纯路人会怎么做！”

    碰到朕的咕咕鸡了：“我懂了，你们觉得他是个隐藏大佬，接下来准备行动了是吧？”

    吃鸡江湖以盒为贵：“这不是明摆着的么，我就期待有人能够站出来给这场游戏增添一点乐趣呢！”

    魅魔姐姐住我家：“你们这也未免太乐观了吧？哪里有这种奇迹发生啊？他再牛逼又能做的了什么呢？”

    哥斯拉：“对啊，他能变成奥特曼吗？”

    哥哥再爱我一次：“嘻嘻，看热闹不嫌事儿大嘛！”

    ......

    此刻，直播间的众位网友正聊的热火朝天。

    只不过，这个话题逐渐偏离了老师所扮演的感染者之源那边。

    而是转向了纯路人这个id！

    通过直播间内一些网友的蹲点研究，他们觉得，这玩家可能真的有点东西！

    或许，他能够在这个令人感到绝望的环境下，创造出一丝希望！

    不过，这帮人所吹的牛皮，纯路人本尊却是一点都不知道！

    游戏内。

    苏泽这个时候，依旧握着他的夜视望远镜！

    经过一段时间的观察，他已经大致掌握了这个怪物的信息！

    而通过不断的揣摩这蝠首人身的玩意儿，它的攻击方式也一一被苏泽记在了心中！

    或许，是时候该动手了！

    这东西久留也不好！

    它很有可能会在解决完那边的人之后，展开地毯式的搜索！

    而到那时候，自己这边，就很有可能被发现！

    苏泽其实主要不是担心自己的安危，而是自己身旁娇小柔弱的伊雪儿！

    他现在不能让自己的青梅竹马出事，所以必须主动出击！

    苏泽现在需要考虑的，只是怎么动手的问题！

    他需要一个契机！

    恰巧，这时抽奖轮盘已经开启了！

    这对他来说无疑是一件令人感到欣喜的事情！

    有了抽奖轮盘内的物品，他或许就能够真正的和这怪物样的生化母体一较高下！

    在将身旁的伊雪儿给安顿好之后，苏泽打开家门，朝着楼顶的方向跑去！

    这时候楼道内还没什么丧尸！

    他一边上楼，一边打开自己的抽奖轮盘，看看能抽到什么东西！

    而这不看不要紧，一看简直就是意外的惊喜！

    这里边的可供抽取选项，丰富到令人发指！

    【您本次可抽取的内容为：】

    1.【假面骑士剑全套变身器】

    2.【哈尔的移动城堡（升级版）】

    3.【黑光病毒（究极可控版）】

    4.【神光棒（魔改版）】

    5.【机械禁卫军】

    6.【玩家定位器】

    7.【老师定位器】

    8.【神秘内裤】

    9.【我全都要】

    10.【我全都不要】

    苏泽望着这堆可供抽取的选项，一开始没注意到有什么不对。

    直到他看清楚了全部奖品之后，感到了一丝的不对劲！

    “等等，这里面为什么会有一个内裤选项啊？”

    “你确定没在跟我开玩笑吗？”

    “算了，毕竟前面的东西还挺好的！”

    “等等，我待会不会真的抽到那个内裤吧？”

    “嗯...应该不会的！”

    “只要不抽中那个玩意儿，其他的哪一个都行啊！”

    “额，这第十个是什么意思？”

    “我全都不要？”

    “好家伙，不当人了是吧！”

    苏泽一边跑一边吐槽！

    在经过一段时间之后，他终于是来到了楼顶！

    望着这漆黑的夜空，以及远处的怪物，他的心情稍微有些忐忑！

    大风刮在他的脸上，抽奖面板的奖品摆在眼前，苏泽却迟迟不敢下手！

    “妈的，奖品里有屎！”

    “我万一踩到了就惨了！”

    “该不会真的这么倒霉吧？”

    继续朝前，苏泽来到楼顶的一处角落。

    他低头望向百米高空下方的丧尸，似乎是下定了决心！

    这帮丧尸现在已经包围自己这栋楼了！

    若再不做出行动，伊雪儿很有可能就要沦陷！

    “决定了，给爷抽！”

    “哇！金色传说！”

    “.........”

    苏泽一脸兴奋的对着空气发呆！

    而直播间的众人，见此刻纯路人的画面重新打开，纷纷涌了进来！

    他们这才刚来，便看到纯路人这家伙站在天台上发呆，不知道发生了什么事情！

    帅气是我的特长“：“我淦，兄弟们，谁能解释一下纯路人这家伙在干嘛？”

    想要撸猫了：“不懂啊，他现在为什么对着空气发呆啊？”

    母鸡下鹌鹑蛋：“等等，你们注意到了没有，他跑到楼顶上了，他这是要跳楼吗？”

    你是我爹吗？：“为什么啊？难道纯路人游戏压力过大，想找一个法子结束自己的生命？”

    打劫银票：“啊这...难道是因为刚才看见那只蝙蝠怪物太过恐怖，他顶不住了？”

    打劫金票：“不是吧不是吧，这就是你们所吹的大佬吗？怎么一到关键时刻就拉稀了？”

    点波广告也行啊：“别尬黑好吗臭弟弟，人家现在还没有做出下一步的行动呢，说不定他这是要去拯救世界呢？”

    各位都是老板：“额...你觉得这可能吗？”

    帅哥美女爱你们哟：“那他到底在干什么呀？”

    谢谢大佬：“是啊，总不可能上天台来日空气吧？”

    众位网友都在议论纷纷，各执己见，甚至差点大打出手！

    而正当所有人都不知道这纯路人下一步想要干嘛的时候。

    苏泽默默的从裤兜里掏出了一根神光棒...

    【作者题外话】：各位老板们，求金票，求银票，求点击一下广告！

 第183章 我的棒子货真价实!(求银票!…

    神光棒！

    这小子居然掏出了神光棒？

    什么情况？

    众位直播间的网友们，见到这比较戏剧性的一幕，竟一时间都沉默了！

    他们就这么看着纯路人握在手里的这根棒子上下晃动，不知道这小子要干什么，

    都市传说之八尺大人：“嗯？等等兄弟们，你们看到了吗？这纯路人手里...好像握着个什么东西！”

    恋人是住隔壁的大姐姐：“我知道那个东西是什么！好像是奥特曼的变身器啊！”

    可知子与野兽般的侄儿：“对！没错！那不就是我的童年神剧，迪迦奥特曼的神光棒吗？”

    放课后の优等生：“难道说...纯路人这家伙是准备要变身奥特曼了吗？卧槽？”

    五等分の花嫁：“你怕不是在开玩笑哦小老弟，他的那根棒子是假的吧！”

    甄姬与领家小孩：“对啊，不过只是一个玩具罢了，拿出来忽悠人的而已！”

    楼上的全部拷走：“是的！没错！我现在有点怀疑，纯路人这家伙得了极其严重的幻想症！”

    狗头大军集合：“唉，这孩子可能已经疯了！不然他拿着一个假玩具跑到天台上来干嘛？”

    关于我是秀儿这件事：“我懂了，这家伙待会要从楼上直接跳下去，然后大喊迪迦奥特曼变身！”

    丈母娘给我点烟：“不会吧，他不会真的按照你说的那样去做了吧？那可真是有够离谱的！”

    姐姐被捅穿了：“尼玛，大家快看呐！他还真的跳下去了！”

    哥哥表示很爽：“纯路人真的跳楼了！”

    热心网友小张：“？？？？？？”

    啥批网友小陈：“？？？？？？”

    祖安猎马人彬彬：“？？？？？”

    没有人比我更懂女人：“什么？”

    众位直播间的网友这时惊讶的发现，纯路人这家伙还真就如同某人所说的那样，直接跳下去了！

    他跳楼了！

    搞毛线啊？

    莫非这小子能听见直播间网友说的话？

    而且，纯路人还真就在空中喊着“迪迦奥特曼”和“变身”之类的话！

    莫非他疯了嘛？

    喜欢吸男人阳寿的小妖精：“这家伙完了啊，这么高的楼跳下去必死无疑，他害搁那喊奥特曼变身，我都快要被这小子给气死啦！”

    您的阳寿余额不足请充值：“不是，这老表到底在干什么啊？还亏我对他这么期待，怎么就直接自寻死路去了？”

    你冲，我吸，美滋滋：“就是啊，话说他家里还有一个弱小可怜又无助的小萝莉呢！他现在要是死了，谁回去照顾小萝莉啊？”

    刚刚从劳改所出来：“那当然是我了！我愿意用我五年的自由，去带给小萝莉一夜的温暖！”

    【直播间提示：网友“刚刚从劳改所出来”被超管踢出房间！】

    我只喜欢御姐大长腿：“好了好了，不开玩笑了，大家都散了吧，纯路人无了！”

    你的老婆是我的啦：“不，我还要在这里给纯路人老哥上一炷香，替他默哀三分钟！”

    你的老公是我的啦：“不至于吧，人家就算是死了，也只是退出游戏而已，没必要烧香啊！”

    你的房子是我的啦：“兄弟们都别闹了，情况有些不对劲！”

    你的车子是我的啦：“卧槽！这家伙...”

    你的便便是我的啦：“尼玛，好强烈的光芒，亮瞎我的狗眼了！”

    此刻，网友们通过直播间发现，纯路人这家伙在坠楼的过程中，手里的神光棒居然真就开始放光了！

    这玩具难不成还是电动的吗？

    可是这光芒未免也太闪耀了吧？

    完全不是儿童玩具能够做到的程度啊！

    而这亮瞎眼的光芒才刚出现的没多久，便消失了！

    这下，网友们才陆续睁开眼睛，看着画面内到底发生了啥。

    纯路人依旧在半空中高速坠落！

    只不过，他手中刚刚打开的神光棒又重新闭合了！

    只见这小子似乎是犹豫了一下，随后说了句：

    “诶，还没变呢！”

    “原来可以变三种形态啊？”

    “闪耀迪迦我玩过了！”

    “这次换个别的！”

    直播间的网友见此皆都叹气！

    这小子看来是真的疯了！

    而游戏内。

    就在苏泽即将跌落地面的最后几秒钟，神光棒化作黑色，随后重新打开！

    一道又一道强大的暗紫色雷电奔涌在他最后出现的地点！

    随后，淡色光芒展开，一个黑色的奥特曼身躯放大，升空，矗立！

    黑暗迪迦，登场了！

    原本打算退出纯路人视角的直播间网友们纷纷吓掉下巴！

    这小子居然...真的变身成功了？

    就尼玛离谱！

    他是怎么做到的？

    众人皆都看着这个黑暗形态的巨人，不敢置信的叫出了声！

    有人说我喜欢卡文：“兄弟们，坏了！让这小子买到真的变身器了！”

    一个十三岁的小孩：“纯路人哥哥好帅！我也想变！但是我家里的变身器没电了！谁能借我两块钱买个电池？”

    在座各位都不当人：“额，你们刚刚听见了没有，这家伙变身的时候，居然还自带bgm的，难不成是我的错觉吗？”

    抓住这只憨憨：“靠！这些都不是重点好吧，重点是这小子接下来要开始装逼了！”

    b包点集合：“是的，他有装逼的资本了！”

    皮到被打断腿：“兄弟们，奇迹居然真的发生了！这小子能够变成奥特曼，那也就是说...”

    你摸到我弟弟了：“也就是说...有这家伙在，人类阵营...或许真的可以打赢感染者之源阵营！”

    哥哥喝点椰奶吧：“芜湖，起飞！我又开始对这把游戏提起兴趣来了！”

    哈哈哈哈我是傻逼：“难道说...这小子...真的要以一己之力...推翻如今人类的巨大劣势局面吗？”

    在厕所里长大的男人：“那是当然的啊，有迪迦奥特曼在这里坐镇，那些什么小丧尸小母体，全部都弱爆了好吧！”

    二次元刀酱：“嗯嗯，那些女老师现在见到大佬都得绕道走啊，不然抓到一个**一个！”

    全校美女都成了我老婆：“不多说了兄弟们，纯路人大佬万岁！纯路人大佬牛批就完事了！”

    ......

 第184章 干翻那个女老师!(求银票!)

    此刻，直播间内的网友们高兴的就像是一个孩子！

    他们纷纷看着高大威武又雄壮的纯路人身躯，心中充满了敬畏与崇拜！

    他，果真是一位大佬！

    有纯大爹在，人类阵营突然就变得充满了希望！

    甚至，众人觉得，就纯路人现在的这个状态，直接瞬秒不远处的那个蝙蝠怪物，都不是问题！

    毕竟两者实力相差过于悬殊，几乎可以说是一边倒的碾压！

    如今，那个刚才还高高在上的g1级蝙蝠母体，在网友们看来，就是个送菜的！

    而游戏内的那只蝙蝠怪，此刻还没有意识到，她的危机，正在悄然降临！

    这只由女老师所扮演的感染者之源，刚刚本想杀了近在她眼前的，这帮昏迷不醒的学生的！

    可是，她在即将动手之时，忽然被一发炮弹打中了屁股！

    这位女老师转过头后发现，隔壁大楼，不知道什么时候，多了几个手持火箭筒的士兵！

    这帮家伙...居然在这种时候还敢跑来救人？

    真是不知死活！

    因为受到了刺激，这女老师索性暂时先抛弃这帮昏迷的学生！

    她想优先杀了对面碍事的士兵！

    而就在士兵们这短短十几秒的拖延时间内，苏泽成功的完成了变身！

    一个巨大的身影出现在吸精市市中心，那名女老师这才意识到，事情好像有些不太对劲！

    她猛然转头，看向不远处的迪迦奥特曼，满脑子都是问号！

    这是什么？

    凹凸曼？

    “？？？”

    不仅是她，就连那些游戏内的第三方势力，同样也是给看傻了！

    他们通过天眼卫星，以及超级望远镜等现代高科技设备进行查看，越看越觉得离谱！

    凹凸曼？

    奥特曼！

    还是他们熟悉的迪迦？

    这是来打怪兽来了？

    霓虹国的军官首脑们，此刻就围坐在某处会议室，通过液晶屏幕观察着遥远的吸精市所发生的一切！

    他们对于这个黑暗迪迦的到来，感到既意外又惊喜！

    原本，他们在看见那只蝙蝠怪物大杀四方的时候，就已经做好放弃全市市民的准备！

    军方的人早就备好了两枚原子弹，打算让市内所有的难民连同这个怪物一起被消灭！

    并且因为决策紧急，首脑下令，不能让前线的士兵们撤退！

    而是让火箭手吸引怪物的注意，然后伺机投放原子弹轰炸！

    这也是为什么，刚刚楼顶出现了火箭兵的原因！

    对于投放原子弹这件事。

    虽然霓虹军方这么做非常残忍。

    但是根据目前的战局来看，丧尸似乎只在吸精市徘徊，没有蔓延到其他的市区！

    若是继续任由这种丧尸扩大传播范围，那么后果自然是不堪设想的！

    到时候可能会引起整个霓虹国的危机，甚至乃至全世界！

    而为了全人类的幸福着想，霓虹军方便做好了牺牲部分人，成全所有人的觉悟！

    不管难民的看法如何，他们也要执行！

    可就在军方首脑打算按下核打击的按钮时，居然跑出来了一个奥特曼？！

    巧了！

    或许，这个奥特曼自己也不知道，若是他再晚出现一秒，所有市区内的人，可能都会化作蒸汽消失吧...

    不过，情况改变了！

    军方的人选择了停手！

    他们虽然不知道，这个黑暗迪迦是从哪里冒出来的。

    但是，有迪迦在，或许真的能够解决这次的吸精市危机吧？

    如此一来，便能有大量的市民获救！

    这是一个突然发生的奇迹！

    也是在不可能之中硬生生找出来的解决方法！

    这个奥特曼，此刻就是众人的英雄！

    my，hero！

    而对于这个超级英雄的突然出现。

    那些依旧幸存，但不敢出来的玩家们自然是最兴奋的！

    他们有好多个都是躲在自家的屋内，通过窗台望着宛如神明的黑暗迪迦！

    这些人当中，有几个眼神好的，甚至能够看见迪迦头顶的那一串游戏id！

    而这一看不要紧，id的昵称...居然显示的是纯路人！

    是他！

    是那位大人！

    那个拥有很多粉丝的强者！

    他终于出手了！

    诸多幸存者欢呼！

    他们纷纷在游戏聊天框内刷着纯路人的id，以此来表达自己的喜悦之情！

    想被纯路人哥哥抱起来猛c：“呜呜呜，千辛万苦的等待，我终于盼到大佬登场了！”

    求纯路人大佬用力入我股：“呜呜呜，大佬出马，我又重新看到了生的希望！”

    纯路人哥哥射吧没关系的：“太好了太好了，有大佬在，这把必拿下！”

    我和纯路人哥哥有了爱情的结晶：“大佬冲啊，让那个女老师尝尝挨叼的滋味儿！”

    游戏频道内，几乎所有看见苏泽黑暗迪迦样貌的玩家们都在狂欢！

    而其余在吸精市内，但却错过苏泽变身的人，也在这个时候想办法观察外边的情况！

    虽然玩家们很开心，但这一切对于不远处的蝙蝠怪物来说，就不是一个好消息了！

    这位女老师望着越来越近的黑暗迪迦，心中充满了不解！

    这是？

    难道说...这也是游戏里的生化变异体吗？

    感染者之源？

    莫非，是自己的盟友赶来了？

    也就是说...他也是清北的老师咯？

    可，现在才刚进入到游戏的初级阶段，怎么会有这种堪称g5级别体型的“母体”存在？

    这是怎么做到的？

    来不及多想，那个奥特曼已经大踏步的来到她这边所在的方向！

    一路上，这个“g5级怪物”还踩死了地面不少的丧尸。

    面对如此庞大的“盟军”赶来，这位女老师竟一时间没搞清楚对方究竟是什么身份！

    他肯定是能进化的母体！

    不然...没理由这么大！

    所以说，这个“怪物”，一定不是人类阵营的新生玩家！

    对，没错，一定是这样的！

    女老师在第一时间就排除了这个是新生的想法！

    因为得出了这个她认为正确的结论。

    所以，这位老师并没有急着逃跑，而是靠近苏泽所在的方向，并大声喊道：

    “喂喂，能听得见我说话吗？”

    “你是哪位老师？”

    “咱们对一下暗号行吗？”

    “我是新来的郭老师，代号猕猴桃，你呢？”

 第185章 试图混入敌方内部!(求银票!…

    “啊？什么？”

    苏泽对于这个老师突如其来的暗号对接，表示有些迷惑。

    他本来是想一巴掌拍死这个怪物，然后愉快的刷一些声望值的。

    可是，这家伙居然跟他玩这么一出？

    原来老师之间，也是有暗号的吗？

    这...

    “我问你，你的代号是啥？”

    “哈喽？”

    面对这老师的再一次询问，苏泽大脑飞速旋转。

    突然，他想到了一个点子！

    既然老师们都有暗号对接，那他能不能试着乱蒙一个，看看可不可以猜中！

    如果猜中了的话，说不定就能够打进老师阵营内部，然后将他们一网打尽了呢？

    苏泽在心中偷笑，这个计划要成功了，就真离谱了！

    不过，他很快意识到了一个问题。

    他怎么想到包围老师去了？

    这可是感染体啊！

    自己的胆子未免也有点太大了些？

    但回想起方才自己在抽奖轮盘内所获得的东西，苏泽又忍不住的想要嚣张一把！

    现在，他和这名女老师越来越近，大概仅仅只剩下三百米了！

    双方在半模糊的黑暗中，都被彼此的身形而感到震撼！

    苏泽震撼于这女老师的毛发之浓密旺盛！

    女老师震撼于苏泽之雄伟而坚挺的身躯！

    双方就这么对视着，时间好像静止了一般！

    而这个时候，苏泽终于想好了他的代号，并且觉得是时候了，便说道：

    “我啊？”

    “我也是新来的，我叫杰老师，代号硬邦邦！”

    “嘿嘿，不知道郭老师还记得我吗？”

    “！！！”

    “什么？你居然是硬邦邦？”

    那名蝙蝠怪物样的女老师，在听见苏泽所说出的这个代号之后，似乎十分意外的样子！

    她的声音中略带着一丝颤抖，显然是难以抑制心中的兴奋！

    而苏泽则是感觉自己像中了彩票一般，有些不可思议！

    不是吧不是吧！

    我就随便胡扯的一个代号，还真能够给自己猜中吗？

    这合理吗？

    这科学吗？

    这和中了彩票有什么区别吗？

    莫非，我在某种场合上，具备了一定的欧皇体质？

    还未等苏泽想明白这其中是不是有什么不对劲的地方时。

    那名女老师便急匆匆的开口，猩红的双眼瞪的老大老大的！

    “硬邦...”

    “啊不对，杰哥...”

    “不是，杰老师...”

    “我可算是找到你了！”

    “我们其他人刚刚在老师聊天频道回复消息，一直都不见你的身形！”

    “大家都以为你出了什么事情，被学生给干掉了呢！”

    “但仔细一想，你如果死了的话，是可以复活的！”

    “可为什么一直不说话呢！”

    “我刚才也正琢磨着这件事情呢！”

    “没想到，你此刻终于及时出现！”

    “要不然，我还真以为你遇到什么事儿了呢！”

    “唉，没想到，你也在这里啊！”

    “而且还闷声发大财，一下子变得这么大？”

    “你这都进化到g几了？怎么比我大这么多啊？”

    面对这位代号为“猕猴桃”的女老师所提出的问题，苏泽想了想，随即说道：

    “额，我现在进化到了g8，也...不算太离谱吧。”

    “哈哈，你可真是凡尔赛呢！”

    “g8都这么大了，还说不离谱！”

    “嘶，嗯...好吧，那确实是挺离谱的！”

    “不过话说回来，你不会是感染了整个吸精市的市民才进化到这种程度的吧？”

    “不然的话，速度不至于这么快啊！”

    “嗯，你猜的对，都是我干的！”

    “哦哦！原来如此，怪不得你一直不回我消息呢！”

    “原来是在忙着干正事啊！”

    “嗯...”

    “对对对...”

    这俩人此刻，就这么呆在一块儿聊起来了！

    而苏泽聊，自然有他的原因。

    但下边那些躲在暗处的玩家们，看的却是一脸的问号！

    等等，纯路人他这是在干嘛？

    他不会...是要叛变了吧？

    作者求你别开车了：“兄弟们，大佬这是在干什么啊？怎么还和老师聊起天来了？”

    爸爸牌剃须刀：“卧槽！不知道啊，你问我我问谁去啊？”

    默默无闻的人：“你们说，纯路人大佬会不会是想要加入老师阵营啊？怎么不打架？我急了！”

    lsp布丁：“对啊对啊，明明有这么强悍的实力，为啥不一拳轰上去呢？你射个动感光波也行啊！”

    给棒棒糖打马赛克：“哎呀，别尬黑！这你们就不懂了吧？”

    给棒棒糖打马赛克：“其实啊，纯路人大佬这波在第五层，而你们却想到了地下十八层！”

    莫得感情的催更机器：“哦~原来如此啊，我懂你的意思了！”

    给作者带上痛苦面具：“我也懂了，大佬现在正在勾引老师...”

    给作者带上痛苦面具：“啊不，是引诱老师上当，好混入敌方阵营，把老师们通通一网打尽，对吧！”

    炸天帮秀儿之神：“哇靠，那这也太疯狂了吧？咱们不应该是逃跑的一方吗？大佬居然反过来杀感染者了？”

    瑶有上镜心：“不愧是大佬，轻易就做到了我们不敢去做的事情！”

    宇智波茅台酒：“原来如此，是我情商低了，啊不，智商也低了，猜不透大佬的千层套路！”

    ......

    这些游戏内的新生玩家，在经过聊天框一波细致的讨论过后，得出了个统一的结论！

    那就是：纯路人没有叛变！

    他只是想打入敌方阵营！

    这样好啊！

    如此一来，他们这帮做玩家的，岂不是美滋滋？

    自己只要在后边给大佬加油，就能够轻而易举的混时长！

    毕竟多活一天，就多一点分数！

    他们都希望大佬能够成功！

    ...

    另一边。

    此时，相较于玩家们的乐观，第三方军队的态度，就显得有些阴沉了！

    一处秘密的会议室内。

    霓虹国的各大军官以及首脑，望着屏幕前的离谱一幕，脸都给整黑了！

    他们简直不敢相信！

    怎么凹凸曼...跑去和小怪兽谈情说爱去了？

    而且看这样子，完全没有停下来的意思！

    这和他们小时候看的凹凸曼打怪兽剧情不一样啊！

    这俩搁哪儿干嘛呢？

    约么过了十几秒后...

    一位军官实在是看不下去了！

    他气愤转过头，随即对着自己的首脑说道：

    “总司令，我怀疑这个凹凸曼也被丧尸感染了！”

    “他根本就不是我们的友军！”

    “既然如此，那便直接投放原子弹吧！”

    “我们按照原计划行事，把所有市区内的人通通消灭！”

    “以此来换取世界的和平！”

    哪位总司令在听完部下的这番话后，深思熟虑了一会。

    他看着屏幕前依旧有说有笑的怪物和凹凸曼，似乎是也已经忍耐到了极限！

    随即，总司令用手轻轻的放在了核打击的红色按钮上！

    “毁灭吧，赶紧的！”

    可就在这时！

    【作者题外话】：老板们，求银票，求金票，求点击一下广告！

 第186章 有内鬼,终止交易!(求银票!…

    变数发生了！

    首脑在即将按下按钮的瞬间，发现屏幕内的战局出现了一些变化！

    其他军官也都转过头，看向此刻的显示器！

    只见，这名蝙蝠妖怪的身后，竟然又出现了一个看上去强大无比的变异体！

    又来了一个！

    这是怎么回事？

    各个军官们心中都表示不解！

    不过他们注意到，这个新的怪物出现时，那凹凸曼和蝙蝠怪物似乎犹豫了一下！

    这俩家伙都看向了新来的怪物丧尸，脸上有些好奇！

    双方就这么对视着，画面陷入了静止状态！

    而另一边，吸精市内。

    苏泽本来和猕猴桃聊的正起劲，突然又来了一个感染者，他懵了一下！

    好家伙，怎么又来一个？

    自己还试图打入敌方内部呢，这下可糟糕了！

    这家伙肯定会坏了自己的好事！

    此刻，这新来的怪物看向苏泽和他身旁的女老师，想要开口，却又不知道该说什么好！

    他是一个身高五米，浑身布满肿瘤状硬质化骨甲，头部是三只猪脸的怪物！

    且他同样有着猩红色的兽瞳，看上去凶狠且弑杀！

    相比于拥有蝙蝠翅膀的女老师而言，这个猪头怪物并没有属于自己的翅膀！

    但是，他拥有一双能够撕裂一切的爪子！

    刚刚这家伙，应该就是通过攀爬大厦而来到楼顶之上的！

    在这新的感染体之源出现的不久后，那名女老师终于是反应了过来！

    她那恐怖狰狞的脸上露出一丝惊喜的笑容，只不过笑得像个地狱来的撒旦恶魔！

    原来，是又有一个同阵营的老师到了！

    如此，在场便有三个感染体！

    他们仨可以轻而易举的拿下这座城市的所有玩家！

    不过高兴归高兴。

    在此之前，女老师还是要先和这个新来的老师对一下暗号的！

    “喂喂，新来的老师，报一下你的代号！”

    “额...”

    “哦哦，好的！”

    那名猪头样的老师见此刻尴尬的局面被打破，于是赶紧说道：

    “我叫杰老师，是新来的，代号硬邦邦！”

    “对了，你们刚刚是不是没在老师聊天频道里看见我说话？”

    “哈哈，那是因为我刚刚被困在厕所里出不去了！”

    “说起来有些不好意思，我也是才刚从那个该死的粪坑里逃脱出来！”

    “要不是我狂吃一万只粪蛆，可能还无法进化逃出来呢！”

    “所以说，我现在身上可能有一些臭，你们两个不要太靠近我哦~”

    “等等，你俩这是什么表情？”

    那名三个猪头的怪物老师说到此处，只见他的两名“队友”竟都用异样的眼神看着他，不由得眨巴了一下自己疑惑的猪眼睛！

    这俩人...为什么这样看着自己？

    莫非，是自己刚刚掉进粪坑这件事情过于离谱，吓着他们了？

    自己的队友，是嫌弃自己太臭了，不想于自己为伍吗？

    “喂喂，你们不要用这种眼神看着我啊！”

    “这让我有些不好意思了...”

    “其实...我也不想泡屎坑里的，属实是无奈之举啊！”

    “我...”

    那名猪头老师还想继续解释。

    他是真的以为队友是在嫌弃他！

    但殊不知，对面两人，其实根本就不在乎他刚刚吃了多少吨屎！

    两人所在乎的是，这家伙刚刚说出来的代号！

    他居然也叫硬邦邦？

    坏了！

    苏泽在心中捏了一把冷汗，这也未免太巧了吧？

    自己才刚刚蒙对的这个代号，这下本尊立马就赶来了？

    照这样下去，他迟早要露馅啊！

    而苏泽身旁的那名女老师，也是有些不敢置信的用手指了指猪头！

    她转头看了看身后体型巨大的黑暗迪迦。

    然后又看了看远处楼顶的猪头怪物，陷入了一阵迷茫！

    “你说...你也是杰老师？”

    “你的代号也叫硬邦邦？”

    “怎么回事？”

    “啊？”

    “有什么问题吗？”

    “我本来就是啊！”

    “还有，你为什么说也啊？”

    “难不成，还有人和我同代号的？”

    那名猪头老师疑惑的望着远处的蝙蝠怪物，不知道她在说什么。

    “我的意思是...如果你也是硬邦邦的话...”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “那我身后的这个家伙...他是谁...？”

    “难道说...”

    “我丢！！”

    “不好了！！！”

    “快跑！！！”

    在意识到事情的不对劲之后，那名女老师想要迅速从黑暗迪迦的身旁逃脱！

    可苏泽哪里会给她这个机会？

    一道紫色激光射线突袭而来，蝙蝠怪物当场化作灰尘消散殆尽！

    而看着队友瞬间蒸发的猪头老师，他此刻也意识到，这个奥特曼是假冒自己的家伙！

    “你...你是人类阵营的吗？”

    “你猜！”

    “卧槽？”

    “害，本来还想打进你们老师内部的，或许是我想的有些太过天真了吧！”

    苏泽无奈的自嘲！

    看来，自己的计划还是做的不够缜密，现在已经泡汤了！

    其实他也知道，在这个猪头本尊出现的瞬间，自己再怎么去辩解也没用了！

    他可不敢小瞧老师的智慧！

    若再不杀掉那个蝙蝠感染体的话，她必然会反应过来，知道自己是假冒的！

    果不其然，就在苏泽射出奥特光线的瞬间，那名女老师还真反应过来了！

    还好，自己的反应更快，提前射了出去！

    否则，很有可能给那只蝙蝠跑掉！

    在解决完了一只感染者之源后，苏泽再次发出一道光波，将剩下的那只猪头也给消灭！

    这家伙因为没有翅膀，且体型巨胖，所以行动速度缓慢，因此很好命中！

    这时，直播间内的众人，见纯路人大佬终于动手，可都高兴坏了！

    他们其实并不是怎么喜欢大佬在哪里和老师闲聊！

    因为他们喜欢看刺激的！

    与其看纯路人大佬和老师表演爱情片。

    倒不如看大佬和老师直接表演动作片！

    黑暗迪迦暴打小怪兽，显然是更符合观众们的口味！

    且，不止是直播间的人，

    就连游戏内的军方，以及大量玩家们，皆都喜闻乐见纯路人大佬消灭感染体这一幕！

    聊天多没意思啊，直接干架吧！

    虽然老师被直接秒了，但依旧不妨碍他们看的很爽！

    而市内的玩家们，也在见到大佬动手后，心中纷纷松了一口气！

    有纯路人在，他们应该暂时不会受到怪物的威胁了！

    ......

    很快的，苏泽任务完成，重新变回了人类，并来到刚刚晕倒的那些少女所在的楼顶上方！

    这些少女依旧躺在大楼楼顶吹着冷风！

    她们各个都是靓女，身材又好，却因为惊吓过度而昏迷！

    苏泽作为一名善解人意的好男人，自然是要过去照顾一下她们了！

 第187章 苏泽的秘密计划!(求银票!)

    “宝贝儿们，我来啦！”

    “啊不对，各位淑女们，我来啦！”

    “也不对，各位女同学，我来啦！”

    苏泽的黑暗迪迦迅速消失，随后化作一道光点，缓缓的降落在有妹子的那栋高楼之上！

    而这些妹子此刻各个都躺在地上，依然没有苏醒！

    她们有的是那种小巧窈窕的萝莉，非常可爱，还扎着双马尾！

    有的是年纪大概在十四五岁左右的初中生，看起来也是青春靓丽，萌萌哒的！

    还有的是十七岁左右的高中生，是处于蜜桃即将成熟的年纪！

    更有各种黑丝御姐，制服秘书，清纯学妹，前凸后翘的cosplay老妹儿！

    总之，楼顶有各种款式，任君挑选，随意选择！

    苏泽将这些女孩们扶到天台墙角进行休息。

    而直播间内的网友，自然也是在密切的关注着这一幕！

    他们见，纯路人这家伙居然在干完怪兽之后还想跑去干妹子，纷纷露出滑稽表情般的微笑！

    床下有鸿儒：“好，哟西，兄弟们，好戏开场了，我最喜欢的正片环节终于开始了！”

    窗帘后的是我兄弟：“嘻嘻，正所谓英雄难过美人关，刚刚凯旋归来的强者都总需要找一位美女来陪自己畅谈一下人生理想，这属于人之常情！”

    小仙女的粉红色便便：“兄弟，你说的那个畅谈理想，它正经吗？”

    锄禾日当午：“我只能说懂得都懂，接下来的剧情非常刺激，请大家自备纸巾！”

    有人说我短小无力：“纯路人老哥这波真能顶得住不？我仔细一算，楼顶上足足有三十多位妹子，他会累死在上面的！”

    一言不合就卖萌：“我丢，人家大佬都还没有开始呢，你们就已经在考虑体力够不够的问题了？”

    来根华子老弟：“就是说啊，话说回来，大佬好像也没说要对那帮妹子们干什么吧？怎么你们都想到哪方面去了！”

    超级敌敌畏：“别问，问就是lsp属性大爆发！”

    执子之手拖去喂狗：“额，不过话说回来，我可不觉得纯路人老哥...会是那种牡丹花下死，做鬼也风流的人！”

    当贼遇到小偷：“嗯，我也是这么认为的，这不是大佬的作风啊！”

    绿色的春天：“没错，我心中大佬的男神形象，怎么可能会这么好色呢？我不信！”

    猪是的念着倒：“对，我老公才不会当着我的面出轨呢！”

    舔奶盖的小仙女“等等，他怎么就成了你老公了？”

    草莓酱哒小可耐：“别闹了好吧！人家家里还有一个小萝莉正供着呢，哪里轮得到你这个白日梦想家！”

    福尔牌摩丝：“额，不过话说回来，如果大佬去救那帮妹子不是为了为爱鼓掌，那又是为什么呢？”

    抱着鱼睡觉的猫：“我靠，你以为谁都像你一样啊？碰见个妹子就想要上，你怕不是用下半身在思考事情吧？”

    福尔牌摩丝：“哇哦，你怎么知道？”

    唐伯虎点蚊香：“.....”

    仙女界扛把子：“.....”

    油炸小可爱：“.....”

    此刻，直播间内的网友正为了纯路人到底想要干什么而争执不休！

    他们有些无法理解，大佬下一步究竟会怎么做！

    莫非...真的只是单纯的善心来了，想要救人吗？

    还是说...另有所谋？

    这些妹子各个都长的这么漂亮，她们究竟能给大佬带来些什么呢？

    这就不得而知了！

    游戏内。

    苏泽望着这帮俏佳人，心中在暗自打着自己的算盘！

    他在心中揣摩，

    如果有人看见自己和这么多妹子待在一起。

    一定会以为他想要干一些禽兽不如的事情吧？

    不会真的有人在看他的直播视角吧？

    不会吧不会吧！

    可能还真有！

    据说人类对ghs这件事情异常的热衷！

    只要有人发现谁在ghs，那么就会有一大堆人聚拢过来！

    苏泽能够隐约猜到，自己现在...应该被很多的直播间网友盯着！

    他们都在等着自己进行接下来的“付费内容”吧？

    不过非常可惜，他们的幻想就要被破灭了！

    苏泽这么正经的一个靓仔，怎么会在漆黑的夜，对着三十多名美少女做出那种不可描述的事情呢？

    你看他像是那种人吗？

    嗯，很像！

    当然，玩笑归玩笑。

    苏泽现在留着这些妞，还真就意有所图！

    他想要组成一支，属于自己的...女子军团！

    只要这些小宝贝肯听自己的话，他就会带着她们玩，完全没有任何问题！

    他自有办法让这帮妹子的实力得到大幅度提升，足以到达和丧尸对抗的程度！

    而他为什么不选择招募男的，而是招募女的，其实也是有原因的。

    虽然男生力量较大，也比较适合当他的小弟。

    但是，他并不喜欢男的！

    也不是说有偏见之类的！

    苏泽其实也曾考虑过。

    但自打看到这帮男生聊天框内的id时，他便放弃了！

    尼玛，全都是变态！

    还有个id想吃自己脚皮的！

    离谱！

    他现在严重怀疑，自己若是招募那些个有搞.基倾向的男同学...

    或许，他很有可能在晚上睡觉的时候，菊花被猛然偷袭！

    所以，他还是选择了可爱的妹子！

    这波没毛病！

    ......

    正当苏泽胡思乱想的时候，天台角落，已经有几个妹子开始逐渐转醒了！

    这些小可爱先是揉了揉自己的眼睛，随后环顾一遍四周的环境！

    当她们看见前边少年的身影时，脸上立马露出了吃惊的神色！

    “哇！”

    “他...他是纯路人！”

    “纯路人大佬...居然在这里！”

    “怎么回事？”

    “怪物呢？”

    “怪物被解决了吗？”

    “哦！我刚刚看见了...有一个凹凸曼，他的id就是纯路人啊！”

    醒来的少女们望着纯路人所在的方向，纷纷开始展开回忆！

    她们其实是醒来过一次的！

    并且，她们还看见了头顶着“纯路人”id字样的黑暗迪迦！

    迪迦成功引开了那个想要杀了她们的怪物母体，救了她们一命！

    只不过那时候不知道为什么，突然有一股巨臭无比的味道传来，把众位少女给再度熏晕了过去！

    那味道真不是人能够受得了的！

    就好像整个小区的粪坑都爆炸了一样，臭得足以让人致命！

    但是现在，一切的危机，都消失了！

    而当时那个化身为凹凸曼的纯路人，却又恰好出现在她们的面前！

    也就是说...是眼前的大佬救了她们吗？

    大佬为了我们...解决掉了怪物！

    这些少女一想到此处，眼泪就止不住的流了下来！

    她们“唰”的一声齐齐下跪，为纯路人大佬献上自己最诚挚的谢意！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 第188章 钢铁少女军团!(求银票!)

    见这群惹人怜爱的妹子们突然下跪，苏泽吓了一跳！

    他赶紧跑过去，搀扶起其中一位长发御姐的香肩说道：

    “万万使不得啊！太...”

    “啊不对，妹子们！”

    “你们没必要这样好吧！”

    “没事的没事的！”

    “我只是顺手帮个忙而已！”

    “大家先站起来吧！”

    众位少女美眸含泪抬起头。

    她们见大佬的态度竟如此温和，又会体贴人，纷纷感激涕零！

    这个男人对她们实在是太好了！

    天底下这么好的男人去哪里找啊！

    能够遇见纯路人大佬，是她们上辈子修来的福气！

    少女们皆都站起身，随后跑去拥抱大佬英姿挺拔的身躯！

    而苏泽也是来者不拒！

    他用他的身体，来安慰这些个受惊的妹子！

    “好了好了！”

    “没事了！”

    “没事了哈！”

    “那些怪物已经被我给消灭了！”

    “大家都放心吧！”

    见大佬在这个时候确定了她们方才心中所想，少女们便又一次激动了起来！

    果然，这一切都是纯路人所摆平的！

    他就是拯救大家的英雄！

    “纯路人哥哥，你好厉害，人家好喜欢你！”

    “哥哥，我是你的女粉丝！你能给我签个名吗？”

    “纯路人哥哥好帅，你是我心中的白马王子！”

    “我以后找老公，一定要找像纯路人哥哥这样，既体贴又有能力还如此温柔的男孩子！”

    “纯路人哥哥对我最好了，上把游戏也是您帮我摆平了困难，真的谢谢您！”

    “还有我！”

    “我也是！”

    “只要大佬您的一句话，让我们做什么都行！

    “对！”

    “没错！”

    “做什么都行！”

    此刻，这帮妹子齐齐围拢在苏泽的身旁，嘴中还说着好听的话！

    她们之中，有的小萝莉犹如一只乖巧的猫咪，贴在苏泽的腿上当挂件！

    萝莉们的樱桃红唇还时不时的发出“嘤嘤嘤”的哼哼，看上去萌萌哒极了！

    而另一些穿着黑丝制服，或者cosplay女仆装的御姐们。

    她们则是将诱人的唇角贴在苏泽的耳畔，轻轻的吹着热气！

    苏泽哪里受得了这个刺激！

    他属实是有些顶不住了！

    这帮妞儿实在是太懂了！

    他要是再被这帮妹子这样围绕下去的话...

    怕不是当场98k就要发射子弹了！

    毕竟，这些可都是长相一等一的极品靓女！

    任意扔一个出去，那都是其他男生抢着追的存在！

    然而她们现在，竟全都在自己的身边！

    简直暴爽！

    啊不对，是非常难顶！

    ......

    而这时，面对大佬突然有些难堪的表情。

    少女们心中皆都一紧！

    怎么了？

    大佬是不喜欢这样吗？

    还是自己不够色？

    需要再卖力一些？

    其实，这些妹子也没别的意思。

    她们就是馋纯路人大佬的身子！

    啊呸！

    是想要报答一下大佬的救命之恩！

    “哥哥哥哥，您对我们这么好，我们真的很想报答您啊！”

    “对啊对啊！您就收留我们好不好嘛！让我们做什么都行！”

    “纯路人哥哥...人家...想在这个末世中有一个依靠嘛！”

    “哥哥，哥哥，我会暖床...您看可不可以收留我呢？”

    “嘤嘤嘤~”

    “额...这个。”

    苏泽原本还想跟她们解释一下，自己要组建一个妹子军团这件事的。

    但既然她们都这么热情的想要帮自己办事。

    那么接下来的一切，就可以顺水推舟了！

    正当苏泽酝酿着要怎么开口的时候。

    直播间内的网友，却是因为他的艳福而炸开了锅！

    网友们纷纷在弹幕上打着问号，以此来发泄自己心中的柠檬酸意！

    作者被我抓住了：“卧槽！纯路人大佬又开始不当人了啊！”

    有人想拿银票收买我：“我尼玛！这么多美女给一个人投怀送抱！老子酸的牙都快掉了！”

    天上砸下来的金票：“呜呜呜，这种我在梦里才能遇见的场景，居然真就在大佬的身上发生了！”

    胖虎爱上了大雄：“别说了别说了家人们，我这个单身三十年的老狗快要受不了了！”

    只有爆炸才是艺术：“唉，我什么时候才能像纯路人大爷一样牛逼，天天都有美女主动勾引我呢？”

    ......

    这些直播间的老男人们是越看越酸，但是却又舍不得关掉直播间！

    没办法，美女实在是太养眼了！

    他们根本就无法转移视线！

    有些人更是巴不得想和纯路人进行灵魂互换，体验一把当皇帝的感觉！

    只可惜换不得！

    面对看的直流口水的男同胞们。

    直播间里的女生则是像疯了一样不停的刷屏，以此来表达自己心中的醋意！

    但，她们表达的方式，和男生们有着些许的不同！

    hentai小婷婷：“啊啊啊纯路人哥哥！不要碰那个女人呀！！”

    吉吉的味道：“呜呜呜，纯路人哥哥被魅魔给控制住了！我要用我的爱把他感召回来！”

    柠檬味小鱼：“唉！我也好想进去游戏里给纯路人大佬投怀送抱啊！酸死老娘了！”

    秃头少女歆：“嗯嗯！我也想啊！本宝宝想坐在纯哥哥的大腿上！感受他的温暖！”

    秃头少女歆：“哦对了，我三百斤！”

    大白兔奶糖：“那还是算了吧...”

    超极宅的腐女：“啊这...”

    洗澡没水了：“冷静..姐妹..”

    秃头少女歆：“？”

    ....

    直播间充满了柠檬的气息！

    他们之中，不管男女，都在密切关注着大佬接下来的一举一动！

    而身处在游戏内的苏泽，也早已经准备好了他的下一步计划！

    他召集众位靓女来到自己的身边，开始宣布接下来的作战事宜！

    “各位美眉们，别着急！先听我说！”

    “大家接下来都做我老婆..”

    “啊不是...”

    “大家接下来都可以留在我这里，跟着我！”

    “我带你们打！”

    “什么？”

    “居然...”

    “真的吗？”

    “那太好了！”

    “纯路人哥哥万岁！”

    “欧耶！”

    “我爱死哥哥了！”

    “我愿意一直服侍纯路人大佬！”

    众位少女在听见大佬终于肯收留她们了之后，纷纷惊喜不已！

    只要能够和纯哥哥在一起，诸位妹子的心，似乎都安稳了许多！

    这个男人有一种特殊的魅力，能够让别人产生重度的依赖感！

    妹子们甚至觉得，只要有纯哥哥在身边，天下的一切，就没有摆平不了的事！

    不过，她们很快便意识到了一个问题！

    那就是，她们现在人数稍微多了些！

    且大家都是女的，看起来弱不禁风的样子！

    她们这副摸样，虽然在安逸的世界很讨人喜欢。

    但在这个充满丧尸危机的末日世界，就显得有些累赘了！

    少女们觉得，自己这副软糯糯的身子，除了给丧尸送午餐，好像也没别的用处了！

    一想到此处，她们的心，便再一次的忐忑起来！

    虽然真的很喜欢纯路人大佬。

    但是又不想给大佬徒增麻烦！

    场面一度陷入僵局！

    “内个..纯哥哥...”

    “我太弱了，还是不给您添累赘了吧！”

    “嗯嗯，我也是！”

    “我...我虽然很喜欢哥哥，但是我好菜，不配和您在一起！”

    “呜呜呜，纯路人大佬，您还是放弃我们吧！”

    “我们自己找个地方躲起来就好了！”

    “谢谢您帮了我们这么多！”

    “真的非常感谢！”

    此刻，这些善良的女孩们突然改变注意！

    她们宁愿牺牲自己，也不愿给大佬徒增麻烦！

    而少女们的这种精神，则让苏泽有了一丝小小的感动！

    原来都是一些善良的好女孩啊！

    这种妹子，才是自己真正需要的队友！

    苏泽欣慰的一笑，安抚的说道：

    “没事，我不会抛弃你们的！”

    “谁说你们很弱？”

    “我有办法让你们变强！”

    “不信，我掏出我的大宝贝来给你们看！”

    【作者题外话】：各位老板，求银票，求金票，求点击一下广告！

 第189章 人人都是钢铁侠!(求银票!)

    “什么？”

    众位少女一惊！

    她们见，纯路人此刻将手伸进了自己的裤裆内，似乎是在寻找着什么！

    大佬是在找能够让大家变强的东西吗？

    可是，从裤裆里才能掏出来的东西，会是什么呢？

    会是...那个吗？

    那玩意儿...真的能够让她们变强吗？

    怎么个变强法？

    莫非...这游戏打针能够变强？

    一想到此处，妹子们纷纷都面红耳赤，心跳加速！

    她们迫不及待的盯着纯路人大佬手掏的地方，焦急的等待着！

    “哥哥，哥哥，我已经等不及了！”

    “哥哥，快点拿出你的大宝贝给我看看好不好~”

    “哥哥，你对我真好，我也想要哥哥的大宝贝！”

    “别急别急！”

    “每个人都会安排上的！”

    “质量绝对够硬！”

    “包你们满意！”

    “哇塞！”

    “真的很硬吗？”

    “真的！”

    “哥哥真好~”

    “呜呜，哥哥你别说了，我已经有画面了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    众位少女通过大佬手掏裤裆的这个动作。

    已经开始幻想接下来令人羞羞的一面了！

    她们中，有的期待，有的不好意思，还有的眯上眼睛不敢再看！

    而见大家都是一副闺中待嫁的新娘模样，苏泽心中有些不解！

    她们这是怎么了？

    我就拿个东西，你脸红个棒棒锤！

    莫非...这其中是发生了什么误会？

    算了！

    等待会自己拿出来的时候，这帮妹子就知道是什么了！

    反正也来不及解释了！

    很快，在苏泽经过一阵自我摸索之后，成功的找到了自己想要的东西！

    “好！我找到了！”

    “哇！哥哥，快让我看看！”

    “哥哥，我要！”

    “我也要！”

    “来啦宝贝们！”

    “哇哦~”

    “嗯？”

    “？？？”

    众女见，纯路人此刻，竟从裤中掏出了一个充满光子颗粒的门！

    这门在取出来的瞬间，体积不断增大！

    很快，它就以长两米，宽一米的的姿态摆在所有人的面前！

    这门很奇怪！

    它的方框都是由一种不知道什么的特殊材质所构成！

    而此门说是门，也仅仅只是看上去像个门而已！

    实际上，门的中间并不能关上！

    但却有一层奇异的亮光！

    这种光，就好比minecraft里面的地狱门一样！

    只不过，这扇门的光亮是圣洁的金色，而非扭曲的暗紫色！

    其门的构架看起来也更加写实立体，更具科技感一些！

    面对这个突如其来的奇怪之门。

    诸位少女在感到疑惑的同时，也不禁在心中兀自地叹了一口气！

    唉！

    纯路人大佬所掏出来的东西，与她们心中所想的那个“宝贝”大相径庭！

    而这也让还处在半兴奋状态下的少女们，头上如同被泼了一盆冷水，突然感觉索然无味！

    “唉...什么嘛...”

    “纯哥哥真的让人好失望哦！”

    “讨厌~纯哥哥真是个笨蛋！”

    “人家想看的不是这个啦！”

    “我靠，你们都在说些什么啊？”

    苏泽有些无语的挠了挠头。

    他望着这群好像欲求不满的少女，不知道她们心中都在想着些什么！

    可能是自己刚刚用手掏了下裤裆，然后让妹子们想歪了？

    额，好像还真是这么回事！

    苏泽悟了，随即老脸一红！

    但其实他这也是迫不得已！

    因为，当初在抽奖轮盘抽中这个门的时候，它的召唤方式就是要先掏一下裤裆！

    苏泽也很尴尬！

    但是他没办法！

    自己不这么做，这玩意还真就拿不出来！

    而拿不出来的话，他还怎么带妹子们出去浪？

    所以没办法！

    不过不得不提的一点是，这扇门的用处是真的大！

    令人意想不到的那种！

    而这门，就是苏泽当初抽中的那个【机械禁卫军】！

    没错，他那时候不仅抽到了【神光棒】，还抽到了别的东西！

    说直白点，就是苏泽再次欧皇附体了！

    他其实真正抽中的，是【我全都要】这个选项！

    这一下，便涵盖了所有的奖品在其中！

    【机械禁卫军】自然也不例外！

    一开始，苏泽听这奖品的名字，还以为这是个机器人之类的东西，专门替自己打工用的！

    可当他在实际得到手之后便发现，自己想错了！

    这玩意儿比他预期中的还要牛逼！

    虽然只是一扇门，但是却可以从里面取出来各种各样的机械装甲！

    这些装甲款式众多，数都数不过来！

    不过装甲虽然很牛逼，但是需要有人去驾驶和操作！

    而这也是为什么，苏泽来找这帮女孩的原因！

    真的，自己真不是来找她们来ghs的！

    就是想组建一个属于自己的小队！

    到时候大家一起杀僵尸，一起抵抗老师，简直美滋滋！

    ......

    此刻，周围的妹子们，也在这个时候收起了自己玩闹的想法！

    她们刚刚，其实也都是说着玩的！

    对于纯路人大佬会不会真的掏出那个“大宝贝”，她们心中还是有数的！

    毕竟，大佬本人看上去也不像是那种人！

    但话又说回来，关于大佬裤裆里藏着一扇门的这件事情...

    少女们的心中，多多少少还是感到有些不可思议！

    纯哥哥的那里，难道有一个哆a梦的口袋吗？

    为什么这么大的东西都装的下？

    如果照这个思路推理下去的话，那么大佬的真正宝贝...究竟有多大？

    想到此处，少女们用力的甩了甩头，好让自己清醒一些！

    不行！

    不能再往更深层次的方面去想了！

    那玩意儿，终究不是她们所能够承受的住的东西！

    苏泽望着因为方才自己的怪异举动而胡思乱想的诸位妹子，心中感到有些愧疚！

    自己是不是给她们留下心理阴影了？

    我要不要解释一下？

    “额...这个...大家都别想歪了哈！”

    “我也是通过一个特殊的任务才获得这个门的！”

    “只不过，想要把它召唤出来，需要做一些奇怪的姿势...”

    “所以...你们懂得！”

    “希望大家能够理解一下...我真的不是那种变态...”

    “真的！”

    ......

    很快，在通过大佬的口述得知事情真相后，少女们这才纷纷释怀！

    “原来如此啊！”

    “我们当然相信您了大佬！”

    “纯哥哥才不是变态呢！我最喜欢纯哥哥了！”

    “对对！没错！”

    “不过，哥哥如果真是个变态的话！我也不会介意的哦~”

    “啊这...好吧！”

    苏泽面对这群依旧热情难却的少女，心中不置可否的一笑！

    看来是自己想多了！

    女孩们似乎并不在乎自己刚刚的怪异举动！

    相反，好像还挺兴奋的！

    不过既然误会已经解除，那就应该办点正事了！

    “大家看好了，接下来是见证奇迹的时刻！”

    苏泽大手一挥，那扇机械之门迅速飞出大量的装甲碎片，随后与他合二为一！

    众位少女惊讶的发现，此时的纯哥哥竟然变成了钢铁侠！

    “哇！是钢铁侠！”

    “哥哥好帅！”

    看着通过机体喷射装置悬浮在空中的大佬，她们的心中也同样憧憬着！

    “不要太激动，这种装甲我还有很多！”

    “现在人人有份！”

 第190章 美少女战士!(求银票!)

    “每人一套不是问题！”

    “各位小宝贝，你们都准备好了吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “哇塞！”

    “纯路人哥哥，我们准备好啦！”

    妹子们在得知大佬还有很多套这种帅气的装甲后，纷纷露出兴奋的笑容！

    没想到，大佬竟有这般通天手段，能够让众人都成为钢铁侠！

    有如此强悍的装甲披在身上，她们这下便再也不用担心被丧尸所咬了！

    只要能够抵挡住基本的丧尸撕咬。

    她们就能够利用这身装备优势为大佬多效一份力！

    苏泽看着这帮笑容洋溢的少女们，示意她们排队站好！

    而自己则是缓缓的降落到那扇门前，对着前列的一位妹子问道：

    “这位小妹妹，你想要什么样的机甲呢，我可以帮你定制哦~”

    “啊，什么？”

    “机甲居然还可以定制？”

    此刻，不仅是被问到的那名女生，就连后边的人也都惊了！

    原来这玩意儿还能够进行diy啊！

    好像很有意思的样子！

    也就是说...她们可以按照内心的想法，获得属于自己独一无二的装甲咯？

    妙啊！

    既然纯路人大佬都已经这样发话了。

    那名站在最前面的少女，自然是不再客气！

    她在稍加思索一会后，便下定决心的说道：

    “纯哥哥，我想要一套粉红色的装甲，款式和您一样就好了！”

    “好，没问题！”

    苏泽用手对着这妹子比划了个“ok”的样势。

    随后，旁边那扇门便迅速飞出大量的机械零件！

    这些机械零件与前排的那位妹子进行拼接组装，最后形成了一套全新的装甲！

    “哇！”

    那妹子发出一声惊叹！

    “真的是粉红色的！”

    “铠甲上还印了几个卡通猫猫！”

    “好用心啊！”

    “谢谢你，纯路人哥哥！”

    少女在获得了自己的装甲之后，便直接飞到空中感受去了！

    苏泽的这种装甲，可以让持有者瞬间习得怎么操作！

    所以不用担心不会使用的问题！

    妹子们只需要熟悉一下即可轻松上阵！

    而在看到第一位女同学已经成功起飞之后，其他的少女显得更加激动了！

    她们皆都想好了自己的机甲蓝图，并清晰的汇报给了纯路人大佬！

    “纯哥哥，我的胸比较大，您能帮我弄一个大罩杯的机甲吗？”

    “嗯，我看了看，确实挺大的，可以，没问题！”

    “讨厌，哥哥真是个色鬼！”

    “纯路人哥哥...我...我胸比较小，您看能不能...”

    “懂了，这就给你的机甲塞两个胸口导弹进去！”

    “啊这...”

    “对了哥哥，导弹大不大？”

    “大，很大，非常大！”

    “嘻嘻，谢谢纯路人哥哥~”

    “到我了到我了！”

    “纯路人哥哥，您能弄一套中世纪风格的骑士装甲给我吗？”

    “可以。”

    “哥哥，哥哥，我想要后边有六双翅膀的装甲可以吗？我想做个小天使！”

    “没问题！”

    “还有我哥哥！我想要那种...能让身体舒服一点的装甲！”

    “舒服？怎么个舒服法？”

    “就...额...你懂的！”

    “哦哦，了解！”

    ......

    很快，在诸位少女的要求之下，苏泽成功制造出了三十六款不同风格的装甲！

    他看着此刻天空中飞翔的妹子们，心中有着一股说不出来的成就感！

    这些装甲当中，有的像个天使，圣洁无暇！

    有的是粉红色系，充满少女心！

    有的很有女王范，配上一根机械长鞭，显得霸气十足！

    还有的是速度型装甲，偏向轻盈类型，将穿着者性感火辣的身材给突显了出来！

    当然，也有力量型、弹跳型、武器型、功能型、辅助型，等等等等...

    这些女孩们，无一不是沉浸在获得装甲的喜悦海洋中无法自拔！

    而这时，那名刚刚要求苏泽制造“舒服装甲”的少女忽然跌落地面，浑身像触电似的抽搐个不停！

    其他妹子被吓了一跳，赶紧下来查看是怎么回事！

    苏泽也跟随众女的脚步来到这位女孩的身边！

    他用手按压她的胸口，随后其装甲头盔被打开！

    只见这少女此刻早已经是流的满头大汗，一脸羞红！

    她银牙紧咬，口中发出哼哼的声音！

    “好舒服啊~哈哈~好舒服啊~”

    “我快要不行了！”

    “纯路人哥哥太舒服了！”

    “快点...停下来！”

    苏泽：“？？？”

    “啊这...不对劲！”

    “什么情况？”

    周围妹子听见这几句雷人的话，当场懵逼！

    这姐妹在干嘛？

    她怎么一直喊着纯路人大佬的名字？

    而且看这样子，一点都不痛苦！

    不像是机甲故障所突发的意外！

    反而还很享受的样子？

    这到底是怎么了？

    正当所有人都疑惑不解之时。

    苏泽尴尬的咳嗽了两声！

    目前这个情况，也就只有他自己知道是怎么一回事了！

    当时这个妹子说要一个“舒服的装甲”，并且侧耳悄悄跟自己说了具体的细节！

    苏泽在听完后陷入了一阵沉思，但最终还是照做了！

    可没想到的是，这老妹好像有点顶不住那种刺激！

    在意识到这点之后，苏泽赶紧将他设置的“舒服点”频率降到最低！

    只要是自己制造出来的装甲，最终的操纵权限也是属于自己的！

    所以，每一台装甲，除了操作者这个主人外，还有苏泽！

    而在修改完装甲的参数后，这妹子也逐不抽搐了！

    只不过，当她睁开眼睛的时候，似乎是有些失落，就好像失去了某些快乐一般！

    苏泽一脸黑线，摸了摸少女的头。

    “妹妹，你要注意身体啊！”

    “这样下去是不行的！”

    “实在是饥渴难耐的话，还是早点找个男朋友吧！”

    那名少女被摸头，似有所触动，抬头看向他。

    “纯路人哥哥，你能做我男朋友吗？”

    “我馋你身子~”

    “啊这...”

    “咳咳，那啥，别闹！”

    “咱们该办正事了！”

    苏泽有些无奈的扶着这位少女站起身，随后清了清自己的嗓子。

    这些妹子有时候太过热情，反倒让他感到莫名的害怕！

    现在不是谈情说爱的时候！

    他要带着这帮妹子们去干一票大的！

    “好了，各位美少女们，我宣布个事儿！”

    “你们现在都有了全新的机甲装备对吧？”

    “如今，普通的丧尸，应该是对你们构不成什么威胁了！”

    “所以，我有一个非常大胆的想法！”

    “不知道各位，可否有兴趣来听一听？”

 第191章 吓到不敢反抗!(求银票!)

    “啊？”

    “纯路人哥哥，是什么啊？”

    “我们也很好奇呢！”

    “对啊对啊，不论你的计划是啥，大家都会支持你的！”

    此刻，众位少女都很期待大佬接下来要公布的答案！

    她们受恩于纯路人哥哥，所以自然是要倾力相助！

    而苏泽的想法其实也很简单！

    他就是想带领众位妹子，去捣鼓掉老师们的老巢！

    如今，他拥有一支钢铁部队，里面的妹子各个实力强悍，根本就不虚那些老师！

    既然如此，那为何不主动出击？

    很快，他召集众女来到自己身边，开始计划接下来的行动！

    “好，各位美少女战士们，你们先听我说。”

    “咱们现在就去把吸精市的所有老师都给灭了！”

    “顺带干掉这座城市的丧尸！”

    “如今，我手里有一个老师定位器，可供我们直接搜寻到他们的位置！”

    “咱必须要抓紧时间，最好赶在老师们变成g2母体之前刷个痛快！”

    “这帮老师，我目前还没有掌握到具体的消灭方式。”

    “所以只能暂时先拿他们刷分了！”

    “啥？”

    “拿老师刷分？”

    此刻，众位少女简直不敢相信自己的耳朵！

    她们在得知了纯路人哥哥的真实想法后，眼睛瞪的老大老大的！

    不会吧？

    这一切都是真的吗？

    她们真的没有听错吧？

    原来纯路人大佬的计划，竟是如此的疯狂！

    那些可都是老师啊！

    一个不久前还令所有人闻风丧胆的存在！

    如今，却马上要沦为她们刷分的工具？

    这简直就是太不可思议了！

    若非大佬就在身边。

    她们还真就以为自己出现了幻听！

    不过，现在众女也觉得，战胜老师，似乎已经不再是一件难如登天的事情！

    她们通过刚才适应装甲后发现，其实自己如今真的很强！

    别的不说，光就等离子激光射线，超级追踪导弹，以及红温灼烧等装甲自带的特殊攻击。

    便足以和身为g1级别的老师们抗衡！

    而对付那些普通丧尸，更是跟闹着玩一样吊起来打！

    少女们心念至此，便做好了决定！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “纯路人哥哥，我们遵照你的想法行事！”

    “嗯，哥哥要带我们去虐老师了，好兴奋呀！”

    “这么激动人心的时刻，我还是第一次呢！”

    ...

    苏泽见，少女们由原先的惊愕不定转为了坚毅的神情，微笑着点了点头。

    “很好，我要的就是你们的这般觉悟！”

    “跟我来！我带你们去端了老师们的窝！”

    “好耶！”

    “杀呀！”

    “冲冲冲！”

    ...

    大楼之上，一道道装甲的身影快速掠过天空！

    他们的尾翼喷射装置所留下来的弧线划亮夜色，随后遁入城市的下方消失不见！

    而那些看见了如此宏伟一幕的玩家们，皆都震惊于这帮突然出现的装甲武士！

    由于这帮玩家在迪迦消失之后便再也没有看见纯路人大佬的身影。

    所以这时候，他们并不知道刚刚发生了什么！

    面对如此波澜壮阔的机甲洪流。

    他们除了在家里大喊“卧槽”，便再也无话可说！

    不同于玩家们的视野受限。

    这时的直播间网友，以及游戏内的第三方势力。

    他们有着相对特殊的观察条件，所以就显得比较优越了！

    尤其是霓虹军方的高层！

    他们在秘密的会议室中，观察着这不可思议的机甲少女们的活动！

    直至苏泽带领诸位少女，彻底的消失在黑暗当中...

    “我叼？”

    “他们刚刚穿的都是些什么东西？”

    “不知道啊！”

    “我看着...怎么这么像科幻电影当中的机甲啊？”

    “对啊，这种东西不应该出现在我们这个时代吧？”

    “这么高科技的产物...莫非...这帮俊男靓女...都来自未来？”

    “有可能！”

    诸位军官纷纷议论！

    而总司令看着屏幕，却是一个劲儿的摇头叹气，似乎是感到很心累的说道：

    “唉，刚刚那小子都能够变身成为迪迦奥特曼...”

    “他再弄一群女版钢铁侠出来，似乎也不过分吧？”

    “额...”

    “司令，您说的是！”

    其他的军官听见此话，纷纷点头！

    这个少年...怕不是上帝派来的救星，真正成为了神的存在！

    或许，也就只有这种比较玄学的解释，才能让众人对这个少年有所接受！

    但不管怎样，那小子看上去正在拯救霓虹！

    他们军方的人自然欣喜！

    甚至想要帮这小子一把！

    “所有人听令！”

    “现在立刻派出大量军力，全力消灭地面的普通级丧尸！”

    “我猜这个小孩可能去找其它那几个体型巨大的怪物去了！”

    “既然如此，那些普通丧尸就交由我们来解决！”

    “是！”

    总司令发话，诸位军官立马派出部队执行命令！

    他们现在，只要全力支援这个救世主少年便好了！

    而另一边。

    直播间的网友们，也在热切讨论关于纯路人和他的三十多位美少女跟班的事！

    我很不对劲：“卧槽！兄弟们，你们看到了没有，这帮靓女居然都穿上了炫酷的装甲！”

    专业治疗不孕不育：“靠，我们又不是瞎子，当然能够看见了！”

    神经科主任王医生：“嗯，这些装甲看上去颇有科幻感，而且还形态各异，散发着五彩斌光，漂亮极了！”

    我猜你手机正在充电：“哇塞，能够当一名穿上装甲的姑娘，一直以来都是我的梦想啊！没想到纯路人给这帮女孩们实现了，我好酸！”

    宇智波带土：“兄弟，你距离你的梦想，是不是只剩下一位带飞的大佬，以及一场轰轰烈烈的变性手术了呢？”

    我猜你手机正在充电：“我靠，你怎么知道我是男的？”

    二次元首冲战士：“哎哎，别闹了，你们猜，大佬现在是要带这帮妹子去干嘛啊？”

    戒色吧吧主在此：“我刚刚好像听到，纯路人说是要去把老师们给揪出来吊打一顿！”

    钻石星辰拳：“卧槽不是吧，刚刚爆虐人家老师也就算了，现在还带着一堆妹子过去再虐一遍！”

    我是一条狗：“大佬好残忍，简直不当人啊！”

    浓浓的爱射给你：“我游戏刚开始的时候，还在担心老师这一方会不会太强呢！”

    血红色的樱花：“好吧兄弟，看来是你多虑了！”

    贞子天天被我透：“哦对了，那个刚开始说学生必输的家伙，现在怎么人没影儿了？”

    你女朋友漏气了：“哈哈，他可能已经被纯路人大佬的操作给秀到自闭了吧？”

    老大爷到二仙桥：“不过话说回来，现在那帮老师，会不会也在准备和纯路人大干一场呢？”

    史迪仔的夏天：“哦？很有这种可能啊！毕竟人家是老师！”

    花式鲁管冠军：“等我去找一找老师的视角看看！”

    ......

    诸位直播间的网友纷纷查询那个蝙蝠女老师和猪头男老师的直播视角！

    他们想看看，这俩人此刻是不是在准备着一场惊天大阴谋！

    可当众人发现这俩人的时候，却见他俩竟躲在一处隐秘的角落内瑟瑟发抖！

    好家伙！

    干嘛呢？

    网友们在见到这一幕的时候，纷纷没忍住笑出了声！

    【作者题外话】：老板们，求金银票，求点击一下广告！

 第192章 未曾设想的道路!(求银票!)

    超级无敌霹雳霸：“哈哈哈哈哈！”

    我他妈直接开大：“不至于吧兄弟！这老师怎么被纯路人整成这副模样了啊！”

    人中赤兔小吕布：“已经安排上了，马上再给这帮老师留下更多的心理阴影！”

    你这西瓜保熟吗：“好惨好惨，突然有点心疼老师了呢，我是不是出现了什么问题？”

    超勇的阿伟：“哎呀，这个杰哥就是逊啦！”

    看戏的彬彬：“还有那个郭老师！”

    ...

    那些直播间的网友们纷纷对躲在角落里不敢出来的两位老师嗤之以鼻！

    他们觉得，这俩家伙属实是有些不应该！

    作为一名老师，你怎么能够给学生树立一个欺软怕硬的形象呢？

    但那些直播间网友所不知道的是。

    其实，被黑暗迪迦的射线打中，是真他妈的痛啊！

    这种痛苦，两位老师已经不想再承受第二次了！

    所以，他们选择先苟一波，观察一下到底是什么情况！

    顺便看看那个能变成奥特曼的小子，到底是怎么回事！

    游戏内。

    代号为“猕猴桃”的郭老师，正在和代号为“硬邦邦”的杰老师悄悄私语！

    “杰，咱俩好像碰上了一个怪物！”

    “瞧你这话说的，我们不才是怪物吗！”

    “我知道，但是那个新生实力实在是太离谱了！”

    “这小子不知道是找到了游戏彩蛋还是触发了什么特殊任务，能变成凹凸曼！”

    “你不觉得离谱吗？”

    “说的也是！”

    “不过他能找到彩蛋，我也是挺佩服他的！”

    “这小子确实有点东西！”

    “凹凸曼这玩意儿，可是专门克制我们这种小怪兽的啊！”

    “唉！别说了，我刚刚被哉佩利敖光线射了一脸！现在还痛着呢！”

    “真的！被那玩意儿射中，简直就跟地狱的酷刑一样！”

    “害，这下可怎么办才好？”

    “现在市内就咱俩人，其他的同伴可能因为距离太远，不能过来支援我们！”

    “不知道...我感觉我俩得进化到g2才能出去露个头了...”

    “可是，现在躲在这里，不去感染人类，咱们怎么进化？”

    “我有个主意！”

    “你想学我吃屎吗？”

    “爬！”

    “......”

    正当两位老师不知道该怎么办的时候。

    他们的游戏面板，终于是传来了同伴询问的消息！

    只见聊天框内，有几位身处其它地区的老师，见这俩人许久未说话，有些疑惑的问道：

    代号嘎子哥：“老郭，老杰，你俩在不在？”

    代号嘎子哥：“吸精市你们拿下了没有？办完事儿赶紧过来我们这里！准备执行b计划了！”

    代号潘子哥：“老杰他们我还是信得过的！应该是不会出现什么大问题！”

    代号尼玛批：“哎哟，不就是虐一帮手无缚鸡之力的学生吗？有手就行！”

    代号扫地僧：“确实，我们各个都是实力强劲的高手，这些学生只不过是待宰的羔羊罢了！”

    代号大肚皮：“嗯，说的也是，咱们就等他俩凯旋归来的好消息吧！”

    而这时，躲在吸精市内的两位老师，看着其它队友都在夸赞自己，相互不好意思的尬笑了一下！

    他们其实...被学生虐了！

    面对大家现在还不知道的情况，他俩正在考虑要不要把详情给汇报过去！

    总不能一直躲在这里装死吧！

    “唉，咱...还是跟队友说一下吧！”

    “嗯...丢人就丢人了吧！”

    ......

    聊天框内，众位老师依旧在不留余地的吹嘘着二人！

    虽然他们看不见自己的队友都干了些什么，但还是称赞两人的办事效率奇高！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    代号纯吊人：“哎哎我说，杰哥和郭姐怎么还没有动静啊？他俩是不是掉进厕所里了？（开个玩笑.jpg）”

    代号火腿肠：“别瞎说...虽然这两位这次办事稍微慢了些...但应该是在追求尽善尽美！（狗头.jpg）”

    代号派大星：“没错，他俩现在指不定已经搞定了那片地方的所有学生，顺带消灭了一大波军方势力呢！（滑稽.jpg）”

    代号擎天柱：“我也是这么想的，他俩总不可能连一帮小鬼都解决不掉吧！”

    代号大便虫：“嗯，他俩要是被那帮小鬼吊着锤，我就把整个世界的屎都给吃了！”

    代号猕猴桃：“啊...这个...”

    代号硬邦邦：“各位老师...那啥...”

    代号钱多多：“卧槽！你俩终于说话了！”

    代号派大星：“怎么样了？事情都办妥了吧？赶紧过来我们这边集合！即将执行b计划！”

    代号猕猴桃：“.........”

    代号大便虫：“哎呀！你们俩吞吞吐吐的搞毛啊！不就是完美完成任务了吗，至于这样遮遮掩掩的吗？”

    代号乡巴佬：“就是就是！”

    代号硬邦邦：“我们...”

    代号大咪咪：“哦！我懂了！你俩这是超额完成任务了对不对？”

    代号硬邦邦：“额...”

    代号尼玛批：“我丢！老杰你额个几把！有屁能不能快放啊！大家都在赶时间结束游戏知不知道！”

    代号扫地僧：“对对对，办完事了就过来吧，地点已经标记给你们了，我们接下来要有大动作！”

    代号猕猴桃：“对不起...我们计划失败了！”

    代号章鱼哥：“什么？！”

    代号蟹老板：“什么？！！”

    代号大便虫：“？”

    代号尼玛批：“你俩什么意思？”

    此刻，当猕猴桃说出“计划失败”这四个字的时候，聊天框里所有人都懵逼了！

    不是吧！

    郭老师...她在说什么啊！

    大家表示很难理解！

    代号泄老板：“两位靓仔...今天可不是愚人节...这个笑话...一点都不好笑好吗！”

    代号雅蠛蝶：“嗯，你俩完成任务赶紧过来集合吧...别再胡闹了！”

    代号大便虫：“对啊...我刚刚还发誓，你们要是失败，我就把全世界的屎都给吃了，这不是打我脸吗？”

    代号硬邦邦：“对不起各位...我们是真的失败了，没骗人！”

    这两位刚刚被苏泽虐的老师，感觉有愧于大家对他们的信任！

    但一想到那个纯路人的通天手段，他俩又觉得，自己输的不冤！

    而就在其他人都疑惑不解的时候，杰老师在聊天框内补充了一句：

    代号硬邦邦：“其实，事情很复杂！有个学生很强，他的名字叫做纯路人！”

    代号猕猴桃：“对！没错！这小子目前我们所有人谁都打不过！大家一定要小心！”

 第193章 赌上职业生涯的一击!(求银票…

    聊天框内，其他的老师听见此话，皆都一脸疑惑！

    纯路人？

    他是谁？

    是学生吗？

    这俩人的意思，是他们被这个学生给虐了？

    也就是说，他们真的失败了吗？

    败给了一名学生？

    仅仅只是一名？

    这简直不可思议！

    一想到此处，那些其他的老师纷纷都沉默了！

    自己的两位队友，被一个新生给虐了？

    对，没错！

    一定是被虐的！

    要不然，他们俩怎么会说纯路人很强？

    并且强到所有老师都打不过？

    这是否有点...

    过于离谱了？

    代号牛肉丸：“两位，你们战败的事情我们已经知道了，现在请不要灰心，先跟我们说一下那个纯路人的详细情况！”

    这时，一名老师在聊天框内站了出来！

    他们老师内部，不能因为这种突发的情况而自乱阵脚！

    既然计划有变，那人也要跟着变！

    毕竟所有人现在都在一条船上！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不能为了一点小事情嘲讽！

    必须要团结起来！

    团结才是力量！

    他们是老师，有属于自己的主观判断！

    正所谓一方有难，八方支援！

    如今，有个实力恐怖的新生突然崛起。

    他们必须先要调查清楚，这人究竟有多少底蕴！

    面对“牛肉丸”的好心安慰。

    两位刚刚被苏泽虐的老师，心中稍微得到了一丝宽慰！

    他们正想开口解释，却不料被他人捷足先登，抢先插嘴道：

    代号屎壳郎：“哎呀，两位老师或许只是大意了吧？实际情况并没有大家想的那么夸张！”

    代号回首掏：“说的也是，两位老师也不必太过惊慌，不要被一个小小的新生给吓着了，我们这就过去支援你们！”

    代号纯吊人：“就是说啊，这小子又不会变成迪迦奥特曼，咱们怕什么？哥这就给你俩报仇去！”

    代号硬邦邦：“啊不是，他真的能够变成奥特曼！”

    代号猕猴桃：“还是黑暗形态的！”

    代号派大星：“？？”

    代号章鱼哥：“？？”

    原本，有几个老师想来几句玩笑话，用以缓解此刻凝重的气氛的！

    但没想到竟被一语成谶，真的给蒙中了？

    真的真的真的，是真的吗？

    代号纯吊人：“喂喂我说，你俩是不是有点蒙的太远了？或者说，是已经思想开始出现问题了？”

    代号纯吊人：“真的不要乱搞好吧，奥特曼未免也太吓人了！你确定？”

    代号猕猴桃：“我确定！”

    代号硬邦邦：“千真万确啊！”

    众人见，这两位老师的态度诚恳，而且还是在如此紧要的关头之下，看起来不像是在撒谎！

    难道...真的要变天了吗？

    如果说，真的有人可以变成奥特曼那种，超越他们战力的恐怖存在...

    那么这把游戏...怕不是真的要炸了！

    代号玄天子：“不可能！这一定是哪里搞错了！你们两个等我，我马上就过去查看！”

    代号玄天子：“喂！在吗？把你俩的地点标记给我！快！”

    代号玄天子：“喂？怎么回事？”

    众人发现，猕猴桃老师和硬邦邦老师在说完上一段话后，便沉默了！

    所有人心里都咯噔了一下！

    是出什么事了吗？

    难道...

    纯路人那家伙...找到他俩了？

    如果情况是这样的话，再加上这新生的恐怖实力...两位老师怕不是要...

    一想到此处，他们皆都内心焦急，暗骂一声不好！

    坏事了！

    此刻，其他的老师终于意识到，自己必须得认真对待这次的事件了！

    纯路人这家伙，俨然已经成为了他们目前的重点“关照对象”！

    而另一边，吸精市内的某个角落。

    苏泽通过手中的玩家定位器，很快就找到了位于某处黑暗角落的两位老师！

    这两人正是刚才的猕猴桃他们！

    此刻，苏泽与其三十多位美少女，将他俩给重重包围，无路可走！

    一路上，苏泽还特地消灭掉了周围的大量丧尸，以防两位母体将这些丧尸给召唤过来添乱！

    这时，少女们也是满脸激动的看着眼前不远处的这两只怪物，手脚兴奋到颤抖个不停！

    天呐！

    难道一切都是真的吗？

    自己现在，真的就要和老师交手了吗？

    这种以前她们想都不敢想的事情，居然真实发生了！

    面对少女们的激动，躲在角落里的老师却是感到十分的憋屈！

    他们真的要被学生当工具人刷分了！

    如果这件事情传到现实世界的外边，怕不是要丢死个人！

    对了，现在正在直播！

    他们差点都忘了！

    完了！

    两位老师感觉人生充满了灰暗！

    而这一切的始作俑者，都是那个叫做纯路人的新生干的！

    猕猴桃和硬邦邦转头看了看对方。

    他们忽然想到了一个点子！

    如果把纯路人这家伙给集火解决掉...

    会不会周围的这些身着机甲的少女，她们身上穿的装备也会解体呢？

    如果成真的话，那么后续的事情就好办多了！

    毕竟，除了纯路人，这帮少女应该就是一群普通人！

    而他们想都不用想，这些机甲肯定都是纯路人给的！

    因为这些机甲的胸口处，都刻着一个纯字！

    两位老师正欲动手，却突然意识到了什么！

    这方案虽然听上去还行。

    但纯路人突然变成凹凸曼怎么办？

    没办法！

    事已至此，也只有置死地而后生这一条路了！

    “纯路人，今天我就让你尝尝本老师的厉害！”

    猕猴桃老师突然发难，和身旁的猪头一跃朝着苏泽的方向杀来！

    他们的爪子露出，张开血盘大口，想要借助身体的优势，直接撕开纯路人的装甲！

    两人自信。

    只要这纯路人一直保持这种机甲状态，不变成凹凸曼的话。

    他们就能通过近身攻击，直接击碎这小子的装甲，然后杀了他！

    把他给杀了，这把游戏就能够继续进行了！

    而到时候，他们老师阵营，依旧会是胜利的一方！

    猕猴桃先前练过跆拳道黑带！

    而硬邦邦先前得到过某个相扑比赛的冠军！

    只要把他的装甲击碎！

    只要把他的装甲击碎！

    只要把他的装甲击碎！

    自己就能够...

    杀了他！

    “小子！有种你别动！”

 第194章 世界末日降临!(求银票!)

    “吃我一招！”

    面对两个怪物突如其来的袭击，其它少女正欲保护自己的纯哥哥！

    可苏泽却摆了摆手，示意众女不要插手！

    他对着两位老师露出神秘一笑，随即郑重说道：

    “我不动，你们来吧。”

    “好狂妄的新生！你这是自寻死路！”

    硬邦邦和猕猴桃老师听见这小子的话，皆都大喜！

    他太自大了！

    自己的机会来了！

    “看招！”

    这两个凶狠的怪物同时出手！

    他们一人出拳，一人出爪，直接就往纯路人这家伙的脑袋上扫去！

    伴随着周遭阵阵破空的劲风声，两人自信，这小子下一秒就会脑袋搬家！

    他们这种程度的力道，打碎一个看上去很薄的机甲头盔不是问题吧？

    众少女见老师即将得手，纷纷后悔没有在第一时间援救纯路人哥哥！

    她们想要弥补，可现在已经来不及了！

    蝙蝠怪个和猪头怪的猩红爪子，已经触碰到了苏泽的头上！

    “哈哈哈哈！得手啦！”

    “duang~~~~”

    “啊啊啊啊啊！！”

    就在两位老师自以为的手的瞬间。

    他们的手爪，直接被苏泽坚不可摧的头盔给震碎了！

    而且这小子还完好无损的站在原地！

    他不仅没有因为这一次的攻击而被击退半步！

    甚至就连头部的机甲也都完好无损，不曾存在一丝抓痕！

    这就是苏泽这台机甲所具备的特殊能力！

    反攻击装置！

    只要触发了这个装置，他的装甲就会变得跟黑豹的振金战衣一样，将攻击者的伤害原封不动的返还回去！

    所以这也是为什么苏泽敢这般站在原地的原因！

    而且，他的装甲还不止这一种功能！

    接下来的折磨，才真正开始！

    面对此刻因为爪子爆炸而痛苦不已的两位老师。

    苏泽步步紧逼，逐渐来到他们的面前！

    “怎样，我确实没动！”

    “这算是信守承诺了吧？”

    “你...纯路人！”

    两位老师急了！

    “你这身机甲...是在哪儿买的？”

    “这个世界...有这种科技吗？”

    这俩老师真的是无论如何也没想到。

    这个世界，居然还存在这么危险的装备！

    若是这玩意儿每个玩家都有一份，那这把游戏也别玩了！

    不过，像这么牛批的东西，应该最多也就几件吧？

    反正他们是打死都不相信，纯路人身后的妹子们的机甲，也和这小子的一样猛！

    面对两个怪物的疑问，苏泽也是非常耐心的向他们解答！

    “不好意思，这是我自己制造的！”

    “纯路人出品，必属精品！”

    “虽然我这身装备还行，但并不代表后边的老妹儿们的就一般哦！”

    “什...什么！”

    “你是说...其实你们穿的...性能都是一样的？！”

    蝙蝠脸和猪头怪老师吓的立马后退！

    这小子若说的是真的，那他们现在，就算有十条命也不够给这帮玩家虐的！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “害！”

    见这俩母体害怕成这样，苏泽无奈一笑！

    “也不是吧，各有各的功能！”

    “像我这台的话，攻击力算是顶尖！”

    “怎样，想吃我一记天马流星拳吗？”

    苏泽抬起自己的右手。

    随后手部装甲重组，变成了一个发光的钻头，看起来十分霸气！

    俩老师见状，冷汗一下子就下来了！

    他们退至街道的墙角，颤抖着做好防御姿态！

    “小...小子，我们的援军马上就要到了，你还不快跑？！”

    “对...对，没错！”

    “我警告你，我可是会一点武术的，刚刚还没有展示！”

    “告诉你，别让我拖出你，你最好...现在就快跑！”

    “哦？”

    “有意思！”

    苏泽面对他们的恐吓，内心根本就毫无波动！

    甚至有一点想笑！

    “走？不存在的！”

    “你说你会武术是吧？”

    “巧了！”

    “我也会一点！”

    苏泽微笑着松了松自己的肩膀，然后转动了一下头！

    他身体的骨节伴随外骨骼机甲的联动，发出阵阵的“嘎嘣”声！

    “咱仨要不来切磋一下吧？”

    “我会少林拳、太极拳、散打、五步拳、咏春、八极拳、擒敌拳、形意拳、截拳道...”

    “等等等等，还有很多...”

    “总之，你们想先吃我那一拳？”

    “啊这...”

    俩老师见纯路人这家伙一下子报这么多拳法，人有点懵逼！

    这小子，上辈子是个武学大师吗？

    怎么一下子学了这么多拳？

    就尼玛离谱！

    面对近在咫尺，马上就要动手的这位恐怖新生。

    猪头杰老师急中生智，说了一句雷爆全场的话！

    “哼，你会打女拳吗？”

    “嘶――”

    此话一出，全场妹子哗然！

    “额，我...”

    苏泽被这猪头一问，人也跟着傻了！

    “我...不会！”

    “不过，你...”

    “擦，想跑？”

    苏泽正被这个问题问的一愣一愣的时候，猛然发现这猪头老师想要逃跑！

    好家伙，原来如此！

    这家伙之所以会问自己这个问题，其醉翁之意不在酒啊！

    他是想乘自己愣神的功夫逃跑！

    不得不说，这老师确实还是有点脑子的！

    但他实在是太小瞧自己的反应速度了！

    苏泽纵身一跃，脚底的喷射装置全功率发动，直接一拳把这个猪头给干趴回地面！

    “吃我一拳！”

    “啊！”

    “纯路人饶命啊！”

    “我知道错了！求求你不要再打了！”

    此刻，两名体型巨大的怪物北一个穿着机甲的人类按在地上疯狂摩擦！

    这俩怪物虽然长的牛马蛇神，凶神恶煞的，但是却一点排面都没有！

    他们被苏泽揍的死去活来，叫声那是一声比一声惨！

    而画面更是美的让人不敢直视！

    这是清北学院有史以来学生战胜老师的历史性一幕！

    且还是如此悬殊的，甚至单方面碾压的获胜！

    所有直播间的网友纷纷截图留念！

    他们以后要将纯路人的英姿洗成照片，供在家中每日参拜，如同祭祀神明那般！

    不仅如此，他们还要让自己的孩子每天观看纯路人的装逼录像一百遍，让孩子们好好的去学习大佬是怎么装逼的！

    相较于狂欢的网友们而言。

    此时的老师阵营，显得有些沉寂！

    某处，一座还未被丧尸感染的不夜城之内。

    几名身穿西装的女子，站在高耸入云的大厦之上。

    她们通过电视新闻，目睹着霓虹国那边所发生的一切！

    其中一位女子似乎是有些郁闷，便开口说道：

    “唉，看来咱们学院新来的那两名老师，确实已经失败了！”

    “咱们现在...该怎么办？”

    “只能执行c计划了！”

    另一名戴着墨镜的女子说道。

    “可...”

    “还从来没人能够逼迫我们走到这一步，没想到...”

    “这也是没有办法的事情！”

    “这场游戏，我们决不能输！”

    墨镜女子说完，打开了自己的游戏面板，随即按下一个特殊的虚拟按钮！

    当她将一切都完成后，其身体迅速变异，由人类改变成了样貌丑陋的黑翼怪物！

    而她身边的人，同样也是如此！

    随后，这几个仅有1.75米高的怪物，朝着纯路人所在的地方飞行而去！

    另一边，遥远的霓虹国，其附近的海域突然发生剧烈的振动！

    海水开始以物理无法解释的姿态形成海啸！

    这海啸如同一道天之墙，足以将整个霓虹国给直接淹没！

    并且，海底伴随着剧烈的振动，岩层裂开，沉寂千年的火山瞬间喷发！

    其岩浆内，似乎是有什么恐怖的东西，马上就要复苏爬出来了！

    【作者题外话】：老板们，求银票，求金票，求点击一下广告！

 第195章 霓虹毁灭计划!(求银票!)

    天灾即将降临！

    苏泽这边。

    他在暴揍完两名老师过后，便一路根据定位器进行追踪！

    因为母体怪物被杀死时，会在附近随机出生的缘故。

    所以苏泽带领众位少女，很快的便找到了两人！

    这俩家伙此刻虽然惨叫不迭。

    但语气越来越嚣张！

    似乎是有什么计谋得逞似的！

    他俩一边挨打，一边逃。

    像是要吸引苏泽去什么地方！

    “哈哈哈哈！”

    “小子！”

    “你已经完蛋啦！”

    “啊！好痛！”

    “我...我告诉你！”

    “你马上就要去世了！”

    “你信不信！”

    “不信！”

    “别动，让我刷分！”

    “啊啊啊！”

    “臭小子，我跟你没完！”

    ......

    硬邦邦老师正在被少女们包围起来轮流刷分。

    而那名代号为猕猴桃的女老师，也是被苏泽困在一处秘密的角落，疯狂榨取身上的每一滴价值！

    这女老师的声音非常好听，被虐时的惨叫声也同样如此！

    面对纯路人凶猛无比的攻击，她已经快要坚持不住了！

    “纯路人同学...停...停一下！”

    “哦~~哦~~哦~”

    “啊~~啊~~啊~”

    “我...我可是你的老师啊！”

    “你...你不能这样折磨我！”

    “啊...啊啊啊！”

    “雅...雅蠛蝶！”

    “啊啊！”

    “不要再干我了！”

    “你去干杰老师好不好？”

    “我求求你了！”

    “宝贝，我求求你了！”

    “不行！”

    “老师，你看我吊不吊？”

    “吊...碉堡了！”

    “能...能别虐我了吗？”

    “不行！”

    “啊！”

    苏泽的攻势依旧迅猛！

    他招招致命，虎虎生风，携带身上装备的一根钢铁大棒，把女老师给人都整麻了！

    这位代号名叫猕猴桃的女老师，可能已经被虐出心理阴影来了！

    苏泽保守估计，以后她见着自己的游戏id，应该会立马绕道走！

    而事实也确实如此！

    猕猴桃老师如今浑身被干的如同一摊烂泥，没有一处是完好的！

    她发誓。

    如果上天再给她一次机会。

    她一定要远离这个名叫纯路人的家伙！

    这小子，简直就是魔鬼！

    “纯...纯哥哥...您行行好，放我一马吧！”

    “我错了，我...”

    这时候，蝙蝠头的怪物女老师身体已经虚脱！

    她无力的趴在地上，祈求纯哥哥大人有大量！

    而苏泽可不是那种说说就能收买的人！

    虽然这老师说话的声音确实很好听。

    而且此刻，她还用那种魅惑的语气开口。

    但是不行就是不行！

    哪怕她叫自己纯哥，纯爷，纯大神，纯大吊，那都是白费！

    可面对少年的冷漠，猕猴桃哪里顾得了这些？

    她现在怕都快要怕死了！

    岂是纯路人拒绝就会放弃的？

    肯定还要继续求饶啊！

    不管了，现在面子已经不重要了！

    只要不被这个纯路人暴揍，你让她做什么都行！

    “纯路人，我的好宝贝，你看...我把我妹妹介绍给你怎么样？”

    “你缺老婆吗？”

    “不！”

    “我妹妹长的还挺好看的。”

    “不要！”

    “额，我妹妹胸还挺大的。”

    “不要！”

    “那你看...我行不行？”

    “...什么意思？”

    “我...我今年也才二十五岁...如果你不介意的话...”

    “我其实...长的还蛮好看的...”

    “去去去！”

    “你看我像是那种好色的人吗？”

    苏泽在机甲内微微一笑。

    这老师看来是真没办法了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    居然使出了美人计！

    不过，和老师谈恋爱这种事情，他可不敢去想！

    这恐怕不太妙吧？

    所以此刻，面对猕猴桃的请求，他断然拒绝！

    直播间内，众位网友见纯路人居然拒绝了老师的表白，纷纷急了！

    只有咏美没有深田：“哎哟，这个纯路人在干嘛啊！面对声音这么好听的老师告白，居然就这么拒绝了？”

    满脑子都是皇se：“对啊对啊，说不定这位老师现实世界是个如花似玉的大菇凉，身材又好，人又美，唱歌又好听，是我我就答应了！”

    一朵莲花两侧翻：“你说的是，而且答应了老师，还赠送一个妹妹，简直就是赚翻天，买一送一！”

    一条鳝鱼往里钻：“好家伙，你这是小孩开大车，越开越牛逼是吧？不过我喜欢！”

    槟榔加烟法力无边：“哎呀，你们一天到晚就知道ghs，也不看看人家纯路人老哥身体能不能顶得住！”

    我氪了十张金票给你：“楼上说得对，大佬现在已经收了三十几个女的了，还要再收，你是想累死他吗！”

    怀中抱妹杀：“既然大佬无法承受，那么就由我来享受...阿不，我来承受这种累到猝死在床上的痛苦吧！”

    蓝缕水心的兄弟：“兄弟，别做梦了，包工头叫你赶紧过去搬砖！”

    ......

    直播间的众人还在吹牛皮。

    而苏泽也在听着猕猴桃吹牛皮！

    这老师，到现在还在不停的求饶，不知道累的那种！

    而她根本就没有停下来的意思！

    可就在这时，城市的远方，开始出现巨大的声响！

    这种声音，让人感觉犹如世界末日一般，轰鸣，震耳欲聋！

    紧接着，大地也开始剧烈颤抖，这是地震即将发生的征兆！

    看这震荡的程度，很有可能是苏泽前所未见的超级大地震！

    “这是怎么了？”

    “什么情况？”

    苏泽驾驭机甲飞在空中，望着这座好像即将全面轰塌的城市，有些恍惚！

    而躺倒在地上的猕猴桃老师则是大口喘着粗气，用不堪的语气说道。

    “我丢...救援...终于来了...”

    “真慢啊！！”

    她在说完这番话后，身体便开始迅速溶解，似乎想要钻进地震所产生的缝隙逃跑！

    苏泽见此一幕，心中也是一惊！

    他在这时发现，这老师逃跑的时候，身体露出了一枚红色的珠子！

    眼疾手快的他，立马就用机甲射线直接摧毁掉了这玩意儿！

    而随着红色珠子破碎，猕猴桃老师也发出一声惨叫！

    她竟然就这么死了！

    老师...死了？

    他们不是能够无限复活吗？

    可是自己在定位器上找不到猕猴桃的坐标了！

    苏泽有些懵逼。

    自己击碎的那枚珠子，莫非...

    苏泽瞬间醒悟过来！

    他好像找到了击败老师的办法！

    那就是，摧毁那个能够让老师无限复活的，藏在身体某个部位的珠子！

    苏泽打开游戏面板，在查看了聊天框内最新的老师死亡讯息后。

    他最终，确认了自己的这个猜想！

    看来老师也是有弱点的！

    怪不得当初，自己揍猕猴桃的时候，她并没有选择液化身体逃跑！

    原来，她的身体里，藏着这么重要的东西啊！

    不过现在，自己不能再去想这些有的没的了！

    世界，就要末日了！

    苏泽握紧拳头！

    他此刻，居然看见了遮天蔽日的海啸朝城市袭来！

 第196章 丧钟为谁而鸣!(求银票!)

    这海啸携带着巨大的轰鸣声响，将所途经之处尽数摧毁！

    这如同上帝惩罚般的灭世威能，此刻直接遮盖住了半边的天空，叫人难以喘上气来！

    而苏泽虽然距离这个恐怖的海啸还有十几公里的距离。

    但是这种规模的灾害，竟能在如此遥远的位置便一眼看见！

    通过这一点便可想而知，这海啸的高度究竟有多么恐怖！

    可苏泽现在所要面对的，远不止是海啸这般简单！

    他如今还要解决，马上就要摧毁整座城市的地震！

    这两者灾害加在一起，正常人根本就不可能生还！

    也就在这时，那些苏泽不远处的少女们，也是纷纷反应过来！

    她们皆都停下了手中的机甲火力攻击，抬头看向此刻好似天塌的局面！

    少女们也是毕生第一次感受到如此真实的末日景象！

    所以，她们在第一时间便惊呼出声，仓惶急促的寻找纯路人哥哥的身影！

    “天呐！哥哥！”

    “你快看啊！”

    “现在该怎么办啊？”

    “末日马上就要来临了！”

    “我们现在该怎么办才好啊？”

    “好恐怖！”

    “大家都别急！”

    “一定要冷静！”

    苏泽来到众位少女所在的位置，身体悬浮在空中。

    面对此刻形势越来越严峻的这座城市，他想先让大家冷静下来！

    “先把那个杰老师给解决了！”

    “我已经发现了老师们的弱点！”

    “他们的身体里，藏着一种红色的珠子！”

    “这就是他们的命门！”

    “也是杀死他们的关键！”

    “只要将那枚红色的珠子打爆。”

    “这个猪头怪物就会立马死去！”

    “时间紧迫，大家赶紧启动机甲射线，射穿这个怪物的每一寸肌肤！”

    见纯路人此刻快速的发布命令。

    众位少女也是跟着赶紧照做！

    她们纷纷开启装甲的激光射线，各自分工，将那名怪物老师的每一处要害都射了个遍！

    包括脑袋，心脏，生殖器，四肢，眼球，口腔，等等等等...

    霎时间，众多精准的攻击袭来！

    这名猪头杰老师自然是当场毙命！

    可是，这家伙却没有发生真正意义上的死亡！

    苏泽眉头紧锁，望向老师死后尸体消失的方向，似乎在思考着些什么！

    怎么会这样？

    他打开游戏面板的聊天框，发现杰老师死亡的消息并没有出现在框内！

    也就是说，这个猪头怪只是被他们杀了，但没有死！

    没有退出游戏？！

    可是...这家伙的要害，已经基本都被打穿了啊？

    怎么会这样？

    莫非...那个能让他致命的红色珠子...根本就不存在？

    还是说...只有猕猴桃老师才有这个东西？

    亦或者，这枚珠子能够任意出现在身体的某处，所以众女这才没有打中？

    该死！

    浪费时间了！

    现在已经来不及想这么多了！

    对于已经成功逃脱的杰老师，苏泽也是无可奈何！

    他现在肯定是没时间再去管这家伙了！

    因为海啸，已经马上就要盖到他们的脸上了！

    这个时候，地震也接踵而至！

    越来越强烈的震感传来，地面已经开始出现大范围的爆裂！

    而周遭的高楼大厦，也开始出现剧烈的晃动，显然是要崩塌了！

    更别提下方的一些小型建筑！

    此时早就碎成了渣渣，不见踪影！

    如此天灾，对于苏泽来说，还是次要的！

    最主要的是，他现在有一个十分要急的事情要做！

    这种时候，他居然把伊雪儿给丢在了家里！

    太大意了！

    像这种突发的毁灭性打击。

    伊雪儿一个手无寸铁的小萝莉，怎么可能能够活着走出去？

    苏泽这回真着急了！

    情急之下，他当场召唤出自己的钢铁禁卫军大门！

    随后制造出了一台救援装甲！

    这装甲非常轻盈，且化作零件，朝着自己家的方向飞速掠去！

    苏泽自然是紧随其后！

    争分夺秒的回去拯救伊雪儿！

    身后的三十多位少女，见纯路人哥哥火急火燎的离开现场，

    知道他应该有什么急事，所以也跟过去帮忙！

    直播间内，在看见了这突然发生的，如同末日降临般场景的众位网友，心情同样紧绷！

    他们皆都纷纷为人类阵营的玩家们而感到担心！

    该账号涉嫌违规：“我丢，完了啊！居然突发这么严重的世界毁灭级灾难，这让玩家们怎么玩啊？”

    坚决不开车：“对啊对啊，这该不会是因为受到了纯路人大佬的刺激以后，那帮老师所制造出来的杰作吧？”

    人就是要开心：“卧槽，如果真是这样的话，那下手也太狠了吧？简直就是杀鸡焉用牛刀啊！”

    小学数学大佬：“完了完了，现在就连强如纯路人这般的存在，也应该没有什么翻盘的希望了吧？”

    玩泥巴的我：“对啊！这种级别的灾害，实在是太恐怖了！”

    给弟弟买暑假作业：“话说回来，纯路人不是会飞吗，他的机甲会飞啊！怕个毛？”

    小了格局小了：“可是你看到了没有，他现在不但没有逃跑，反而是跑回家的方向，不知道干什么去了！”

    路过的卡面来打：“他不会是去救那个和他睡一张床的小萝莉了吧？”

    该昵称已被删除：“纯路人大佬真是个善良的人，这种危机时刻还不忘拯救妹子！”

    二哈把我家给拆了：“唉，可是这样的话，他就不能依靠机甲的飞行装置逃跑了吧？时间已经来不及了！”

    好大的热狗：“好心痛啊，大佬错过了最佳的逃跑时机，这可该怎么办啊？他会死的！”

    我给护士姐姐打针：“他不是还有个迪迦的神光棒变身器吗？或许大佬早有预防准备！”

    小姐姐来我家吃鸡吧：“对啊！我怎么就忘了这一点呢？莫非真的要奇迹再现了？”

    去污粉五块钱一包：“我看悬！你们难道不知道，迪迦奥特曼的最后一集，迪迦就是死在海底的吗？”

    滑稽惹不起：“啊这...莫非又要重演一次那个大结局剧本了吗？”

    爱玩mc的某人：“可是这把游戏，没有加坦杰厄啊？谁来打败迪迦？”

    别拿牙签当大炮：“不，这还真不一定！我刚刚通过自由视角，发现海啸的背面...好像还藏着某个庞然巨物！”

 第197章 人类最后希望!(求银票!)

    我吃火锅你吃底料：“卧槽！是真的！我也看见了！”

    此刻，直播间内的网友惊讶的发现。

    那个吞天蔽日的海啸背后，好像还真的存在着什么恐怖的东西！

    那玩意儿通体漆黑，身形巨大，堪比奥特曼的规模！

    而且，这东西还闪烁着淡淡的猩红色光芒，看上去像个会移动的核导弹！

    只不过这个庞然怪物，由于位于海啸的内部，并且周遭天气很差，因此众位网友并不能看见其真实样貌！

    但光就看见这玩意儿隐约且模糊不清的身影，便足以令众人臆想纷飞！

    说几又说把文明去他吗：“该死的，那是个什么东西？该不会是哥斯拉吧？”

    大哥哥的小稽姬：“卧槽？这难道也是老师那边派出来的怪物吗？未免也过于离谱了吧？”

    少年强则少女扶墙：“等等，老师阵营好像也没人进化到g8这种程度啊？这么大的生化母体，不合理吧？”

    锁骨下的圣光：“会不会是这帮老师氪金弄出来的东西啊，你们觉得呢？”

    手握日月摘叼毛：“有可能！不过是哪个老师那么有钱，能够整这么个玩意儿出来？”

    无形装逼最为致命：“唉，他们现在已经因为纯路人大佬而急了眼了，急了急了！”

    银票投给谁呢：“没错，这帮原以为胜券在握的老师，肯定是因为异军突起的纯路人大佬，而开始感到了慌张！”

    没人要的作者：“他们放大招了！这个不见真容的怪兽，就是其终极武器！”

    多人运动冠军：“原来如此，看这体型，莫非是加坦杰厄？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    没文化就说卧槽：“我看着怎么那么像怪兽之王基多拉呢？”

    深夜寡妇来敲门：“你这个就离谱！我看应该是红莲哥斯拉才对！”

    老铁你姨妈掉了：“可是...这怪兽的眼睛是红色的！”

    回复必点赞：“莫非是机械哥斯拉？”

    正当众人在直播间内议论纷纷的时候。

    苏泽这边，他已经快速的赶回了家，并且利用救援装甲强行打开阳台的防盗网！

    “该死，快，快啊！”

    面对已经震耳欲聋，仿佛下一秒就要降临的海啸！

    以及即将崩塌的楼房！

    苏泽紧咬牙关，在这危难时刻，终于破开了防盗网！

    他站在切割出一道逃生出口的阳台上，将手伸向远处客厅道：

    “雪...雷姆酱，快过来！你那里很危险！”

    “苏...？”

    此刻，伊雪儿在慌乱之中，终于是见到了自己的青梅竹马归来！

    这让她紧绷绝望的心，出现了一丝生的希望！

    她赶紧快步的跑到苏泽的面前，一边跑还一边哭道：

    “苏...啊...纯路人！”

    “别说话了，抓住我的手！”

    “好！”

    伊雪儿眼看就要逃脱了！

    可就在这时，楼房突然倒塌！

    一块巨大的石头，即将砸向伊雪儿的脑袋！

    而救援装置，此时还来不及穿在她的身上！

    苏泽情急之下，直接一个脉冲喷射，来到了小萝莉的面前！

    随后，他利用自己的钢铁之躯，抵挡住瞬间倒塌下来的巨石！

    并将伊雪儿用力的给甩了出去！

    伊雪儿娇小的身躯，在空中被其它女生接住！

    并且救援装甲也成功的穿在了她的身上！

    可苏泽却因为被一堆巨石压住，耽搁了两秒钟的时间！

    仅仅只是这两秒钟，整栋大楼便轰然倒塌！

    他也随着这栋楼一并坠落，消失不见！

    “纯路人哥哥！”

    众位少女见纯路人哥哥和这堆废墟一起落入地面裂开的巨大深渊，心“咯噔”了一下！

    她们想要救援，可是海啸已经近在眼前！

    就在这时，纯路人的声音，通过众女机甲内的耳麦传出！

    “你们赶紧带着这个小女孩离开，别来救我！”

    “快走！！”

    “带着她逃离这里！！”

    “快！！”

    见耳麦内，纯路人哥哥的声音是如此的焦急。

    众位妹子美眸中含着泪，只好转头执行大佬交给她们的任务！

    看得出来，这个女孩对大佬来说非常重要！

    她们必须不能辜负了纯路人大佬的嘱托！

    就在少女们开启机甲引擎百分百逃逸速度离开的瞬间。

    她们刚刚所在的地方，便被地狱般的浪潮所吞没！

    纯路人...就这样被埋在地底的深渊内！

    这些妹子一边逃，还时不时的回头过去看两眼！

    她们除了能够看见一望无际的海啸浪潮之外，其余的什么也看不见！

    纯路人哥哥...就这么死在里面了吗？

    他为什么一直没有出来？

    众女的耳麦中，再没有收到关于他的任何消息回复！

    而望着越来越近，即将吞噬众人的海潮。

    她们只能前进，不能后退！

    可逃的越远，众女越是心痛！

    跟随逃亡的伊雪儿，心中所想同样如此！

    她在众女的最前边，被人拐着逃离海啸！

    如果不是这些女的把她给拦住的话，可能她就要冲回去救苏泽了！

    虽然这种做法无异于送死。

    但是她就是想这么做！

    这是一种存乎于爱的本能冲动！

    可最终经过片刻的呐喊和哭诉之后，伊雪儿还是冷静了下来！

    她现在还不能死！

    不然就要辜负那个少年的嘱咐了！

    与此同时，直播间内，各大网友看着这一幕人间惨剧，纷纷咋舌！

    这帮玩家也太惨了吧？

    要不是有纯路人给予的装甲在。

    估计真的得全军覆没！

    而纯路人这家伙，为了救一个小萝莉...好像已经牺牲了？

    王者农药破解版：“兄弟们，这场面好恐怖啊！简直就是翻版的2012世界末日！”

    最喜欢乃子了：“对啊，就尼玛离谱！这帮老师也太狠了！”

    右手杀气重：“哎哎，你们说，纯路人老哥是不是已经死了啊？”

    一个个都是色胚：“对啊，我刚刚看见他被房子压，被海啸吞，最后还掉进了地震所造成的深渊里！”

    人已躺好上来自己动：“哎呀妈呀，就那种程度的打击，碳基生物能受得了吗？可能真的死翘翘了！”

    想喝哥哥的牛奶：“害，真惨！”

    来杯82年的汽水：“看大佬半天都没有从巨浪中挣脱出来，估计真的已经...拜拜了吧？”

    狗子你在哪儿：“唉！全场唯一真神，难道就要这样黯然离场了吗？”

    沙币小新：“对啊，没了纯路人，这把游戏还有什么意思？”

    世界第一贱人：“对了，他不是有神光棒么？为什么不变身迪迦奥特曼啊？”

    宝贝你家床真软：“我也正想问这个问题呢！他怎么不变身啊？？”

    平平无奇小学生：“妈的，鬼知道，莫非这玩意儿还有冷却时间，目前还用不了？”

    喵个锤子呀喵：“那可就坏了啊！”

    在下秀儿：“他不会真的死了吧？”

    森下下士：“别说了别说了，俺滴偶像倒了，俺失去信仰了！呜呜呜！”

    本人不开车：“诶，你们快看，那帮美少女也要被海啸给吞噬了！”

    此刻，众位网友正在为纯路人默哀三分钟的时候。

    他们却突然发现，刚才还在逃亡的众位少女，如今已经迫在眉睫！

    这些妹子们的机甲已经是在全功率运作。

    可终究还是抵不过海啸那不讲道理的席卷速度！

    眼看自己就要被这该死的天灾给彻底杀死！

    众位少女心中愧对纯路人大佬！

    她们没能完成带走小萝莉的任务！

    “对不起了，纯路人哥哥...”

    “轰――！！”

    巨浪滔天，无情席卷而来！

    眼看海啸就要将她们给当场抹杀！

    可就在这时，无尽黑暗的浪涛中，一艘由光能驱动的宇宙级银河战舰横空出世！

    【作者题外话】：各位老板，求银票，求金票，求点击广告！

 第198章 诺亚方舟!(求银票!)

    它的引擎轰鸣声盖过了海啸的恐怖潮声！

    且机体浑身闪耀着夺目的光芒！

    这艘银河战舰，如同黑暗中的一轮明月，照亮所有女孩的面庞！

    她们齐齐抬头！

    只见战舰之上，一个光能传送门展开，将她们接引到舰内！

    而一个英姿挺拔且熟悉的身影，也在传送门的门口朝众人招手！

    “快上来诺亚方舟号！”

    苏泽在战舰之上俯瞰下方的少女，犹如救世之神降临！

    他的背影，在加上此刻遮蔽天空的银河战舰，帅气到无法用语言来形容！

    众女这时也纷纷反应过来，惊喜的叫出了声！

    “纯路人哥哥！”

    “他回来了！”

    嗡的一声，光能传送门开始运作

    少女们仅仅只是眨眼间的功夫，便在原地消失不见！

    而紧接着，巨浪滔天的海啸袭来！

    银河战舰再一次被吞没！

    可没过多久，战舰又在浪潮中重新出现，飞向天空！

    面对下方被瞬间摧毁的霓虹国度。

    这艘超越人类文明的高科技战舰，宛如圣经里的诺亚方舟，承载着人类的最后希望前行！

    同样的，在直播间见到此情此景的众多诸多观众网友们，也是大吃了一惊！

    他们有些人正在喝水，直接一口水喷在了别人的脸上！

    还有的人正在路上观看直播，见到这一幕，直接把手机摔在了地上！

    更有甚者已经打算关掉直播间了，可当他们看见这艘银河战舰时，吓的赶紧冲了一发压压惊！

    然后喊回来其他兄弟一起观看！

    此时此刻，世界聚焦于纯路人...的这艘银河战舰！

    所有网友纷纷对这末日中的一幕大感震撼与意外！

    甚至怀疑自己是不是眼睛看花了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    纯路人这家伙...居然没死？

    他活下来了？

    也就是说...这小子刚刚...是在召唤这艘超级无敌牛逼的宇宙飞船吗？

    离谱！

    他的裤裆里，究竟藏了多少好东西？

    网友们原以为，这小子能够变身奥特曼，应该已经是极限了！

    但不曾想，纯路人所拥有的底蕴，是众人根本就无法想象的！

    把我的头砍下来给作者助助兴：“wdnmd，纯路人大佬果然不是一般人，这种天灾之下他居然活过来了！”

    东海小霸王：“我早就看出来他是一个打不死的小强，这人就是个游戏bug啊！”

    仙女味的软糖：“纯路人哥哥好帅！爱了爱了！”

    梦遗小朋友：“强啊纯哥！不仅从绝境中逃出生天，甚至还开启了超科技飞船？”

    sans转生成我：“真不错！顺手还把下方的妹子们也救了，感觉就跟玩似的一样简单！”

    见我直呼好家伙：“不过话说回来，大佬的这艘战舰也未免太离谱了吧？”

    窃格瓦拉：“对啊对啊，我他妈一眼看不见这个飞船的尽头！这是最骚的！”

    滑稽小恐龙：“这简直就是未来科技中的顶尖水准，超级无敌帅气吊炸天战舰！”

    作者为什么不搞皇s了：“不，这已经不是未来科技这么简单了，这简直就是...就是神才能制作出来的东西！”

    直播间内的众人纷纷对纯路人的战舰赞不绝口！

    而舰内，一处宽敞的白色房间，苏泽正在用意念操纵着飞船向前飞行！

    这飞船，其实就是自己当初抽中的【哈尔的移动城堡（升级版）】！

    他原以为这所谓的“移动城堡”，就和电影里的那种蒸汽朋克式机械载具差不多！

    可没想到，这升级版直接给这艘飞船进化到了一个人类完全无法企及的高度！

    就这种级别的银河战舰，已经无法用语言来形容它的伟大了！

    因为，苏泽此刻，甚至能够利用意念来操纵飞船的行驶方向！

    这意味着什么？

    他可以随心所欲的完美操纵这台战舰！

    并且可以不需要按下按钮或者输入什么特殊代码。

    就能够直接发射战舰所自带的超能导弹等诸多打击！

    虽然这战舰实力不俗。

    但如今最紧要的，其实还是先带领众人逃离这个该死的海面！

    如今，半个霓虹岛国已经被海啸吞没，数以千万的人类死于非命，惨不忍睹！

    而苏泽因为在关键时刻召唤出了他的“诺亚方舟号”。

    所以保了这些妹子玩家们一命！

    战舰的空荡白色房间内。

    一众少女们都和苏泽互相拥抱，以此来传达故人再次相见的激动心情！

    “纯路人哥哥，太好了！”

    “见到你没事，真的是太好了！”

    那些如花似玉的姑娘们，一个个都美眸含泪，望穿秋水！

    她们纷纷褪下了自己的战甲，用温暖的娇躯，侧靠在苏泽挺拔的肩膀以及宽敞的后背上！

    这些妹子一个个都含苞待放的，羞个不行，小脸早已经是红成了一个小苹果！

    而苏泽面对如此这般劲爆的场景，也是老脸一红，尴尬的笑了声。

    “各位...都没受什么伤吧？哈哈...”

    “没呢，纯路人哥哥！”

    “有你这么坚挺的男孩子保护，大家都很安全！”

    “不过话说回来，哥哥你的装甲去哪儿了？”

    众位少女这才发现，虽然此刻纯路人哥哥的身上没有一处伤痕。

    但是他的装甲却不见了！

    “嗯...我收回机械门里去了！”

    苏泽大跨步离开了那些侧靠在他肩膀上的少女所在的方向。

    他现在枪杆子有点硬，要是被看见了，可能不太妙！

    所以，他故作深沉的走到战舰的一处窗台前，弯下腰假装欣赏外边的“风景”，实则是在压枪的说道：

    “其实嘛，我的机甲因为刚刚的事故，外层出现了一些破损。”

    “不过没关系，我已经拿回去机械门里边维修了！”

    “还好这机甲是我自己制造的，质量有保证，不然我可能就要先一步退出游戏了！”

    苏泽很惆怅的缓缓开口，见这时终于把枪杆子给压了下去，这才转过头来。

    可刚一转头，众多少女便直接一拥而簇的搂住他的双手，对他那叫一个亲热！

    “纯路人哥哥真的是太帅了！”

    “哥哥，你对我们真好！”

    “好爱你哟~”

    “奖励你一个吻吧！”

    此刻，这些少女，不管是萝莉还是御姐，不管是大长腿还是前凸后翘。

    她们都用热情的香吻，疯狂的对着苏泽的脸上亲亲！

    “mua~mua~mua~”

    “哥哥~哥哥~”

    “嗯~”

    “亲一亲我最爱的哥哥~~”

    “mua~~”

 第199章 深海怪兽登场!(求银票!)

    “哥哥~哥哥~”

    “我只会心疼giegie~”

    “亲亲~”

    “mua~”

    “卧槽！”

    “停一停，快停一停！”

    此刻，苏泽被少女们亲的浑身都是唇印和口水，实在是有些难顶！

    他虽然嘴上说着停下来，但实则心中有点小爽！

    “哥哥，这是人家的第一次~献给你了哦~”

    “这也是我的第一次呢~好害羞~”

    “我也是第一次~”

    “羞羞~”

    “嘻嘻，哥哥，别想歪了哦，其实是初吻啦！”

    “额...你们其实不用这么热情的！”

    面对众多少女投怀送抱，苏泽已经被堵在人群当中出不去了！

    他此刻像个掉进棉花里的石头！

    周围都是软绵绵的性感大白兔，弹呀弹，看的人晕乎乎的！

    “哥哥~你真好~”

    “哥哥~哥哥~”

    “嗯~嗯~嗯~”

    “老妹们，别再拿你们的兔兔蹭我了！”

    “我真的快要...顶不住...了！”

    苏泽现在，体内有一股子热流涌动！

    身体的血液冲上大脑，马上就要占领高地！

    忽然，他看见，不远处，伊雪儿正在面露微笑的看着他！

    苏泽身体瞬间就老实了！

    脸颊也不烫了！

    脑子也不晕了！

    整个人都变得清醒了！

    乘着众女跟着自己转头的功夫，苏泽赶紧脱离这个危险的包围圈！

    随后，他来到伊雪儿的面前，摸了摸萝莉的小脑袋，抱着她赶紧开溜！

    周遭的妹子们见到这一幕，纷纷吃醋的说道：

    “哼！纯路人哥哥又不理人家了！”

    “是人家的大白兔不够白，还是红唇不够性感呢？”

    “真是的！”

    “唉~~~”

    ......

    远处，逃出生天的苏泽，看了一眼被自己抱在怀中的伊雪儿，心里暂时松了一口气！

    呼~还好老子聪明！

    不然小命可就要不保了！

    那帮女的净是添乱！

    他看着刚才伊雪儿那个表情，真的好恐怖！

    若非自己急中生智，及时止损，可能就要魂归故里了！

    而此刻，躺在少年怀中的小萝莉满意一笑，唇角轻微颤动，说了一句：

    “哼，这还差不多！”

    就在苏泽准备使用浑身解数，想着如何用巧妙地言语来哄伊雪儿开心时。

    一堆人突然朝他俩这边闯了过来！

    来者并非刚刚的那批女生，而是另有其人！

    这帮家伙此时正带着哭呛的嗓音，来到苏泽的面前，随后双漆跪地说道：

    “纯路人大佬万岁！”

    “纯路人大佬万岁！”

    “纯路人大佬万岁！”

    这是一群新人面孔！

    且他们都是男的！

    还都是游戏内的玩家！

    没错，这是苏泽当初在召唤宇宙级银河战舰的时候，顺手救下的男生们！

    这些人算是一批幸运儿！

    他们当时在海啸地震来临的时候。

    恰巧都躲在一处十分隐秘的防空地下室之内！

    这个地下室由特殊材质打造，十分的坚固，抗打击！

    所以，地震和海啸竟一时间没有夺取他们的生命！

    而等到苏泽成功从裤裆中掏出银河战舰的时候。

    通过战舰内的特殊感应装置。

    以及信号不断闪烁的玩家定位器。

    苏泽发现了这群人的位置所在！

    随后，在这些人无助的呼救呐喊声中。

    苏泽打开了自己战舰的光能传送门。

    他利用目前科技无法到达的手段，将这些家伙强行传送到了自己的飞船上！

    ......

    直到现在，这帮先前被末日天灾吓晕过去的家伙们纷纷转醒。

    他们走出某个传送门的房间，并来到苏泽的面前下跪！

    “纯路人大佬，真的谢谢你！”

    “我是你的粉丝！”

    “大佬您真帅！”

    “大佬真有气质！人又好！”

    “我好想做大佬的跟班啊！”

    “我想做大佬的狗！汪汪！”

    “大佬，您现在还缺儿子吗？”

    “......缺，但又不是很缺。”

    此刻，面对这帮疯狂跪舔自己的男同学们，苏泽的嘴角微微抽搐了一下！

    他试图将这帮家伙给劝起来。

    可是他们偏偏不听，并将屁股对着自己的方向道：

    “纯路人大佬...小男子实在是无以相报，只能向您献出我最真挚宝贵的菊花了！”

    “请大佬享用我的菊花！”

    “大佬放心击剑！我能顶得住！”

    “我也是！”

    “.........”

    对于众位如此“热情好客”的男同胞们，苏泽感觉如遭雷击！

    他一脸黑线的踹了其中一人的屁股，随后无奈的说道：

    “你把你们的屁股给我收回去！”

    “我这人从不搞.基！”

    “什么？”

    “唉！”

    “我都洗干净了！”

    众位男生听见此话，皆都大失所望！

    他们这时终于起身。

    在神情稍显失落的同时。

    也期盼着能够为纯路人大佬做些什么！

    “大佬大佬，您有什么要求尽管吩咐！”

    “只要是我们力所能及的，一定给您安排妥当！”

    “行吧，我若是有要紧的事情，会找你们帮忙的！”

    苏泽挥了挥手，想要打发走这帮芜湖男酮。

    他虽然嘴上是这么说。

    可实际想的是，这些人不要添乱就好了。

    如今，在这个末日降临的世界，看似外边早已危机四伏！

    实则游戏才刚刚开始！

    接下来会有越来越恐怖的事情发生！

    保不准就会有某个大如哥斯拉的母体产生！

    苏泽正寻思，先离开这个海啸的区域范围，找个安全的地方驻扎基地。

    或者一路前行，找到所有老师所在的地方。

    然后将他们屠戮殆尽，通通驱除出这个世界！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    可就在这时，战舰内，突然传来灾害警报的响声，吓了所有人一跳！

    “滴嘟！滴嘟！滴嘟！”

    “警告！警告！警告！”

    “有不明生物正在靠近飞船！”

    “有不明生物正在靠近飞船！”

    “嗯？”

    苏泽听见警报声响起后，赶紧打开飞船的虚拟全息投影！

    投影中，逐渐展开飞船身后的画面！

    只见，巨大的海啸浪潮当中。

    有一个浑身充斥着猩红光芒的怪物，正在其飞船下方的不远处缓缓靠近！

    它看上去像个深海里的克苏鲁海妖，匍匐着想要狩猎得到的东西！

    而苏泽的宇宙战舰，很显然就是它的追踪对象！

    这怪物，竟在跟着自己？！

    其他的少女和那些男同学也都纷纷围拢过来，想要查看这究竟是怎么一回事！

    他们这一看不要紧。

    看完后直接吓得张大了嘴巴，一脸不敢置信的神色！

    “我吊！这是个什么b玩意儿？”

 第200章 怪物猎人机甲!(求银票!)

    “巨大的海啸当中...还存在着一个更加恐惧的怪物？”

    “这体型...妈的！是哥斯拉吗？”

    “而且...还是红莲哥斯拉吧！”

    “wdnmd！”

    那些男生们在见到这一幕的时候，面色凝重，看了眼同样皱眉的纯路人！

    而女生们则是有些惊慌的失声尖叫！

    她们用自己的小手搂住纯路人哥哥的胳膊，紧张的看着全息投影内，怪兽的一举一动！

    “纯路人哥哥，这个是什么...好恐怖啊！”

    “哥哥...他好像...在跟着我们啊！”

    “这个...难道是老师变成的进化母体吗？”

    “好大啊！”

    “看上去硬邦邦的！”

    “啊！还红红的，是肿胀充血了吗？”

    “好离谱啊！”

    面对少女们不知所措的样子。

    苏泽倒也没有因为她们的情绪跟着激动慌张！

    相反的，他此刻冷静分析局面，想着如何去解决这场即将到来的危机！

    而就在他想办法的这段时间。

    直播间的网友们可就有些坐不住了！

    这些人在亲眼见证了纯路人单枪匹马闯出海啸后。

    还见证了他驾驶着宇宙战舰飞行逃脱，本就激动不已！

    如今，后边跟着的海啸，那只怪兽也在逐渐靠近，开始露出它的真面目。

    网友们一时间热血沸腾了起来！

    他们早就想看纯路人暴打哥斯拉的宏伟场面了！

    不知道这一次，大佬是选择使用这艘战舰的高科技武器直接应付呢。

    还是使用他的黑暗神光棒变身，和这个即将显露身形的怪物哥斯拉大干一场？

    一切都不得而知！

    蓝缕水心的兄N：“好期待啊家人们！大战马上开始，神秘怪物即将登陆，纯路人大佬开启认真模式，最终决战一触即发！”

    老公的精面膜：“嘿，还真就有看电影内味儿了，只不过这一次，可是有玩家亲身去体验的！”

    白色的蝌蚪：“你们说，游戏里的玩家们，在见到那个庞然大物真正出现时，会是个什么表情？”

    舔一口杨枝甘露：“不知道耶，不过看这样子，应该是挺不好受的！他们现在腿已经开始打颤了！”

    飞科牌剃须刀：“也就纯路人老哥依旧淡定自若，期待他接下来的精彩发挥吧！”

    白雪公主与七个绿巨人：“诶，你们说大佬这么淡定，会不会是因为手里有神光棒的缘故啊？”

    电风扇割包皮：“有可能，不过我觉得，这个银河战舰应该也有很大的一部分原因！”

    他们都叫我杰哥：“不过话说回来，这个战舰的武器系统我们还没有见过呢！”

    杰哥用力点：“说不定不用变身凹凸曼，也能依靠战舰武器解决这个怪兽呢？”

    是一条甲鱼：“我觉得没毛病，毕竟大佬在场，你说他用一根腿毛战胜了哥斯拉，我也是信的！”

    狼人团长：“不至于不至于，我觉得起码需要一根牙签！”

    一拳打死作者：“害，别闹了，应该是用战舰的超级热导弹进行攻击，或者使用镭射激光炮！”

    迪哥闯世界：“我想看大佬抱着妹子杀敌，那才叫一个爽！”

    不可名状之物：“你们听说过怀中抱妹杀吗？就是抱着妹子，然后猛地发射一枚炮弹！”

    精索静脉曲张：“啊这...如今在场有三十多位妹子，如果每个妹子都要来上一炮的话，那才射了三十多发，量不够吧？”

    玉树临风小帅哥：“额...还可以再加上男的啊！男上加男！”

    平平无奇小学生：“懂了，左手妹子，右手基.佬，每人一发，双倍快乐！”

    周大侠：“菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄？”

    三条腿的萌妹：“你们这都聊到那里去了？还有，我觉得纯路人大佬并不会搞.基！”

    花花世界迷人眼：“等等，人家也不会抱着妹子**吧！你们这帮家伙...真的是...太会开车了！”

    直播间房管一号：“要不是我喜欢看，我早就踢你们出去了！”

    此刻，众位网友已经迫不及待的想要让这场战斗发生了！

    他们就想看打架！

    男人的浪漫，就是机甲和凹凸曼！

    而这两者，纯路人这家伙还刚好就有！

    面对这帮网友们的兴奋劲。

    身处游戏内的苏泽，可就没有这么多闲工夫了！

    他现在自然是希望事儿越少越好！

    可如今这只怪物越来越近，让他不得不想办法去应付！

    这时，战舰内的警报持续传来，也加剧了众人紧张的心！

    “警告！距离不明生物靠近还剩2000米！”

    “警告！距离不明生物靠近还剩1658米！”

    “警告！距离不明生物靠近还剩1424米！”

    ......

    全息投影内，众人望着逐渐靠近的庞然巨物，不敢再往下看！

    苏泽缓缓的掏出了裤兜里的黑暗神光棒，内心有些无奈的叹息一声！

    自己现在，还暂时变不了黑暗迪迦！

    要不然，他都直接下海暴打这只敢胆追杀他的小怪兽了！

    不知道为什么，这个抽奖得来的神光棒，居然是有使用时间冷却的！

    这玩意在距离上一次变身结束之后，需要整整七天，才能够进行下次变身！

    这个设定就很操蛋了！

    若非有这个设定的话，苏泽当初被地震海啸困住的时候，早就逃脱了！

    还好，那时自己还有其他的东西能够召唤！

    并且机甲帮他抗住了大部分的伤害！

    否则他也不可能成功脱离危险！

    如今，如果说有什么东西能够抵挡住即将到来的怪兽攻击的话。

    或许也就只有他的这艘银河战舰了！

    可苏泽从召唤战舰到现在。

    他其实还没有完全摸透这艘战舰的所有性能！

    也就是说，苏泽除了一些导弹发射，镭射激光等基础的攻击。

    其更多的功能，他还在摸索当中！

    但唯一值得庆幸的是。

    此刻，战舰飞船正在源源不断的灌入新的操作方式给苏泽！

    而由于知识储备量太大，所以得一点一点的来掌握！

    他目前就最新掌握了一项光速曲率逃逸功能！

    这功能能够让飞船进入特殊的虫洞通道，开启光速逃逸！

    如果说实在是打不过这怪兽的话，他最起码可以逃跑！

    只可惜，苏泽并不是把逃跑放在第一位的人！

    如果能够打一架的话。

    他自然是要和这个怪兽好好的干一场！

    所以，他目前依旧在努力的接纳着飞船所传输过来的新的操作介绍！

    苏泽希望，能够在这段时间学到自己想要的关键技能！

    可时间不等人！

    就在这时，飞船的近处，那个潜伏在海啸中的巨大怪物，终于是浮出了水面！

    这东西浑身被铁甲覆盖，并且闪耀猩红色的光芒！

    苏泽一惊，是机械哥斯拉！

    但又不像！

    等等，是半机械改造哥斯拉？

    此刻，这怪兽的背部改造区域开启高温喷射！

    巨大的能量冲力，使它的整个身体脱离水面，朝着天空之上的宇宙战舰飞来！

    舰内所有人看着全息投影，纷纷紧张到了极点！

    就在这时，苏泽终于获得了一套战舰的全新攻击方式！

    他迅速在脑海中启动战舰变形模式！

    随后，一个更加立体的全息投影出现在所有人的面前！

    这里面，都是关于各种机甲猎人模型的概念图！

    “环太平洋模式开启！”

    “请选择您需要变形的机甲猎人！”

    11.【黑曜石复仇女神】

    10.【勇者欧米切】

    9.【救赎者泰坦】

    8.【冬日埃克斯】

    7.【英勇保护者】

    6.【凤凰游击士】

    5.【军刀雅典娜】

    4.【切尔诺阿尔法】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    3.【风暴赤红】

    2.【尤里卡突袭者】

    1.【复仇流浪者】

    【作者题外话】：老板们，求银票，求银票，求点击一下广告，谢谢！

 第201章 纯路人必须死!(求银票!)

    战舰内。

    众人看着各种机甲蓝图抛头露面，并向纯路人大佬发出可变身的请求，纷纷傻了眼！

    这是什么情况？

    这艘宇宙飞船...难道还能变身吗？

    牛！

    太牛了！

    属实是小母牛放鞭炮，牛逼炸了！

    这些男女同学们，看着如今可供选择的怪物猎人机甲选项，纷纷对纯路人大佬的下一步决策抱有期待！

    选哪一个比较好呢？

    那一个都很帅啊！

    与此同时，海啸远处的天空之上！

    几只长相怪异，身后有黑翼翅膀的变异母体，正在通过他们的操纵面板，控制着这只半机械哥斯拉攻击纯路人的银河战舰！

    这帮家伙自然就是感染者之源的老师们！

    此刻，他们飞在天空有说有笑，手里还不时的比划着什么，显得很是轻松！

    “哈哈，纯路人这小毛孩，这回应该算是真正的完蛋了吧？”

    “是啊，我们花了巨资氪金买来的这个超级无敌宇宙终极哥斯拉，应该是十拿九稳的能够解决掉这家伙了！”

    “唉，要不是这小子太过变态，咱也没必要花这么多钱啊！”

    “嗯，如今我们的进化速度，完全赶不上这小子的装逼速度！”

    “好操蛋啊！”

    “不过话说回来，这小子，我原本以为那个地震加海啸，就足以把他给弄死了！”

    “妹想到，他居然又开着这么大的一个飞船给跑出来了！”

    “我他喵的就看不明白了，这小鬼是从哪里弄来的这艘银河战舰？”

    “难不成是从裤兜里掏出来的吗？”

    “嘿，别扯了，他又不是哆啦a梦！”

    “诶，等等，他还真有可能是哆啦a梦！”

    “毕竟这小子都能变成凹凸曼，已经不能够用正常人的思维去考量了！”

    “嗯，没错，所以这么恐怖的人，我们必须要尽早解决他！”

    “不然，迟早会成为咱所有人的阻碍！”

    “害，所以说，一切都是为了赢！”

    “这波氪亿点金，也是理所应当的！”

    ...

    这些变成怪物的老师，飞在海啸后的海平面高空上，操纵着半机械哥斯拉。

    他们觉得，这波势在必得！

    并且不仅如此，机智如他们，还准备了一手其他的后路！

    这些老师，只有少数几人来到了霓虹国，选择和纯路人决一死战。

    而其他的队友，则是飞往全球各地，打算来一场丧尸感染大爆发！

    他们可是一直都不敢小瞧纯路人这家伙的！

    正所谓不怕一万，就怕万一！

    虽然他们觉得，这一次，有哥斯拉的帮忙，他们已经不可能输！

    但是，因为先前被这小子的各种反复打脸，脸都被打肿了之后。

    为了保险起见，众位老师还是分配了一些人执行他们的分支计划！

    感染全球！

    他们可以通过这种方式快速进化，变成g8！

    一旦变成g8，那可就比这个氪金买来的哥斯拉要强太多了！

    且目前他们有拖延时间的资本，所以应该是有这个变身机会的！

    感染全球，其实还有另外一个好处！

    那就是，找到那些藏在其中的人类玩家！

    他们的任务，最终还是要消灭所有的人类！

    而纯路人的出现，仅仅只是一个意外！

    这使得他们不得不分神！

    但也不能耽搁了正事儿！

    这帮老师心里还是有点b数的。

    如今，纯路人这家伙被他们的怪兽困在霓虹国。

    所以说，这小子不可能一心二用，分神跑去救其他的人！

    而这个时候，就是感染那些手无寸铁之力的人类玩家最好的时候！

    老师们可都清楚，没有纯路人在，其他的玩家真的好抓多了！

    若是得到了纯路人的帮助，那他们这群玩家就会装备一种特殊的装甲！

    这种装甲及其离谱！

    它的坚固程度，根据老师们的推测，可能得进化到g**别的母体，才能对其造成一定量的伤害！

    而他们目前大部分的老师都还是g1~g2级别！

    只有代号为玄天子的老师，刚刚到达了g3，勉强有一战之力！

    如此，万全的计划已经准备完毕。

    众位老师倒要看看，纯路人这家伙到底还有多少能耐！

    有本事，他就追着所有的老师杀！

    不然的话，就乖乖投降吧！

    这几个黑翼怪物老师相视一笑，继续操纵着半机械哥斯拉冲击向那艘银河战舰！

    直播间这边。

    网友们在看见机械哥斯拉浮出水面，并一跃而起展开进攻的时候。

    他们激动的心已经到达顶点，就差脱口喊出来了！

    极限逐风：“卧槽！是机械哥斯拉！我前几天刚看完《金刚大战哥斯拉》这部电影，没想到游戏里立马就出现了！”

    如何一天之内成为沙雕：“等等，这好像是半机械哥斯拉！外骨骼是机械，内部是红莲哥斯拉！”

    吃根火腿压压精：“卧槽！这可就恐怖了啊！那岂不是两种超级强大的怪物融合在了一起？”

    你为什么可以发语音：“对了，既然如此，那么这条哥斯拉也是被基多拉的脑袋给操控的吧？我看电影好像是这样说的！”

    老汉推车顶呱呱：“想太多了兄弟，这很明显是老师在背后操控啊！”

    我的舌头能打结：“你看到远处上空的那几位老师了没有？”

    我的戟把能转弯：“靠！瞧他们那一脸笑容灿烂的样子，不是他们在背后搞鬼，还能是谁！”

    我的屁股能拉屎：“呜呜呜，老师的恐怖统治又要重新回来了！纯路人大佬要没了！”

    爱情动作片招募男主角：“唉，虽然我感觉纯路人老哥应该还留有后手，但现在这个半机械哥斯拉气场实在太过强大，反正我是不知道怎么赢！”

    我只打野不抓人：“该死的，大家快看，那只怪兽已经出手了！”

    所有直播间的网友们停下了聊天，皆都聚精会神的看着屏幕前的一幕！

    只见，那只伸展开全身机械外骨骼的哥斯拉大嘴一张，开始汇聚能量！

    随后，红蓝交汇的光波逐渐聚合，眼看马上就要射出去了！

    是原子吐息！

    面对这恐怖骇人的能量波动。

    宇宙战舰内的苏泽也不再犹豫！

    他在一排虚拟机甲蓝图中，当着所有人的面，选择了一个大家都意想不到的选项！

 第202章 骨灰都给你扬咯!(求银票!)

    “变，全都给我变！”

    苏泽一声令下，飞船开始运作！

    “已收到指挥官的命令！”

    “检测到飞船材料充足！”

    “检测到飞船后背能源充足！”

    “检测到飞船零件储备充足！”

    “机甲舱正在准备中...”

    “可以选择全部变身！”

    “开启变身！”

    “当――当――当――”

    此刻，在所有玩家都惊讶到说不话的氛围下，苏泽终于开启了机甲变身！

    这艘飞船既然不是普通的飞船。

    那么它也自然不可能只能变身一台机甲这么简单！

    因为战舰足够庞大的缘故。

    所以固体材料充足，可以充分利用，然后平均分配！

    将所有机甲通通变身一遍，没有任何问题！

    “嗡”的一声巨响声传来！

    战舰的机舱开始剧烈抖动！

    各个隐藏在其中的零件开始分解运作，组装成新的机甲！

    而玩家们则是被新组装成的机甲操控室所接引进去其中！

    这种操纵室被分为了十个，每个对应一台不同的机甲！

    苏泽和伊雪儿则是前往专属于两人的驾驶舱！

    很快的，这艘银河战舰就在空中迅速解体！

    零件各自散开，随后朝着适合自己的机甲蓝图组装而去！

    在这当中，苏泽顺带指挥零件躲过了那只半机械哥斯拉喷射而来的原子吐息！

    面对这瞬息间发生的一幕，远处操纵着哥斯拉的那几名老师人都给看傻了！

    她们纷纷对视，悉皆一头雾水，更是满脸问号，不知道发生了什么事情！

    这宇宙战舰好好的怎么突然就解体了呢？

    可是，自己刚才明明就没有打中那玩意儿啊？

    莫非...这战舰非常的人性化，有自己的思想？

    所以说，在看见哥斯拉的原子吐息后，它不攻自破，自行解体了？

    可如果是这样的话，那就更离谱了！

    所以应该不是！

    那...这究竟是啥情况？

    不仅是老师，此刻，就连直播间里的网友们，也同样是一头雾水！

    他们干脆就在弹幕里疯狂的扣着问号，不知道是不是自己看花眼了！

    貌美如花简称如花：“卧槽！大家快看呐！纯路人老哥的宇宙战舰爆炸了！”

    蝴蝶她流水了：“什么...难道说...大佬被怪兽射线射死了吗？...呜呜呜！大佬无了！我的青春结束了！”

    东风西风羊癫疯：“拜托！你们看清楚一点，那不是爆炸好吧！那是飞船自行解体了！”

    拆塔流马可波罗：“可...为什么会这样啊？”

    钟无艳能打野吗：“你笨啊，这样肯定是为了躲避怪兽的攻击啊！”

    再来下路尼玛biss：“哇，那确实是挺牛逼的！飞船居然还能这样玩！”

    我的庄周不参团：“等等...你们看，大佬的飞船解体后，似乎就没有聚合的意思！”

    谁玩瑶爷就挂机：“靠！这是怎么了！该不会是拆散了之后装不回去了吧？”

    鲁班必须死：“唉，这可就糟糕了！”

    十个韩信九个坑：“不对！你们快看！这些个零件在重新组装...只不过，不是飞船的模样！”

    东皇加张良：“卧槽你个dj！大佬这是在组装变形金刚吗？”

    代代版本削宫本：“不对，是《环太平洋》系列电影里的机甲猎人！”

    众位直播间内的网友们终于反应过来！

    原来，刚刚大佬解散战舰，不仅仅是为了躲避这只半机械哥斯拉的致命一击！

    更是为了组装一个全新形态的机甲猎人！

    而且...不仅只有一台！

    网友们纷纷被纯路人再一次的天秀操作所折服！

    这简直颠覆了他们的想像！

    你能想到，在这种绝境时刻，会有个人给你表演变形金刚的魔术？

    纯路人这家伙，果然是深不可测！

    你永远不可以小瞧这个恐怖的男人！

    你也永远可以相信这个任何时刻都能给你带来无限希望的男人！

    他就是神！

    游戏里的神！

    所有网友都被苏泽所装的逼而折腰！

    这种程度的天秀操作，恐怕是前无古人，后无来者！

    仅此一人！

    看到就是赚到！

    而游戏内。

    苏泽在成功完成解体之后，便迅速组装起了自己的环太平洋系列猎人机甲！

    那些机舱内的玩家们被大量的适配零件包围！

    零件重重组装，先是内骨骼，然后是线路，武器，推进器，最后再完成外部铠甲！

    而这过程中所发出的金属碰撞声，让驾驶舱内的玩家们兴奋不已！

    “嗡――嗡――嗡――”

    “黑曜石复仇女神组装完毕！”

    “勇者欧米切组装完毕！”

    “救赎者泰坦组装完毕！”

    “冬日埃克斯组装完毕！”

    “英勇保卫者组装完毕！”

    “凤凰游击士组装完毕！”

    “军刀雅典娜组装完毕！”

    “切诺阿尔法组装完毕！”

    “尤里卡突袭者组装完毕！”

    “复仇流浪者组装完毕！”

    随着一声声机甲组装完毕的提示音传来！

    一台又一台的巨大机甲从天而降，坠落至海啸过后的深水当中！

    这过程仅仅只有几秒钟，却震慑所有网友包括老师们的心神！

    这些机甲各个身影巨大，比之奥特曼似乎还要更大一头！

    所以，机甲的身体，只有大腿部位被海水淹没。

    而大部分的身子还是能够自由活动的！

    这时，每个机甲的里边，都有着四五个玩家在驾驶舱当中！

    他们正在被灌输关于机甲操作的技巧，没多久便掌握了要领！

    这些机甲不像电影里的那样，需要驾驶员高度配合才能运作！

    由于机甲的总指挥权全部集中在苏泽这边。

    所以，这帮玩家其实操作压力并没有那么大！

    且驾驶舱内，还安装了一个特殊的移动协调装置！

    这装置能够让玩家们在配合不是很好的同时，机甲也能使出顺滑的连招！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    所以，玩家们不用太担心操作系统过于复杂而不知道怎么使用的尴尬情况！

    一切已经被大佬安排妥当！

    海上。

    望向这气势磅礴的十大机甲猎人，那个飞在半空中的机械哥斯拉弱弱的吼了一声！

    它的情绪，也代表着老师们此刻的情绪！

    心虚！

    所以，这只怪兽叫的像是肾虚了一般！

    完全失去了刚才气焰嚣张的态度！

    远处的老师们，见一下子有这么多的机甲在下方包围着，知道打不过，于是灵机一动，想到了一个主意！

    这些机甲猎人，虽然各个看上去都很牛逼...

    但是...它们好像不会飞啊！

    诶嘿，自己的怪兽会飞，完美！

    那么，便可以通过这个优势逃跑啊！

    溜了溜了！

    老师们远程操纵控制面板，开启认真跑路模式！

    而哥斯拉也是立马接到指令，准备逃跑！

    可正当这怪兽转头之时。

    天上，最后一台机甲降临，一脚重重的踩在它的头上！

    “暴风赤红，组装完毕！”

 第203章 强行打断施法!(求银票!)

    “轰――！！”

    剧烈的机甲碰撞声传来！

    风暴赤红和机械哥斯拉所接触的位置摩擦出大量的火花！

    两者一起朝大海坠落，激起千层浪！

    只不过，风暴赤红是以胜利者的姿态降临！

    而这只半机械哥斯拉，却是像个落荒而逃的失败者！

    在最后关头，被执法官给逮捕，狼狈坠落！

    其它在下方看戏的机甲猎人纷纷避让，躲避这两个犹如陨石降临般的庞然大物！

    而风暴赤红才刚一下来，便紧接着对怪兽进行疯狂的切割式攻击！

    “雷云阵法！”

    风暴赤红的驾驶舱内，传来了苏泽强有力的声音！

    这台机甲，自然是他本人和伊雪儿在其中操纵驾驶！

    此刻，暴风赤红的三只手开始变换成切割锯形态！

    锯子的齿轮高速转动，不停旋转，发出引擎才有的嗡鸣声！

    “嗡―嗡―嗡――！！”

    这些切割锯如同滚刀般落下，毫不留情的切割在半机械哥斯拉的头上！

    这条哥斯拉根本就没有任何反抗的余地，只能像条狗一般被动的挨打！

    直播间的观众们早已看呆！

    不愿透露姓名的雷姆老公：“牛逼啊卧槽！这台暴风赤红应该是纯路人老哥亲自操刀驾驶的吧！”

    再见了这个世界：“对啊，动作流畅，连招丝滑，招招致命，毫不拖泥带水，简直神了！”

    全球首冲时代：“你们看这个小怪兽，就是逊啦！”

    开局获得一百个肾：“如今连一台机甲的攻击都扛不住，要是周围的那十台机甲联合出手，怕不是屎都要打出来啊！”

    共享女友：“嘿嘿，我现在已经在期待老师那边是什么表情了！”

    而海的另一边。

    那几位变成黑翼母体的怪物老师，见此刻自己的机械哥斯拉疯狂吃瘪，人已经麻了！

    这怪兽眼看就要支撑不住了，她们纷纷汗如雨下！

    完了完了！

    全完了啊！

    自己刚刚吹的牛逼，现在又啪啪打脸了啊！

    这...

    几位老师，方才可是说过，这把必拿下之类的话！

    还说啥纯路人死定了！

    纯路人根本翻不了盘！

    纯路人终于要输了！

    纯路人有种追着他们老师锤这之类的话！

    结果全部打脸！

    最恐怖的是，曾经吹过的牛逼，可能马上就要反向实现了！

    这小子，待会真就要追着他们打了！

    老师此刻，眯缝着因为变成怪物而猩红的眼睛，内心充满忐忑！

    他们之中，有一位女子，朝着另外一位女子说道：

    “姐，咱们现在该怎么办？”

    “这小子的机甲太强，哥斯拉根本就毫无还手之力啊！”

    “而且现在，逃也逃不了，只能被动的像这样一直挨打！”

    “再这么下去，咱们花了重金氪来的怪兽...就要被打死了！”

    “若是连怪兽都没了的话...那到时候...”

    这女老师一边叹气一边开口，似乎是已经接受了失败的定局！

    而她身旁的另一名女老师则是阴沉着脸，严肃的打开了自己的游戏面板，按动了某个虚拟的按钮！

    “没办法了，只能开启终极大招了！”

    “难道说！”

    周围的几位老师惊讶！

    “难道说...你启动了那个开关？”

    “没错！这是我最后的波纹了！”

    那名开启按钮的女老师宛如为了游戏做出巨大牺牲，随后悲壮的说道：

    “我愿让自己的36d巨胸变成a罩杯，也要打败纯路人这家伙！”

    “红莲哥斯拉模式开启！”

    ......

    远处的海域。

    苏泽正在用自己的“雷云阵法”疯狂的对着这个半机械哥斯拉的脑袋进行切割！

    眼看这个怪物就要支撑不住了！

    而其它驾驶机甲的同学们皆都会心一笑！

    大佬真不愧是大佬！

    他们根本就不需要帮忙，便轻松解决了这只看上去实力不俗的怪兽！

    正当所有玩家都已经准备鼓掌庆祝的时候。

    突然，他们发现，这只被揍的在海底动弹不得的怪兽，突然浑身光芒绽放，似乎是要爆炸开来！

    而暴风赤红驾驶舱内的苏泽和伊雪儿也是同样意识到了这一点！

    他俩迅速操纵着机甲避让开！

    紧接着，这只半机械哥斯拉在海中一声怒吼，浑身射出庞大的环绕式猩红光波！

    这一道光波袭来，竟是让除了暴风赤红以外的所有机甲通通撂倒！

    而这只怪兽乘着这档子功夫迅速爬起，继续散发恐怖能量！

    “吼！！！”

    很快，半机械哥斯拉便被这种猩红色光芒所覆盖！

    它浑身的机械外骨骼，被如同岩浆的物质溶解！

    随后，哥斯拉身体开始剧烈膨胀，慢慢来到了先前的1.5倍大小！

    周遭的海水不断被这怪兽的高温所蒸发，散发出无穷无尽的水蒸气！

    苏泽等人面色凝重的盯着这只怪兽！

    如果不出所料的话，这玩意儿应该是在进化！

    进化成为红莲哥斯拉！

    而这时，哥斯拉的嘴里传来一名女老师的传音！

    这声音虽甜美动听，但不乏都是对苏泽众人的嘲讽！

    “哈哈哈哈哈！纯路人，你以为你能召唤机甲猎人就很了不起吗？”

    “你以为你的风暴赤红很牛逼吗？”

    “告诉你，老师我的哥斯拉也是会进化的！”

    “等到时候，这只哥斯拉变成了红莲哥斯拉，你的死期就...”

    “等等，你在干什么！！！”

    “不要啊！！”

    “啊啊啊啊！！”

    那名女老师话还没说完，却见纯路人率领着众多机甲猎人纷纷冲了过来！

    他们上来就是一拳！

    “嘭――！！”

    这些机甲都对着正在进化阶段的红莲哥斯拉拳打脚踢，下手那叫一个狠！

    而由于哥斯拉正处在进化当中，移动速度缓慢，所以被打的狼狈的像条狗！

    一条落水狗！

    这么多的机甲，对着女老师的哥斯拉进行无差别打击！

    打的这女老师叫苦不迭，嘴里不断发出求饶的哼哼声！

    “纯路人...你...你不讲武德！”

    “我靠！谁会让你变完身再出来干架啊！”

    “你当这是回合制游戏吗？”

    苏泽也不跟这名女老师多废话，上去又是一拳！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “看我揍不揍你就完事儿了！”

    苏泽在驾驶舱内挥舞拳头，笑的那叫一个开心！

    开玩笑，这怪兽当着自己的面这样变身，简直无法无天了！

    还有没有天理了？

    还有没有王法了？

    岂有让它变身完毕再上的道理？

    而这只刚变身到一半就被强行打断的哥斯拉，此刻已经懵了！

    它现在的状态，就好比看片打首充，半路断网了一样，浑身提不起劲来！

    很快，这只怪兽便被打成一坨类似于粑粑形状的不明物体！

    可以说，苏泽等人的下手极狠，把这只小怪兽都打变形了！

    如果说这个世界上有一个怪兽最惨挨揍排行榜的话。

    那么这只半成品的红莲哥斯拉，或许能够名列前茅！

    海的远处，在见证了氪金获得的哥斯拉被当沙包乱拳打死之后。

    这些操纵怪兽的老师们纷纷心灰意冷，话都说不出来了！

    沉默良久后，一位声音性感的女老师颤抖着身子说道：

    “咱...要不...先逃吧？”

    “那啥...纯路人这家伙，就是个变态！”

    “这小子他喵的像个战神！”

    面对自己队友的害怕神情，其它女老师也是纷纷点头。

    “嗯...三十六计，走为上策！”

    “或许...我们只能等玄天子老师亲自出马了！”

    “赶紧实施紧急计划！”

    “好！”

    “崩，撤，卖，溜！”

    正当这些女老师黑色羽翼展开，准备卡其脱离太（开溜）的时候。

    一堆来自四面八方的人形装甲，将她们给重重包围！

    这些声音好听的女老师，此刻已经无处可逃！

    而众多机甲这时，皆都传出了一道熟悉的声音！

    这声音充满着男性魅力，可对于那些女老师们来说，简直犹如地狱魔音！

    “嘿嘿，可算是让我逮着你们了！”

    “我要把你们通通抓起来，让你们尝尝我无情大棒的滋味儿！”

    【作者题外话】：老板们，求银票，求金票，求点击一下广告，谢谢！

 第204章 审问性感女老师!(求银票!)

    “啊~纯路人同学~不要啊~”

    “啊~啊~啊~啊~”

    这些老师见团团包围，越来越近的机甲，内心早已经是慌张到了极点！

    她们并不知道，自己被这小子给抓住之后，将要接受怎样非人的虐待折磨！

    他...他究竟会拿自己怎么样呢？

    应该是下手极其狠毒吧！

    毕竟，先前自己一行人还曾那样嘲讽过他！

    所以说...

    “哼哼，你们乖乖的跟我走就是了！”

    苏泽的声音，继续从众多的机甲当中传来。

    他其实早就通过自己的老师定位器，锁定了这帮家伙的位置！

    所以，当初在打怪兽的时候。

    苏泽暗中通过机械禁卫军之门，召唤了大量的ai机甲，前去该定位区域抓捕这群老师！

    “来吧！”

    “我的机甲士兵们，给我拿下他们！”

    此刻，苏泽一声令下。

    这些个机甲立马出动！

    虽然说因为无人驾驶的缘故，这些机甲看起来显得有些笨重。

    但其胜在数量巨多！

    所以就算动作迟缓了一些，拿下几名老师，也是不成问题的！

    很快，在老师们的声声可怜哀求中，苏泽将他们给逮捕了回来！

    而这时的苏泽，与其他同学们的机甲猎人，都已经重新融合，回归到了一体！

    宇宙战舰重组！

    不一会，待机甲将逮捕回来的老师用特殊材质的绳子捆绑之后。

    苏泽等其它众人，纷纷看向眼前这几个怪物！

    玩家们皆都啧啧称奇。

    他们发现，这些个怪物虽然看上去个头不高，但是长相却是出奇的相似！

    不像先前的那两位蝙蝠头和猪头。

    相比于那俩怪物，这几位老师就相对来说可以接受一些！

    只不过还是很丑！

    而面对这么多人的围观。

    自己还被捆绑住动弹不得。

    这几位老师感觉脸颊火辣辣的，已经没脸去见人了！

    她们还是有史以来第一次这么狼狈的被学生抓住！

    以前就没体验过这种滋味儿！

    所以心里那叫一个五味杂陈！

    这时候的直播间内。

    众位网友可不在乎你的面子值多少钱！

    他们看见老师被纯路人大佬顺利拿下以后，心里那叫一个乐开花！

    我皇某人与赌毒不共戴天：“我说兄弟们，这一届的老师行不行啊，怎么反过来被学生吊着锤！”

    君不见恶魔般的微笑：“害，还不是因为这一届有纯路人这个变态进来了嘛？你见过那个学生有他这么离谱的！”

    老命卡文狗：“说的也是，这小子简直神了！”

    风油精涂批：“哈哈，原本这把游戏是老师追着学生锤的，现在变成学生追着老师锤了！”

    反正也不快乐：“两级反转，就尼玛离谱！”

    mc西北丛林军少将：“如果纯路人大佬出一本教别人如何装逼的书，我一定要去买！”

    年少不知富婆好：“别买兄弟，你学了以后，出门必被打！”

    错把萝莉当成宝：“嗯嗯，这逼真不是一般人能装的！”

    知恩图报的我：“不过话说回来，你们说，纯路人老哥会拿这些女老师做什么呢？”

    醉酒后氪金3000块钱：“当然是...嘿嘿嘿...你懂...啊不，还是算了吧！这长的实在是太丑了，我提不起兴趣！”

    鞋子特大号：“能提起兴趣来的，或许也就只有怪物了吧！正常的人类想想都觉得这种怪物非常恐怖，应该下意识畏惧才对，怎么可能有人会想着做那种事情！”

    超级缝合怪：“就是就是，不会真的有人会对这玩意儿那啥吧？欧买噶！”

    我十分怜香惜玉：“谁说的，我就勉强能冲，只不过这一次冲的比较艰难！”

    流下了伤心的口水：“牛，全场就你最牛！”

    乳白色液体：“老哥太秀了，这也能冲？”

    老婆饼没有老婆：“卧槽？”

    懒到惊天动地：“但有一说一家人们，确实是真的丑啊！”

    我就蹭蹭不进去：“这不就是生化母体吗？眼睛猩红，浑身长满黑色鳞片，而且背后还有一双翅膀，跟个鸟人似的！”

    草马滴汉子你威武雄壮：“说实话吧，抓回来也就图一乐，真要说用处的话，其实还是拿来刷分！”

    雅子灭爹：“毕竟...谁会对一个鸟人...”

    猝不及防的车车：“哇！等等！发生了什么？”

    车轮碾在我脸上了：“好美啊卧槽！”

    三达不溜点九一：“哇！我流鼻血了家人们！”

    美食猎人八哥：“哦哦哦哦！！纯路人捡到宝了！”

    流浪的键盘侠：“我酸了！我酸了！”

    我是野战高手：“这是怎么回事？怎么一下子变得这么好看！”

    一条路过的臭屁虫：“哼，哼，啊啊啊啊啊啊！！”

    弟弟强则姐妹卧床：“请楼上的各位收回你们龌蹉的想法！”

    此时的直播间网友，本来还聊的好好的。

    他们一开始还在讨论，因为老师长相太丑而没啥可利用价值的时候。

    突然，画面前的一幕，直接震撼到了他们的眼睛！

    只见，那些原本还丑不吧唧的怪物老师们，各个都变回了人形，而且全部都美若天仙！

    网友们这才纷纷意识到，纯路人这家伙，真的是运气好到爆表！

    居然又给他捡到宝了！

    这帮岛国片看多的男网友们，此刻已经开始幻想接下来的经典剧情了！

    例如什么：我的私人家教老师.avi

    美女老师给我课外补习.avi

    关于我和老师打一架之后的那些事.avi

    ...等等等等！

    总之怎么刺激怎么来！

    但是苏泽可就没有他们思想这么龌蹉了！

    游戏内。

    虽然此刻这些老师突然变回人形，让他吓了一跳，也让他下意识的咽了咽口水。

    但是苏泽还是能够把持住的！

    这些美女老师确实前凸后翘，性感又美丽，声音又好听。

    可苏泽依旧不为所动！

    他现在在被捆绑的女老师们的近处。

    望着这帮突然变成仙女的尤物，苏泽有些迟疑的问道：

    “怎么回事？”

    “你们怎么突然变成这个样子了？”

    “你们老师阵营，不都是怪物吗？”

    “难道...还能任意变换形态？”

    “好家伙，你们都是白骨精是吧？”

    “那就别怪本俺老孙用棍棒来好好教育你们了！”

 第205章 我看你是想吃棍子了!(求银票…

    “啊~不要啊~”

    “纯路人大人~饶命啊~”

    “呀...雅蠛蝶！”

    “呜呜呜~~”

    众位女老师此刻，见纯路人真的从一个机械门中掏出一根又黑又粗又长又硬又夸张的钢铁金箍棒之后，纷纷吓的腿直打哆嗦！

    好家伙！

    她们还以为纯路人是在开玩笑呢！

    原来，这家伙真的有一根大棒子啊！

    要是被这玩意儿给捅一下，

    她们怕不是要当场爽死...阿不，是当场去世！

    “大佬~嗯~不要啊大佬~”

    “你看人家身子这么娇弱...”

    “您难道就能够忍心对咱们这种花姑娘...啊不对，小姑娘下得去手吗？”

    “不要嘛~”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “不要好不好~”

    “不要这样嘛~”

    “人家好害怕的说~”

    这些老师说话不知怎的，

    竟隐隐有些羞涩诱惑的意思，

    听得苏泽满头雾水！

    她们...这是在干什么？

    难不成是在对自己施展美人计吗？

    苏泽心中这般想着

    而他的这个猜想，还真就给蒙对了！

    这些老师，还真就在想法子通过变回人身来诱惑纯路人，然后乘机逃跑！

    她们疯狂的躺在地上讨好苏泽！

    却不知苏泽早已不吃这一套！

    开玩笑，他每天都有妹子围绕在身边，心早就已经麻痹了！

    美女是什么东西，能吃吗？

    正当他打算装逼的对这些色色的女老师回复一句：“我对女人不感兴趣。”的时候。

    苏泽发现，情况好像有些不太对劲！

    他“咦”了一声，随后仔细的看了一遍这帮女老师的脸！

    女老师们也同样看着好似突然开窍的纯路人，

    她们心中惊喜，赶紧更加卖力的讨好！

    “大佬~大佬~”

    “您就放我们一条生路吧~”

    “求求您了~”

    “我们发誓~这把游戏再也不针对您了~”

    “好嘛~么么哒~”

    “求求您了~”

    “哎呀~您就放人家一马好不好嘛~”

    “哼！我可不吃这一套嗷！”

    苏泽来回巡视这些女老师的四周，想要从这几人身上找到一些什么！

    突然，他发现了一丝端倪，随后从这些老师当中给揪出一个人来！

    “啊！”

    这个家伙刚被揪出来，其他的女老师有些吃惊，随即没忍住喊了一声！

    可是那个被揪出来的家伙，却是大气都不敢喘一下！

    生怕自己露馅了什么似的！

    苏泽看着这些个举止怪异的家伙，越看越觉得奇怪！

    她们...是在隐藏着一些什么吗？

    “喂，你们为啥这么遮遮掩掩的啊？”

    “有什么好东西，说出来分享一下啊？”

    苏泽嘿嘿一笑，笑容灿烂。

    可在众老师的眼里，看的却是紧张的不行！

    她们抿着嘴，感觉马上就要有什么不得了的事情要败露了一样！

    随即全都抬头看了下那个被抓住的“女老师”。

    苏泽洞悉能力极强，一下子便抓住了她们的这个不经意间的小举动！

    “哦~头发是吗？”

    “懂了！”

    “啊！不要啊！！”

    女老婆们这时终于是忍不住喊了出来，可一切为时已晚！

    她们只见，纯路人用力的掀起了那名被逮着的“女老师”的头盖骨...

    啊不对，是头发！

    这搓被苏泽握在手里的头发从那名老师的头上“连根拔起”，随后被甩到一边！

    苏泽定睛一看，露出一副原来如此的神色！

    情不自禁的摇了摇头！

    好家伙！

    这些女老师之中，居然还混进来了一个男的？

    他在干什么啊？

    搞毛？

    还带假发！

    什么鬼？

    你说你一个男的，为什么要带个假发呢？

    见此刻局面逐渐尴尬。

    那名男老师羞红着脸，gay里gay气的不敢说话！

    其它周围的同学也都一时间沉默了！

    他们也不知道现在是个什么情况！

    唯有苏泽，他在稍稍感到吃惊过后，第一个反应过来！

    “你滴，怎么滴干活？”

    “好好的男人不当，怎么跑去当女装大佬了？”

    “啊...我...我...这...”

    那名男老师有些不好意思的看了看苏泽，眼神极其不对劲！

    苏泽被这目光吓了一个激灵，赶紧后退一步！

    他在这个人的身上，感受到了非常强大的一股气场！

    这股气场很难形容，但就是非常恐怖！

    如果硬要说的话，其实就是...

    gay里gay气！

    这种气非常的恐怖！

    一旦被这种特殊的气给感染，那你可就要小心了！

    可能你就会在不知不觉当中，变成一个芜湖男酮！

    所以苏泽十分的害怕，躲到了一边观望！

    虽然他已经不想再审问这位男老师了。

    但周遭的男同学们却是突然间来了兴致！

    他们齐齐看向这位年纪非常年轻的男老师，朝苏泽的方向请求道：

    “纯路人大佬，这位老师就由我们来为您审讯吧！”

    “我们一定会帮您逼问出有用的消息的！”

    “对！没错，这种事情，我们最在行了！”

    “放心的交给我们！我们绝对完美完成任务！”

    ...

    苏泽见，这群男同学围绕在自己身边。

    一下子变得这么热情！

    也是无奈一笑，答应了他们！

    害！

    反正自己也不想做，就让他们去做就好了！

    而这群得到了纯路人大佬授权的男同学们，此刻高兴的像一个孩子！

    他们扛起这位老师的身子，直接就朝着战舰的一处房间内走去！

    这位男老师也是显得十分慌张，一边被抬，还一边喊着求饶的话语！

    “你们要干嘛，快放下我！”

    “哎呀，你们看，这个男老师就是逊啦？”

    同学们根本就不在乎他的求饶，继续更加卖力的将其抬往房间！

    “什么？我逊？”

    “我明明超勇的好不好！”

    这男老师似乎是因为新生们的话很不爽，居然还顶嘴了起来！

    “超勇？呵。”

    身材不错哦，还蛮结实的嘛~”

    诸位男同学神秘一笑，摸了摸老师的大腿。

    “同学们...你...你们要干嘛？”

    这下，这老师算是彻底慌了！

    “嗨呀，都几岁了，还那么害羞？”

    “我看你，是完全不懂哦？”

    面对这个一无所知的老师，新生们点了点头，相视一笑，继续前行！

    “懂...懂什么哦？”

    “哼哼，你想懂？”

    “我们房间里，有很多好康的。”

    新生们的笑声逐渐放肆，让这名男老师感觉到了一丝不妙！

 第206章 新的风暴已经出现!(求银票!…

    “什...什么好康的...”

    “是...是新的机甲哦？”

    “什么机甲？比机甲还刺激！”

    “还可以教你...一些特殊的战斗技巧哦！”

    “战斗技巧？”

    “嗯。”

    “来啦，进来看你就知道啦！”

    “来啦！”

    “哎呀...我的假发！”

    “拿拿拿，来来来！”

    “快来！”

    ......

    这群男生就这么带着老师进入了一间宽敞的房间。

    随后大门关闭，反锁！

    苏泽望着这帮家伙离去，又转头看向其他的女老师。

    “你们之中，应该没有女装大佬了吧？”

    “嗯嗯嗯！”

    这些女老师纷纷点头！

    她们抖了抖自己前凸后翘的身躯，以此证明身上的每一块肉都是真材实料！

    “好！”

    “那你们，就跟我走吧！”

    苏泽一个人扛起这堆被绑起来的女老师，吓了她们一跳！

    “纯路人大佬...您力气好大！”

    “能...能轻一点吗？”

    “不行！”

    “啊！好痛！”

    这些女老师，就这么被苏泽用左手单肩膀抬走！

    且他的右手还握着一根超级大棒子！

    苏泽现在，需要得知这些老师接下来的作战计划！

    所以，他必须要好好的审问一番！

    而审问的道具，他都已经在一间房间内准备好了！

    房里边有各式各样令人意想不到的东西！

    保证能够逼问成功，获得苏泽想要的讯息！

    而见到纯路人哥哥居然一个人扛着这么多性感的美女老师走进房间。

    其它那些剩下的女同学纷纷嘟起唇角！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    哼！

    纯路人哥哥一下子带这么多美女老师进入屋子，铁定是要干什么坏事！

    这些女老师一个个都是人精，狡猾的很！

    到时候肯定会诱惑哥哥的！

    众女担心，审问老师这种事情水太深，怕纯路人哥哥把握不住！

    所以她们纷纷都跟在其后面，一起进入了房间当中！

    “纯路人哥哥，我们来替你把把关！”

    “你还是个孩子，这种东西太刺激了，咱们姐妹们怕你把握不住！”

    “大白兔...这些东西都是虚拟的！”

    “你可千万不能着了魔啊！”

    苏泽：“......”

    见这帮老妹儿也跟着自己进来，苏泽无语。

    他现在想拦也拦不住！

    索性就让她们进来了！

    只要这些女生别添乱就行！

    苏泽虽然看似一副无所谓的态度。

    但其实，他比较在意的，还是这群女生刚刚所说的话！

    什么叫做自己把握不住啊！

    自己明明就能把握的住！

    开玩笑！

    你们这帮诱惑过我的妖精，现在又转过头来说我不行！

    这不太合理吧！

    苏泽心想，三十个妞我都撑过去了，还在乎多那么几个吗？

    况且，他又不是干什么奇奇怪怪的事情，只是正经的审问而已！

    不过嘛，这途中可能会用上一根大棒，一条鞭子，一个皮带，该有一些手铐脚镣之类的！

    而这，仅仅只是助推审问的进度而已！

    真的不会发生那种奇奇怪怪的剧情！

    苏泽对天发誓，他是一个非常纯洁的孩子！

    他这么做，只是为了让老师能够乖乖听话！

    仅此而已！

    ......

    在苏泽快速的步伐移动之下，他和一堆妹子进入了房间之内！

    随着大门的一声紧闭，彻底消无声息！

    这时，直播间内的网友，该硬的也全部都硬了起来！

    这剧情他们实在是太熟悉了！

    不多说，他们已经能够脑补出接下来的剧情了！

    毕竟，类似这种桥段他们已经看得太多了！

    所以非常的有经验！

    接下来应该是纯路人大佬一本正经的审讯，然后女老师不从...

    最后迫不得已之下，大佬选择祭出自己硬邦邦的“金箍棒”...

    一想到此处，这些老色批都迫不及待了起来！

    他们齐齐看向那扇关上的门的方向，皆都面红耳赤！

    感觉身体有什么东西就要喷发！

    花落烤鸭肠：“哈哈，又到了大伙儿们最爱的开车环节啦！”

    秋名山老司机：“这回我敢保证，大佬肯定会和老师们摩擦出一点不一样的火花！”

    黄金右手：“害！别说了，我营养快线，纸，速效救心丸通通都准备好啦！”

    哥特式傻卵：“哈哈！我特么直接准备了一盒萎哥！怎么说？”

    喜欢穿帆布鞋：“额，对了，刚刚那帮妹子也跟着进去了，如果真的发生了那种事情，恐怕不太妙吧？”

    金木盐巴：“有啥啊？大不了一起加入这场多人运动就完事儿了！”

    葫芦娃救爷爷：“哼！你们这群登徒子！我家的纯路人哥哥才不会这么色呢！”

    大便味的小仙女：“就是就是，直播间没有房管的吗？把这帮死**给老娘踢出去！”

    母胎solo二十年：“守护我心中最好的纯路人哥哥！哼！”

    直播间房管一号：“啊这...其实我也想看！”

    你在开玩笑吗兄弟：“......”

    我没在开玩笑：“.......”

    那我看你是脑子坏掉了：“.....”

    众位男网友和女网友都在直播间内争执不休！

    而这时，有人发现，纯路人大佬的“激烈战斗”已经开始了！

    他立马提醒众人，不要再继续瞎几把扯淡，赶紧集中注意力查看！

    虾扯蛋五毛钱一包：“好了好了兄弟们，正片开始，大家都别分神了！”

    大力出奇迹：“卧槽？什么？开始了吗？”

    你电瓶车被偷了：“大家把视角调到纯路人那边就好了！”

    你在教我做事：“ok！没问题！”

    ......

    众位网友纷纷调转镜头，想要查看此刻房间内情况究竟发展到什么程度了！

    可是，他们却在这个时候，发现了一个非常严重的问题！

    那就是...

    尼玛的，黑屏了！

    我的脚皮按斤卖：“喂！兄弟们！这是什么情况？”

    喜欢看皇s的腐女：“草！我的屏幕怎么黑了？”

    你猜我是谁：“哦？你们的屏幕也黑了吗？”

    好几年没洗澡了：“对啊！搞毛！纯路人老哥不会又在恰独食吧！”

    蚌埠住了：“哎哟好烦啊！我急了家人们！”

    纯爱战士大战牛头人：“我裤裤都那啥了，你就给我看这个？”

    众位网友此刻再也坐不住了！

    他们现在，除了纯路人那扇房间内的视角，其他的地方都能看得见！

    可他们还偏偏就不想看别的地方！

    这些网友就想看纯路人和女老师究竟在里边干了什么好事情！

    仅此而已！

    有些男网友，已经急到抓耳挠腮，大喊纯路人是自己的爹，只求他赶紧打开直播视角！

    可这一切都是徒劳的！

    人家根本就听不见！

    很快，时间一分一秒的过去！

    纯路人的视角依旧继续黑屏！

    纯路人是我爹：“啊啊啊啊！”

    纯路人是我爷：“我快要疯了！”

    纯路人是我祖宗：“我心态爆炸了兄弟们！”

    ......

    此时此刻。

    就在诸位网友已经快要放弃治疗，坚持不住的时候。

    突然！

    他们被一个东西给吸引住了眼球！

    只见，有一个半隐形的怪物，突破了这艘银河战舰的报警系统，直接穿墙进入了飞船之内！

    而这一发现，令诸位网友大惊！

    他妈的！！

    有人入侵了！！

    而且...好像是个老师阵营的家伙！

    这到底是什么情况？

    众人想要呼喊纯路人的名字，提醒他别在房间里ghs了！

    你家进小偷啦！！！

    【作者题外话】：老板们，求银票，求金票，求点击一下广告！

 第207章 态度逐渐嚣张!(求银票!)

    喂喂！

    纯路人！

    听得见吗？

    你家进小偷啦！

    还是个怪物小偷！

    快出来抓小偷啊！

    此刻，直播间内的众位网友心急如焚！

    可，纯路人的房间内，依旧毫无动静！

    该死！

    难道大佬他没察觉到吗？

    网友们有些无奈！

    要是给这怪物这么一直逛下去的话...

    那...岂不是？

    要坏事儿了？

    这肯定是老师阵营派来的！

    而他想来这里做什么，自不必多说！

    是个人都很清楚！

    他一定是来找纯路人复仇的！

    而具体要怎么做...

    得等这只怪物实际动手才知道了！

    可一旦他真的动手了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    还是所有飞船内玩家都不知道的情况下...

    那么后果将不堪设想啊！

    因为，这也就意味着，他有足够的时间蓄力大招！

    或者说，是找机会破坏整艘战舰！

    到时候不仅纯路人又要重新遭遇险境...

    而且还会再次陷入劣势！

    这就很麻烦了！

    没想到，老师居然会在这种时候，选择主动出击！

    恐怕就连纯路人本人，如果待会知晓的话，也一定会很惊讶吧？

    ......

    此刻，充满刑具的房间内。

    苏泽一只手握着皮鞭，另一只手握着一根长长的棒子。

    他来到那几位被捆绑起来的天仙面前，郑重其事的问道：

    “怎样？各位？”

    “你们是喜欢我左手的这个细的，还是喜欢我右手的这个粗的？”

    苏泽将两件物品皆都亮给老师过目！

    而老师们自然是齐齐摇头，那个都不想要！

    “纯路人同学...您...您就饶了我们吧！”

    “我们这么可爱，您看...您忍心划伤我们吹弹可破的肌肤吗？”

    老师们纷纷露出一副扭捏诱惑的姿态，想要尽最后一份力让自己不要挨打！

    可苏泽岂能答应？

    他微微一笑，随即也跟着说道：

    “可以啊，我其实也不想对你们动手的！”

    “你们那么可爱，又那么性感，我怎么能忍心下得去手呢？”

    “对吧？”

    “对对对！”

    “没错！就是这样！”

    “纯路人大佬英明！”

    这些女老师们听闻此言纷纷大喜！

    可纯路人接下来的一句话，却又让她们再一次选择沉默。

    “只要你们老实告诉我，你们下一步的计划是什么。”

    “我可以对你们温柔一些！”

    “否则的话...”

    “哼哼...”

    苏泽用棍子捅了一下一人的大腿，示意自己下手不会心慈手软！

    那名被捅的老师轻轻的哼了一声，在感到害怕的同时，还留了一身的冷汗！

    “妈呀...”

    “好粗...”

    “会死人的...”

    “大佬...我们...我...”

    “你们说不说？”

    “额...”

    “啊~别捅了！别捅了！”

    此刻，形势对于老师们来说十分严峻！

    不过，那都是她们装出来的！

    她们的紧张全部都是装的！

    为了就是放松纯路人这家伙的警惕！

    其实，这群老师早就收到了自己队友赶来救援的消息！

    她们十分清楚，自己队伍当中，有人已经成功潜入了纯路人这家伙的飞船！

    而看这小子的表情，他好像现在还不知道的样子！

    所以，她们刚刚说话吞吞吐吐的，其实就是在拖延时间！

    这一切都是为了执行她们的计划！

    这帮老师们觉得，纯路人这家伙，终究还是太小瞧她们了！

    她们怎么可能就这么让他随心所欲的乱来？

    眼看局势已经逐渐明朗。

    自己的队友，已经有一位到场了！

    而其他的几位，也正在赶来的路上！

    这些老师觉得，也差不多是时候吹响反攻的号角了！

    她们纷纷在地上挣扎着扭动了一下自己的身子。

    随后朝着纯路人的方向说道：

    “纯路人***，嘿嘿~”

    “你的死期到啦！”

    “哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”

    “嗯？”

    “？？？？？”

    此刻，苏泽这才刚收回自己的大棒子。

    却听见老师们突然跟发疯了似的大笑了起来，心中无限问号！

    这帮老师是怎么了？

    怎么突然抽风起来了？

    “...我这才刚打算当你们一马。”

    “你们的皮立马又痒了是吧？”

    “不是。”

    那帮女老师收回笑意，随即很自大的咳嗽了两声。

    “咳咳。”

    “其实嘛...”

    “你已经无了！”

    “纯路人！乖乖束手就擒吧！”

    一位老师打开自己的游戏面板，随后全息投影出现在苏泽的面前！

    苏泽定睛一看，这上面播报的竟是此时此刻这个世界的新闻！

    只见，画面上的记者很匆忙的报导着世界各大地区的最新丧尸消息！

    情况看上去非常严峻！

    “这里是xx电视台记者为您发来的最新报道！”

    “我们很不幸的跟大家宣布...”

    “整个世界...已经被突如其来的丧尸浪潮给围攻！”

    “目前，老鹰国已经全面沦陷！”

    “泡菜国也已经沦陷！”

    “乌拉国也已经沦陷！”

    “土豆国也已经沦陷！”

    “袋鼠国也已经沦陷！”

    “绵羊国也已经沦陷！”

    “香肠国也已经沦陷！”

    “公鸡国也已经沦陷！”

    ......

    在电视台记者接二连三的报道下。

    苏泽了解到了此刻严峻无比的形势！

    原来，在自己开着飞船的这段时间。

    这帮老师并非无所作为！

    而是展开了新一轮的行动！

    他们选择乘其不备，感染全球！

    众所周知，母体每感染一人，自己的实力也会变强一份！

    而通过感染全世界人口的数量。

    这帮老师便能够进行快速的升级！

    一旦给他们继续这样肆无忌惮的横行下去...

    那么，他们势必会越来越强，最后对自己群起而攻之！

    这些老师也不知道最后会进化成个什么样子！

    所以苏泽不清楚，若是任由老师们发展下去，自己到时候还能不能打的过！

    而且，最重要的是，他们在感染的过程中，可能会波及到林希达和娇雨柔她们！

    这俩妹子至今下落不明，苏泽也不知道她们在哪里！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    且那个李火玄也是！

    从这把游戏一开始，他就一直没怎么在聊天框内说过话。

    也不知道这个家伙，此刻在打什么坏心思！

    不过苏泽倒是希望他死了！

    而现在，既然苏泽了解了老师们的大概计划。

    那么他就要加紧行动了！

    他要尽可能的找到林希达她们，免得她们被感染就糟糕了！

    可正当苏泽打算拿出自己的定位器，去搜寻玩家们的踪迹的时候。

    躺在地上的女老师们邪魅笑道：

    “小宝贝，你想去哪儿啊？”

 第208章 队友在地狱十八层!(求银票!…

    “嘿嘿，我的可爱小纯纯~”

    “你现在哪儿也不许去哦！”

    “和老师一起来玩好不好？”

    这些老师在主动暴露了自己的计划之后，不但没有慌张，反倒还十分愉悦的样子！

    苏泽眼睛微微眯起，看着这群心怀鬼胎的家伙，就笑笑不说话。

    而他身旁的少女们，却是在此刻慌的一匹！

    这些妹子皆都惊慌失措的看着全息投影的悲惨画面，内心焦急！

    “纯路人哥哥，别跟她们再耗下去了！”

    “时间不等人！”

    “咱们先穿上装甲，或者让宇宙战舰变身，去阻止老师们的进化吧！”

    “对对，没错！”

    “我们现在穿上哥哥你给的机甲，时间应该还来得及！”

    这些少女焦急的等待着纯路人这边的回应。

    可换来的却是躺在地上的老师们的无情嘲讽！

    “哈哈，同学们！”

    “你们觉得，我们把计划透露给你们之后，你们还能够逃的出去吗？”

    “那可真的是太天真了！”

    “既然我们敢说出计划，那么必然是有所准备的！”

    “实不相瞒的告诉你们吧！”

    “你们的飞船里，已经有其他的生化母体入侵了！”

    “什么？！”

    此话一出，在场的妹子人都傻了！

    有别的老师进来飞船了？

    可是，她们为什么毫无察觉？

    而且，报警系统也没有发出响动啊？

    这是什么情况？

    “等等，你是在骗人的吧？”

    “老师，我们才不会上你的当！”

    “你是想把我们给吸引出去，然后乘机逃跑对吧？”

    “哼！”

    “别再耍小聪明了！”

    这些少女觉得老师们又开始瞎扯淡了！

    纷纷不屑一顾！

    可换来的，却是老师们更加无情的嘲笑声！

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    “同学们，你们还是太天真了！”

    “很多事情，你们还是欠缺经验！”

    “听说过兵行诡道吗？”

    “有好好读过孙子兵法吗？”

    “很多东西，你们都还没学会啊！”

    “若不是这把游戏，突然出现了一个纯路人...”

    “你们这帮小逼崽子，早就被我们给团灭啦！”

    “哈哈哈哈！！”

    众位老师大笑！

    如今局势越来越明朗，她们也没必要再藏着掖着自己的真实心情！

    而再看一眼纯路人这家伙。

    此刻，这小子虽然表情淡定，但是却没有做出任何的反应！

    也就是说...他是被吓傻了吗？

    看来，这小子，也是被突如其来的支援给整懵逼了啊！

    他的大脑此刻肯定是一片空白吧！

    他慌了！

    但是他在装！

    在遮掩！

    在死要面子！

    对！

    没错！

    一定是这样的！

    这小子知道自己败了，所以人已经麻了！

    见纯路人这副木讷模样。

    躺在地上的女老师们心情愉悦！

    纯路人虚了，那她们可就爽了！

    爽麻了！

    一切都在按计划进行！

    嘻嘻！

    “怎样，小子，你害怕了吧？”

    “没想到吧？”

    “别装了！”

    “我们知道，你已经是强弩之末了！”

    “你一定想不到，我们还留有这一手吧？”

    这些女老师面带微笑，看向纯路人，仿佛在看一个懵懂无知的小屁孩！

    唉，真没劲！

    好没意思哦！

    纯路人终究，还是败了呢！

    好可惜哦~

    嘿嘿！

    此刻，她们打算继续往下嘲讽的时候...

    却见，这小子掏出了一个特殊的小投影仪。

    随后投影仪打开，展现出了一个全息监控画面！

    画面中，有一个怪物！

    这怪物正在飞船的四周角落安放炸药，试图爆破整艘战舰！

    而看见这一幕的老师，纷纷大惊！

    “你...”

    “小子...你不讲武德！”

    “你居然...在飞船里安装了监控摄像头！”

    “啊这...”

    “...难道，你们都没想到这一点吗？”

    苏泽面对老师们所说的话表示十分无语！

    尼玛，正常人谁不装个摄像头啊？

    她们不会连这一点都不知道，就跑来偷袭吧？

    不会吧不会吧？

    那可真是有够蠢的！

    就这智商，真的能够当老师吗？

    这个问题值得令人深究！

    而女老师们也在这个时候迅速反应过来！

    等等！

    不对啊！

    自己的队友，不是能够隐身吗？

    而且还是透明体，可以任意穿墙！

    并且这艘飞船的报警系统，也没有触发警报啊！

    那纯路人...到底是通过什么手段得知有人进来的？

    女老师们正想问这个问题，却被苏泽抢先一步回答道：

    “怎么？”

    “你们是不是很好奇，我为什么能够看见这家伙？”

    “你们觉得，这怪物能隐身，我就看不见了？”

    “开玩笑，我这监控可不是路边摊十几块买来的那种！”

    “高科技懂不懂？高科技啊！”

    “我可以通过怪物身体的热能以及特殊手段，捕捉到其存在！”

    “其实，这家伙老早之前我就发现了，只是我没有触发报警系统而已！”

    “我只是想看看，你们这里外唱的，究竟是哪一出戏！”

    这时，听纯路人说完这话，女老师们脸色白的像贞子！

    这波她们还真妹想到！

    这飞船连隐身的人都能看见？

    原来，小丑竟是我自己？

    她们先前还在嘲讽纯路人太年轻了，办事不知道小心一些。

    结果现在可好，又打脸了！

    她们才是真正的“年轻”了，大意了！

    她们把纯路人想在了第一层。

    可实际上，人家特么的在第五层！

    而自己的队友，却是在地下十八层！

    属实是有些离谱！

    但，既然此刻局势已经发展成了这个样子。

    她们自然不可能再退缩，朝纯路人这家伙求饶！

    人说出去的话，就跟泼出去的水一样！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    要是还要往里收，那实在是太没面子了！

    所以，老师们再度开口，试图反驳纯路人道：

    “哼，纯路人，你也别太得意！”

    “你终究还是太自大了！”

    “没看见，我们的队友，在你飞船上塞满了炸药吗？”

    “你现在横竖是个死，再怎么嘴硬也没用！”

    “只要待会，我们的队友轻轻按动开关...”

    “这些炸药就会瞬间爆炸！”

    “其威力是你意想不到的！”

    “到时候，你...”

    “好了好了，别说了，我知道了！”

    苏泽有些不耐烦的摆了摆手，示意这帮女老师别说了。

    望着监控全息影像内，即将引爆炸药的那个隐形怪物，他露出了神秘一笑。

    苏泽直接操纵飞船，开启“吞噬”模式！

    很快，在房间内所有人的目光中，那些超级炸药，被突然凹陷下去的飞船地板吸收，随后消失不见！

    这些炸药在众人看不见的地方进行加工改造！

    不一会，便压缩成了一个棒球的大小！

    这个棒球大小的炸药在完成的瞬间，立马被传送到了隐形怪物的脚下甲板！

    其甲板位置，跟着展开一个圆形的老鼠洞形状炮孔！

    随后，棒球“嘭”的一声，射进了那名老师的菊花里面！

 第209章 我特么当场变身假面骑士!(求…

    此刻，在房间内，通过全息投影看见这一幕的所有人，纷纷都傻了眼！

    尤其是老师们，直接下巴掉在地上，舌头深得老长老长！

    尼玛，还有这种操作？

    这飞船还能这样玩吗？

    这时候，面对早已经看呆的众人，苏泽突然来了一句：

    “怎样？”

    “听你们说，我不了解这个炸药的威力？”

    “那就让你的同伴来了解一下吧！”

    因为炸药已经被回收利用的缘故。

    所以此刻，炸药的引爆权在苏泽手里！

    而外边的那个隐形怪物，在发现炸药消失后，先是一惊！

    随后，他猛然转头，查看刚刚放下的炸药！

    也不见了！

    这怪物大怒，想要按下手中的引爆开关！

    可就在这时，一声瞬息间的炮弹发射声传来！

    他刚刚亲手埋下的炸弹，竟汇作棒球大小，一下子喷射进入他的菊花之内！

    这使得这位怪物宛如遭受到了这个世界最大的痛苦！

    他痛的仰天发出杀猪般的叫声！

    随后身体无力的跪趴在地！

    “嗷...卧槽...”

    “我的菊...”

    就在他身体麻木，感觉浑身快要散架的时候。

    他还不小心触碰到了炸药引爆的开关！

    这怪物整个人一下子脸都黑了！

    他感觉自己经历了人生的至暗时刻！

    完了！

    按到开关了！

    他的菊花，要爆炸了！

    3！

    2！

    1！

    “嗯？”

    “？？？”

    这怪物躺在地上，一脸狐疑的摸了摸屁股。

    三秒钟过去了，怎么没炸？

    莫非...这不是炸药？

    那名隐身怪物大喜！

    随即棒球爆炸了！

    “嘭！！！”

    苏泽在房间内操纵着这一切，面带微笑！

    他给予那名老师希望，随后再彻底打碎！

    至此，这个世界，又多了一个被他残害出心理阴影的人！

    不过，在引燃炮弹以后，苏泽很快就后悔了！

    这老师的菊花要是爆炸了，那岂不是粪便喷了整艘船都是？

    这么臭的战舰，到时候还有存在的必要吗？

    完了，坏了！

    这笔账，怎么算都是亏了啊！

    自己居然失算了？

    没想到这一点！

    苏泽懊恼的摇了摇头！

    可下一幕，却是有点出乎了他的意料！

    只见，全息屏幕内，浓烟散尽。

    那名隐身的老师现出原形！

    可他的屁股，却没有被炸药炸开花！

    仅仅只是...比原先大了亿点而已！

    这下苏泽可真就不淡定了！

    他望着那宛如吃了橡胶果实的怪物老师的py，内心一阵疑惑！

    这是个什么贵物？

    怎么连炸药都拿他无可奈何？

    他难道...已经完成了大幅度的进化了吗？

    居然强到这种程度...

    究竟是净化到了g几的级别？

    他不敢再多想！

    因为，此刻，那个怪物，已经朝着苏泽这边的房间冲了过来！

    “小子！你特码敢炸老子的菊花？”

    “我今天也要把你的菊花给爆了！”

    “拿命来！！！”

    见这个高大两米，头长触须，眼睛绿色，浑身还身着特殊铠甲的怪物袭来。

    众位女生打开了门，穿上苏泽给她们的装甲，也跟着冲了出去！

    “喂，你们干什么！”

    苏泽赶紧阻拦，却挡不住这帮妹子此刻的意志！

    “纯路人哥哥，我们帮你解决了他！”

    这些少女手里握着各自的武器，想着以多打少，战胜这个单枪匹马的怪物！

    可她们想的，和实际情况大相径庭！

    只见这怪物掏出自己的狼牙棒，一个甩手，直接将最先冲过来的少女们打飞！

    这些少女闷哼一声，口喷鲜血，机甲更是在半空中破碎！

    随着第一批女生倒地，其它的女生纷纷警惕起来！

    她们想要使用远程激光射线攻击！

    哪曾想，这怪物的速度竟是如此恐怖，直接瞬移到她们的身边！

    又是携带狼牙棒的一记重击袭来！

    越来越多的少女倒地不起，纷纷口吐鲜血，甚至有人直接晕死了过去！

    时间仅仅过去不到五秒钟！

    场面便已经彻底反转！

    原先想要以少胜多的少女，竟转瞬间只剩没出手的几人还站立着！

    可仅存的她们，哪里还有战斗的心思？

    苏泽这时才堪堪穿上装甲，来到怪物的近处！

    因为刚刚战局变化太快，所以他没赶上救援！

    而因为这一场战斗，也让他明白，这怪物非常恐怖！

    虽然还没交过手，但不难想像，这应该会是他最难对付的一只怪物！

    那个会隐形的怪物老师，见自己不费吹灰之力便干掉了众多少女，又转头看向苏泽的方向。

    他笑了！

    “哈哈哈哈！”

    “就这？”

    “呵。”

    “欺负女人，有意思吗？”

    苏泽冷然道。

    “不好意思，这只是一场游戏！”

    “小子，你太固守成章了！”

    “不像我。”

    “该当坏蛋的时候，绝不心慈手软！”

    “纳命来！！”

    这老师张开漆黑的爪子，瞬息间在原地消失不见！

    随后，他如同魅影般的出现在了苏泽的后边！

    苏泽一惊，连忙躲避！

    一个漂亮的闪身，再加上非常极限的侧身翻滚，苏泽这才堪堪躲避过这怪物的一击！

    “好快！”

    移动到另一处的苏泽，也是暗自心惊！

    哪怕强如自己的反应速度，也还是差点被这家伙给成功偷袭！

    可想而知，刚刚那帮少女，究竟面对的是怎样的一只怪物！

    另一边。

    这老师见自己最引以为傲的一击没有命中，心中恼怒的同时，也不屑的对苏泽开口道：

    “小子，你确实是有点东西！”

    “居然能够躲过我这比风还难捕捉的致命一击？”

    “哼，不得不承认，你是一个天才！”

    “虽然我很欣赏你，但是这把游戏，老师是必须要胜利的！”

    那名老师笑得猖狂，苏泽却是内心镇定。

    “你确定，你们老师一方必赢？”

    “凭什么？”

    “就因为，我对你已经了如指掌！”

    那怪物不仅没有被苏泽这句话影响。

    反而笑得更加猖狂了！

    “你小子，为什么仅仅穿着这种破烂的机甲跟我战斗？”

    “你的神光棒呢？”

    “你的暴风赤红呢？”

    “为什么不用了？”

    “哼哼，我猜，是因为用不了了吧？”

    “所以，你现在毫无胜算！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我如今已经进化到了g4级别！”

    “就凭你现在的这身破铜烂铁，是无法战胜我的！”

    “哈哈哈哈！”

    这怪物老师说到此处，还特地的用手指了指苏泽的左肩处！

    苏泽转头一看。

    自己左肩的装甲护臂，在刚刚躲避攻击的同时，还是不慎被抓出了一道口子！

    该死的！

    苏泽拳头紧握！

    自己的机械禁卫军装甲，难道强度已经不够了吗？

    他转回头，沉默了。

    这老师说的对。

    如今，他的黑暗神光棒正在冷却，无法变身黑暗迪迦！

    而机甲猎人，也因为刚刚和哥斯拉的战斗，消耗掉了大部分的能量，此刻正在充能！

    这种充能比较特殊，苏泽也不知道具体需要多久！

    不过，最快应该也得几个小时之后！

    ......

    远处，面对一言不发的纯路人，那名老师叹息着摇了摇头！

    “果然，都被我猜中了！”

    “小子，你终究还是败了！”

    “如今，你即将离开这把游戏，可还有什么遗言要说？”

    面对逐渐逼近的绿色瞳孔怪物。

    苏泽原地矗立着，随后卸下了浑身的装甲！

    看着将自己的防御护具舍弃的纯路人。

    那名怪物老师心中有些不解，有些惊讶！

    “小子，想让我给你来个痛快的？”

    “不！”

    “你不会真的以为，我慌了吧？”

    苏泽抬头，露出微笑！

    “老师，我承认，你真的很聪明！”

    “也不愧为老师一职！”

    “但是，你终究还是算漏了一点！”

    “谁告诉你，我的底牌，只剩下这些的？”

    苏泽心念一动，随后手中凭空出现一个腰带变身器！

    “变身！”

    「turn，up！」

    【作者题外话】：各位老板，求银票，求金票，再求点击一下广告，谢谢！

 第210章 卡面哦来打!(求银票!)

    “嗡――！”

    “嗡――！”

    “嗡――！”

    随着一张“黑桃a”扑克牌插入腰带变身器，bgm响起！

    虽然苏泽不知道这音乐是从哪儿来的，但是他要变身了！

    trun，up！

    很快，一张形态为“长戟大兜虫”的紫色虚拟卡牌出现在半空之中！

    这张卡牌在出现的瞬间，便直接将那名绿色眼睛的怪物给弹飞！

    随后，这张半透明且附带光效的卡牌朝着苏泽的方向飞来！

    又是一声碰撞声响起！

    在两者彻底相交接触之后，代表blade的假面骑士登场了！

    苏泽看着自己已经变身完毕的模样，做好战斗姿态，并且召唤出属于自己的专属武器：“醒剑”！

    他话不多说，直接冲向刚刚倒地的怪物方向！

    又是一剑劈去！

    “嘭！”

    这怪物老师在盔甲被打出火花的同时，再一次的倒地！

    面对刚出场装逼没多久就被纯路人暴揍的老师。

    直播间的众人全部都看傻了！

    一个路过的王小明：“我靠！这是个什么情况？我还以为纯路人老哥必死无疑了呢！”

    时王说的就是我：“对啊对啊，我在看见那帮妹子被秒之后，都以为这把游戏已经提前结束了！”

    陈鹏宇宙：“妹想到啊兄弟们，局势又反转了！”

    尝尝我的方天画戟吧：“刚刚我还听着那个老师一通分析，说纯路人已经无路可退，招数用尽啥的，听得一愣一愣的！”

    我就是不穿内裤：“对啊！我也以为这老师分析的很有道理，毕竟现实情况也确实如此！”

    自由的香蕉君：“可我们所有人终究还是太小瞧这个男人了！”

    广door魔男：“他居然有卡面来打的变身器？”

    爱慕拆你死：“什么叫惊喜？什么叫意外啊？”

    赛亚人孙悟空西天取经：“哈哈！你们看现在那个老师的便秘模样，一定是非常吃惊吧！”

    关于我妹妹是病娇这件事：“那肯定啊！谁能想到，纯路人这家伙，在继神光棒，风暴赤红，钢铁侠装甲之后，又特么的掏出来一个假面骑士变身器？”

    臭豆腐加腐乳：“嘿嘿！有多离谱，请大家自行体会！”

    绿色健康环保：“反正我是再也不相信这些老师说的话了，我只相信纯路人！”

    比奇堡杀人事件：“他果然没有这么容易被轻易的击败！”

    ...

    就在直播间内众人聊天的这档子功夫。

    这怪物老师又和纯路人打起来了！

    游戏内。

    这只绿色眼睛的生化母体，在被苏泽的醒剑打断了头顶的一只触须后，不由得大怒！

    他咆哮着看向还在准备战斗姿态的苏泽，不屑一顾的说道：

    “哼！臭小子！”

    “你以为，你换了一套铠甲，就能打败的了我吗？”

    “呵呵，那简直就是痴心妄想，白日做梦！”

    “我看你是自寻死路，自讨苦吃！”

    “自不量力，自作自受！”

    “自以为是，自求多福！”

    “自...”

    “好家伙，你特么搁着念台词呢？”

    “你是语文老师吧？”

    苏泽一脸黑线的看向这名罗里吧嗦的老师，直接一脸劈在他的胸口上！

    “嘭！！”

    这老师胸口处的铠甲摩擦出剧烈的火花，随后向后退了一步！

    这时，苏泽这才意识到，g4母体确实不是那么好对付的！

    他们已经在进化的过程中，获得了属于自己的铠甲！

    所以，这也是为什么苏泽明明很用力，却迟迟没有捅进去的原因！

    这b玩意儿的护甲确实有点厚！

    而被纯路人这一击打中的绿眼睛怪物不但没有生气，反而是大声的笑了起来！

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    “小子，你也就不过是获得了一套新铠甲嘛！”

    “有什么好得瑟的？”

    “说到底，还是不能对我破防啊！”

    “看招！”

    这老师在说完话的瞬间，便再一次的消失不见！

    苏泽嗅觉敏锐！

    他瞬间抬头！

    在这老师即将从空中一狼牙棒挥下来的刹那，他用醒剑挡住了这致命的一击！

    “嘭――！！！”

    剧烈的金属碰撞声，携带着耀眼的火花，溅射在两人的脸上！

    一声巨响过后！

    双方皆都被这股交锋的冲击震的后退一大段距离，互相拉开身位！

    那绿眼怪物在见这一击又被纯路人给挡住以后，不再嘲讽，而是颇为认真的说了一句：

    “不错，确实有两下子。”

    “看来我还是低估你了！”

    “你的这身铠甲，确实是比刚刚穿的那堆破铜烂铁要好一些！”

    “我竟然第一时间没有打穿你的护甲？有趣！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “而且我的手臂处，竟还传来了一阵酸麻的阵痛感？”

    “看来我俩，得打持久战了！”

    那名老师似乎是有恃无恐，用他那如同兽爪的手指了指苏泽的额头。

    “怎样？你也别装了！”

    “其实，你的手也在酸痛对吧？”

    “毕竟，我俩实力可是不相上下！”

    “我既然受伤了，那你也应该受伤了才对！”

    “哦？”

    “是吗？”

    “你这是在自我安慰吧？”

    面对这个怪物的自信言语。

    苏泽直接给予这家伙颜面上的打击！

    “什么？！”

    “你...你这该死的家伙！”

    “死到临头还敢羞辱我？”

    “看招！”

    见自己说的话次次都被纯路人这小子反着怼。

    这老师终于是忍不住了！

    他直接开启认真模式！

    爆发出自己多年的战斗经验！

    想要在最短时间内解决掉眼前这个不知道天高地厚的家伙！

    “喝啊！！！”

    又是一击狼牙棒突袭而来！

    苏泽这一回却是轻松躲避！

    同样的攻击，他是不可能中招第三次的！

    而绿眼怪物得知自己这招不凑效之后，大脑同样反应迅速！

    他直接变幻自己的身位和打发，想让纯路人知道，什么叫做一山更比一山高！

    毕竟，他在现实世界，可是一名实打实的练家子！

    武术不仅练过不少，而且还是精通级别！

    就他的格斗水平，拿下一个臭小鬼完全不是问题！

    可是，在游戏内，苏泽同样展现出了他的天赋！

    这老师每一次的攻击，他都能勉强躲过！

    随后，当老师第二次，第三次使用同样招数的时候，他就能够轻松应付了！

    甚至，当苏泽看了四五次这老师的招数之后，直接以牙还牙，有模有样的偷学了过去！

    “尼玛的，吃我一拳！”

    苏泽右手执剑劈来，实则虚晃一枪！

    他的左手握拳，重重的打在了老师的二弟位置！

    这一击，简直掌握了要害，打的这怪物老师口吐白沫，当场倒地！

    老师不敢置信的望着眼前的纯路人，发觉自己遇上了一个史上最恶毒的学生！

    “我...尼玛的！”

    “你偷学我的武功也就算了...”

    “还他妈打我吉吉！”

    “你不是人啊！”

 第211章 橘前辈你为什么这么主动?(求…

    “纯路人，你这个栽种...”

    “你连老师的蛋都敢踢...你...你...”

    “我？我什么啊？”

    此刻，苏泽站在不远处偷笑！

    “这只是一场游戏而已，你有何必当真呢？”

    “你要知道，你的蛋，并非现实世界的蛋。”

    “就算我在游戏里把你的蛋踢成蛋黄，也不影响你在现实世界的性福生活啊！”

    “正所谓此蛋非彼蛋，就是这个道理！”

    “再说了，谁知道你们老师都变成怪物了，还保留了生殖器官啊！”

    “而且，我和敌人战斗，难道还要顾及别人的感受啊？”

    “那我每打你一拳，是不是都要跟你说声对不起啊？”

    “所以说，老师你贱不贱呐，太贱了这个！”

    “我就看不惯！我就怼！”

    苏泽站在这绿眼睛怪物老师的一旁滔滔不绝的说着。

    可这话停在老师的耳中，那叫一个气人啊！

    他现在感觉整个人都要爆炸开来！

    “你...你...我...你...”

    “纯路人，你这小子...”

    “对...你说的没错...”

    “与别人战斗，确实应该怎么狠怎么来...”

    “可...你特么...”

    “算了！”

    “我把你给宰了就完事了！”

    这名老师在见识过纯路人的三寸不烂之舌以后，连和他争辩的力气都省了！

    他现在服了！

    这小子踢别人的蛋蛋，还能说的如此义正言辞！

    太牛批了！

    和这人顶嘴，自己绝对是吃亏的！

    所以，这名老师最终决定，还是把他给杀了吧！

    杀了一了百了，从此屁事儿也没有！

    很快的，绿色眼睛的老师缓缓的支棱着站起身。

    得亏他作为g4级的进化母体，身体回复速度奇快！

    要不然，就刚刚那种力度的打击，他这辈子是别想再站起来了！

    稍微动一下屁股都是折磨！

    “小子，是你逼我的！”

    “我现在要开启暴走模式了！”

    这名老师怒吼一声，随即身体开始不断膨胀，若隐若现的血管中冒出幽绿色的光芒！

    他在激发自身潜能，开启终极暴走模式！

    这种模式，有点类似于《一拳超人》第一季里，最终boss波罗斯所展现的“流星爆发”状态！

    在这种状态下，母体的寿命会被大幅度削减，但身体强度却能够得到大幅度的提升！

    且肉身恢复能力，攻击力，防御力都是呈直线式的飙升！

    然而，这种模式也是有一个致命缺点的！

    那就是：在这种状态结束之后，母体很有可能进入濒死状态！

    更夸张的，甚至会当场爆掉体内的“生命珠子”！

    而这种珠子炸开，就代表着老师真正意义上的死亡，随后退出游戏！

    所以此刻，这名绿眼怪物老师决定使用暴走状态，这也就代表着，他打算殊死一搏了！

    “哼！纯路人！”

    “你能够和我同归于尽，是你的荣幸！”

    “哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    这怪物这时已经完全进入暴走状态！

    他那近乎两米的身躯，再一次扩张，来到了将近三米之多！

    可这怪物的速度不减反增，变得更加恐怖了！

    他一个健步消失在原地，随后苏泽感觉到身后有响动！

    但这一次，这玩意儿的速度实在是太快了！

    苏泽才堪堪做出防御姿态，根本来不及躲避，便被一狼牙棒直接抡飞！

    “嘭！！嘭！！嘭！！”

    连续数道响声传来！

    苏泽此刻，竟被这股击飞的力道从战舰的中端一路抡飞到末端！

    这期间，他砸碎了好几根枢纽机械珠子，火光四溅！

    最终，在一处铁壁之上，他这才堪堪停下！

    见此刻局势再次逆转！

    通过直播间观看这场战斗的网友们，全部都慌了！

    他们看见自己最心爱的大佬倒下了，难受的一批！

    精神小伙儿不请自来：“卧槽！纯路人老哥莫非是无了吗？”

    奶茶不加糖：“这老师好变态啊...难道...真就要到此为止了吗？”

    大便味小仙女：“唉，不是吧，我最亲爱的大佬...难道真的...”

    网络都是虚拟的：“不要啊...”

    这时，直播间的网友越说气氛越沉闷。

    干脆到后边，大家都不说话了！

    可突然间，纯路人的一个举动，却又让大家欢呼雀跃了起来！

    他没事！

    他居然没事！

    太好了！

    众人狂喜！

    游戏内。

    “噗通――”

    一声物体掉落的声音传来，其响动正是来自苏泽的身上！

    他在落地之后，晃了晃自己的脑袋，表情充斥着不可思议！

    这怪物...居然有这么恐怖的速度？

    而且，力道比之原先还大了十倍！

    不过还好，这玩意儿力道虽大，但不算致命！

    自己的blade假面铠甲，突出一个坚硬！

    这怪物以为自己这一击很牛逼。

    实则只是破坏了一下飞船周围的建筑。

    对苏泽本人并没有构成什么威胁！

    而这名怪物老师，此刻可不是这么认为的！

    他猖狂大笑着逐渐靠近，以为苏泽已经快要死掉了！

    “纯路人，怎样？”

    “你还是第一次吃瘪吧？”

    “被我这一击正中还能不死，你也应该半残了吧？”

    “怎样，知道痛了吗？”

    “哦，好痛哦。”

    面对这老师的挑衅言语，苏泽只是敷衍的回复了一句。

    他现在原地不动，并不是因为真的受伤了！

    而是在思考，这怪物的速度太快，要怎么去解决这一问题！

    主要是自己目前的假面形态，不足以支撑他去和如此速度的怪物抗衡！

    “死到临头，还敢挑衅我？”

    “你看你一动不动的，应该是浑身都痛到快散架了吧？”

    “装！继续装吧！”

    “哈哈哈哈！”

    这怪物老师在听见纯路人的回复后也没有急，反倒是笑得很开心。

    这小子明明就痛的不行，非要装出一副无所谓的样子！

    或许，这就是死要面子吧！

    而就在他罗里吧嗦的这几秒，苏泽已经想好了接下来的作战计划！

    他要...

    使用那一招了！

    “苏...纯路人！”

    就在这时！

    一声甜美的声音传来！

    伊雪儿竟不知什么时候，从房间内跑了出来！

    她手里，同样拿着一个假面骑士的变身腰带！

    这是苏泽之前给她的！

    为的就是以防不时之需！

    而如今，机会已到！

    随着小萝莉的一声呐喊。

    她也完成了自己的变身！

    「turn，up」

    伊雪儿：“omo”！

 第212章 永不吃瘪帝皇剑!(求银票!)

    omo！

    在伊雪儿出现的瞬间，那个怪物也自然是注意到了她！

    “哼！”

    “又来了一个送死的？”

    “你以为，你们凭借数量就想战胜我？”

    “搞笑！”

    “想你们这种垃圾，我能打十个！”

    这老师仅仅只是转头看了伊雪儿一眼，随即便不再理会！

    他的目标依旧是苏泽！

    继续抄起自己的狼牙棒，这怪物步伐加快的冲向苏泽所在的方向！

    远处，伊雪儿见自己的出现并没有吸引到这怪物的注意力，于是心中有些焦急！

    她为了能够最直接的把怪物火力吸引到自己的身上，决定开启“侍卫形态”！

    这种形态，是基于假面基础形态的一种衍生！

    它能够使骑士获得全方面的增强，包括攻击力和攻击手段！

    在将腰间的garren觉醒器取出来之后。

    伊雪儿随即抽出两张卡片！

    吸收海蛇（方块q）！

    融合孔雀（方块j）！

    将这两张觉醒卡片填装于“觉醒融合器”之后，熟悉的机械声响起！

    「absorb，queen！」

    「fusion，jack！」

    随着振奋人心的融合音效传来。

    伊雪儿完成了这次的侍卫形态变身！

    随后，高机动性强化形态的她，以“garren觉醒器（强化型手枪）”为武器，朝着怪物的方向连发三枪！

    “嘭！嘭！嘭！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    三声枪响传来！

    这怪物母体的背后，竟被成功穿甲！

    并流下了绿色的血液！

    “你...！”

    “你这小杂鱼...竟敢伤了我！！”

    “我看你是想死了！”

    “看招！”

    怪物老师在被伊雪儿给伤到之后，也是颇感意外！

    他此时此刻，直接抛弃纯路人，冲向那名烦人的少女！

    可苏泽哪里会给他机会？

    一个巨大的卡牌虚影，直接飞到怪物老师的身边，当场将他击退！

    “怎么？”

    “你又想打女人了？”

    “别分心了！”

    “你的对手是我！”

    “什么？！”

    “你...你居然能动了？”

    那怪物，见纯路人此刻竟然再一次生龙活虎的展开攻击，头皮有些发麻！

    这小子...刚刚不是...

    他不是被自己的狼牙棒打得浑身粉碎性骨折，已经动弹不得了吗？

    “呵呵，你还搁这儿做梦呢？”

    “你刚刚的攻击，对我根本毫无作用！”

    苏泽原本都已经懒得去跟这家伙解释了！

    可是这家伙一直顽固不化，偏要认为自己已经不行了！

    既然如此。

    那他只能通过实际行动来打这家伙的脸了！

    醒剑重新握在手中！

    苏泽展开卡片，抽出一张最为特殊的卡进行融合！

    「absorb，queen！」

    「evolution，king！」

    “嗡――！！”

    一道变身的声音响起。

    苏泽的周身，开始出现金色的闪电，并夹杂着大量电流的声音！

    他醒剑中所有的卡牌全部化作虚影，围绕在其周身，放大，凝实，最后再融合进入盔甲之中！

    这些卡牌在融合进入骑士盔甲的瞬间，一同伴随着阵阵金光闪烁！

    随后，苏泽仰天一声怒吼，手中的武器，一同跟着自身的铠甲进化！

    待重重光芒散尽。

    国王形态，假面帝王剑登场！

    这是这款变身器可以使用的最强形态！

    持有该形态者，可以说是无往不利，无所不能！

    甚至可以说是无敌般的存在！

    而帝王剑，也被号称为一款永不吃瘪的铠甲！

    其缘由也正是因为如此！

    而此刻，见纯路人二度变身，那怪物老师早已傻了眼！

    他刚想说些什么。

    却被突然出现在眼前的纯路人一拳击飞！

    随后重重的砸在飞船的铁板上！

    这个铁板，是组成飞船保护结构的特殊铁板！

    比之苏泽刚刚所撞断的那几根柱子还要结实的多！

    可即便如此。

    这怪物还是被苏泽一拳给差点轰穿整个铁板，直接轰出飞船外边！

    绿眼睛的母体怪物，也因为这突如其来的一击，被打的猝不及防，人卡在墙上动弹不得！

    这家伙现在一身铠甲破烂不堪，身上多出地方流出汁水，眼看就要不行了！

    直播间内的众人，也早已跟着纯路人的进攻节奏，看的是热血沸腾！

    他们就像在看一场电影一样，而纯路人就像是主角！

    那种大佬英雄归来的既视感，确实是让人感到酣畅淋漓！

    msi开始了：“卧槽！帝王剑啊兄弟们，是帝王剑！”

    笑川天皇的邻居：“尼玛，这形态才刚一出场，立马按着不可一世的那个老师打！简直绝了！”

    全世界最好的车手：“嘿！那可不！水都给干出来了，能不厉害吗？”

    一天三包方便面：“呵，开玩笑，帝王剑那可是神一般的存在，而纯路人拥有了一个足够强大的铠甲以后，便可以轻松的解决掉这个自不量力的家伙！”

    纯洁的路人：“嗯，毕竟大佬的功夫也不弱与这老师，只不过当初铠甲的力量稍微逊色了些，导致没办法直接秒掉这怪物！”

    给阿姨倒一杯卡布奇诺：“哈哈！说的也是，咱们瞎操心了半天，结果人家大佬自有分寸！”

    ......

    就在众位直播间网友热闹的聊天的同时。

    游戏内，苏泽和伊雪儿也缓步走到了那名奄奄一息的怪物老师跟前。

    他俩齐齐看向这个狼狈不堪的家伙。

    而这怪物也在看着他们。

    “你...你们...”

    “你们这么牛逼...”

    “为什么不早点告诉我...”

    “早知道...我特么就不来这里...自取其辱了...”

    “草...”

    这老师服了！

    正所谓人之将死，其言也善。

    他在知晓自己完全不是纯路人的对手之后，也不再嘴硬，选择了缴械投降。

    而苏泽也是抿嘴一笑。

    回答了他的这个问题。

    “可以变，但没必要。”

    “你...我...草...”

    “你原来...一直在耍我？”

    这老师在得知纯路人刚才只是纯粹在拿他开心，所以才刻意不直接开大。

    气的肺都快要炸了！

    而他却拿这个小子毫无办法！

    难道...就要这样输了吗？

    如今，这老师觉得，自己已经有够丢人的了！

    可是，接下来纯路人身旁那名妹子说的话，却又再一次让他如遭雷击！

    “小纯纯，你把他交给我吧！”

    “我要用枪打爆他的二弟！”

    伊雪儿这时掏出了她的garren觉醒器，对准拿怪物的二弟就是一枪！

    “嘭！”

    “啊啊啊啊！”

    一声枪响，伴随着一声凄厉的惨叫。

    这怪物就这么失去了他一生中最为宝贵的东西！

    而伊雪儿扣动扳机的速度还在不断加快，一边开枪还一边喊道：

    “哼！就你喜欢欺负女人是吧？”

    “贱不贱呐！”

    “看我不打烂你的丁丁！”

    “啊！”

    “啊啊啊啊！！”

    “不要啊！！”

    “我错了！”

    “您就饶了我吧！”

    这怪物大喊着，显然已经是痛苦到了极点！

    一旁围观的苏泽，看向如今这副悲壮的场面。

    心中也是悄悄咽了一口唾沫！

    好家伙，全部都被打碎了！

    太狠了！

    他看的自己都蛋疼！

    就在苏泽以为这家伙准备要痛死的时候。

    这怪物不知为何突然大笑一声！

    随后整艘飞船开始产生剧烈的晃动！

    一群黑影集体降临！

    【作者题外话】：家人们，求金票，求银票，求点击一波广告！

 第213章 卡其脱离太!(求银票!)

    “嗡――”

    “嗡――”

    “嗡――”

    “！！！！”

    在这群黑影集体降临的瞬间。

    苏泽和伊雪儿两人便做好战斗姿态，看向这帮家伙！

    来者皆都是相貌丑陋，身体形状奇特怪物！

    俗称来讲就是变异母体！

    而这些突如其来的怪物，自然而然的就是老师！

    此刻，化成怪物母体的老师们并没有第一时间找到苏泽他们所处的战斗位置。

    而是在其不远处！

    因此，他们并没有第一时间得知自己队友被打败的消息！

    所以，在这帮家伙眼中，他们认为队友已经提前完成任务了！

    “哈哈兄弟们，看来一切都已经大功告成啦！”

    “你们看到这飞船周围的废墟模样了吗？”

    “纯路人那小子，应该是已经被愉悦送走啦！”

    一名为首的紫色眼瞳，乌鸦头，浑身长满羽毛，脚粗手短的怪物老师高兴的说道。

    而其它他身旁的怪物老师也是在一旁纷纷附和，以为一切已经大功告成！

    “哈哈，没错！”

    “大家看到那几个被打断的柱子了没有？”

    “纯路人这小子，应该是死无全尸了吧...哈哈！”

    “毕竟，咱们这边先派过来的，可是g4级别的佼佼者啊！”

    “像我们这种g3后到的，应该也就是帮忙打扫清理一下战场罢了！”

    “说的没错！”

    “我们只要替纯路人这家伙收尸就行了！”

    “等等，他死无全尸！”

    “哈哈哈！大意了！”

    ......

    老师们此刻都以为局势尽在掌握，所以步伐走的很慢。

    他们通过声音辨位，正在一点一点的靠近苏泽这边。

    虽然他们很自信，自己的队友已经出色的完成了任务。

    但是却又因为怎么样都联系不上队友，心中逐渐产生了焦虑！

    “咦？”

    “这是怎么回事？”

    “我怎么联系不上他啊？”

    “害！”

    “没事儿的！”

    “说不定，咱们队友，是打算给我们一个惊喜呢！”

    “走，我们上去看看就知道了！”

    “好！”

    这帮老师依旧对自己的队友充满自信！

    可就在他们来到苏泽的面前时，却被眼前的景象给直接吓傻了！

    只见这边，他们刚刚还在大吹特吹的队友，正非常狼狈的挂在墙上，像个摆饰品！

    而他之所以被挂在墙上，是因为墙上有一个很深的凹痕！

    不用说，自己队友是被一拳给干上去的！

    而且还是力道很重的那种！

    而得知了自己队友并没有出色的完成任务之后，众位老师再转头看向下边的两人。

    这两人，皆都穿着假面骑士的战斗盔甲，而且盔甲还是金色的！

    “这是...是侍卫形态的假面...？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “等等...那个是...帝王剑！”

    “卧槽！”

    这时，众位老师这才意识到，事情有些不太对劲！

    苏泽依旧在原地不动。

    他看着这群惊疑不定的怪物，抿嘴一笑，很是温柔的道。

    “你们来啦。”

    “啊...我们...这...”

    “喂！兄弟们，快救一下我啊！”

    就在这群怪物犹犹豫豫的时刻。

    先前被苏泽一拳干碎在墙上的那个怪物急忙开口道！

    他见这帮队友在赶到的时候，其实是非常激动的！

    毕竟一下子来了这么多援兵。

    就算以少胜多，也能把纯路人这家伙给解决掉吧？

    可是，这队友现在，看上去怎么磨磨唧唧的？

    就在这老师翘首企盼，以为自已队友能来点作用的时候。

    这帮家伙竟全部都跑了！

    只见，这几十个新来的援军，通通像见了鬼一样的狂奔！

    他们一边溜，嘴里还一边说着一些“大佬饶命”的话语！

    “卧槽！”

    “有没有搞错！”

    “帝王剑！那个是帝王剑啊！”

    “你让我们拿头救？”

    “好兄弟，我们先溜了！”

    “你的英勇牺牲，我们会永远铭记在心的！”

    “喂！别走啊！”

    “w...”

    “抱歉了老胡！一切都是为了保留实力，准备更大的计划！”

    “你的牺牲是值得的！”

    “理解一下！”

    这帮怪物老师说着说着，竟然还理直气壮了起来！

    他们卖队友卖的那叫一个果决！

    而被锤在墙上动弹不得的绿眼睛怪物，此刻想死的心都有了！

    妈的！

    畜牲啊一群！

    这把排到猪队友了！

    没法玩啊！

    一旁，苏泽看着这搞笑又滑稽的一幕，也是没忍住笑出了声。

    他微微的咳嗽了一下，随即用手指了指那帮正在逃窜的家伙说道：

    “你们别想走！”

    这些个怪物在听见纯路人开口的瞬间，头都不回的继续往前冲！

    他们立刻进入隐身状态，想要穿透战舰船体，直接逃出去！

    可就在这时，船体墙壁突然镀上一层银光！

    随后这群怪物的头，便重重的砸在了钢筋铁板之上！

    “嘭――！！！”

    一声又一声颅骨破碎的巨响传来！

    因为他们刚刚的逃逸速度过快的缘故。

    这些家伙的头，瞬间就流出了新鲜的血液！

    这些血液当中，有橙色的，有绿色的，有紫色的，有黑色的...

    总之就是五颜六色，五彩缤纷，各式各样都有！

    待自己的计谋大功告成之后。

    苏泽也和伊雪儿手持武器，准备做出最后攻击！

    “你们这些个老师，真不知道该跟你们说什么好了！”

    “明明这么明显的圈套。”

    “你们还偏偏就硬着头皮闯进来了？”

    “你们不会真的以为，会点穿墙术就能够为所欲为了吧？”

    “其实，这是我早就设好的圈套啊！”

    “目的就是为了引蛇出洞！”

    面对纯路人句句铿锵有力的话语，这些个老师的心，却犹如被针扎般难受！

    妈蛋！

    自己居然被耍了！

    也就是说...纯路人这家伙...

    一直在设圈套引他们过来吗？

    他们之所以能够穿墙进入这艘飞船...也是这家伙刻意安排的？

    草！

    ......

    在得知真相的老师们万念俱灰，除了求饶什么也做不了！

    他们现在一口一个大佬叫的亲切，可完全换不来纯路人的一丝怜悯！

    苏泽当场开启帝皇剑形态的终极大招，将这群怪物聚合，随后一击秒杀！

    「黑桃10」

    「jack」

    「queen」

    「king」

    「ace」

    「royal，straight，flush！」

    “死！”

    五张金色的卡组化作虚影呈现必杀之势！

    苏泽一个健步，穿过重重金色卡组，随后挥出一道磅礴剑气，当场斩杀所有老师！

    “轰！！！！”

    【游戏提示：您彻底击杀了十二名怪物母体，并使其无法复活！】

    【您本次游戏结束后，将获得巨额的声望值作为奖励！】

 第214章 前往华夏国!(求银票!)

    【奖励已经载入您的信息列表，等待游戏结束后领取！】

    苏泽惊喜的发现，原来彻底杀死这些怪物之后，也是能够获得奖励的！

    而且奖励更加巨大！

    这位让他心中逐渐生起了想要将老师统统拿下的念头！

    转过头，伊雪儿此刻同样也是惊喜的朝自己这边走了过来！

    “小纯纯，你过得声望值奖励了吗？”

    “嗯，你呢？”

    “我刚刚提示说有给你助攻，所以也获得了一些声望值奖励。”

    “嗯，那就好。”

    “对了，那个挂在墙上的家伙，你去把他给解决了吧！”

    “好的！”

    伊雪儿闻言，便匆匆赶去那个贴墙旮旯处，解决那名绿眼睛的怪物老师。

    可当两人走近时才发现，这个家伙已经死了！

    他的死状只能说是极其惨烈！

    七窍生烟，口吐鲜血，怒目圆瞪！

    这一看就知道，明显是被自己的猪队友给气死的！

    气的生命珠子都爆炸了！

    一般像这种情况，都是属于自我毁灭式的消亡！

    因此，伊雪儿无法通过这个怪物来获取声望值。

    这一点确实是比较可惜！

    不过不要紧。

    如今打赢了一场战役，伊雪儿心中还是比较开心的！

    她觉得，自己其实只要能够帮到苏泽，就已经很满足了！

    而另外一旁，那些刚才身负重伤的少女们也轻哼一声。

    她们在经过了特殊的医疗机甲治疗以后，逐渐从昏迷中转醒了过来！

    待众女来到纯路人的面前。

    见大佬此时此刻的帅气模样。

    她们心中在感到崇拜的同时，也对刚才的鲁莽行为感到抱歉！

    苏泽非常无奈的叹息了一声。

    他让这帮妹子下次不要这么莽撞，一切听从自己的指挥。

    而少女们也乖乖认怂，下次再也不敢乱来了！

    重新回到房间。

    苏泽望向那几名依旧被捆绑起来的女老师，准备动手。

    而女老师们在见到纯路人再一次安全的返回这间屋子后。

    她们便知晓，自己的队友...恐怕已经失败了！

    败了！

    又一次败了...吗？

    究竟还有谁，才能阻挡这个少年？

    难道...真的只能依靠他了吗？

    希望...最终的计划能够顺利进行！

    见到纯路人即将一剑劈向她们的瞬间。

    这帮老师，竟齐齐的选择了退出游戏！

    “哼！纯路人，臭小鬼！”

    “才不会给你刷分呢！”

    “你这个不懂怜香惜玉的臭小孩！”

    “我们不玩啦！”

    “退了退了！”

    “不过，你还没有赢！”

    “因为，我们的目的已经达到了！”

    ...

    当诸位女老师说完这些的时候。

    她们的身体，眨眼间便齐齐消散不见！

    “哦？”

    “直接退出游戏了？”

    “有意思。”

    苏泽淡然一笑，身旁的妹子们万分激动！

    “纯路人哥哥好强！”

    “竟把这些怪物给打退出游戏了！”

    面对众女的欢呼。

    苏泽有些无奈。

    他将自身的帝皇形态解除，恢复人身。

    没想到，自己把老师给打的退出游戏了？

    不过，老师们口中所说的最终计划已经达成...莫非是...

    想到此处，苏泽立马打开一个全息投影，查看当今世界的最新消息！

    只见，新闻台中，记者躲在一处壁垒内，紧急报导当今世界的近况！

    “很不幸的告诉大家...”

    “如今，全球已经沦陷...”

    “并且，有十只遮天蔽日，宛如梦魇般的生化怪物，正在大肆的蚕食着所经过的一切！”

    “这十个生化怪物，不仅感染人类，还吞噬丧尸，用来强化自身，随后越变越强！”

    “目前，我们所有仅存的人类，都将前往华夏国！”

    “华夏国，将作为人类最后的堡垒，坚守着这个世界的最后一片净土！”

    “......”

    画面播报到此处，所有人都沉默不语。

    看来，如今还不是放松的时候！

    局势远比他们想象的还要糟糕！

    这场战役，终究还要继续！

    而令众人万万没想到的是。

    在如此浩劫之下的末日，居然有一个国家，成功抵御住了丧尸的侵袭！

    那就是华夏！

    面对苏泽等诸多玩家的震惊。

    直播间内的网友们，同样也是如此！

    他们原以为，这个世界上仅存的人类，应该就只剩下纯路人他们一行人了！

    结果...

    恶势力修正液大老白：“牛逼！真是太牛逼了！华夏国强啊！”

    吾乃暑假作业：“嗯！没想到，这个世界，居然还有一个国家，在这等丧尸危机之下给守住了！”

    我只是一个混子：“看来，这个叫华夏国的地方，属实是有点深不可测啊！”

    炸天帮太上老祖：“太强了我只能说！”

    不能改昵称的名字好多：“华夏国的人民都这么强的吗？”

    奈何佛不渡我：“而且还是在十个超级母体的大肆破坏之下守了下来！”

    麻衣酱什么的最可爱了：“确实，可想而知这个国家究竟有多么的强大啊！”

    美女终结者：“我刚刚跟着看了新闻报道，这上边说，这个华夏国还曾经凭借热武器的力量就干翻了两头试图入侵的巨型生化母体！”

    恢复出厂设置：“牛啊！”

    死神镰刀爱你么么哒：“我猜，现在因为外边世界已经全部沦陷的缘故，因此华夏国应该很快就会遭受到所有丧尸的围攻！”

    爱治病的海默肖恩：“对！没错！到时候麻烦可就大了！！”

    没有名字了呀：“毕竟，如今全世界只剩下这个地区没有被攻破，那帮剩下的老师必然会群起而攻之！”

    我能当你爹吗：“而华夏国，也将面临最严肃的一次危机！”

    众位网友纷纷在直播间内探讨这个末世之中屹立不倒的国度！

    虽然他们都很佩服这地方的人民所拥有的强悍能力。

    但，他们又对接下来即将发生的大危机而感到担心！

    8888钛金手机：“我猜啊，现在这个国度，应该也聚集了不少真正的玩家在里边！”

    夏天的一波秘密：“对！没错！能活下来的玩家，目前应该都在这个地方没跑了！”

    劲爽杏鲍菇：“如果是这样的话，那接下来那些母体老师们的攻击可就简单多了！”

    匿名网友小张：“也不知道纯路人大佬在得知了这条新闻消息之后，会不会前往华夏国，一同坚守人类最后的阵地！”

 第215章 最终决战,天降神兵!(求银票…来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    就在众人纷纷猜测的时候。

    游戏内。

    苏泽打开自己的玩家定位器。

    他发现，剩余的玩家也跟他心中所想的一样，都已经前往华夏国了！

    如果说娇雨柔和林希达此刻还活着的话。

    那么，她俩应该都在那个地方避难！

    且，苏泽还通过老师定位器发现。

    这帮变身为遮天蔽日巨型生物的老师，也在朝着人类最后的堡垒而去！

    他们的目标重心转移，不再是自己，而是仅存的玩家们！

    自己这时虽然已经安全。

    但他清楚。

    这帮老师只是暂时放弃自己而已！

    待他们有了把握后，还会卷土重来！

    因此，自己要主动出击，主动去灭掉这些怪物！

    心念已决！

    苏泽朝着身后的同学们看了一眼，随后跟他们说道：

    “出发！”

    “我们前去增援华夏！”

    “好！”

    “遵命！”

    “全听大佬您的安排！”

    众位同学纷纷附和！

    他们自然是全听大佬的安排！

    而苏泽也不再废话。

    选择“前进4”加速度！

    飞船很快便以一种不可思议的速度朝华夏国驶去！

    这速度虽然极快，但到达华夏国也终究需要一点时间！

    苏泽之所以选择以这种方式前进。

    而并非选择速率光速瞬移，

    其实，是有其缘由的。

    一来，使用光速穿越到华夏国战场的话，会对战舰的能量储备提出一个不小的考验！

    其二，若是到达目的地之后，飞船也会因为能源不足的问题而被迫停靠！

    这样会导致他失去一个及其可靠的战斗武器！

    毕竟，当到达华夏国的时候，苏泽可是需要增援的！

    而你若是用自己的火力武器拿来赶路，这么做或许有些得不偿失！

    其实，当初他也在思考。

    究竟是哪一种方案更具价值。

    最终，苏泽还是选择了相信华夏国的力量！

    相信他们！

    一定可以抵御住新一轮的怪物侵袭，等待自己的到来！

    先前也已经撑了这么久了，再撑一会似乎也没有什么问题吧！

    另一边。

    遥远的华夏国。

    边疆地带。

    在华夏国的西南至西北部，有一座延绵不绝，号称世界最高山峰的“珠穆赤峰”屹立于此。

    这座通天的山脉，此时有大量的军方部队在此地驻扎！

    他们现在，全副武装，人手一把武器！

    不仅如此。

    这里更有步枪士兵，机枪士兵，导弹兵，火箭炮手，歼灭机部队，救援机部队，等等等等...

    他们无不例外的都在盯着赤峰另一面的景象，齐齐皱着眉！

    “该死的！”

    “那个怪物过来了！”

    “所有人，全部戒备！”

    “准备攻击！”

    漫天飞舞的雪花当中。

    位于赤峰山脉中段的士兵们，纷纷扛起枪，准备迎接一场注定惨烈的战斗！

    这些人此刻视死如归！

    因为，在他们的后边，是自己的国，是自己的家！

    而在他们的前边，是一只体型大到无法窥视得全貌的怪物！

    且已经在朝他们这边逐渐逼近了！

    这怪物，长着九条长如蛇身的龙首，身后是一双足以制造一场大风暴的古铜色翅膀！

    它的身体如同乌龟，匍匐在地面，仅仅依靠四条不怎么灵敏的大粗腿在前行！

    这怪物简直大到令人心生畏惧！

    可士兵们却没有丝毫慌乱的意思！

    他们纷纷抄起手中的枪，对着这怪物扫射！

    他们不能退缩！

    他们必须直面危机！

    因为，他们的身后，就是国，就是家！

    华夏虽大，但他们已经无路可退！

    “弟兄们，杀啊！”

    “坚持到歼灭机从背后偷袭！”

    “我们给他们火力掩护！”

    “火箭兵，火箭兵！”

    “赶紧的！”

    “时间不等人！”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    “再坚持一会！”

    “继续火力掩护！”

    “团长，这怪物睁开眼睛了！”

    “好！优先射击他的眼睛！”

    “哒哒哒哒！！”

    “哒哒哒哒哒！！！”

    “哒哒哒哒哒哒！！！”

    满天雪花随风飘舞！

    众位战士手中的机关枪不停震荡！

    子弹的弹壳纷飞不停！

    对于这个越来越近的怪物。

    其实，在战士心中，一开始还是有些慌张的！

    因为，它居然出现的地点，是极寒的雪山地带！

    雪山这种地方，对战士们的身体素质要求极高！

    并且稍微高一点的地带，很有可能就会因为高原反应，缺氧问题而难以呼吸！

    最为重要的是，在这种地方抵御怪兽的侵袭，你还不得不面对另外一个“恶魔”！

    那就是：雪崩！

    这种东西非常恐怖！

    因为，在这种极限的环境下遭遇到这种程度的自然灾害。

    哪怕那只恐怖的巨大怪物自己不动手。

    他们在场所有的陆地部队，都得全军覆没！

    还好，在这个怪兽还未靠近之前。

    他们军方的人，便已经早早的选择好了作战场地！

    这里地理位置优良，位于一处视野开扩的半山腰。

    且此处相对于其他的地方地势较低。

    可以在更容易查看怪兽行踪的同时，还能保证自身的安全！

    这时，军营当中。

    林希达和娇雨柔，正在作为此次战役的后勤部队，给前方的士兵补给弹药！

    她俩不停的填装箱子，忙的不可开交！

    前方战况依旧激烈！

    枪声四起，更有火箭导弹发射的轰鸣声！

    随着阵阵剧烈的爆炸声传来，雪山同样也在剧烈的振动！

    场面一度非常的焦灼！

    这时，军方庞大的火力似乎是彻底的触怒了那头遮天蔽日的怪兽！

    它的九头龙首仰天怒吼！

    随即发射出九道颜色各不相同的激光射线！

    “轰――！！！”

    “轰――！！！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “轰――！！！”

    “轰――！！！”

    一声又一声毁灭性的碰撞声音传来！

    山上最前边的前线士兵通通被炸成肉块，和满天散落的石子一同坠落！

    而天上的好几架歼灭机，也因为躲避不及激光射线，在空中当场爆炸！

    人类的武装力量，瞬间烟消云散！

    剩余的部队士兵这才明白，自己和这头庞然大物的差距究竟有多大！

    “他妈的！”

    “该死！”

    “它们又进化了！”

    “这是我们遇到的最强怪物！”

    “请求总部增援！”

    “请求总部增援！！”

    “轰――！！”

    又是一道激光轰炸而来！

    越来越多残留的士兵被炸成残渣！

    这怪物突破军方阻碍，并且给珠穆赤峰炸出了一个豁口！

    它马上就要进入华夏国境内了！

    这可该怎么办才好？

    而就在这时，雪山之下。

    林希达和娇雨柔，以及后排的一众补给兵纷纷抬头，看向那个已经来到自己头上的怪物，心中充满绝望！

    完了！

    难道说...人类最后的家园，此刻也要被毁于一旦了吗？

    就在这怪物抬起圆形的脚掌，准备将她们俩给踩个稀巴烂的时候。

    两台救援装甲，突然飞到她俩的身前，将她们包裹，随后迅速逃逸！

    很快，这怪物的头上，云层散开，从天而降十一台巨型机甲！

    这些机甲，每个都如同流星陨落，给予怪物的九条龙头以致命一击！

    【作者题外话】：家人们，求银票，求金票，求点击一波广告！

 第216章 斩首行动,齐心协力!(求银票…

    “轰――！！”

    “轰――！！”

    “轰――！！”

    战神机甲降临，每个都犹如神一般..

    这下方的怪物宛如遭受到毁灭性的重创！

    九头龙首被压的抬不起来！

    来者正是苏泽一行人！

    远处，华夏国的战略指挥室内。

    众多华夏高级层领，在看见有如此强大的机甲从天而降赶来救援时，纷纷大喜过望！

    他们原本都打算使用特殊的手段来打击这个该死的怪物了！

    例如：核武器！

    但目前看来，有援军赶达战场，他们现在只需要多发配几架战斗机前往支援就行了！

    珠穆赤峰之上。

    林希达和娇雨柔，以及其它几个同属后勤兵的玩家们开始逃逸。

    她们在得到救援之后，第一反应也是猜测，是纯路人来了！

    毕竟，她们先前通过游戏内的聊天框，也从别人口中得知了，纯路人驾驶机甲的消息！

    如今，救世主从天而降，她们在惊喜的同时，也在为纯路人出谋策划！

    林希达通过救援装甲的特殊语音功能，向苏泽等人的驾驶舱内发送了这样一条消息：

    “你们千万要小心！”

    “这怪物的弱点应该是眼睛！”

    “不过，你们若是攻击的话，会引起它的暴怒！”

    “还有，要...”

    这时，在林希达还在说话的同时，已经有几台机甲出手了！

    他们得知这怪兽的具体弱点之后。

    纷纷将攻击转移到了其眼睛之上！

    既然眼睛是它的弱点。

    那么攻击时，所承受的风险也是必然的！

    若不去做出尝试，怎样才能更加快速的击败这只怪兽呢？

    并且，这怪兽马上就要踏入华夏境内了......

    一旦再这么拖延下去。

    搞不好会有越来越多的玩家以及人类死亡！

    所以，他们不得不出手！

    他们必须要守住这最后的一道防线！

    驾驶舱内。

    玩家已经开始指定好了攻击计划，准备大干一场！

    “兄弟们，三点钟方向！”

    “这怪兽抬头了！”

    “就是现在！”

    很快，有两台机甲围攻这怪物的其中一颗龙头！

    他们一台机甲控制住怪兽的龙头，一台机甲用高温镭射枪射向那怪兽的双眼！

    没过一会，这怪兽受到攻击的双眼开始肿胀，随后流出大量的暗黑色血液！

    这一击果然凑效！

    那两台驾驶机甲的学生们大喜！

    他们发现，在他们将这怪兽的一只龙首眼睛给击穿之后，其他的几个龙首也跟着进入了紊乱状态！

    这说明它们的神经元连接是共享的！

    一只龙首给击伤的痛苦，同样会传递给其他几个龙首的大脑！

    且伴随着这种持续性的疼痛。

    这怪兽也开始停下了前进的步伐！

    乘着这怪兽难得松懈的状态。

    其它机甲猎人，纷纷效仿刚才那两台机甲的做法，想要将其他的龙首给一网打尽！

    可远处，乘坐着救援装甲逃逸的林希达和娇雨柔，却是越看越心急！

    她们纷纷大喊，提示一定要小心！

    “大家一定要小心啊！”

    “虽然戳它的眼睛可以对它造成很大的伤害！”

    “但你们这么做，一定会激怒这只怪兽的！”

    “小心它的...”

    “放心吧！”

    “我们自有分寸！”

    众位机甲驾驶舱内的玩家们纷纷语气轻松的回应！

    他们觉得，自己还是挺有两把刷子的！

    就这个小小怪兽，他们十一台机甲，难道还搞不定吗？

    况且，如今还有纯路人大佬在此地亲自坐镇！

    拿下一个小小怪兽，自然不在话下！

    可下一秒，变数就发生了！

    虽然此刻，怪兽的眼睛一双又一双的损毁！

    然而，与此同时，这只怪兽的忍耐，也已经到达了临界点！

    它愤怒的朝天怒吼一声！

    随即浑身爆发出一股强力磁场！

    这股磁场，竟令众位玩家的机甲，出现了约为2.5秒的短路故障！

    也就在这时，这怪兽的嘴里喷射出大量的能量射线！

    众位玩家内心颤动，皆都大惊！

    要坏事儿了！

    “轰――！！！”

    一声又一声巨响传来！

    好在！

    由于怪兽的龙首，已经看不见目标的缘故，其实大多数攻击都是射在了空气上！

    但，还是有几道冲击射线射在了机甲猎人的机体上！

    黑曜石复仇女神被射断了一条手臂！

    切诺阿尔法被射断了一条机械大腿！

    最惨的是军刀雅典娜！

    它直接被贯穿了胸膛，随后机甲瘫痪，再起不能！

    面对这怪兽突如其来的爆发。

    也仅仅只有苏泽所在的暴风赤红反应迅速，成功找到了应对方法！

    他在看见众人攻击怪兽的龙首之后，便察觉到了一丝不对劲！

    这玩意儿的眼睛被戳爆之后，它必然会被触怒！

    而这种怪兽，在达到这种量级的体型之后，它的爆发是无比恐怖的！

    正如苏泽眼前所看到的那样！

    有人就因为大意，而被这玩意儿给摧毁了机甲！

    他早早的就想到了怪兽会使用嘴巴攻击这一点！

    所以苏泽在摧毁这怪兽眼睛的同时，并没有停下攻击的步伐，跑去跟其他人吹牛逼。

    他继续和伊雪儿使用“雷云阵法”！

    乘着怪兽这档子破防的功夫，成功切除掉了一个龙首！

    而见纯路人大佬此刻的行为举止。

    其它驾驶舱的玩家们这才反应过来！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他们必须要在这怪兽下一次的攻击来临前，斩断它的头颅！

    有了先前的经验教训做铺垫。

    这帮玩家很快就乖乖的老实了下来！

    他们齐心协力，决定先一同解决掉这个怪兽再说！

    因为他们，已经不能再有更多的机甲受到损伤了！

    若再这样下去，可能真的就要坏事了！

    “兄弟们！他妈的！”

    “别浪了！”

    “已经有三台机甲倒地了！”

    “所有人，全员戒备！”

    “先切断这怪兽的头颅！”

    “好！”

    “妈的！干掉这该死的怪兽！”

    “看招！！”

    诸位机甲终于全力以赴！

    它们变换阵型，擒拿龙首，随后分工进行切割！

    这龙在发射出第一波能量吐息之后，需要一段时间冷却才能继续释放！

    所以此时，它只能干瞪眼的看着这几台机甲将它给拿下！

    远处的娇雨柔她们，见如今局势愈发明朗，心中这才松了一口气！

    “呼~还好！”

    “纯路人他们及时赶到，我们这才...”

    就在这时！

    地面忽然剧烈振动，两头体型巨大，浑身布满鳞甲的母体怪物破土而出！

 第217章 让开,我要开始装逼了!(求银…

    “吼！！！！”

    随着两声震天的吼声传来！

    这两个突然从地面突袭而来的怪物，直接就擒拿住了它们相邻的两台机甲猎人！

    所有人都反应不及！

    面对这个突如其来，且先前毫无征兆的怪物，众人竟一时间有些愣住了！

    而苏泽所在的风暴赤红最先反应过来！

    他和伊雪儿一同操纵着机甲，想要前去救援，可一切都已经太晚了！

    这两个怪物，或者说是怪兽，用它们坚硬且锋利的爪子，瞬间撕裂了流浪复仇者的头颅，以及切诺阿尔法的核反应堆装置！

    随即，失去了头部复仇流浪者，犹如大厦倒塌般的重重砸在地上！

    而切诺阿尔法，在被破坏了头顶的核反应堆之后，瞬间发生爆炸！

    “轰――！！！！”

    又是一声巨响传来！

    两台机甲牺牲！

    场面瞬息间逆转！

    这怪兽的援军到了！

    直播间内的众人，同样看的忧心忡忡！

    我是小丑joker：“卧槽！兄弟们，坏了！又有新的怪兽过来了！”

    萧炎的爸爸是谁？：“嗯，而且还是老师阵营的这帮家伙，实在是太恐怖了！”

    有人想捅我的菊花：“我都不知道老师他们究竟是怎么做到的，竟然能在短短的时间内获得这么巨幅的恐怖增强！”

    火葬场vip贵宾：“是啊！光就看其体型，都比奥特曼里的怪兽还要大了！”

    校花的贴身舔狗：“这可该如何是好啊？好担心纯路人老哥！”

    这年头辣条都涨价：“这两个新来的怪兽，一个长的像哥尔赞，但是它会打地洞！一个张的像美尔巴，而且同样也会打地洞！真是怪哉！”

    一拳干碎你的肾结石：“害呀，现在先别想这些有的没的了，赶紧出个法子，帮帮纯路人老哥想个办法吧！”

    我特么的可真是谢谢你啊：“我靠！我们能有什么办法啊！而且再说了，咱们就算他妈的想出了一个完美的解决办法，人家纯路人大佬也听不见啊！”

    隔壁有个杀人犯：“嗯嗯，一切看来都只能依靠大佬去亲自解决了！”

    坐在网吧发疯的人：“唉！怎么解决啊！”

    天上地下唯我独尊：“就是说啊，你们刚刚没看到吗？这怪兽这体型，这力量，这气势！恐怖如斯！”

    我没钱守护阿拉德了：“刚刚只有一个九头龙的时候，大佬和众位机甲猎人就已经战斗的这么艰难了，还损失了两台机甲！”

    大便裹上面包糠：“嗯...更何况现在又突然出现两只新的怪物，不得把这帮玩家往死里整啊？”

    你身上有她的香水味：“说的也是，这两个变态，一出场就直接瞬秒两台机甲，这还玩个几把！”

    堕天使的黑色丝袜：“是我的话，我就投降了！”

    身处地狱心向天堂：“而且那俩怪兽摧毁的还是复仇流浪者耶！”

    网络战神就是我：“虽然纯路人老哥驾驶的并不是复仇流浪者，但是作为电影中的一号机甲，如今就这么潦草退场了，属实是有一点不堪啊！”

    鸟小的你看不见：“就是说啊，我是占卜算卦的，一般像这种主要机甲未战先败，属于是不祥之兆啊！”

    飞机场少女：“我靠！你那占的什么卜，说的全都是屁话！我就想问一句，机甲都倒下了，正常人都知道不妙了吧！”

    大小姐驾到：“对啊！那已经不是不祥之兆了，那尼玛的是大凶之兆啊！”

    我怀疑有人跟踪我：“正所谓大厦之将倾，面对如今如此气势磅礴的两大怪兽，这群玩家势必会一而战，二而衰，三而竭！”

    超级赛亚人贝吉塔：“害，这都不用前两个步骤了，直接进入竭的状态吧！”

    你的老婆真好玩：“我看现在这群玩家的懵逼模样，恐怕是已经六神无主，不知道怎么办才好了！”

    楼下没有牛子：“你看他们这个样子，显然是被眼前的突然局势给震惊得没缓过来！”

    键盘是我战斗的武器：“他们都已经懵了！这仗打不了！”

    我妹妹已经离不开我了：“完了！这可该怎么办才好啊！”

    龙王的歪嘴邪笑：“这也属于正常情况吧！毕竟就连我们直播间内的众人见到这一幕都愣住了！更何况亲临战场的这群玩家们呢？”

    我是富婆保养的第五十个男人：“确实，也不能怪他们，这种情况，实在是令人难以接受！”

    惜字如金的我：“可...”

    你见过凌晨四点的男厕所吗：“不行啊！这样下去是不行的！”

    给残血队友补颗雷：“卧槽！快醒醒啊！你们这帮玩家！再这么下去，一切都要全部要完了！”

    白日梦首富：“没办法了！现在只能期待一手纯路人老哥了！”

    他的菊花很美：“现在全场，估计只有他一个人是清醒的！”

    评论区里有腐女：“大佬现在必须要稳住军心，不能让大家自乱阵脚啊！”

    听说投银票的都是帅哥：“嗯，一切就看纯路人大佬的了！”

    我爹又来给我投金票了：“希望大佬能够在这绝境当中带领众人走出困境，守住最后的华夏国！”

    拒绝白嫖从我做起：“加油啊！”

    .........

    此刻，直播间内的网友们纷纷对当前战局感到担心！

    他们希望，大佬能在这个时候再一次的力挽狂澜，期待奇迹的发生！

    .........

    游戏内。

    苏泽在看见两台机甲被怪物给袭击之后，第一时间就反应了过来！

    他目睹着如此这令人悲壮的一幕，心中之意无以言表！

    但他现在，没有时间去悲伤！

    他现在，还要带领着众人，击败这两个新来的庞然怪物！

    打开机甲的对讲模式，苏泽朝着还在发愣的众多玩家们怒声吼道：

    “你们剩下的所有人，全部都过来九头龙这里集合！”

    “给我先把这条半死不活的怪兽看好了！”

    “那两头新来的怪兽，则交由我来解决！！”

    “什...什么！”

    不远处，众位玩家在听见纯路人大佬怒声的发话后，纷纷从刚才那种懵逼的状态中转醒过来！

    他们有些不敢置信的听着对讲耳麦里的命令，皆都瞪大了眼睛！

 第218章 这家伙像个战神!(求银票!)

    “纯路人大佬...您...您这是要做什么啊！”

    “对面...对面可是两头恐怖如斯的超级怪兽母体啊！”

    “您不可以这么莽撞啊！”

    “我们来帮您一把吧！”

    “安静！！”

    “听我指挥！”

    “你们所有人，按照我的计划行事就好！”

    “那两个怪兽，我自有办法处置！”

    苏泽厉声叱喝，语气刻不容缓！

    众位玩家听罢，只好受令行事！

    “遵命！”

    “我们知道了！”

    “大佬，您一定要小心！”

    最后的几台机甲，此刻迅速将试图爬起来反抗的那个九首龙头的怪兽给擒拿！

    而风暴赤红背后的喷射装置发动，加大马力朝前面两个怪兽冲刺而去！

    驾驶舱内。

    苏泽和伊雪儿互相对视了一眼。

    在互相确认了眼神了之后，双方相视一笑，不在作过多言语！

    他们的默契已经不需要多说，早已经是夫妻级别的配合！

    而此刻，那两只怪兽见有一个自不量力的机甲朝它们这边宠了过来，兴奋的吼叫了一声！

    “吼！！！”

    这一声吼叫，振动天地！

    它们面向朝自己这边开来的暴风赤红，猛地突出两道原子吐息！

    这两道原子吐息一红一蓝，能量充沛，命中者非死即伤！

    而苏泽和伊雪儿见此情形，操纵着风暴赤红，一个非常巧妙的闪身，直接避开了两道射线的攻击！

    随后，他们一个健步，开启“雷云阵法”，利用灵敏又细节的变阵操作，疯狂切割其中一只怪兽的脖颈！

    这怪兽从未见过体型如此庞大，动作却又如此灵敏的机甲，不由得瞪大了自己猩红的眼睛！

    它痛苦的吼叫着，咆哮着，其同伴也在这时反应了过来！

    另一只怪兽开始朝着风暴赤红的方向再一次吐出猛烈又致命的原子吐息！

    可苏泽哪里会给它这个机会？

    知见，驾驶舱内的两人迅速调转身位！

    随后，风暴赤红机甲，以一个令人难以置信的后空翻，躲避掉了那个怪兽的原子吐息！

    好巧不巧的是，这原本要对准苏泽两人的攻击，此时竟不偏不倚的精准射在了另外一名怪兽的头上！

    这怪兽的头瞬间被烧焦成火炭，痛的它当场跌倒在地，浑身抽搐个不停！

    而那个把队友给伤害了的怪兽，此刻先是一惊，随后懵逼在了原地！

    可就在它懵逼的这几秒钟。

    风暴赤红已经宛如一个魅影，悄无声息的来到了它的后边！

    雷云阵法再度施展开来！

    苏泽行如风，迅猛如龙，动作洒脱，没有任何拖泥带水的痕迹！

    风暴赤红根据他和伊雪儿的动作同步展开，疯狂的用手刃切割这怪兽的后颈！

    这怪兽刚转过头，苏泽又操纵着机甲来到了它的前边进行切割！

    这怪兽转回头，苏泽又再一次的回到后背重重一击！

    这怪兽甩尾，苏泽直接托起它的尾巴，利用激光工温射线直接拦腰切下！

    而着怪兽想扑动翅膀，风暴赤红就斩了它的翅膀！

    它想干什么，风暴赤红就会阻止它干什么！

    所以，这怪兽现在被虐的求生不能，求死不得，痛不欲绝，宛如猪猡！

    直播间内，所有网友通通看傻眼！

    我一个人守b包点：“卧槽！这难道是真的吗？我居然看到了纯路人大佬以一敌二？”

    卡萨丁16级对面基地爆炸：“天呐！有没有搞错！那可是两头堪称恐怖的超级怪兽啊！”

    你们看见我家的猫猫了吗？：“而且，大佬还是这么轻松的在应付它们，简直就犹如在戏耍猴子一样，实在是太强了！”

    三寸不烂之舌：“我真的服了，这难道就是传说中的把怪兽吊着打吗？”

    我要进去了哦：“并且，从始至终，这两个怪兽，都没有动到大佬的机甲一丝一毫！”

    飞呀飞呀我的骄傲放纵：“感觉大佬全程都是在戏耍小怪兽玩啊！哈哈哈哈哈哈哈！”

    她真的很有深度：“没想到啊没想到，居然真的就这么轻松的把这两头怪兽给扳倒了！我刚才还为大佬虚惊一场呢！”

    你的弟弟确实不行：“害！纯路人大佬什么时候让我们失望过？”

    堵泉水刷伤害：“说的也是，每次我们在对局势已经放弃希望的时候，这个靓仔总会给我们带来希望的曙光！”

    愚蠢的作者君哟：“我愿称纯路人大佬为史上最强装逼王！”

    沉迷女色我愿意：“没错！纯路人大佬牛逼！”

    小撸怡情大撸伤身：“纯路人大佬万岁！”

    营养快跟不上了：“强！太强了！我的爹！”

    .........

    就在直播间内的众人疯狂吹嘘苏泽之时。

    游戏内。

    风暴赤红也已经将这两只怪兽解决的差不多了！

    又是一阵猛烈的攻击袭来！

    那个正在被风暴赤红疯狂殴打的怪物，此刻已经奄奄一息，就差最后一口气了！

    而一旁，那个被它使用原子吐息直接爆头的哥尔赞，则是在抬眼看了如今的惨状之后，选择闭上眼睛继续装死！

    远处，其他的玩家方向。

    这些人所驾驶的机甲，也在这个时候完成了对九头龙首怪兽的最后一击！

    他们的这个任务，相较于纯路人大佬这边来说，就显得的非常的简单！

    毕竟，他们只是处理一个已经半死不活的怪物。

    且，他们还有好几台机甲猎人协同作战！

    若是这都能失败，怕不是远处的纯路人大佬要被他们给活活的气死！

    不过，这过程总算是顺利的！

    他们，以及大佬，都圆满的完成了各自的任务！

    所有机甲，此刻振臂欢呼！

    他们齐齐呐喊纯路人的名字，并将怪兽踩在自己的脚下，以此来示意这最后的胜利属于自己！

    更远处，通过救援机甲逃生至安全位置的林希达以及娇雨柔。

    她们皆都从舱内脱出，欣慰的望着远方的机甲猎人们！

    赢了！

    他们赢了！

    ......

    华夏国高层军官会议室内。

    众多军官看向屏幕前的胜利一幕，全部站起身鼓掌庆祝！

    华夏，又一次的守住了！

    这些驾驶机甲的人，到时候一定要将他们邀请回来，给予他们最好的待遇！

    这次的胜利太来之不易了！

    多亏了这些从天而降的机甲们！

    没有他们，可能这个世界最后一片人类净土，也要被夷为平地！

    尤其是那台赤红色的机甲！

    它是这场战役的首要功臣！

    ......

    此刻，世界聚焦于这台暴风赤红！

    正当所有人都在欢庆的时刻。

    只有苏泽一人，感觉情况有些不太对劲！

    【作者题外话】：各位老板，求银票，求金票，求点击一下广告！

 第219章 深渊凝视者!(求银票!)

    “等等！”

    “我怎么感觉有些不太对劲！”

    驾驶舱内。

    苏泽对着正一脸兴奋的伊雪儿说了一句。

    他总感觉，哪里有些怪怪的。

    但却一下子说不上来！

    虽然自己和一众玩家战胜了那三头看起来很强的怪兽。

    但目前来说，事情的发展，似乎还是有些令人捉摸不透！

    而一旁的伊雪儿在听闻此言后，心中也是稍稍有所触动！

    她略微不解看向苏泽，不知道自己的青梅竹马，此刻又想到了些什么。

    “怎么了？”

    “苏泽？”

    “莫非...还有什么值得警惕的地方吗？”

    “嗯。”

    “是的。”

    “我觉得，一切远没有那么简单！”

    苏泽郑重其事的说道。

    他觉得，如今，虽然众人解决了三只巨型怪兽。

    但是，一切还远远没有结束！

    这三只怪兽固然很强。

    但他认为，这里不可能仅仅只有三只怪兽这么简单！

    假设这其中的一只怪兽，代表的就是一位老师。

    那么此处的珠穆赤峰，也仅仅就只有三位老师在场而已！

    如此一来，其他的老师都去哪儿了？

    虽然，苏泽当初已经在战舰上干掉了十几名老师。

    但仔细算来，如今剩余的老师，也应该还有二十多人才对！

    他们现在在哪儿？

    有什么目的？

    想要做什么？

    会不会正在秘密谋划着什么计划？

    可是，如今苏泽他们所有玩家最顶尖的战力都在此地。

    若是想要突破华夏的话，就必须先踏过他们这一关！

    而这些老师，必然也知道这一点。

    然而，他们这回，仅仅只派出了三名怪兽前往此地侵略进攻！

    那么剩下的人，都在干什么？

    他们...莫非在拖时间吗？

    还是说...他们当时，并不知道玩家会赶来支援，所以这波大意了？

    这么想来，其实两者皆有可能！

    而究竟哪一种才是真相，目前还不得而知！

    假设，当初华夏国记者所报导的那个新闻是真的话。

    那么此刻，三头巨型怪兽倒下了，还有其余的七头怪兽在！

    这七头怪兽，想必各个都是凶狠无比，弑血杀戮的存在！

    而它们此刻所在的位置，则对于苏泽等人来说，非常重要！

    因为，只有掌握了这些家伙的具**置，苏泽才能根据情况，来展开下一步的计划！

    所以如今，面对这短暂的和平，他们剩余的机甲猎人，更加不能懈怠！

    他们必须要继续战斗！

    也要尽早的掌握这其他老师的具体消息！

    可如何才能快速获得怪兽的位置。

    或许，老师定位器，此刻就能够派上大用场！

    这玩意现在，一直都带在苏泽自己的身上！

    所以说，他想要知道目前剩余老师的具**置，其实还是很简单的！

    打开定位器，苏泽正想要查看老师的位置的时候，却发现，此刻显示屏内空无一物！

    什么也没有！

    这...是啥玩意情况？

    怎么显示器上边啥也没有？

    莫非...这是坏掉了？

    还是怎么回事？

    苏泽看向自己手中宛如失灵一般的老师定位器，心中多多少少有些不解！

    这群怪兽都去哪儿了？

    他们...居然还有屏蔽自己定位器的能力吗？

    如果是这样的话，那可就糟糕了！

    因为，如此一来，苏泽便无法掌握这帮家伙的确切行踪了！

    “怎么会...”

    “难道说...我失算了吗？”

    苏泽在机甲内，一只手扶着额头，不知该说什么好。

    一旁的伊雪儿见状，也是稍显不解的问道：

    “怎么了苏泽，你是哪里不舒服吗？”

    “不是。”

    “那你这是怎么了？”

    “我在想，为何那帮老师通通都消失不见了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “什么？”

    “那帮怪物们，我竟无法通过定位器寻找到它们！”

    伊雪儿听闻此言后，再结合苏泽这副扶额模样，终于是理解到了他的难处。

    “原来如此！”

    “看来老师们，应该是通过一种特殊的手段给隐蔽起来了！”

    “他们现在四处都没有天敌，一般来说，应该是不会莫名死亡的才对！”

    “所以说，这帮家伙，这个时候应该也是知晓，这是他们的最后机会了，所以才小心翼翼的隐蔽自己的行踪！”

    “况且，老师们不是能够氪金嘛！”

    “它们或许就是通过氪金这一点，来达到自己隐蔽行踪的手段的！”

    伊雪儿将自己心中所想娓娓道来，苏泽听罢也是连连点头

    “嗯，你说的没错。”

    “或许，真相也确实如此。”

    “这帮老师，正在酝酿着什么...”

    “他们下次攻击，应该就是最后的殊死一搏！”

    “而我们...”

    这时。

    还未等苏泽把话说完。

    两人只见，远处高空，有几架直升飞机驶来！

    这其中，有着华夏国最高层的军官坐在其中！

    他们来此地，正是为了表达敬意，迎接苏泽他们这群英雄！

    此刻，那几艘直升机上，传来了喇叭的传音声！

    “诸位机甲内的勇士！”

    “谢谢你们前来拯救我们华夏国于水火之中！”

    “我代表华夏国的所有人民，以及全世界幸存的难民们，向你们表达最崇高的敬意！”

    “你们都是大家的英雄！”

    “这次，我想宴请诸位，一同前往我们华夏国，享受这场战争之后的庆祝！”

    “等等！”

    “战争还没有结束！”

    苏泽这时，也开启了暴风赤红的喇叭，想要提示这位军官莫要大意！

    可突然，大地剧烈震颤！

    一束粗犷磅礴的紫色射线，从地表突袭而出！

    苏泽因为一直都有警惕的缘故，所以早早的便反应过来！

    他和伊雪儿一同驾驶机甲，两人步伐统一，动作协调，直接飞扑向华夏军方的飞机方向，一只手触碰机身，将其紧紧握在手中！

    随即，那个紫色的光线射在原先飞机所在的位置，突破云霄，冲向宇宙！

    暴风赤红和华夏国的军方成功躲过一劫！

    这时，地面震动持续不断加大，随后爆裂！

    雪山崩塌！

    一个庞大到无法形容的黑色巨爪，从裂缝深渊中缓缓伸出！

    不仅如此！

    在其裂缝的周围，还有大量的，身长一两米的怪物破土而出！

    它们的速度极快，以迅雷不及掩耳之势，爬上了还处在极度震惊状态中的各个机甲身上！

 第220章 不讲武德的偷袭!(求银票!)

    随后，它们用自己那坚不可摧的牙齿，用力的撕咬各大机甲的机身，使其受到破坏，损毁！

    危机突然间来袭！

    众位玩家根本反应不及！

    他们所驾驶的机甲纷纷倒下，随后被这种犹如蚁群的怪物拆的散架！

    “轰――！！”

    巨大机甲爆炸声响传来！

    剩余的最后几台机甲，也都被这群怪兽给彻底摧毁！

    苏泽这边。

    他的暴风赤红在躲避过那一道地底突然冒出的紫色射线之后，也在接下来的小型怪兽围攻中，机甲开始遭到破坏！

    此刻，已经有好几只古铜色的，如同壁虎般的爬行怪物，来到了他机甲的脚下，开始啃咬暴风赤红的腿部零件！

    苏泽和伊雪儿心中十分的焦急！

    他们赶紧使用腿部的特殊喷射装置，来烧烤掉部分的这种爬行怪物！

    随后，暴风赤红开始朝着雪山之巅的方向前进！

    两人在驾驶舱内，一边驾驶着机甲向前奔行，一边看向后边的众多机甲猎人！

    这些机甲猎人，此刻早已经被这种怪物给拆成了一堆零件！

    手臂，大腿，小腿，反应堆，控制室，头部，武器，等等等等！

    这些东西在和机甲主体分离之后，掉的满地都是！

    那些怪物自觉任务完成，便一同朝着暴风赤红所在的方向杀来！

    这时，暴风赤红不仅要一边顾及逃跑。

    还要面临即将到来的，更大的危机！

    那就是：那个隐藏在深渊裂缝之中的巨大魔爪！

    这究竟是个什么东西？

    竟然如此之巨大！

    但看这足以遮天蔽日的手爪。

    苏泽都已经无法去想像，那手爪的本体，藏在深渊之下的怪物，究竟大到一种什么样的程度！

    场面再次陷入到了危机！

    直播间内的网友们，也在这时陷入了许久的沉寂！

    最终，在看着纯路人抵达珠峰之巅，以及被数以万计的古铜色爬行怪物包围之后，他们绷不住了！

    有哥哥说我水很多：“我的天呐！最终大战终于要来了吗？”

    你能喷一个给爷看看吗：“该死的，这莫非就是老师们的超级杀招吗？实在是太恐怖了！”

    我怕你看了身体会顶不住：“嗯嗯，数以万计的长着奇怪古铜色鳞片，身形两米，酷似壁虎，但牙齿极其坚硬的怪物，已经包围住了暴风赤红！”

    指尖上跳动的方块：“该死的！你们刚刚看见这些个怪物乱杀那几台机甲猎人的画面了没有，简直就离谱！”

    网恋被骗8000块钱：“我只能说，这帮老师实在是太聪明了，居然能够想到利用小怪物的体积优势开攻击这群玩家们！”

    手握日液摘腥沉：“对的！没错！”

    香辣酸菜鱼火锅：“我原以为，这帮玩家和怪物老师们的体型都是如此巨大，到时候的最后决战，会是一场士气磅礴的巨人大战的！”

    一个平平无奇的观众：“害，我也是没想到啊，这帮老师聪明的很，既然选择先利用小怪的灵敏性来摧毁笨重的机甲，扬长避短，直击要害！”

    我没钱但是我肾好：“这种机甲最怕的就是这种小而灵敏的怪物，一旦被逮到了，就好比被水鬼拖下水一般，会逐渐动弹不得，最后被五马分尸，四分五裂！”

    穿越后我成了大帅哥：“唉，这种小怪物虽然单拎一个出来说，肯定不是众位机甲的对手，但...”

    女帝都想当我的宠物：“但是，一旦他们成群结队的站在一块，势必会形成蚁群，将这些机甲给完全摧毁！”

    妈妈再爱我一次：“没错，玩家们根本就毫无还手之力！”

    抽根华子压压惊：“唉，现在也就只剩下纯路人大佬所驾驶的暴风赤红还存活的好好的了！”

    你喜欢白虎吗：“得亏大佬这台机甲十分的灵敏，且大佬的操作和技术水平以及意识都很不错，这才躲过了这帮怪物的瞬间偷袭！”

    我喜欢人妻：“只可惜啊，如今纯路人老哥被这么多的怪物困在雪山之巅，看样子是回天乏术，逃不出去了！”

    我们中出了一个叛徒：“嗯嗯，好可惜啊，大佬的这台机甲不能飞，此刻真的是上天下地全部没辙，眼看就要凉凉的节奏啊！”

    超兽武装火麟飞：“这可该怎么办才好？大家要不帮大佬想想办法？”

    憨八龟我爱你：“想办法？我靠？想什么办法啊，要是我在现场的话，我估计已经开始等死了！”

    乡巴佬鸡爪：“对！没错！要是我驾驶着暴风赤红的话，估计我现在已经双手举高高投降，希望老师能够留给我一个全尸！”

    五毛钱一包的辣条：“不，这位老铁，你终究还是太自信了！我觉得如果你要是驾驶这台风暴赤红，或许你比其它那十台机甲还要先死呢！”

    我明天就把老板炒了：“确实，人家大佬能活到现在，那可不代表你也能够活到现在啊！”

    走跟我去工地搬砖：“有一说一，确实，这话说的没毛病！”

    一个很硬很硬的男人：“好吧，大佬能够生还到现在，我觉得已经是一个奇迹了！”

    一个很深很深的女人：“这把游戏，也差不多到这里就要结束了！”

    水遁创始人：“唉，兄弟们，我还能再相信一手奇迹吗？”

    世界上有五中辣：“我奇迹再现已经唱起来了，希望能够给大佬带来一丝好运气！”

    你的床底下有只鬼：“额，我感觉这回...应该是不会再有什么奇迹发生了！毕竟，真正的大恐怖已经降临！”

    男人的浏览器记录别碰：“是啊，你没看到，除了这些怪物包围纯路人大佬的暴风赤红之外，远处的那个巨大裂缝内，不是还有一个未完全伸出来的暗夜之爪吗？”

    没有人比我更懂懂王：“什么暗夜之爪啊，这么中二，我看是深渊永恒无限恐怖轮回复苏者之魔王邪爪！”

    想要和我一起睡觉吗：“卧草，我真的服了！本来严肃的气氛都被你俩给打破了！”

    金刚芭比葫芦娃：“总之，现在大佬要面对的，不仅仅是这些小怪物的问题，还有一个即将现世的超级大怪物！”

    论烧火棍的诸多妙用：“有一说一哈，就现在只剩下大佬的这一台机甲，他要怎么赢啊？”

 第221章 黑暗亦能代表正义!(求银票!…

    狗头保命嘿嘿：“我也不知道，我又不是大佬，怎么知道现在的死局要怎么解决！”

    戒色第一天：“总之就是非常的绝望就对了！”

    我就是作者他爹：“害！完了！”

    我就是作者他母：“嗯？不对！”

    我就是作者他儿：“大家快看！大家快看呐！”

    我就是作者他孙：“卧槽！大佬要开始操作了！”

    我就是作者他爷：“兄弟们集中注意力！”

    我就是作者他女：“好戏又要开始了！”

    我就是作者本人：“omg！我的天哪！”

    .........

    此刻，就在诸位网友已经对局势不容乐观的时候。

    他们突然发现，直播间的画面内显示，大佬又要开始操作起来了！

    这让他们的心，一下子又重新燃了起来！

    诸位网友纷纷目不转睛的盯着直播间内的屏幕！

    他们十分期待大佬接下来的精彩发挥！

    游戏内。

    珠峰之巅。

    苏泽和伊雪儿所驾驶的暴风赤红，此刻像个孤胆英雄，面对越来越近的万军怪物，依旧屹立在原地！

    驾驶舱内。

    两人彼此互相点头。

    他们将手中的直升机放好，让其自己飞行逃逸。

    随后，苏泽召唤出了他的机械禁卫军之门，随后换上两台救援装甲！

    一台给自己。

    一台给伊雪儿。

    很快，两人从暴风赤红的头部驾驶舱内脱出！

    在他们脱离机甲之后没多久。

    那些疯狂的怪物们便一拥而上，当场摧毁这台满载荣誉的机甲！

    而它们在拆毁完毕暴风赤红之后，又抬头看向头顶逐渐升空的两台救援装甲！

    伊雪儿和苏泽，也同样面色严肃的在看着它们！

    这堆怪物，难道还会飞不成？

    居然给他们猜对了！

    这数以万计的爬行兽，此刻竟然在后背迅速生出了一双羽翼，随后开始展翅飞翔！

    它们突然进化成为了一种类似于蝗虫的东西，所过之处，寸草不生！

    苏泽一惊，这东西未免有些过于变态了！

    如果它们连飞行都可以做到的话...

    那真的...糟糕了！

    若是不及时制止。

    它们很有可能会迅速遍布整个华夏国！

    随后彻底摧毁人类最后的壁垒！

    而到时候，说什么都晚了！

    他们两人，必须要想办法解决掉这该死的玩意儿！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    霎时间，随着这些怪物扑动翅膀的声音传来，它们以一种极快的速度冲向天空！

    单论这种速度，怕是不出一会，就能够直接赶上苏泽和伊雪儿两人救援机甲的高度，将他们全部击落！

    两人情急之下，只得开启救援装甲的全功率飞行，尽最大可能的拉开和这帮怪物的距离！

    可这也仅仅只是缓兵之计而已！

    他们必须要面对这些东西！

    伊雪儿转头，看向一旁的苏泽，似乎是下定了很大的决心，通过对讲耳麦对着他说道：

    “我去引开那帮怪物，你快点逃跑！”

    “一定...要活下去！”

    说罢，伊雪儿就想要控制装甲，朝下方飞去！

    “不许！”

    苏泽怒斥一声。

    他怎么可能让一个妹子去替自己献身？

    所以，他直接操纵伊雪儿那台机甲的控制权，让其强制最大码率，往天空远处逃逸！

    伊雪儿在发现自己的装甲突然不受自己的控制之后。

    再看向义无反顾扑向下方的“蝗虫”群的苏泽。

    她流泪了！

    “苏泽！”

    “苏泽！”

    “快回来！”

    “快回来啊！”

    她美眸含泪，梨花带雨，唇角微微啜泣！

    看着和自己越来越远的少年，她心中伤感，焦急，无可奈何，却什么也做不了！

    伊雪儿只能不断的按照苏泽在她机甲预订的轨道上不断逃逸，逃逸，再逃逸。

    直到退守安全区为止！

    可是，这个少年，却在这个时候，选择了替她多争取一点时间！

    两人在面对生死危机的时候，谁都能够选择为对方义无反顾的献出生命！

    只不过，这一次，苏泽更占据主动权！

    蝗虫群上方。

    苏泽主动朝着这群怪物的方向飞来，自然是引起了这群家伙的主意！

    果不其然，这群怪物也第一时间锁定了他的位置。

    全部一股脑的朝他的方向杀了过来！

    而苏泽，在空中解除了自己的救援装甲！

    层层铁甲随风四散！

    他开始自由落体，朝向下方坠落！

    此刻，退无可退！

    必须要殊死一搏！

    苏泽心念一动，许久未见的神光棒重新握在手中！

    这个原本无法使用的神器，竟在这个时候，重新能够使用了！

    而苏泽在握起神光棒的瞬间，也明白了许多事情！

    他明白了，为何老师阵营的怪物们如此之强！

    也明白了，为何在短短时间内，这帮老师便能够直接侵略整个世界，仅剩一个华夏国还在艰难支撑！

    因为，他们使用了氪金能力！

    苏泽心中清楚。

    这帮老师，肯定是购买了类似于“时间加速卡”这之类的游戏道具！

    他们通过加速游戏内的时间，以此来达到快速进化的目的！

    毕竟，老师们除了通过抓取人类完成进化。

    随着时间的推移，也是能够进化的！

    而这也就变相的导致了，苏泽神光棒七天的冷却时间，竟在这个时候能够恢复使用了！

    这或许，也算是变相的因祸得福吧！

    这帮老师怎么也不会想到。

    他们的一个举动，竟在这个时候帮了自己的大忙！

    望着即将和自己撞上的这群蝗虫怪物。

    苏泽手中神光棒光芒大盛！

    紫黑色的雷电踊跃于指尖！

    他大喊一声，闪电彻底释放开来！

    光芒炽盛！

    一个来自千年之前超古代巨人，此刻重新登场了！

    黑暗迪迦归来！

    就在苏泽变身完毕的瞬间。

    他身上所释放的光芒，直接将附近的那些蝗虫怪物通通灼烧消灭！

    那数以万计的怪物蝗虫，由于刚刚太过靠近苏泽的缘故，竟然在此刻，几乎全部被抹杀殆尽！

    而仅剩的十几只后到的蝗虫飞在空中，也早已是溃不成军！

    苏泽所化身的黑暗迪迦，这时根本就没有心思去搭理这几只小虫子！

    他用自己的意念，将地面上所有的机甲猎人零件给重新召唤归来！

    这些零件毕竟是超级前端的科技，拥有一定的自我修复能力！

    它们在收到苏泽的指令之后，迅速飞往黑暗迪迦的身上！

    这些机甲零件重新拼接，融合，变成一套全新的武士铠甲！

    “咔嘣――！”

    “咔嘣――！”

    一声声铠甲组装的声音传来！

    这个代表黑暗，却奉行光明的迪迦，此刻披上战甲，手握斩天宝剑，就像一个无所不能的战神！

    【作者题外话】：老板们，求银票，求金票，求点击一下广告！

 第222章 地狱恶魔觉醒!(求银票!)

    苏泽此刻，在变身成为黑暗迪迦之后，看向了那个巨大的雪山深渊处。

    哪里，那只黑色的手，依旧在挣扎着，想要从地底里攀爬出来！

    而这只手的周边，深渊的出口，还是会有几只爬行类的怪物逐渐窜出。

    “这该死的东西，应该就是一切的源头了吧？”

    “而那种小怪，也应该是从它的身上产生的！”

    “所以说，想要彻底消除隐患，我现在，就必须要去解决掉这一切霍乱的源头！”

    “那就是...这个看不见真容的怪物！”

    此刻，苏泽身披武士铠甲，手持斩天大剑，一个纵身，快速朝着深渊裂隙处赶去！

    而那个仿若来自地狱一般的魔爪，好似感受到了苏泽赶来一般！

    它在原地重重一握，朝着黑暗迪迦的方向抓来！

    这股抓力，看似无形，实则暗藏杀机！

    它蕴含着一股及其恐怖的力道，携带周遭破风之声，在即将降落在苏泽身上的时候，那种感觉尤为明显！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏泽直接一个跳跃连带翻滚，躲过这看起来宛若泰山压顶的一击！

    “轰！！！”

    随着地面传来的一声巨大震响！

    这个深渊周遭的赤峰地形直接破碎！

    山体毁灭，雪崩接踵而至！

    大量的积雪，从更高处的山巅之上翻滚而来！

    苏泽的黑暗迪迦，伴随着这个怪物的巨爪，一同被掩埋在厚厚的积雪当中，完全消失了踪影！

    大雪苍茫，天地竟一时间陷入了寂静！

    远处，华夏国的军方。

    众人静静的看着这撼天动地之后的一幕，心中的骇然难以言表！

    哪位能够变成巨人的英雄，在杀死蝗虫群后，就和这个黑色巨爪的怪兽消失了吗？

    可他们错了！

    很快！

    破雪之声传出！

    苏泽直接手握斩天宝剑突出重围，依靠黑暗迪迦的特性飞了出来！

    他矗立于天空，静静的望着下方的动静！

    马上，那黑色的巨爪，也同样携带恐怖威势，直接冲破重重雪层！

    而且，这怪兽的爪子，竟比原先还要变得更加得粗犷，变得更加的长了！

    很明显，这玩意儿正在逐渐的挣脱某种束缚！

    它马上就要出来了！

    在这时，掏出整条黑色手爪的怪物，再次利用自己的爪子，朝苏泽方向狠狠的抓了过来！

    苏泽一惊！

    又来了！

    其实。

    他有一件事情想的不是很明白！

    那就是：

    为什么这个怪兽的本体，明明还没有出现，但却能得知自己的位置！

    难道，这玩意儿的手上，长了眼睛不成？

    果不其然！

    待苏泽认真查看一番后。

    他发现，

    这个怪兽的暗黑色枯糙的手爪之上，果真长满了密密麻麻奇形怪状的眼睛！

    怪不得它能够看到自己的行踪！

    原来如此！

    苏泽在天空暗自念叨了一嘴。

    随后，他手中斩天宝剑开始充能，剑体充斥一层紫黑色的特殊能量！

    随即，“嗡”的一声！

    苏泽所变身的黑暗迪迦从空中降落，重重一击斩在这个怪物的巨爪之上！

    这个怪物在被斩天宝剑攻击之后，那黑色爪子自然是受到了伤害！

    它其上的百双眼睛痛的闭上了双眼！

    随后再怒然睁开！

    可当这群眼睛再一次看见黑暗迪迦的时候。

    苏泽已经又是重重的一剑，对准这双手爪的最脆弱的补位直接砍下！

    “哗啦！！”

    这条黑色巨爪，被斩天宝剑一刀两断！

    手爪的横切面喷射出大量的腥臭黑暗色血液！

    这种血液滴滴溅射到地面，对地面具有极强的腐蚀性！

    很快，雪白纯洁无瑕的雪地，瞬间被黑色血液侵蚀！

    这原本代表圣洁的赤峰，转眼演变成了黑暗炼狱！

    见这些血液还在持续喷涌。

    苏泽所化身的黑暗迪迦，选择暂时避其锋芒，躲到一边静待佳机！

    而就在他离开战场后的不久。

    那体型巨大的怪兽，直接一怒之下踏碎山河，从深渊当中挣扎出来！

    它的这一举动，直接导致了此处的赤峰地形遭到完全性破坏！

    大量的山体巨石滚落，砸成更小的石子！

    这个延绵不知多少万年的山，破开了一个巨大的，不可弥补的豁口！

    随即，烟雾弥漫当中，一个遮天蔽日的身影逐渐出现！

    它朝着苍穹怒吼一声，响声震彻云霄，冲破了层层的云层！

    随后，这巨大的怪兽踏着它的脚步，一点一点的朝苏泽所在的地方杀来！

    这隐蔽于雾霾当中的怪兽，每次的迈动身躯，都会引起地面的一阵剧烈震颤，可想而知它体型之巨大！

    苏泽在这剧烈的震荡当中站稳身子，面色凝重的等待这个玩意儿的本体出现！

    很快，它的身形，便全部的出现在苏泽的面前！

    这是一个形态模糊的，有着类人形轮廓的怪物！

    它长着章鱼般的巨大脑袋，脸上布满了数量未知的触手！

    它的身躯似橡胶一样的质地，且覆盖着鳞片！

    它的前肢和后腿上都长有爪子，背后有一对长而狭窄的翅膀！

    只需要看着这个生物，就会使人感到疯狂！

    而苏泽此刻，也同样如此！

    他望着这个令他感到恶心的怪物，心里只觉得}得慌！

    这究竟得进化到什么样的一种程度，才能长得如此之恐怖，如此的骇人耳闻！

    它已经不单纯是“怪物”这两个词能够去形容的了！

    这简直...就是一个妖魔！

    光是看着它这个怪诞恐怖的身形，就足以令人陷入一阵歇斯底里的疯狂状态！

    苏泽想要赶紧调转过头，不去看这个玩意！

    可就在这时，这怪兽竟然主动出击！

    无数的宛如藤蔓一般的触手伸了过来！

    它们仿若拥有自我意识的生命体一般，疯狂朝着苏泽的方向进行捆绑攻击！

    而苏泽此刻所化身的黑暗迪迦，就仿佛一个麻花一般，被这个东西的触手捆绑的动弹不得！

    他试图挣扎了一下，发现这个东西的坚固程度以及柔韧程度异常夸张！

    且这东西似乎还能向苏泽放射电流强压，以此来攻击他的全身神经，使他麻痹！

    “该死的！”

    苏泽这时，用浑身唯一能动的头颅低下头查看。

    他惊骇的发现。

 第223章 无法匹敌的恐怖力量!(求银票…

    自己现在被这种触手高高抬起，随即送往那个宛如克苏鲁般的怪物口中方向！

    若是被它这般彻底困死，那一切可都就完了！

    苏泽在空中，看着这个怪物突然张开腥盆大口，猛地感到一阵恶心！

    这东西的嘴巴，简直就是绝了！

    它的嘴巴，长的就像是一个内部充满了刺的超级大菊花！

    而且那玩意儿里边，同样也有几只触手！

    这触手，此刻就在它的嘴里胡乱窜动！

    那种恶心程度，简直无法形容！

    大量的不知名的，犹如口水般的液体，从这怪物的口中分泌出来！

    这种口水不断的滑落，再生成，和那些个触手触碰，变得黏糊糊的，看上去像是这怪物饿了！

    苏泽不难想象。

    他要是待会...被送进这家伙的嘴里，那么到时候...会受到怎样非人哉的折磨！

    光是那个画面，他自己就不敢再往下多想！

    生怕给自己的心理留下不可磨灭的阴影！

    眼看自己就要一股子滑落进入这家伙的嘴里了！

    苏泽头顶发射出一束奥特射线，直接轰的这怪物浑身剧震！

    这怪物猛地就松开了触手，随即头部不停的抽搐！

    苏泽所化身的黑暗迪迦直接挣脱开来，快速落入地面！

    他在落地的一瞬间，再度挥出手中的斩天宝剑，对着这怪兽的头部给予致命一击！

    现在的机会难得，他肯定是不能放过的！

    苏泽清楚这玩意儿的恐怖！

    所以，他在看见这克苏鲁般的怪兽露出破绽时，瞬间出手，不带丝毫犹豫！

    一剑斩出！

    大量触手斩落！

    又是一剑斩出！

    这家伙的头部遭受到了重创！

    再次一剑斩出！

    这怪物的身体，开始迸射出大量的黑暗血液！

    它受伤了！

    可这时还不能停手！

    还要继续！

    “砰――！”

    “砰――！！”

    一声又一声兽甲破碎的声音传来！

    苏泽转到这个怪兽的背面，继续给予它更多的致命打击！

    这不是回合制游戏！

    苏泽必须要乘人之危下手！

    他不可能打两下就停手，等待这个家伙休息后还击！

    所以苏泽动作狠辣，招招拼尽全力，打的这个怪兽晕头转向，痛苦不绝，哀嚎声声！

    正当苏泽打算开启大招，给斩天宝剑附魔充能，随后将其彻底就地正法之时。

    这怪兽猛地怒吼一声，身体开始爆发出自杀式的袭击！

    它的身体，一下子迸射出大量的黑暗血液！

    这种血液呈现出一种无死角的姿态，喷射向整个雪山的周遭地形！

    黑色血液所过之处，周遭地形纷纷腐蚀塌陷！

    而由于这种自杀式的袭击来的太过突然。

    苏泽所化身的黑暗迪迦自然是没有躲避过这一攻击！

    他见那些足以致命的血液即将溅射到自己的身上，不得不赶紧节节后退！

    可终究是这种黑暗血液来的太过突然！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    黑暗迪迦的身躯，依旧是沾染上了这种不详之物！

    大量的腐蚀性黑血，喷洒在苏泽的迪迦铠甲之上！

    他的铠甲开始腐败，化作淤水融化！

    铠甲的功能性也在这一瞬间全部丧失，通通变成了一堆没用的废铜烂铁！

    又因为苏泽刚才使用斩天宝剑抵挡住面部的缘故。

    宝剑的剑身，替他抵挡住了这致命的一击！

    虽然苏泽的脸保住了。

    可斩天宝剑的剑身本体，却是彻底的融化腐烂！

    仅剩下一个剑柄，被黑暗迪迦握在手中！

    “该死的！”

    “这个怪物！”

    苏泽直接丢弃这个剑柄，一脸愤怒的看向这个该死的怪兽！

    这家伙此刻也同样看向苏泽。

    怪兽心中也同样不好受！

    它刚刚使用自身大量的血液，想要和这个奥特曼来个伤敌一千自损八百的自残打击！

    可万万没想到！

    这奥特曼身体的铠甲，竟然如此的坚固！

    居然抵挡掉了它的这个致命一击？！！！

    怪兽此刻元气大伤，它的半个身子匍匐蜷缩在了一起，看上去像是在恢复体力！

    可苏泽哪里会给他这个机会？

    这玩意早就该死了！

    怎么可能还会给它第二次再站起来的机会？

    所以，苏泽所化身的黑暗迪迦，直接一个跳跃升空，准备开启大招！

    他双手聚合，随后再度张开！

    不一会，哉佩利敖光线聚合完毕！

    一束幻彩磅礴的射线，射向这个万恶之源的怪诞克苏鲁母体！

    这家伙逃无可逃，只得乖乖束手就擒！

    “轰！！！！！！”

    一声惊天动地的激光爆炸响声传来！

    这个比之黑暗迪迦还要巨大十倍的恐怖怪物。

    此刻被哉佩利敖光线炸出大量的血肉碎片，腥臭无比的黑色血液也随之喷发！

    苏泽看向下方的血雾，心中总算是稍微松了一口气！

    “唉，终于完事了吗？”

    正当他以为万事休矣的时刻。

    这个庞大的怪物，竟化作十几只小怪兽，想要各自逃窜！

    见此情形。

    苏泽面色凝重！

    他有些没想到！

    这怪物，居然还会出此一招？！

    什么情况？

    等等！

    难道...

    这怪兽...为何可以分解成其他的体积较小的怪兽？

    莫非...这个体型超过自己将近十倍的生物...是由十几名老师联合变成的？

    也就是说...现在在场的，一共有十几名老师？

    难怪，这东西长的这么巨大！

    而且还如此难以对付！

    原来如此！

    原因竟是如此！

    苏泽在心中确定了自己的猜想之后，

    再次看向那帮该死的，想要逃亡的怪兽们！

    这些老师，战败了还想走？

    自己会给他们东山再起的机会吗？

    只见此刻，悬浮在天空的黑暗迪迦蓄尽全力，打算再一次使用自己的技能光波！

    他作为奥特曼中的法王之一，技能手段颇多，可以说是根本用不完！

    很快，苏泽放出十几条宛若锁链般的光线绳子。

    将这些元气大伤的怪兽们给禁锢起来，随后拖到一块！

    最终，在经历了一段时间的蓄力以后。

    苏泽的胸口，不断聚集大量的光芒！

    随后，他倾尽全力，释放浑身全部能量，用以彻底摧毁这些怪物的身躯！

    他大喊一声，技能随即释放，光芒闪烁，令人睁不开眼睛！

    “休姆光流！”

    “兰帕尔特光弹！”

    “强力型的哉佩利敖光线！”

    “闪耀毁灭！”

    “轰――！！！”

    “轰――！！！”

    “轰――！！！”

 第224章 最后一个怪物!(求银票!)

    无尽奥特光线，宛如神罚降临！

    这些怪兽通通犹如炮灰一般被消灭殆尽！

    待大地重新平息，天空中的烟埃逐渐沉寂。

    世界恢复一片清明！

    天空之上。

    苏泽低头，看向地面下方。

    下方的山脉已经破败不堪，根本看不出来这里曾经存在过一座山巅的痕迹！

    地面各种沟壑和深渊地洞纵横交错！

    那些怪兽通通化作血与肉，一同埋葬在这早已破败不堪的地势之中！

    它们的尸骨，连同其生命宝珠一同毁灭，不再拥有复活的权力！

    这些老师在被苏泽通通消灭了以后。

    华夏国，又再一次的守住了！

    很快，矗立于天空之上的黑暗迪迦缓缓降落！

    苏泽胸口的计时器已经开始闪烁，象征着此时他巨人形态驻留的时间已经不多！

    而直播间内的众人，在观赏完这一场堪称奇迹的旷世大战之后。

    他们的心，早已经澎湃到无法用语言诉说的程度！

    这帮家伙，此刻齐齐聚在纯路人的视角直播间内畅所欲言，宣泄自己内心的情感！

    漩涡鸣人和小樱的爱情故事：“卧槽，牛逼啊大佬，我他妈是真没想到，他居然真的一个人完成了这一切？！”

    能射一点是一点：“哦买噶！这简直太不可思议了！”

    天上掉下个林妹妹：“纯路人，永远的神！纯路人，我滴超人！”

    为什么你的床上有纸巾：“谁能想到，大佬他居然在这种时候，突然变身成为了黑暗迪迦，而且还穿上了武士铠甲，简直牛逼到爆炸了好吧！”

    我长的像坨奥利给：“而且，当他变身的时候，还顺手消灭了一大波蝗虫的进攻，可以说是把那些怪物都给整的全军覆没了！”

    马牛逼爱苍老师：“最恐怖的是，大佬仅仅凭借着一己之力，便当场干翻那个看起来恐怖无比，好似从地狱深渊中爬出来的怪物！”

    草是一种植物：“是啊！实在是太帅了！”

    一根超级无敌大棒子：“要知道，那个怪物的体积，可是将近大佬的近十倍之多啊！太牛x了！”

    跳跳蛋的诸多妙用：“直到后来，我们才知道，这些怪物，也都是老师们集体进化而变成得！”

    上帝也留不住我的狗命：“害，这帮老师真的恶心，自己一个人打不过，然后合体变成一个更大的怪物，想要干碎纯路人大佬！”

    抓鸭子抓几只：“哈哈，结果没想到啊，大佬不仅没有被他们各个干碎，他们反倒是再一次的被反秀了！”

    汪汪队立大功：“真不愧是纯路人，你大爷永远都是你大爷啊！太帅了！”

    托马斯小火车：“纯路人哥哥实在是...太强啦！”

    我是一只浪荡的母猴儿：“我想给纯路人哥哥生一百万只猴子！”

    大便味的小仙女：“哼！纯路人哥哥是我的老公，谁也不许跟我抢！”

    渴望烧火棍的色姐姐：“切！纯路人哥哥是大家的，不过我是正宫，你们都是小妾！”

    单身二十年没人敢娶我：“给老娘爬！我看你是在想屁吃！”

    你看我像是那种人吗：“好了好了！大家别吵了！我的纯路人老公正在我的床上睡觉呢！你们别嚷嚷把我老公给吵醒了！”

    队友在阻止我上分：“卧槽！你的老公真棒！”

    上单达摩香不香：“你的老公真棒！”

    蓝白色的条纹胖次：“确实，你的老公昨天晚上太棒了！”

    有人抢了我的五杀：“......”

    ......

    直播间。

    众人已经开始狂欢！

    而游戏内。

    苏泽所化身的黑暗迪迦，雪山之巅缓缓降落。

    他望着眼前的满目疮痍，颇感唏嘘！

    再看向此刻，自己已经闪红的计时器。

    很快，苏泽便伴随着一道白光，黑暗迪迦形态消失不见！

    转而，他重新变回了人类的模样！

    这时，伊雪儿，娇雨柔，林希达等人，纷纷驾驶救援装甲赶到！

    她们与苏泽互相拥抱了一下，随后在一起寒暄问暖！

    “太好了！”

    “没想到...你居然真的做到了！”

    伊雪儿此刻抱着苏泽的手，开心的像个孩子！

    “嘿嘿！”

    “哥的后手还有很多呢！”

    “都叫你别担心我了！”

    苏泽哈哈一笑，不小心扭了自己的腰！

    众女捂嘴偷笑！

    随后，他们一同搭载救援装甲，向下方飞去！

    这期间，伊雪儿三女在前边互相吹牛皮，说的无一不是和苏泽有关的话题！

    她们聊的，都是纯路人如何如何的帅，如何如何的潇洒！

    总之就是非常牛逼！

    她们感觉，认识这少年，是一件很有排面的事情！

    而苏泽也跟在众女的后边一同飞行！

    他们这时如果不出意外的话，应该是暂时要先前往华夏国进行一番整顿！

    不过根据目前的情况来看。

    既然游戏还没有结束，那这就说明，老师还是有人存活的！

    而那十几个老师既然此刻都已经死了，现在还剩下几个？

    如果还有老师还活着的话，那他们究竟在做什么？

    难道说，刚刚那个遮天蔽日的怪物，还不是老师们的最终手段吗？

    还有谁？

    他们难道...还有后手？

    苏泽有些无法理解！

    随即，他下意识的拿出了定位器！

    虽然这玩意儿刚刚已经如同坏了般无法使用！

    但是，他还是想要试一试！

    在拿出了老师定位器之后。

    其上面显示出来的信息，竟然令苏泽有些吃惊！

    只见，一个仅有的白色小圆点，此刻竟在定位器上疯狂闪烁！

    它一会在动，一会在西！

    一会在南，一会在北！

    速度极快！

    看着这个移动速度快到犹如闪现的白点，苏泽简直不敢置信！

    还有一个老师！

    而且，这家伙的速度...

    究竟是怎么回事？

    莫非...是定位器真的出现故障了？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    还是说...

    苏泽在空中滞留了一下，大脑有些懵！

    可就在这时，地面突然窜出一个黑色触手，将他给牢牢捆住！

    这触手快到令人发指！

    它几乎以一种瞬移的速度突破上百米的高空，直接将苏泽拉向了地底的一处深渊！

    而苏泽也是被这近乎快到看不见的触手给拽晕了！

    两秒钟，他人就消失了！

    【作者题外话】：兄弟萌，求银票，求金票，求点击一下广告！

 第225章 猛男与魅魔!(求银票!)

    “哗啦――！！”

    “哗啦――！！”

    “嗡――！”

    在经过一阵天旋地转，让人感觉直作呕，宛若过山车一般的坠落之后。

    苏泽从百米之上的高空，重重的跌落至地面！

    不，准确来说，这里已经不是地面了！

    此处，即是深渊！

    寒冷刺骨的风，吹入苏泽的脸庞！

    他打开自己救援装甲的面部盔甲，查看了一下周遭的情况！

    这里什么也没有！

    不对！

    是太暗了！

    他根本就什么都看不见！

    待把救援装甲的光能探照灯打开之后。

    苏泽环绕此处的环境一圈。

    他终于是看见了这里的大约模糊的景象！

    此地，位于深渊之下！

    约么离地面有上百米之高！

    这里，是类似于大裂谷的地形！

    只不过，此处由于处在雪山之下。

    因此没有任何生物，以及植被活动存在的痕迹！

    这里，仅仅只有冰寒到极点的冷风，以及错综复杂的乱石！

    而苏泽，现在正位于一处及腰的湖水当中！

    不知为何，这湖水虽然出奇的冷，但居然没有结冰！

    怪哉！

    苏泽抿嘴。

    嘶...

    不对！

    这个问题不重要！

    重要的是。

    自己怎么突然到这里来了？

    这里是什么一个情况？

    难道，是那最后一个怪物干的吗？

    此刻，苏泽行走出这座湖水，有些不解的凝视四周！

    它好像还隐约的记得。

    自己当初，应该是被什么东西给捆绑住了！

    然后，一股及其强劲的力道，直接将他从天空之上给拽落了下来！

    那玩意儿当时瞬间捆住他的腰部！

    简直痛到无法用语言去形容！

    而且那种捆绑的感觉，十分像是一种麻绳状的物品！

    究竟是什么呢...

    苏泽心想。

    一般来说，如果他是被人用麻绳给绑了的话。

    应该是不会出现如此令人的拉拽力度的！

    所以说，这个玩意儿，很有可能是一种触手！

    而拥有这种触手，且速度还奇快的家伙...

    苏泽除了能够联想到的，那名最后一个怪物老师。

    已经再想不到第二种可能！

    很快，深渊之下，周遭的响动声，立马就验证了他的想法！

    那个怪物出来了！

    苏泽将救援装甲的探照灯调到最大，朝着那个声音所传来的方向探照过去！

    只见，有一个身材火爆，前凸后翘，长发披肩，美眸似水，唇齿略带一丝娇笑的美人，正在朝他这边走过来！

    这女人体态婀娜，步伐也是妖艳的可以魅惑众生，像个行走在人间的地狱魅魔！

    她手持着一根黑色的长鞭，涂了红色指甲油的纤纤玉手，顺着鞭子的线条纹路抚摸着，像是在护理自己的大宝贝一般！

    而苏泽见到此情此景，人有些懵逼！

    “我...这...”

    “女人？”

    他一惊！

    这尼玛，这么深的一个洞里，怎么还有一个女人？

    她谁啊？

    在这里做什么？

    嘶，而且还穿着这么一身性感火爆的制服？

    黑丝大长腿，纤白的手部肌肤吹弹可破！

    两只兔兔大又圆，被紧致的衣物包裹的严严实实的！

    最骚的是，这女的在这种地方，居然还穿着一双高跟鞋？？？

    卧槽！

    这里石子儿这么多，您就不怕崴到脚吗？

    不对啊！

    苏泽望着这个能够令人如痴如醉的魅魔，赶紧摇了摇自己的脑袋！

    我在想什么啊？

    现在最主要的问题是，这女的是谁！

    他怎么会出现在这里！

    她和自己莫名其妙跌落在此处，是有什么特殊的联系吗？

    还是说...

    难道...

    莫非...

    她就是那个...

    仅剩下的最后一名老师？

    很有可能！

    苏泽笃定！

    虽然说老师们都是怪物形态存在于这个世界！

    不过他也知道，这帮家伙平常情况下，也是能够变成人类的！

    一旦他们变成了人类。

    你就很难去察觉到他们的存在！

    而如今，自己莫名其妙的出现在这个地方。

    再加上，这女人也和他一同位于深渊之下。

    苏泽能够联想到的，也仅仅只有这一种可能了！

    那就是：

    这家伙，确实就是老师没跑了！

    她现在是打算主动出击！

    所以还是很好辨认的！

    所以，这个家伙，就是那些老师们口中所说的，“最后的底牌”吗？

    ......

    此刻，面对这越来越近的女魅魔模样的性感女老师。

    还未等苏泽开口。

    她就先开口道：

    “你好啊，***。”

    “你就是那个叫做纯路人的玩家，对吧？”

    魅魔开口，声音充斥着冷性的诱惑，仿若能够吞噬人的心神！

    而苏泽依旧淡定自若的站在原地。

    他一边观察这个女人的每个举动，一边不紧不慢的回复到：

    “当然。”

    “你没看到我头上的游戏id吗？”

    “......”

    “建议配一副近视眼镜！”

    “！！！”

    “嘶，你这***，口气还挺狂妄的嘛。”

    “哼哼，不过我很喜欢！”

    女魔头这时，打趣一般的舔了舔自己唇角。

    她露出邪魅一笑，看上去像是想要吃掉苏泽一般！

    苏泽这时，也跟着眯缝着眼，看着这越来越近的女人，心中想着自己的后手计划。

    “怎么，你不动手吗？”

    “哼，***，你就这么着急的想让姐姐来折磨你吗？”

    “姐姐我，下手可是不知轻重的哟~”

    这魅魔将手中的鞭子重重的甩在了地面，发出阵阵碰撞的响声！

    被这个鞭子打中的那些大型石头，瞬间粉碎！

    整个深渊裂谷，都在回荡着这种巨石崩裂的响声！

    苏泽也在这时才终于发现。

    这女人手中所握着的“鞭子”，其实是从她pp后端所长出来的一条尾巴！

    这尾巴可以任意变换形态！

    可大可小！

    可粗可细！

    可长可短！

    可硬可软！

    这也让苏泽心中，有了大概的底细！

    刚才可能就是魅魔的这玩意儿，把他给硬生生的从天上拽下来的！

    这么说来，这个鞭子尾巴，就是她的主要作战武器了！

    自己要十分的小心才行！

    望着已经近在咫尺的美女。

    苏泽这时，能够更加清晰的感受到她身体的每一寸肌肤！

    这女人，真不知道是用什么材料做的！

    她的浑身光滑白皙，肌肤粉里透红，像个一尘不染的天使一般！

    可惜，她是个魅魔！

 第226章 干翻女魔头!(求银票!)

    而且，这女人身上，还散发着一股令人心旷神怡，又使人神魂颠倒的迷醉芳香！

    这种熏香不可久闻！

    不然的话，必会陷入魔怔之中！

    无法自拔！

    而这女人此刻已经这般的接近苏泽，但她却并没有着急动手的意思！

    她用手轻轻抚摸了一下自己的下颚，露出一副浅笑迷人的姿态。

    “***，我知道你很强。”

    “但是现在，你和我之间的差距，已经无法再用那些花里胡哨的手段来平衡了！”

    “虽然，你把我们老师一方的所有力量，给整的几乎全军覆没。”

    “虽然，你可能觉得，我现在有些过于狂妄自大。”

    “但你确实是打不过我！”

    “事实就是如此。”

    “怎么样，现在知道该做什么了吗？”

    “我可以给你一点时间，想好自己应该选择怎么个死法！”

    “毕竟，你是我见过最强的学生！”

    “你能把我们老师阵营逼到这种程度，确实也是很不容易了！”

    “所以，我会尊重你，让你自己选择死亡。”

    “怎样？”

    “额。”

    苏泽见这女魅魔罗里吧嗦了半天，原来竟是在说一些废话！

    她这就已经判定自己死亡了？

    所以说，自己现在在她的眼里，其实就和一个死人无异？

    还有，这老师真的好嗦啊！

    怎么这么多废话呢？

    不知道反派死于话多吗？

    且，这么好看的美人。

    只可惜长了一张嘴！

    不过，苏泽目前还在准备自己的后手！

    所以，这女的一直在这里的不停的废话。

    他还是很乐意见到的！

    见这女的此刻，似乎是在等待自己如何回复她。

    苏泽故意叉开话题，随即问了一句：

    “对了老师，你叫什么？”

    “嗯？？？”

    这老师眨巴了一下自己的卡姿兰大眼睛，人都傻了！

    “你问我？”

    “你还敢和我提出问题？”

    “哦对了，我叫玄天子，你好。”

    苏泽：“......”

    面对这个有点神经质的家伙。

    苏泽也是相当的无语！

    这女的，确定是来抓自己的吗？

    这未免也太放松了吧？

    害真就搁着儿和自己聊起天来了！

    真的比之前自己的行为还要装逼啊！

    她或许，真的有点太过自信自己的实力了！

    所以，在她的眼里，不论两人聊多久的天。

    她也有把握杀了自己！

    自己就是笼中之雀，想逃也逃不掉！

    可苏泽面对这种情况，早就乐开花了呀！

    他继续拖，拖到机会成熟为止！

    “哦哦。”

    “原来，你就是那个代号为玄天子的老师啊。”

    “听这名字，我还以为你是个男的呢。”

    “没想到...”

    “哼！”

    “男人？”

    “我怎么可能是一个男人！”

    “你见过兔子长的这么大的男人吗？”

    “等等，臭小子。”

    “我都快被你带偏了！”

    “你到底想怎么死，还说不说了？”

    “我靠，谁想死啊！”

    苏泽此刻，卸下了自己的救援装甲，露出一身朴素无华的衣服！

    那名女魅魔见状，心中有些诧异！

    这小子在干嘛？

    他...他难道要...

    啊...不是吧...

    这时，老师小脸一红，想到了什么不得了的事情！

    “喂喂...你脱了干嘛？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我可告诉你，姐姐我，可不吃你那一套嗷！”

    “你个臭弟弟，别想来色诱我！”

    “姐姐可不是那种女人。”

    “根本就不近男色！”

    “你要是再继续这样的话。”

    “那我可就...”

    “那我可就要...当场送你去世了喔！”

    “我靠，你废话好多啊！”

    苏泽人都傻了，没忍住吐槽了一句！

    他从来没见过b话这么多的反派！

    这女的到底是在搞毛啊？

    能不能认真一点！

    害！

    不管了！

    她爱怎样就怎样吧！

    反正时间，也已经拖够了！

    苏泽此时已经准备完毕！

    他的身体虽然这时没有任何装甲的保护。

    但是，其上皮肤，竟然在此刻隐隐泛起红光！

    他的身躯竟然在此刻逐渐硬质化！

    随后，他重重的一拳挥出！

    “看招！”

    苏泽怒呵一声！

    拳法快到极限！

    破空的声音迅速传来！

    他这时，一拳重重的干在了这名女老师的小腹上！

    女老师惊觉，纯路人这小子得进攻速度，她居然有些难以捕捉！

    而待女老师彻底反应过来的时候，为时已晚！

    一个坚硬如铁，却又如同熔岩般滚烫的拳头，重重的砸在她性感的小腹上！

    这女老师受到这一击的力道影响，直接大口喷出巨量的不明乳白色液体！

    随后，她的身体，竟奇怪的在各个地方喷出水来！

    这种水很奇怪，不像血，反倒是很像...

    这种稍微有些奇怪的水喷的到处都是，而这魅魔老师也跟着飞了出去！

    她重重的砸在深渊的一处墙壁之上！

    随后，口中又再一次的吐出大量的乳白色液体！

    还未等这名老师做出任何反应。

    苏泽瞬间位移到她的身边！

    大量的倒刺从苏泽的体内爆发而出！

    这种倒刺在接触空气的瞬间，直接硬质化！

    而硬质化后的倒刺，再刺向这名如玉般雪白的魅魔娇躯！

    她给刺的满目疮痍！

    还没完！

    苏泽持续性发难！

    他将链接身体的倒刺拽断！

    随后，将两只手掌及手臂巨大化，疯狂乱锤这名魅魔的身躯！

    “啊~啊~啊~啊~啊~”

    “啊~啊~啊~啊~啊~”

    “啊~啊~啊~啊~啊~”

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    深渊震颤，大地悲鸣！

    苏泽动作不停，疯狂的爆干这名魅魔老师！

    魅魔女同样被苏泽折磨的痛苦不堪！

    很快。

    在足足暴打了有一百零八下之后。

    那女老师所处的深渊墙壁轰然倒塌！

    苏泽见状，这才停手。

    随后，他又再一次的将女魅魔残破不堪的娇躯给从巨大凹陷中拽了出来！

    在这深渊即将倒塌之前。

    他将魅魔的身体重新拉向另一边！

    转眼，苏泽将其抛向空中，直接一个月步，一脚将她给踢崩向月球！

    “砰！！！”

    巨大的如同爆炸般的响声传来！

    这名女魔头此刻，身体当场奔赴向了月球！

    地面之上。

    伊雪儿，娇雨柔，林希达三人。

    她们站在深渊的入口，望着下方，呼喊着纯路人的名字！

    可，终究无人回应！

    她们以为，少年已经出事了！

    所以，想要下去救援！

    可就在这时！

    地面剧烈振动！

    深渊的一面轰然倒塌！

 第227章 谁才是真正的生化母体?(求银…

    面对突然到来的危机。

    三女齐齐开启救援装甲的飞行功能，进行躲避！

    很快，深渊塌陷，即将埋葬其内的一切！

    伊雪儿大喊，觉得此刻事态愈发的朝坏的方向发展！

    若是再这样下去的话...

    如果苏泽还活着。

    那么他可能，就会被困在深渊里面！

    再也出不来了！

    这可该怎么办才好？

    难道说...这个少年，就要到此游戏结束了吗？

    可就在这时！

    “轰”的一声巨响！

    从深渊极深处传来！

    三女定睛一看！

    她们发现，在错综复杂的掉落石块当中，好像有什么东西，要喷射出来了！

    而且...其方向...好像正对准她们这边！

    三女大惊！

    她们连忙躲避，分散走位！

    随后，一个快到看不清楚是什么玩意儿的东西，突然出现在她们的面前！

    再然后，不到一秒钟的时间内，这玩意儿便再度消失不见！

    去那里了？

    伊雪儿，林希达，娇雨柔纷纷疑惑！

    她们抬头，这才发现！

    这玩意儿往天上飞去了！

    其速度依旧快到令人发指！

    简直就是一枚光速导弹！

    而且，看其飞行的轨迹...

    好像...是飞向月球的？

    嘶！

    这未免也过于恐怖了吧？

    这东西，难道真的要脱离层层地心引力，直接飞向月球吗？

    可...这...

    这玩意儿...究竟是被何等巨大的力量所致？

    以至于...它能够借助这股力量，即将撞向月球？

    等等！

    这不是主要的问题！

    问题是，这是个什么东西？

    等等，不会是纯路人吧？

    他被老师干飞到月球上去了？

    一想到此处，众女的心，顿时提到了嗓子眼儿！

    嘶！

    如果那样的话...

    纯路人哥哥...

    死的好惨啊！

    该死的老师！

    三位少女持续性仰望！

    她们借助救援装甲的特殊望远镜一直观察，这个快到看不清形状的东西的动向！

    直到她们看见，这玩意儿化作一个小黑点，重重的砸在月球之上的时候。

    月球的表面，竟被砸出了一个巨坑，并且天体运行轨道都位移了一点！

    嘶！

    三女再次倒吸一口凉气！

    这玩意儿...还真就给它撞到月球上去了！

    不是，那到底是个什么玩意儿？

    不会真的是纯路人...吧？

    “呜呜呜，我的小纯纯，你死的好惨啊！”

    伊雪儿崩溃了！

    “我们一定要为他报仇！”

    娇雨柔安慰道。

    “好！”

    三女下定决心！

    她们死也要捍卫纯路人的尊严！

    恰巧在此时。

    崩塌的不成样子的深渊之下，又有一个响动声传来！

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    那些原先已经埋葬塌陷的巨石，被再度破开！

    细小的石子倒飞向天空！

    三女看着这此情此景，纷纷大惊！

    果然，老师要出来了！

    “砰――！！”

    随着最后一声巨响接踵而至！

    很快，众女便看见。

    一个长相跟怪物母体一般无二，身材高大一米八左右，浑身硬质化铠甲，手臂流淌暗红色血液的家伙，出现在了她们的面前！

    她们在见到这个母体的瞬间，纷纷警惕起来！

    这怪物虽然没有翅膀，但却能够漂浮在半空之中！

    他猩红的眼睛盯着三女，却没有动手的意思！

    而三女警惕的开启救援装甲的等离子雷电激光炮，准备诛杀这怪物！

    “老师，我们是绝对不会认输的！”

    “就算是死，我门也要捍卫纯路人的尊严！”

    “虽然老师你很强，但是我们绝不后退！”

    此刻，看向这个浑身犹如钢铁之躯一般的恐怖怪物。

    伊雪儿，娇雨柔以及林希达三人，全部蓄势待发，决定殊死一搏！

    就在这时！

    那名怪物挠了挠自己的脑袋。

    他有些无语的看了眼三女，随后说了一句：

    “额，我不是老师。”

    “我也不是什么怪物。”

    “我其实...就是纯路人...”

    “你放屁！”

    “纯路人哥哥，怎么会长得这么丑！”

    “你明明就是在胡说！”

    “.........”

    面对三女不假思索的否决，猩红怪物一脸黑线！

    他正想解释，可林希达抢先开口！

    “纯路人哥哥，怎么可能会变成这个样子？”

    “他可是一个又帅又有气质又有教养又很温柔又很有内涵又暖又阳光又善解人意又喜欢助人为乐又幽默风趣又潇洒还很迷人的帅哥！”

    “怎么可能会是你这种丑八怪呢！”

    “......”

    见此情形，怪物彻底沉默了。

    而其它二女，也重重的点了点头！

    “对！没错！”

    “希达说的有道理！”

    “你一定是老师派来的奸细！”

    “说！”

    “你到底是有什么目的！”

    “士可杀不可辱，我们直接进行决斗吧！”

    “想装纯路人哥哥，你确实还太嫩了点！”

    “哼~！”

    “.........”

    见情况开始陷入无解局面。

    苏泽很是无奈，解除了自己的“怪物”形态！

    这时，三女惊讶的发现。

    这个原先看上去非常恐怖的怪物，此刻竟然...真就变成了纯路人的样子！

    怎么回事？

    弄啥呢？

    他不会...真的就是纯路人吧！

    林希达心想不对劲！

    这其中一定有诈才对！

    随后，她用小手指着苏泽，对其说道！

    “哼！坏蛋老师！”

    “别骗我们了！”

    “我们可都是知道，你们老师有变回人类的能力！”

    “既然如此，那你们也应该有任意切换人脸这一能力吧！”

    “所以说，你这是易容了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你休想欺骗我们！”

    “这种小把戏...哼！”

    “姐妹们，咱们要小心！”

    “要不，动手吧？”

    “嗯！”

    “喂喂！”

    苏泽急了！

    “别动手啊老妹们！”

    “我真的就是纯路人！”

    他这时也有点无奈！

    这三个妹子的警惕性也太高了！

    不过这也是理所应当的！

    既然如此，那他还是解释一下好了！

    “算了！这么跟你们说吧！”

    “我刚刚，被最后一名怪物老师给带到深渊下面了！”

    “为了解决掉这个家伙，我不得不使用黑光药剂，使自己变成了一名类似感染体的存在！”

    “因此，我的身体才会变成这副模样！”

    “你们刚刚看见的那个，喷射向月球的不明物体，其实她才是老师...”

    “所以...你们懂得！”

    苏泽在把话说完之后，朝伊雪儿挑了挑眉，示意她出来救一下场！

    而见此刻场面有些焦灼。

    伊雪儿也主动站了出来！

    “好吧，我知道了！”

    伊雪儿柳眉微蹙。

    她其实只要问一个问题，就知道眼前之人的真实身份！

    “我问你，现实世界中，纯路人的弟弟，一共多少厘米？”

    “你回答得上来吗？哼！”

    【作者题外话】：各位老板，求银票，求金票，求点击一下广告，谢谢！

 第228章 天外飞仙!(求银票!)

    “怎样？”

    “你回答不上来吧？”

    “啊这...”

    此刻，面对伊雪儿这令人如遭雷击的话题，苏泽感觉有些懵逼！

    “这，我...”

    “我在这里说，不太合适吧？”

    “没啥不合适的！”

    “你不会是不知道吧？”

    “......”

    “好吧。”

    “那我说好了。”

    苏泽无奈摇头。

    他其实，怕说出来...吓坏周围的那两个妹子！

    不过，这俩女的现在，表情看上去却是非常的兴奋！

    她们好像...很想知道的样子？

    靠！

    有没有搞错！

    好吧！

    既然她们都不害羞。

    那自己就直接说好了！

    “既然你们都这么想知道...”

    “那我就告诉你们好了！”

    见眼前的少年终于要开口讲出实情。

    三位少女的心，也已经激动到了极点！

    来了来了！

    他要说了！

    那么究竟有多少厘米呢？

    好期待呀！

    “我其实，根本就没有弟弟！”

    “哈哈...哈哈哈哈哈...哈哈哈哈哈哈哈！”

    林希达：“？？？”

    娇雨柔：“！！！”

    伊雪儿：“很好，满分答案！”

    这时，当苏泽说出答案时。

    伊雪儿郑重的点了点头！

    而旁边的那两位妹子，直接人就傻了！

    他...他...

    他说什么？

    他居然...没有...

    弟弟！

    天呐！

    这太糟糕了！

    他可是一名男人啊！

    居然...居然没有弟弟？

    莫非...纯路人他...一直是个女的！

    嘶！

    娇雨柔倒吸了一口凉气！

    她觉得，自己好像...发现了什么不得了的事情！

    而一旁的林希达也同样如此！

    “你...为什么会没有...弟弟！”

    “没了弟弟，你还怎么当一个雄起的男人？”

    “我靠！我没了弟弟，怎么就不能当男人了！”

    面对林希达的疑惑，苏泽也是有些无语！

    “我没了弟弟，我还有二弟，三弟，大哥，二哥啊！”

    “啊？”

    此话一出，反倒是让林希达直接傻掉了！

    他...他居然有这么多？

    那这么多加在一起，到底是几根呢？

    等等，这已经脱离了人类的范畴了吧？

    这尼玛，是外星人才能长出来的程度吧！

    而看向气氛越来越奇怪的三人。

    伊雪儿清了清嗓子，干咳一声。

    “咳咳！”

    “都别闹了哈！”

    “其实事情...是这样的！”

    “我当初跟这小子说过。”

    “这是我与他之间互相确认身份信息的一种方式！”

    “但一般人想到这个问题时，肯定会被带偏，想歪。”

    “所以，正常情况下，应该没有人可以回答出正确的答案！”

    “他能够答出来，证明他确实是本人！”

    “而且，再说了，这只是一个问题而已！”

    “并不代表人家真的就没有弟弟啊！”

    “而且，其实...我也没见过他多少厘米...”

    “我也挺想知道的...”

    伊雪儿在解释的过程中，逐渐把自己带歪，看的苏泽一愣一愣的。

    “喂喂，你在想什么啊！”

    “能不能正经一点...”

    听见少年的打岔。

    再加上刚才伊雪儿的细致讲解。

    很快，林希达和娇雨柔也都纷纷放下心来！

    她们释然了！

    一来，来者确实是纯路人本人没错！

    那她们就没必要再战斗了！

    二来，纯路人确实是有弟弟的！

    他并不是男装大佬！

    这也让妹子们的心，稍微踏实了许多！

    如果眼前少年并非男人。

    那之后的日子，他还要怎样给她们带来快乐？

    看见三女此时臆想飞飞的模样。

    苏泽赶紧让她们离开此地！

    “好了好了，你们别闹了，先走！”

    “先去一个安全的地方再说！”

    “毕竟，这里是和怪兽们战斗的主战场！”

    “不适合咱们在这里聊天！”

    “可能此处，还会有变故发生！”

    苏泽提醒三女，让她们先离开此地！

    而伊雪儿，林希达以及娇雨柔三人，同样也乖乖听话！

    她们利用自身的救援装甲，朝着华夏国的方向飞行！

    可她们刚飞了没多久，便又转过头，有些不解的看向苏泽。

    “小纯纯哟。”

    “你不走吗？”

    “我还以为，你要和我们一同离开呢！”

    “额。”

    “不了。”

    “我还有一点事要做。”

    苏泽见三女似乎是在等他的样子，朝她们摇了摇头。

    他现在，还真就确实是有一点事情要去做！

    “你们先走吧。”

    “我上月球去看看。”

    “？”

    “？”

    “？”

    “什么？”

    “等等，小纯纯...”

    “我没听错吧？”

    “你说，你要上谁？”

    伊雪儿三女简直不敢相信自己的耳朵！

    他...他说，他要上月球？

    啊这...

    这未免...

    也太离谱了吧？

    “纯子，你确定没搞错？”

    “月球太高，你把握不住啊！”

    “......额。”

    “我就上去看看。”

    面对三位靓女的不解，苏泽想用实际行动去证明！

    他这时，抬头望向月空！

    在差不多对准了方向之后。

    苏泽直接双脚蓄力，随后爆发弹射！

    瞬间，他就犹如一个不受引力牵引的弹珠，抛向外太空！

    而林希达三女在看见此情此景的时候，大脑已经一片空白！

    他...他真就小母牛坐火箭...

    飞上天了！

    由于此时的场面太过壮观和离谱。

    她们三人就这么一直抬头看了好久才反应过来！

    既然，小纯纯自己先去办理他的事情了。

    三女也自然不需要再继续于此地逗留。

    她们各自点头，随后离去！

    月球之上。

    巨大的深坑之内。

    一个浑身千疮百孔的女人，在此时缓缓的苏醒过来。

    玄天子慢慢的站起身，看向周围的一切，把她人给看傻了！

    这里...究竟是哪里？

    等等...

    她居然...感觉自己好似失重了一般！

    怎么回事？

    望着眼前的一切。

    再看向周围漆黑色的深空，以及遥远处的那颗蓝色星球。

    她这才发现...

    自己...好像被干到外太空去了...

    这纯路人...他把我给...

    干到...

    这里来了？

    就尼玛的离谱！

    他好像...把自己给送到月球上来了！

    这小子是个变态吧？

    魅魔模样的玄天子，此刻尝试性的在月球表面跳了一下！

    果然，她的身体飘了起来，重力改变了！

    这里就是月球！

    草！

    她现在，真的就在外太空！

    她...很荣幸的...成为了一名太空人！

 第229章 我皮子痒了!(求银票!)

    不！

    准确来说，应该是一名太空怪物！

    这...

    魅魔玄天子这时虽然有些懊恼，但又有些庆幸！

    她庆幸，自己不需要通过呼吸氧气来进行生存！

    所以，在这太空当中，她依旧能够很好的存活！

    只不过，这活的属实是有点憋屈罢了！

    再次看向蔚蓝色星球的她，其实心中也在暗自窃喜！

    玄天子心想。

    我都被这纯路人给干到外太空了。

    他现在应该找不到我了吧？

    这小子，总不可能自己也飞到月球上来吧？

    此刻，这魅魔女老师，已经有些开始害怕纯路人这家伙了！

    这人是真的恶心！

    他刚刚不知道是吃了个什么东西，变得跟个怪物似的！

    虽然自己也是一名怪物。

    但纯路人刚才的那个样子，还是把她给吓了一跳！

    恐怖！

    太恐怖了！

    现在这小子的实力，她自己都有些拿捏不准！

    可通过刚刚纯路人的那种恐怖力量来看的话。

    自己确实是已经惹不起这家伙了！

    他一下子变得强悍无比，根本无人能及！

    原本，魅魔老师以为，纯路人已经手段尽出。

    但却万万没想到，他居然也能够变成一个怪物！

    他不是人类阵营的吗？

    怎么会这样？

    这谁能想得到啊？

    如今，这魅魔老师只希望，纯路人最好不要找到自己！

    他俩现在如果真交起手来。

    玄天子还真没把握再击杀纯路人了！

    且，这小子现在正处在巅峰状态！

    是绝对不能惹的！

    现在就只能硬拖了！

    没办法！

    虽然拖到游戏结束，老师一方也依旧会失败。

    不过，现在老师阵营，就只剩下她这么一支独苗了！

    她还不能死啊！

    根据以往的经验来看。

    这小子在使出这种奇奇怪怪的招数之后，应该都会进入一段时间的冷却期！

    不管是他的凹凸曼也好。

    还是他的风暴赤红。

    所以，这小子此刻，在变身怪物不久之后，应该也会解除这种状态吧？

    随后，再一次进入冷却期？

    而到时候，就是她吹响反击号角的时候！

    自己一定还可以拿下纯路人这小子的！

    一定会是这样的！

    对！

    没错！

    女魅魔在心中给自己加油打气！

    她这时，浑身破损的地方，正在快速愈合！

    伴随着肉体蠕动修补的痛痒感传来。

    女老师性感的身躯，再度恢复到完美状态！

    这是她的一个优势！

    那就是，只要别人没有将她给彻底干到死。

    它就能够无数次的从濒死状态中完美复活！

    所以，她的生命宛如一只小强一般！

    哼哼，臭小子，没想到吧！

    玄天子在心中冷笑！

    我现在不仅在月球上过的好好的。

    甚至还过的非常惬意哦！

    你有种的，就来外太空来抓我呀！

    女老师此刻在心中沾沾自喜！

    她觉得自己因祸得福！

    被送往外太空了之后，就不用再担心纯路人这家伙过来...

    等等...

    那是什么？

    女老师在偶然间撇向远方的蔚蓝色星球之时。

    她发现，好像有一个什么东西，正在朝着这边赶过来！

    那是什么？

    好快！

    待她仔细一看后才发现。

    这玩意儿...竟然是...一个人？

    等等..好像是一个怪物...

    草，糟了，是纯路人！

    我...

    她在看见这个快的犹如超人一般家伙朝自己的方向喷射过来时，眼睛瞪的老大老大的！

    纯路人要过来了！

    这...这...

    轰――！！

    剧烈的振动，又一次的在月球表面砸出一个大坑！

    虽然在真空中声音无法传播。

    但不难想象。

    此刻苏泽在降落时，给月球所造成的巨大破坏！

    他在这个时候，完美的来到了月球之上！

    苏泽的身子，此刻就停留在了那名魅魔老师的一旁！

    而他降临时所造成的那个巨大坑洼，也自然是比之玄天子的那个要更大一些！

    那名女魅魔老师，这时已经被纯路人的这股力道给重重的从月球表面抛飞出去！

    虽然她现在很慌。

    但是本能趋势之下，她知道现在要立刻逃跑！

    眼看这个女的就要给她逃了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏泽的手，却在这时，犹如吃了橡胶果实一般，瞬间拉伸延长！

    他一把捆住了这名魅魔纤细的腰肢！

    而女魅魔竟在这时发现，自己无法挣脱！

    她望着朝着自己淡淡一笑的纯路人，心中早已经是恐慌到了极点！

    可当她想要开口求饶之时。

    却发现，自己身处在太空之中，无法说话！

    完了呀！

    自己连求饶的机会了没有了吗？

    这可该怎么办才好？

    就在这时！

    纯路人用伸缩自如的手，将它的身躯捆的严严实实的！

    随后，伴随着一股强大无比的拉力，她便被强行拽回到了蔚蓝色的星球！

    这期间一路火花带闪电！

    魅魔女老师看着自己即将坠回华夏国的珠穆赤峰战场，心中别提有多绝望了！

    从这么高的高度给摔下去，人不得砸成番茄酱啊？！

    而如果自己真的变成了一坨番茄酱的话...

    那还有能力复活吗？

    她没试过啊！

    就在想着这些问题的瞬间。

    玄天子发现，自己已经进入了大气层！

    她的身体逐渐开始着火！

    随后，其身上的衣物，也很快都给烧焦坏掉了！

    见状。

    玄天子想要利用一身的修复属性，给自己创造出来一个铠甲出来。

    可就在这时。

    “轰”的一声！

    她整个人，已经伴随着纯路人用力的一甩，重重的砸向了地面！

    由于这时已经回到珠穆赤峰的缘故。

    此次撞击的声音，听得是无比真切！

    苏泽这边。

    他将自己的手给重新伸缩回来。

    随即缓步的走到这名女老师所坠落的方向进行查看。

    只见，此刻这名女老师衣衫不整，但人却出奇的没事！

    她吹弹可破的肌肤，虽然有几处划痕和烧焦的痕迹。

    但很快就恢复如常！

    “哦？”

    “有趣。”

    “我说怪不得，把你送到月球之后。你居然还能完好无损。”

    “原来，竟是有着这般逆天的抗挨打和修复能力！”

    苏泽有些鄙夷的开口说道。

    他方才也是想去月球上面看看，这女老师是不是已经死亡了的。

    没想到，她不仅活的好好的，而且还跳起舞来了！

    虽然，她看上去只是一个娇弱性感的美女。

    但是，不能被她的外表所欺骗了！

    她本质上，就是一个怪物！

    皮是真的厚啊！

    而此刻，在发觉自己从如此高的高空之上摔下来居然都没事。

    那名女老师放肆的笑出了声！

 第230章 我爽死你还不行吗?(求银票!…

    “哈哈哈哈！”

    “臭小子！”

    “怎样？”

    “知道姐的厉害了吧？”

    “你打不动我，对吧！”

    “这就是我真正的实力！”

    “我劝你啊，还是趁早的放弃吧！”

    这名魅魔女老师在尝到了一点甜头之后，便开始疯狂的嘲讽纯路人！

    她觉得，这小子此刻，肯定是拿自己没有办法了！

    要不然的话，怎么可能到现在都还没有行动？

    她可是用实际行动去证明了，自己的肉身是无敌的啊！

    这么强悍的肉身，就连从外太空砸向地面，都不曾死亡！

    你还能有什么办法解决掉老娘！

    嘻嘻！

    爽死了！

    没招了吧！

    诶嘿！

    虽然论战斗力，我可能打不过你。

    但单就论防御力而言，你也打不动我啊！

    你和我之间，已经完美的互相制衡了！

    女魅魔在心中念叨着。

    真好！

    看来自己有希望了！

    魅魔女老师，越想越觉得自己有戏！

    她嘿嘿一笑，随后说道：

    “纯纯，你看你现在干不死我的样子，还真是可爱呢！”

    “怎么说？”

    “你咋滴，不动手了？”

    “知道我现在的护甲有多厚了吧？”

    “姐姐就是这么硬！哼！”

    “这就是我们怪物母体最高级别的实力！”

    “没错，我就是g8！”

    “怎样？”

    “听到了是不是吓了一跳啊？”

    “现在，就让你好好尝尝g8的滋味儿吧！”

    “来！”

    “来打我啊！”

    “往死里打！”

    “姐姐我，皮子痒了！”

    “打！”

    “都可以打！”

    “往这儿打！”

    “求干！”

    “哼！”

    “......”

    局势瞬息间逆转！

    这名魅魔女老师站起身，晃动着她那性感的身躯，变得主动无比！

    她只求纯路人能够给她身体的某处部位来上一拳！

    看看自己的皮到底有多厚！

    g8的硬度...

    不是这小子能够想像的！

    自己现在，只要硬拖就好了！

    拖！

    拖到这小子筋疲力尽！

    拖到这小子肾虚！

    拖到他一点攻击的力气都没有为止！

    反正自己现在打不死。

    就让这小子好好蹂躏自己的娇躯吧！

    没关系的！

    她其实很享受！

    别人心有余而力不足的样子。

    她看的最爽了！

    等到时候这家伙虚脱了之后。

    他的这种怪物状态，应该就会解除了！

    哼！

    等到了那个时候...

    自己就把他...

    嘿嘿嘿！

    一想到此处。

    那名女老师就不由得兴奋了起来！

    她到时候，一定要把纯路人这家伙给绑起来，然后把他进行化学阉割！

    看这小子到时候还怎么硬气！

    而此时。

    另一边。

    苏泽看着这个突然如同抽风般的魅魔老师，心中有些不解。

    好家伙。

    他还是头一次看见，有人求自己打她！

    还是个女人！

    这也太主动了吧？

    “来！”

    “来干我啊！”

    “你快点过来干我啊！”

    “我求求你了，干我吧！”

    “来来来，对着这里干！”

    “来！”

    “别磨叽了，快！”

    “我痒了！”

    “干我！”

    “好吧。”

    面对这抽风的女人，苏泽直接就是一拳轰出！

    “轰――！！”

    “嗷~”

    那名女魅魔的小腹被一拳干去，直接变形！

    随即，她再一次喷水！

    “啊啊~”

    “你下手好重哦~”

    “人家的小腹~都变形了呢~”

    “哼哼，可是...一点都不痛哦~”

    “嘻嘻！”

    “轰――！”

    “啊~”

    “好舒服！”

    “轰――！！”

    “再用力一点好吗？”

    “轰！！！！！”

    “哇！爽翻天了！！”

    “纯路人，你好勇哦！”

    苏泽：“......”

    此刻，苏泽连续几拳挥出！

    他的每一击，都充满力道，拳拳到肉，疾如风，重如泰山！

    可这女老师，竟好似被打出了抗体一般，越打越兴奋！

    她绝美的容颜露出羞红姿态，看上去似乎是很享受一般！

    “哎呀！”

    “小子，你能不能用力一点啊！”

    “你今天是没吃饭吗！”

    “用力！我让你用力啊！！”

    “姐姐我，根本就没有感觉！”

    “用力宝贝！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “舒服了~”

    苏泽：“......？？？”

    “好家伙，你是受虐狂是吧？”

    “哇哦~你怎么知道？”

    “我特么...”

    此时，面对这个已经开始不讲道理，甚至享受起自己折磨来的变态女老师。

    苏泽人已经开始麻了！

    像这种情况。

    他是最害怕的！

    因为，有句话说得好。

    人要脸树要皮。

    树不要皮，必死无疑！

    人不要脸，天下无敌！

    很明显，这名女老师，就是属于不要脸的那种！

    她能够享受痛苦，那么还有什么是能够折磨她的呢？

    苏泽沉默良久，看向这个一脸期待的魅魔，终于是想出了一个法子！

    他此刻微微一笑，用手抚摸了一下这魅魔光滑的小脸蛋。

    她的脸蛋弹弹的，像果冻一样。

    而魅魔女也同样娇羞不好意思的低下了头，任由苏泽的发布。

    “来吧，纯路人小朋友。”

    “来好好的折磨我吧！”

    “来吧！！！”

    “好的。”

    “啊？”

    这魅魔女老师喊的很大声。

    可令她万万没想到的是。

    纯路人这家伙，居然真的就同意了？

    她还以为，这小子在知道已经干不掉自己的情况下，会放弃再**的！

    可没想到，纯路人居然...答应的这么果断！

    什么情况？

    他莫非忘记了，自己的护甲，究竟有多么多么的厚吗？

    不是吧？

    女魅魔百思不得其解。

    可随后，纯路人的一个举动，彻底颠覆了她的想法！

    苏泽此刻，从自己身上弄出来了一条柔韧无比的绳子，将这个魅魔给捆绑了起来！

    这魅魔女被捆绑成了一个十分羞耻的形状！

    随后，她再被苏泽高高抬起，将其定到刚刚弄好的十字架上。

    很快。

    一副“女魅魔受难图”，便完美的呈现在了他的面前！

    苏泽看着这个浑身被自己捆绑的动弹不得的女人，邪魅一笑。

    他这次的笑容，倒真让这名女老师开始恐慌起来了！

    等等！

    这小子不对劲！

    他到底想要干嘛？

    “喂喂...小子，我劝你最好不要耍花招哈！”

    “我身体的抗打击程度，你可是有目共睹的！”

    “你现在...做什么都杀不死我！”

    “我...我劝你乖乖放弃吧！”

    “哼哼...”

    面对这魅魔的警告，苏泽根本不屑一顾！

    他将左手化作邦硬无比的大棒。

    随后对着绑着动弹不得的女魅魔说道：

    “我既然无法痛死你。”

    “那我爽死你还不行吗？”

    【作者题外话】：老板们，求银票，求金票，求点击一下广告，你们接下来想看什么类型的游戏，欢迎讨论！

 第231章 钢铁钛合金直男!(求银票!)

    “啊这...”

    “这是什么？”

    “你为什么...把拳头变成了一个大棒子？”

    “你...你想对我做什么？”

    此刻，这名浑身被捆绑的严严实实的美女魅魔双眸惊恐，有些不安的看着苏泽手里的人间大棒。

    而苏泽见她好似明白了什么，不由得嘿嘿一笑。

    “你觉得，这东西应该怎么用呢？”

    “好好的想想。”

    “我...我，这...”

    这位女老师经过苏泽的这么一番点拨，似乎是明白了一些什么。

    她闭上眼睛，开始想像，这么大的棒子，如果用在自己身上，会怎样。

    如果说，这东西不是用来折磨她的...

    而是用来...

    ...

    难道...

    这小子...想要...

    天呐！

    他难不成！！！

    “不要啊！！”

    这魅魔瞬间就反应了过来！

    她害怕的身躯不断颤抖，试图挣扎解脱此刻十字架的束缚！

    “你...你不可以这么做啊！”

    “你如果这么做的话...我...我会死掉的！”

    “哦？”

    “那我的目的，岂不是达到了？”

    苏泽闻言狂喜！

    而女老师则是一脸愁云！

    “不...不可以...”

    “求求你了！”

    “不可以啊！”

    “太大了！”

    “我真的会承受不住的！”

    “什么啊？”

    那名女老师还想说些什么，结果却被苏泽打断。

    “什么大不大的啊。”

    “这和大有什么联系吗？”

    “啊？”

    “这和大还没有关系吗？”

    魅魔简直不敢置信，这小子此刻说的话。

    他又开始了是吧？

    你也不看看你的左手，变出来了一个什么玩意儿！

    就这种东西，你还好意思说它不大？

    我靠！

    不要脸啊！

    你是觉得不大，但是你得考虑我的感受吧？

    这玩意儿可是要用在我身上啊！

    我说它太大了，它就是太大了！

    正常人真塞不下这玩意儿！

    “不行！”

    “算老师求求你了！”

    “放过我吧！”

    “我认输还不行吗？”

    “不行。”

    “我都还没开始呢，怎么就能结束？”

    “岂有此理了？”

    “我都还没爽到，肯定不行啊！”

    “那...那好吧。”

    “那你下手，可要轻一点哦...”

    魅魔女闻言，得知自己的求饶无用，只好乖乖认怂！

    她满面羞红，闭上双眼，只等待接下来的一幕出现。

    好吧。

    既然无法逃避。

    那么就由我，来承受这种令人感到快乐的痛苦吧！

    来吧！

    ...

    ...

    ...

    嗯？

    “？？？”

    许久之后。

    这女魅魔闭上眼睛过了不知多久。

    她一直在等待，最后越来越焦急！

    这小子怎么还不开始！

    她都急了！

    最终，在忍无可忍的情况下。

    满面春光，且略带一丝羞涩的魅魔女缓缓睁开眼睛，用好似娇嗔般的语气跟苏泽说道：

    “纯...你怎么还不快点？”

    “人家都快等不及了！”

    苏泽：“？”

    “你怎么突然变成这个样子了？”

    “你不是说，你不想要的吗？”

    “哎呀，你个小孩子真没经验，一点都不懂！”

    “都说女人的心你们男人猜不透，怪不得各个都是钢铁直男！”

    苏泽：“...”

    苏泽此刻，竟有些无语！

    他发现，自己不论做什么事情。

    这女老师好像都很享受的样子...

    挨打她也享受。

    不挨打她也享受！

    天呐，这女人到底要怎么解决啊！

    我只是想要把她给送走而已啊！

    这女的居然还跟自己玩起来了！

    “唉，算了...”

    苏泽无奈摇头，他没办法了。

    事到如今，这最后一招能用就用，不能用就算了吧！

    “你把你眼睛闭上，我要开始了！”

    “哇哦~好的！”

    女魅魔闻言狂喜，随后闭上了眼睛！

    苏泽：“...”

    很快，在这女人闭上眼睛的时候。

    苏泽左手成棒处，一声声的蠕动声响传来！

    而老师也是兴奋且焦急的等待着！

    她现在已经感觉到，自己的高跟鞋，好像已经被人给脱下了！

    什么？

    我鞋子...

    这难道就是传说中的前戏吗？

    哇！

    单身二十多年，难道今天终于要...

    “嗯？”

    这女老师正兴奋呢。

    突然，她感觉自己的脚掌心痒痒的。

    一时间，她被这股刺激的感觉给整的哈哈大笑！

    “哈哈...哈哈哈哈！”

    “纯撸...你...你在干什么？”

    “哈哈...哈哈！”

    待魅魔睁开眼，她才发现。

    此刻，自己的脚心，正在被纯路人这家伙挠痒痒！

    而这小子刚刚变成大棒的左手，其上边多了一堆羽毛！

    女魅魔直接看的一脸懵逼！

    她大脑放空，有些不敢置信的看着这小子！

    “哈哈...哈哈...”

    “你小子...在干什么？”

    “你的棒呢？”

    “就拿来干这个？”

    “那不然呢？”

    “你以为是什么？”

    “哈哈哈...哈哈哈...我特么！”

    “姐姐我...哈哈...好失望啊！”

    “哈哈，别挠了别挠了！”

    “啊啊啊！”

    这时，在苏泽迅猛的挠痒痒攻势之下，这女魅魔笑得根本停不下来！

    她看上去好像很痛苦，又很像很快乐的样子。

    把苏泽人给整麻了！

    “我就知道，这招也不管用！”

    “到底要怎样才能送你离开啊！”

    面对纯路人懊恼的声音。

    女老师抬起头，用手指了指他的左手。

    “你这个...不是这样用的...”

    “要不...我来教你吧...”

    “不！”

    “我要自己想办法！”

    面对纯路人的固执。

    女老师心中悲呼！

    “唉，这么好的一个宝贝，只可惜你不会用啊！”

    “你一点都不了解，一个女人在寂寞的时候真正需要的是什么！”

    苏泽：“？？？”

    “你很懂？”

    “对！我很懂！”

    “我就是女人！”

    “而且，我家里收藏了一堆那种东西！”

    苏泽：“？？？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “求你了宝贝，你把手伸过来，让我来教你怎么使用！”

    苏泽：“......”

    面对这时，已经焦急到了极点的女魅魔。

    苏泽完全怀疑，这女人是不是有什么特殊癖好。

    “我把手伸过去，你要是伤害了我怎么办？”

    “不会的！你放心，你看我现在能够伤害得了你吗？”

    “我伤害你我是狗！”

    “求你了，手伸过来！”

    “那好吧。”

    苏泽将自己的棒状拳头伸了过去。

    随后，在这女魅魔的指引下，他来到了一个神秘的位置。

    苏泽此刻，有些不敢置信的问道：

    “这...”

    “你确定，要我这么做吗？”

    “来吧！”

    “我已经做好准备了！”

 第232章 神秘内裤登场!(求银票!)

    “来吧，宝贝！”

    “我已经准备好了！”

    “嘻嘻~”

    苏泽：“......”

    望着这位魅魔一脸兴奋的模样，苏泽突然就不想干了。

    其实这也不是因为他心慈手软的原因。

    主要这女儿她刚刚所指的地方，自己实在是下不去手啊！

    哪里碰不得啊！

    这老师是怎么想的？

    她不会是认真的吧？

    这样好吗？

    自己要是真的做了的话，怕不是...

    苏泽的手，此刻停了下来。

    他看了看一脸羞羞的女魅魔。

    而魅魔也在看着他。

    双方相视，皆都不说话。

    “唉，算了吧。”

    终于，在良久的沉默后，苏泽开口道。

    “为什么啊？”

    “不要停下来啊！”

    这女老师此刻也是很明显的着急了！

    她看着那个东西近在自己的眼前，却迟迟未能得到，心中的占有欲已经攀升到了极点！

    她现在完全失去理智了！

    她就要那玩意儿！

    “快点给我！”

    “不。”

    “快点！”

    “不。”

    “算我求你了，就一下！”

    “不行。”

    “爽一下就好了，真的！”

    “...老师，我看你是走火入魔了。”

    “快点！拜托！”

    “你都拿出来了，为什么不给我用？”

    “可...我寻思我也没想到能这样用啊...”

    苏泽直接无语。

    他还真没想到，这魅魔能想出这种操作。

    这个老师已经坏掉了，不能要了！

    面对这个完全进入痴狂状态的女老师。

    苏泽实在是无可奈何。

    反正这个棒棒，她是别想玩到了！

    那么既然如此，就只能另想办法。

    “好吧...我只能使用那个东西了！”

    “什么？”

    “你终于要同意了吗？”

    “哈哈哈！”

    “我好高兴！”

    女魅魔狂喜！

    她兴奋的睁开美眸。

    随后，她看见，纯路人这小子，不知道从哪里掏出来了一个三角裤。

    一个蓝白相间的可爱胖次！

    “？？？”

    这个时候，轮到女老师懵逼了！

    她不置可否的看了一眼纯路人手中的胖次，沉默良久。

    随后，她似乎是顿悟了一般，兴奋的朝着苏泽喊道：

    “哦！”

    “原来如此！”

    “我明白了！”

    “谢谢你，纯纯！”

    “你真会替我着想！”

    女魅魔说到此处，脸红的像个苹果！

    这小子太懂女人了！

    她刚刚怎么没看出来！

    哈哈，真是一个高情商的小伙子！

    他居然知道，自己这个时候，正好需要一条胖次！

    真好！

    “纯纯，你对我真的是太体贴了！”

    “你是知道，我接下来会发大洪水，然后弄脏身体。”

    “所以，这就是你给我精心准备的胖次吗？”

    “嘻嘻，你实在是太周到啦！”

    “你对我真好~”

    “爱你哟~”

    “？”

    这女老师此刻，向苏泽抛来了一个飞吻和眉眼。

    而苏泽却看的一愣一愣的！

    “你在说什么啊？”

    “我怎么听不懂？”

    “嗨呀，纯纯，你可别装了！”

    “你对我真的太好了！”

    “你居然还知道。我喜欢穿蓝白色的，太体贴了！”

    “来吧，快点来吧！”

    苏泽：“？”

    面对这个自言自语，并且说的话云里雾里的女老师，苏泽已经有点想跑了！

    这个女人，实在是太不正常了！

    他害怕！

    他平生还是第一次对一个女人有如此这般的恐慌！

    他不怕那种牛逼哄哄的。

    就怕这种精神不正常的！

    看向这已经兴奋到快要爆炸，浑身滚烫的女魅魔。

    苏泽想示意她先停下来。

    “等等...你冷静一下好不好。”

    “虽然这个胖次，确实是给你戴的...”

    “但...”

    “哈哈，我就知道这东西是给我的！”

    “快快快！我亲爱的小纯纯！”

    “快点来给我戴上吧！”

    “嘻嘻！”

    “嗯...？”

    “等等...戴？”

    这女老师原本一脸兴奋的表情，瞬间僵硬了一下。

    她有些不解的看向纯路人，心中思索着他刚刚那句话的意思。

    “戴...？”

    “等等，内裤不是拿来穿的吗？”

    “怎么还能戴？”

    “小纯纯，你的语文老师是谁，我明天就过去好好的教育她！”

    “额...我没说错啊，就是给你戴的。”

    苏泽无奈的摇着头叹气一声，随后将内裤套在了女魅魔的头上。

    这女魅魔此刻被这个蓝白胖次遮住了视线，什么也看不见，只能疯狂的摇头！

    “嗯！嗯嗯~”

    她想要把这玩意儿给挣脱下来！

    可是女老师发现。

    不论她怎么努力，这玩意儿就是挣脱不掉！

    蓝白胖次的内部，好似沾染了什么粘液一般，和她的头给牢牢地粘合在了一起。

    虽然这个时候，她什么也看不见了。

    但是，这女老师还是能够说话的！

    她这时直接朝着苏泽责怪似的大喊，表达心中的不解！

    “喂！小纯纯，你这是在做什么啊？”

    “胖次不是套在头上的！”

    “快帮我取下来！”

    “不！”

    “我还有事情要做呢！”

    面对女老师的请求，苏泽断然拒绝！

    “这是我现在最后的手断了！”

    “如果这一招也对你不起作用的话，那我也没有办法了！”

    “你确实是我见过，最难缠的对手！”

    苏泽无奈的叹气一声！

    其实，他到现在，也都不知道这个三角裤是用来干嘛的。

    他当初抽中这玩意儿的时候，系统只说了这东西要套在别人头上才有用。

    而如今，他照做了，希望能够来点效果！

    “小纯纯，快帮我把这玩意儿给取下来！”

    “快！”

    这女魅魔老师急不可耐，实在是受不了这种头上顶着个内裤的痛苦！

    而苏泽也是静静的观望着，想要看接下来会不会发生些什么！

    就在这时。

    原本还在抗拒的女老师，突然变得乖了起来。

    她一声娇嗔，十分妩媚的说了一句：

    “哇哦~**哦~”

    “呀呼~我要起飞啦，嘻嘻~”

    “芜湖~”

    “这个胖次好香啊~”

    “哇！”

    苏泽：“？？？”

    如今，这突如其来的诡异情况。

    让苏泽直接一脸问号！

    这是怎么了？

    这老师...是病入膏肓了吗？

    她在干嘛？

    然而，女魅魔老师的这种状况还在持续！

    她一边浪叫，一边喊，最后逐渐昏了过去！

    效果来了？

    终于啊！

    苏泽见状，狂喜！

    可当他想要上前查看是什么情况时。

    他的大脑，也开始出现了眩晕的症状！

    随即，“噗通”的一声，他人直接就不受控制的当场栽倒在地！

 第233章 游戏终于结束了!(求银票!)

    不知道过了多久...

    时间好似很快，又好似停滞了一般！

    世界仿若一片漆黑...

    终于，在一种触电般醍醐灌顶的感觉之后，苏泽缓缓的睁开眼。

    他醒了过来！

    待彻底的看清楚周围的景象之后。

    苏泽的心中，有些震惊！

    自己还在原来的地方。

    只不过，他的位置不太对！

    “我靠！”

    “这是什么情况？”

    “我特么怎么被绑起来了？”

    “尼玛！”

    他现在人傻了！

    苏泽震惊的发现，自己居然被绑起来了！

    而且还是在一个十字架上！

    并且，这捆绑的姿势...他居然有点眼熟...

    “嘶...”

    “等等...”

    “这捆绑的样子...”

    “卧槽！”

    “这不是我自己当时，绑那个女魅魔时用到的姿势吗？”

    “简直一模一样啊！”

    “什么情况？”

    看了看自己现在的样子，苏泽越看越懵逼。

    他大脑已经有点空白了！

    而许久之后，他才恍若如梦初醒般的回过神来！

    “呃...我...我的声音...”

    “我...变成了妹子？”

    “而且这声线，听上去好骚啊！”

    “草！我怎么自己说自己骚啊！”

    “真是有够离谱的！”

    “不过...确实是挺骚的...”

    在发现自己的声线变成了一个性感的骚女人之后。

    随即，苏泽又看了看自己的身子。

    此刻，他的身子，同样变成了一个女的！

    皮肤洁白如玉，身材前凸后翘，正摆着一种令人羞耻无比的姿势，浑身动弹不得！

    看着自己前身的那双雪白的大白兔，苏泽再次陷入懵逼状态！

    而他也在这期间逐渐理清思绪，明白了这一切究竟是怎么回事！

    “我尼玛...变成女的了？”

    “等等...不对！”

    “看这架势，我特么的..是跟那个女老师互换身体了吧？”

    “这到底是怎么一回事？”

    “不会是那个胖次给搞的鬼吧？”

    “卧槽！那可真就糟糕了！”

    苏泽冷汗瞬间就下来了！

    也在这时，他才发现。

    自己的下方，正躺着一个人！

    而那个人，正是他自己！

    他现在，在看自己躺在地板上！

    他没有做梦！

    这一切都真实的发生了！

    且并非是因为灵魂出窍。

    而是身体互换！

    然后。

    那地上的自己，也逐渐转醒了过来！

    苏泽看着自己慢慢站起身！

    随后他发现，自己原先的身体，现在头上套着一个胖次！

    对，没错，他原本的身体，正套着一个胖次！

    那个玩意儿，不是在女魅魔的头上的吗？

    怎么突然转移到自己原本身体的头上了？

    若硬要说其中的缘由的话，那也就只有一种解释了！

    那就是：他确实和女老师的身体进行了互换！

    也就在这个时候。

    那名魅魔女老师也是缓慢睁开眼。

    她因为头上套着个胖次的缘故，所以没有第一时间得知自己的真实情况。

    随后，她用手扯下头上的胖次，埋汰的说了一句：

    “哎呀，着该死的胖次，终于是被我给拿下来了！”

    “咦，我的手脚...怎么能动了？”

    “我靠！姐我自由了！”

    “哈哈！”

    “嗯？”

    “我的声音...咋变成男的了？”

    “还有...我的身体...”

    “哇靠！”

    “这是怎么回事？”

    “咦，我怎么...看见了自己的身体...被绑在十字架上？”

    “我这是灵魂出窍了吗？”

    “难道...我已经...被纯路人那小子给**了？”

    “所以...我现在正处于灵魂状态？”

    “不，你和我身体互换了！”

    “什么？！”

    见自己的身体突然和自己说话，那名女老师吓了一跳！

    她张大嘴巴看了看，又指了指自己的这具男性身体。

    “不是吧？！”

    “身体转换？”

    “我变成人类了？”

    “我变成男人了？”

    “咦，等等，这具身体的怪物形态呢？”

    女老师虽然震惊。

    但她发现，自己现在所拥有的，这具纯路人的身躯，已经变回了人类！

    因为这个胖次的特殊缘故。

    此刻，拥有苏泽原本身体的女老师，已经从黑光病毒状态，转回到了人类的状态！

    又因为这个胖次的特殊机制的缘故。

    苏泽所有抽奖获得的东西，这时依旧在他这里！

    除了那个蓝白色的三角裤！

    ...

    很快，在得知一切真相后的女老师，兴奋的看向苏泽，摇晃了一**体。

    “嘻嘻，我居然变成男人了！”

    “我还是人生中，第一次体验当男人的感觉呢！”

    “如果我是一个男的，那么第一件事情，应该要做什么呢？”

    “你想干什么？”

    听着这个女老师的疯言疯语。

    苏泽只觉得，她可能马上就要对自己的身体，做出一些不利的事情！

    “我想干啥？”

    “我当然是想...”

    女老师此刻嘿嘿一笑，将手缓缓伸进裤裆！

    “卧槽！”

    “你特么在干什么！”

    “快停下来！”

    “那个不是你该碰的东西！”

    “不，我就要碰！”

    面对纯路人的抗议。

    这女老师反倒越加亢奋起来了！

    她直接当着苏泽的面开始乱摸！

    随后，它像是发现了什么宝藏一般，脸颊瞬间羞红！

    “哇塞！”

    “牛牛牛，太牛了！”

    “这就是我一直梦寐以求的东西！”

    “小纯纯，你和我结婚好不好？”

    “太爱你了，我感觉已经离不开你了！”

    “我靠，你丫的有病是吧！”

    此刻，苏泽觉得，自己正在和一个神经病打交道！

    他现在，反倒是成了受害者！

    看着这女老师迫害自己身体的样子，他的心里别提有多憋屈了！

    而女魅魔反倒是很享受的样子！

    她将手放到自己原先身体的胸前处，随后对着苏泽说道：

    “小纯纯，你也来享受一下自己变成妹子之后的快乐吧~”

    “让我来告诉你，做女人的滋味是怎样的呀~”

    “嘻嘻~来吧~”

    苏泽：“......”

    苏泽现在害怕极了！

    他一想到这变态女魅魔接下来要对他做出那种奇奇怪怪的事情，心里就}得慌！

    自己现在被捆绑写，该怎么办才好啊！

    他绝望，试图挣扎一下。

    随即，绳子被他崩断了。

    “......”

    见自己如此轻易就崩断绳子，苏泽瞪大了眼睛！

    他这个绳子，是能够挣脱的！

    那这女的...

    一旁，见到挣脱束缚的纯路人，那女老师显得稍稍有些惊讶！

    不过她没有多说什么！

    “我问你，你明明能够挣脱我的这个绳子。”

    “为什么当时要装出一副好像很无助的样子？”

    “嘻嘻~因为人家是受虐狂嘛~”

    “......”

    “来嘛小纯纯，我们两个一起爽一下好不好？”

    “爬！”

    对于这个女人，苏泽彻底无话可说！

    他决定了！

    既然此刻，大家谁都打不死谁...

    那么...他就退出游戏好了！

    这还是他第一次在游戏里认输！

    不过，和这个女变态玩游戏，能把人给折磨死！

    他不玩了还不行吗？

    就在苏泽准备退出游戏的时候。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一则来自游戏内的提示，给予了他完美的转机！

    【游戏提示：您使用了神秘内裤，若您以母体身份退出游戏，人类一方将获得胜利！】

    【提示：您在退出游戏之后，依旧能够按照人类阵营来进行分数结算！】

    【作者题外话】：各位老板，求银票，求金票，求点击一波广告！后面要开始新游戏了，大家想看什么？
