全球灾变：开局解锁恶魔系统
作者: 月下九九

北枣少年篇 第1章 渡我不渡她
　　第41号平行宇宙，
　　蔚蓝色星球，
　　北枣市。
　　七月的盛夏，毕业季即是分手季。
　　宋暖阳手里拿着黑布包裹着的军刺，躲在角落里看着台上毕业典礼的进行。
　　抽了半支烟，宋暖阳的喉咙有些干涩不已。
　　他的脑子又想起哲学家说的那句话，一个人真正意义上的死亡是消失在别人的记忆中。
　　但宋暖阳知道，夏暖已经死了，死于跳楼自杀。
　　临死之前给宋暖阳打了最后一个电话，可是他却没有接。
　　宋暖阳很难想象出夏暖临死前究竟在想些什么。
　　站在高楼俯视这座城市的时候，没有他陪在身旁，一个人肯定会害怕吧？
　　宋暖阳似乎能够想象出夏暖穿着一身长裙，却摔得血肉模糊的惨象，像一朵染着鲜血绽放着的白莲花，绝美而凄凉。
　　这件事在网上也引起了不小的浪潮，网民们对其跳楼原因有诸多分析。
　　甚至有人说这是当代大学生校园欺凌后理想破灭的标志性事件。
　　但真正知道真相的却寥寥无几，宋暖阳姑且算一个。
　　毕竟他是夏暖的前男友啊！
　　但这件事最终还是被压了下去，不知道是学校为了维护自己的形象，还是徐天豪背后的势力从中作梗的缘故。
　　想到徐天豪，宋暖阳脑海里又闪现出夏暖的闺蜜周美给他说的话。
　　“小暖的父亲网上赌博欠下了高利贷，倾家荡产。”
　　“她母亲因此气得犯了心脏病，住进了ICU，急需要钱做手术。”
　　“她的弟弟才上小学，她是家里唯一的经济来源。”
　　“小暖也知道你的家庭情况，她是不想连累你才和你提出的分手。”
　　“没想到徐天豪那个混蛋竟然找到了小暖，说只要小暖愿意做他的女朋友就会借给她一大笔钱。”
　　“小暖在没遇到你之前拒绝过徐天豪的表白，而且她是有多讨厌那家伙你是知道的，但她别无选择。”
　　“结果徐天豪那混蛋，竟然将小暖灌醉后带到了宾馆，但小暖保持着最后的理智跑到了天台上。”
　　“可能是对这人间太过失望，小暖给你打了最后一个电话，无果后她便跳楼了。”
　　此时的宋暖阳右手依旧紧握着那把军刺，左手又点燃了一根新的香烟。
　　廉价的香烟，一圈又一圈，灼烧着宋暖阳的喉咙。
　　毕业典礼上，徐天豪的身影终于出现了，宋暖阳手上绚烂的烟火也在指尖燃尽。
　　没有人注意到拿着黑色长布的宋暖阳一步步迈上台阶，就像没有人注意到那个曾经走在校园的路上却如尘埃般不起眼的存在。
　　直到宋暖阳在台上显露出那把军刺。
　　直到徐天豪看到宋暖阳，面露惊慌。
　　徐天豪自然认识宋暖阳，宋暖阳不就是夏暖之前的那个穷逼前男友吗？
　　当徐天豪看到了宋暖阳手里的那把军刺，他就明白了，宋暖阳的目标是他。
　　徐天豪赶紧向着拥挤的人群中跑去，然后喊道：“给我拦住他！”
　　此时的人群早已慌乱，不管是老师，学生，都四散而逃。
　　“我看谁敢拦我！”
　　宋暖阳不顾一切的冲向前，没人敢阻拦。
　　“不要杀我！”
　　激动之下徐天豪绊倒在地，看着宋暖阳缓缓举起了军刺，眼里尽是惊恐。
　　“夏暖的死和我没关系！”
　　宋暖阳冰冷的眼神却突然诡异起来：“你的废话有点多了。”
　　徐天豪不敢反抗，因为他从宋暖阳的眼中看到了死神的模样。
　　“对不起，是我害死了夏暖！”
　　“对不起，不要杀我！”
　　宋暖阳眼神里没有犹豫，也没有怜悯，更多是迷离。
　　“天堂见。”
　　徐天豪挣扎道：“你不敢杀我的，我爸是徐日天！”
　　“你杀了我你也要偿命的，我可以给你钱，可以给你······”
　　话还没有说完，宋暖阳手中的军刺终于狠狠刺下。
　　军刺毫不费力地刺入徐天豪的身体，外界的空气通过血槽瞬间进入体内。
　　空气在他的体内形成了大量的泡沫，堵塞住了血管，进行一系列的反应。
　　徐天豪眼睁睁看着自己的伤口，血流如注。
　　徒然倒在了地上，身体抽搐着，没了气息。
　　“杀人了，杀人了！”
　　“快报警！”
　　在众人眼里，被贱了一脸鲜血的宋暖阳，在这一刻，成为了他们眼中的恶魔。
　　一个十恶不赦，来自地狱的恶魔！
　　宋暖阳的眼中，世界已然变成血红色。
　　他最痛恨的就是这些危害社会的人了，但是现在，他又成为了怎样的人？
　　自己要何去何从？
　　宋暖阳摇摇头，眼神里有些迷茫，但还是拔出了那把军刺。
　　“逃？”
　　“往哪逃？”
　　“杀人不应该偿命么。”
　　警笛在远处响起，宋暖阳选择转身逃离。
　　他还想最后再看看这个世界。
　　······
　　某处桥头，一个男子坐在桥边，望着滔滔江水。
　　这正是刚刚杀了人的宋暖阳，此时那把凶器已被他丢弃，脸上也没了血迹。
　　他有些纠结，要不要跳河。
　　“年轻人，想开一点。”
　　“对呀，有什么困难给阿姨说。”
　　路上行人，指指点点，三言两语。
　　不少人劝解宋暖阳，更多的是扮演吃瓜群众的角色。
　　“一看就是失恋了。”
　　“没事，我正好有一个孙女，小伙子你下来，我把我孙女介绍给你。”
　　宋暖阳依旧坐在桥边，没有理会。
　　“你孙女多大？”
　　旁边的一位路人问道。
　　“才上幼儿园呢！”
　　听到这儿，宋暖阳笑了，算了，还是去自首吧。
　　宋暖阳下了桥，结果身体一个不平衡，瞬间滑倒在桥边的公路上。
　　等到宋暖阳站起身来，一辆飞驰着的货车却迎面而来。
　　货车司机想要刹车已然来不及了。
　　终于在这个阳光普照的日子里，宋暖阳被撞后的身体像一颗离了膛的子弹，在空中划过一道轨迹，然后狠狠砸在了地上。
　　宋暖阳看到了司机下车向他赶来，也听到围观人们的惊喊。
　　宋暖阳意识逐渐空白，像是有什么东西从自己身体里抽离出来。
　　“请在适当的位置掉头，已为你重新规划路线。”
　　听着货车导航的声音，宋暖阳笑了，他的人生能重新规划吗？
　　仰躺在地上，宋暖阳看到了万里高空的云层之上飞机划过的航道。
　　要说剩下的遗憾，不是他没坐过飞机，而是没有实现陪父母坐飞机一起旅游世界的愿望。
　　终于，宋暖阳的意识逐渐消散，归于寂静与荒凉。
　　这时一道声音忽然在他脑海中响起。
　　【已为宿主规划路线，成功解锁恶魔系统！】
　　【即将前往平行宇宙，请注意查收包裹！】
　　······
　　“我没死？”
　　当宋暖阳睁开醒来，发现自己正躺在一张床上。
　　垂死病中惊坐起，一个女孩正泪眼婆娑的看着他。
　　小姑娘年龄也就是初中生模样，娇小的身体只穿着一件宽松无比的大号体恤，体恤甚至遮盖了膝盖处。
　　那无法掩饰那如羊脂玉般白皙的小腿，显得别有一番呆萌的美感。
　　脚上穿着一双不合脚的人字拖，小脚只占了人字拖的三分之二。
　　随意散乱着的头发微微遮住她可爱的脸，眼神里流露出担忧的神色。
　　尼玛，这女孩也太可爱了吧？！
　　大眼萌妹？
　　宋暖阳可是中二病的骨灰级患者。
　　这个小女孩简直就像是从动漫里走出来的女主角好吗？！
　　“哥哥，你终于醒了！我担心死你了！”
　　大眼萌妹突然抱住了宋暖阳，特有的体香入鼻，嗯，还是奶香味的。
　　等等，她喊我什么，哥哥？！
　　他什么时候有这么可爱的妹妹了？！
　　“啊！”
　　痛，刺入脑袋的痛！
　　一阵疼痛过后，宋暖阳多了些许记忆。
　　良久。
　　“你是说我在浴室里滑倒后晕倒了，是你把我拖到床上的？！”
　　大眼萌妹一撇嘴，似乎想到了什么，面色有点晕红：“你还说，谁让你自己不小心的！”
　　宋暖阳捏着大眼萌妹柔软的小脸，极具手感，然后拉扯了几下。
　　“你感觉到疼了吗？”
　　“我说宋暖阳你是不是找打？！”
　　大眼萌妹犹如面瘫般平静地说道，然后敲打了宋暖阳的脑袋。
　　“啊！好疼！”
　　我这是穿越了？！
　　宋暖阳嘴上说着疼，心里却确定了自己的猜想。
　　淡淡的悲伤很快一扫而空，取而代之的是劫后余生的庆幸。
　　【作者题外话】：求求大家，不要养书呀！一定要投银票呀！

第2章 大人,时代变了!(求票票)
　　“现在临时插播一条紧急消息，北极熊族宣布北极独立，成立了北极国！”
　　“南极帝企鹅也正在和海豹族打的不可开交！”
　　“但据前线战地记者报道，胜利的天平已经向帝企鹅族倾斜，帝企鹅建国已经是板上钉钉的事情！”
　　于此同时，这则新闻在地球上的人族城池快速地传播着，引起了群体大爆炸！
　　关掉了电视，宋暖阳又回到了自己的房间中。
　　这几天，宋暖阳一直在自我怀疑和自我肯定中度过。
　　因为这个世界太古怪了！
　　没错，现在这个高中生模样的少年，就是被车撞后的宋暖阳。
　　这几天，宋暖阳逐渐的适应了自己的身份。
　　原主也叫宋暖阳，长得和上高中时的宋暖阳一模一样。
　　但是不同之处是原主的性格比较懦弱，经常受班里同学欺负。
　　这不，上次在学校里被人打了，结果腿受伤了，不得已请假回家休养了一个多月。
　　要不是原主腿受了伤，估计也不会在浴室里摔倒。
　　同时，当宋暖阳在这个世界的意识觉醒的时候，他的意识就与原主的融合在了一起。
　　这也算是继承了原主的记忆。
　　就像是原本就是同一个人，有着来自灵魂深处的亲切感。
　　不过，宋暖阳原本的意识还是占主导。
　　宋暖阳自己也不知道为什么会阴差阳错的穿越到这个世界，不知道这个世界究竟是平行宇宙还是未来世界。
　　但他知道的是这个世界是所谓的新纪元！
　　何为新纪元？
　　这几天，随着宋暖阳对这个世界慢慢地深入了解。
　　竟然惊讶的发现这个世界竟然是如此的怪异！
　　灵气复苏，异族崛起。
　　人类不得不建造城池，寻求生存之地。
　　夜晚的血月，传言中吃人的存在，还有感知天地灵气的觉醒者。
　　可无论这个世界多么震撼他的三观，宋暖阳都毫无感触。
　　因为无论是前世还是今生，他始终是一个屌丝。
　　自从来到这个世界后，宋暖阳几乎每时每刻都在苦苦等待金手指的降临。
　　可等了一个月了，尼玛，连根毛都没有等来。
　　不过他还是仔细留意身边的细节，万一哪一天金手指来了他不就错过了吗。
　　但每次都是自己的一厢情愿，哪里会有什么奇遇？！
　　现在看来自己可能是一个最失败的穿越者了吧！
　　不过最值得宋暖阳高兴的，是自己的妹妹宋灵均实在是太萌了。
　　这几天，他早就习惯了欺负宋灵均，喜欢看到一向淡然的妹妹被怼的无可奈何的样子。
　　拉开窗帘，打开了窗户，宋暖阳呼吸着外面新鲜的空气，然后对着外面伸了个懒腰。
　　一架漆黑但已被磨损露出深层金属光泽的望远镜在窗台边随意摆放着。
　　这架望远镜是原主的物品。
　　放在这里倒不是为了偷窥对面公寓的女孩，也不是为了夜晚仰望星空。
　　宋暖阳没有太过低俗的想法，也没有太过高雅的情调。
　　他只是想透过望眼镜看到那模糊的城墙拐角而已。
　　透过拼望远镜看向远处，不知是宋暖阳的目光向远方投去，还是远方投入宋暖阳的目光中。
　　总之，宋暖阳的视线仿佛穿过无数叠加同错落着的高楼大厦或是低矮平房，而那遥远的尽头之处筑起的是一道巨大的城墙。
　　城墙不知有多厚，也不知有多高，但仿佛隔绝了与外界的联系。
　　各种巨型武器架在上面，隐隐约约间还能看到数个小黑点。
　　宋暖阳知道，那是真枪实弹全副武装的士兵在把守着。
　　这么严密的防线，恐怕连一只鸟都飞不进来。
　　如果能站在上空俯视这座城市，那一定会被面前的景象所震撼。
　　倒不是说这北枣市这座偌大的城市有多繁华，而是能够感受到宛如一个人站在荒原上受尽冷风吹的那种寂寥。
　　三道巨大无比的城墙由外到内，将北枣市包裹其中，一座偌大无比的城市竟被这数道城墙衬托的渺小起来。
　　因为这不是城市，而是一座城池！！
　　宋暖阳看着这座城，忽然晃过了神来，他忽然感到清晰而又荒谬。
　　转身望着他的房间里摆放在桌子上或悬挂在墙壁上的那些零碎的物件，宋暖阳又被勾进原主的记忆里。
　　原主喜欢收集旧纪元的物品，总是会努力收集过去的所谓纪元的“痕迹”。
　　那块破的不能再破的金属质感的旧表，尽管被岁月的黄土所侵蚀，但可是原主攒了好几个月的钱淘来的。
　　经过原主的修复，表的指针还能转动，只不过时间早已不再精确。
　　而那本残缺不全的被时光打磨的不像书的书，是旧纪元21世纪的产物。
　　字迹虽然不清，倒也可以看出封面上“高等代数”四字。
　　这可是曾让宋暖阳上辈子秃头的存在，不过现在看来，倒也没那么讨厌了。
　　除此之外，甚至还有旧纪元的唱片，机械配件等等。
　　这一大堆东西都是原主从小到大辛辛苦苦收集来的。
　　片刻之后，宋暖阳拿出了戴在手腕上的灵环。
　　灵环是这个灵气复苏背景下下科技和灵力结合的产物，功能很多，比如连接灵网，身份认证，视频通话等等诸多功能。
　　这几天，宋暖阳只要有空就会上灵网了解这个世界。
　　这时，一篇关于美人鱼的报道吸引了宋暖阳。
　　“我靠，真有美人鱼？！”
　　北极熊和帝企鹅建立国家就已经让宋暖阳觉得不可思议了。
　　现在又给他说有美人鱼的存在。
　　干脆直接说外星人降临世界得了！
　　通过灵网上的照片，宋暖阳终于看到的前世传说中的美人鱼的模样。
　　但图片上尽是一具具血淋淋的尸体！
　　这简直对宋暖阳的三观造成了极大的冲击！
　　“人鱼善歌，美人鱼一身只会爱上一人，配偶死后便会歌泣三天三夜，直到喉咙至哑，渔民经常因其歌声致幻，主动跳海。”
　　“而男性人鱼通过比鱼尾的美丽和歌声的动听来争夺配偶，一般鱼尾越美丽，便代表在族群中身份越高贵。”
　　“人鱼国度隐匿于海洋深处，由纯血皇族统治，不喜争斗，但实力极强。”
　　“只知其有，其国度在何处一直为谜。”
　　宋暖阳像是发现新大陆似的，又点开了灵网上的其他网页，结果他又再一次被震撼了。
　　“尼玛，这特么还是人吗？！”
　　入眼的是几个面容极美的美人鱼，胸前的大凶器更是波澜壮阔。
　　但这些惊为天人的美人鱼却关在一个浸泡在水里的笼子中，水质污浊，还有血污。
　　“美人鱼的小嘴极为润滑，对男人来说简直是人间天堂。”
　　“若是让美人鱼爱上人类，更是可以化尾为腿，为爱人至死不渝？！”
　　看着这个广告，再看着这天价，宋暖阳估计也只有“大人物”才能买的起吧？！
　　“畜生！”
　　难道不会知道没有买卖就没有伤害吗？！
　　更何况这个人鱼族虽然实力强大，但爱好和平呀？
　　他们不像鲨鱼族那般凶残攻击人族城池，不像水母族那样毒人，也不像电鳗族那样所到之水域电网密布，更不像食人鱼族那般嗜血成性。
　　难道所有的异族都是危险份子吗？！
　　这岂不是非我人族，其心必异的偏激观点？！
　　接下来宋暖阳又找到了一些秘闻，同样再次刷新了宋暖阳的三观。
　　不过网上关于灵异的消息封锁的很严实，宋暖阳也是只知道在一座座人类城池之外，存在凶残的异族。
　　关上了灵环，此刻的宋暖阳也不知道自己是何心情。
　　时代真的变了呢？
　　但无论如何，这一生，他要选择自己的活法！

第3章 解锁恶魔系统!(求票票)
　　宋暖阳睡眼朦胧，终于回到了自己的房间。
　　刚刚和家人吃晚饭的时候，他的妈妈马秀梅说他的腿伤已经痊愈了，可以回学校了。
　　宋暖阳倒无所谓，离这个世界的高考还有一个星期，还有必要回学校吗？
　　但宋暖阳拗不过父母的意见。
　　毕竟原主他妈一直是个强硬的角色，甚至连原主他爸宋山海都要畏惧几分。
　　吃完饭，宋暖阳躺在了床上。
　　深夜，父母和妹妹都睡了，或许宋暖阳前世是网抑云少年的缘故，现在的他有些翻来覆去，显然是失眠了。
　　忽然宋暖阳听到了一阵急促而又短暂的敲门声。
　　“谁呀？”
　　怀着好奇心，宋暖阳打开了门，结果看到一个黑色的包裹孤单单放在地上。
　　自己没有在灵网上买东西呀，怎么收到莫名的包裹？
　　更何况是在这夜深人静时？而且连个人影也没看呀！
　　想到这宋暖阳不寒而栗，拿起包裹，更让他心头一颤的是这包裹上什么信息都没有，唯一的只有收件人宋暖阳几个字。
　　宋暖阳想了一下，原主的身份不过是一个平平无奇的高三学生。
　　平时学习也不是特别突出，甚至是拉胯。
　　朋友也就那几个，大都是男生。
　　谁会给自己送包裹？
　　回到卧室，宋暖阳终于打开了这个神秘包裹包裹。
　　“特么，谁这么无聊？！”
　　“还给我玩套娃娃的把戏？！”
　　宋暖阳有些无语，大盒子套着小盒子，他只能不厌其烦的一个一个拆开。
　　更让宋暖阳有些郁闷的事，费了这么大的劲，竟然只得到了一个看似普普通通的面具。
　　宋暖阳拿着面具，躺在床上，借着床前的灯光仔细观察这个面具。
　　这个面具是一个狰狞的恶魔头像款式，简直栩栩如生。
　　用手摸起来这恶魔面具的材质不是塑料，也不是金属，而是一种特殊的质感。
　　宋暖阳有些无语了，这恶魔面具也没有什么特殊之处呀！
　　不过看着这个恶魔面具样式还挺奇特，就算是放在灵网上也能卖点钱吧？
　　心里虽然这么想，但是宋暖阳还是将恶魔面具戴在了自己的脸上试了一下。
　　咦？
　　还别说，不知道是面具刚好适合宋暖阳的脸，还是宋暖阳的脸刚好适合这面具。
　　总之，宋暖阳觉得这面具就像是为自己量身打造的一样。
　　宋暖阳转过身对着镜子照了照，忽然觉得戴上面具不露出真容的自己还真是有点帅。
　　对着镜子自恋了一会儿，宋暖阳终于肯定这就是一副普通的不能在普通的面具。
　　就在宋暖阳想要把面具摘下来时，诡异的一幕发生了。
　　面具竟然一点一点陷入他的血肉，摘不下来了！！
　　宋暖阳觉得自己的心都快跳出来了。
　　毕竟这个世界太过诡异，一些事物完全超出了他这个无神论者的认知范畴。
　　“完了，完了。”
　　“刚来到这个世界就要结束了么。”
　　宋暖阳用力地撕扯恶魔面具，但那种连接血肉的疼痛感顿时通过神经传来。
　　宋暖阳的手指不小心划到了恶魔面具的锋利的牙齿，鲜血瞬间流了出来，然后渗入了面具之中。
　　宋暖阳差点没疼的叫出来，但还好痛楚只是一时的，后面就好受些了。
　　他赶紧捂着自己的手指，自己这也太粗心大意了吧！
　　这时恶魔面具竟然一瞬间从他的脸上掉落了下来。
　　刚刚的灵异事件似乎是个假相。
　　宋暖阳也不敢动，只能一直保持着这个姿势。
　　过了良久，什么也没发生。
　　就在宋暖阳松了一口气的时候，结果让他终生难忘而且诡异所思的事情发生了。
　　随着血液的渗入，那地上的恶魔面具居然渐渐发出微弱的光。
　　卧槽，眼珠子动了起来！
　　这一幕吓得宋暖阳魂都快没了。
　　是的，这恶魔面具活了！
　　妈呀，饶是宋暖阳两世为人，可哪经历过这样的事？
　　宋暖阳顿时屁滚尿流，爬到了墙角。
　　感受着心跳瞬间加速，这事特么搁谁身上谁不害怕？！
　　虽然宋暖阳是一个穿越者，但正因为自己是穿越者，才更愿意相信这些神秘事物。
　　更何况，这个世界是新纪元！
　　在这个世界上又有多少人相信无神论呢？
　　宋暖阳第一反应是想逃离，但恶魔面具就在面前，他可没这个胆子。
　　过了一会儿，宋并没有什么恐怖的事情发生，而且恶魔面具发出的光也逐渐弱了几分。
　　“这不会是有人故意整蛊我吧？”
　　“会是谁呢？”
　　在一瞬间宋暖阳想到了许多个可能性。
　　见恶魔面具没了动静，宋暖阳壮着胆子一点一点摸索着爬过去，心里想着一旦有什么风吹草动就火速远离。
　　可当宋暖阳靠近的距离足以仔仔细细的看清恶魔面具的脸时，恶魔面具的眼睛却突然红光一闪，面色狰狞无比。
　　看着恶魔面具的眼睛，宋暖阳脑袋就感觉有些晕眩。
　　【恶魔系统正在绑定宿主，三，二，一，绑定成功！】
　　“谁，谁在说话？！”
　　宋暖阳环顾四周，然后又看了看地上的恶魔面具，忽然发现那道声音竟然仿佛像是在自己的脑海中发出的一样。
　　下一刻宋暖阳就看到脑海之中出现了一块屏幕。
　　“抽奖和储物栏？”
　　“这特么是系统？！”
　　看着虽然有些简陋的界面，宋暖阳有些小确幸，他的系统终于到账了。
　　但这系统特么不是惊喜，是惊吓呀！
　　紧接着屏幕上就出现几行字幕，
　　【你想拥有强大的力量吗？】
　　【你还想像以前一样受尽冷嘲热讽和欺凌吗？】
　　【你想让这个世界臣服于你的脚下吗？】
　　【你想拥有金钱，权利，美女吗？】
　　宋暖阳：“？”
　　【搞错了，再来。】
　　【你想成为盖世英雄吗？】
　　【你想一路鲜衣怒马，仗剑天涯吗？】
　　【你想站在世界之巅孤独求败吗？】
　　【你想拥有财富，自由，红颜吗？】
　　【请点击是或者否！】
　　一大段信息让宋暖阳看的有点头晕。
　　这个系统也太神经质了吧？
　　他能说不想吗？
　　宋暖阳又有些无奈，你倒是有个否字呀！
　　这界面上只有一个是的选项呀，这不是没得选了吗？！
　　于是宋暖阳尝试用意念点了是。
　　一段简洁的信息涌入宋暖阳的脑海中。
　　【本系统为恶魔系统，划分阶段为七宗罪！】
　　【分别是傲慢，贪婪，色欲，暴怒，贪食，妒忌，懒惰！】
　　【现请宿主任意抽取情绪选项！】
　　抽奖界面被打开，宋暖阳虽然没有搞明白是什么情况，可还是或多或少的弄明白了一点，不就是让自己在这七个情绪选项中抽取吗。
　　按下了暂停键后，最终停在了傲慢的情绪选项中。
　　【傲慢之路已经开启，数据包连载中！】
　　然后宋暖阳就界面的右上角出现了新的框架，显示为傲慢点。
　　【系统导入完成，请宿主自行探索！】
　　“这是什么鬼？不要跑路呀！”宋暖阳忽然觉得自己现在不仅是最失败的穿越者，还拥有了一个最让人无语的系统。
　　宋暖阳只能试着自己摸索，他发现储物栏被锁上了，根本打不开。
　　只有抽奖界面能打开。
　　“权限不够？！”
　　宋暖阳硬着头皮打开了抽奖界面后，发现有一次免费的抽奖机会，于是他赶紧选择了抽奖。
　　【抽中蕴灵丹一枚！】
　　然后，一颗淡青色的丹药就出现在了宋暖阳的手中。
　　“什么？蕴灵丹？！”
　　宋暖阳激动的差点从床上跳起来，这可是一颗价值几万的蕴灵丹，他也只是在灵网上看到过图片。
　　感受着这颗蕴灵丹的圆润，宋暖阳这才发现这不是在做梦。
　　宋暖阳打开了灵网，搜索了蕴灵丹，然后点开了关于蕴灵丹的图片和视频以及简介。
　　“蕴灵丹，在开辟灵脉觉醒前使用，可大幅度提高自身对天地灵气的亲和力，同时温养经脉，大概率提高觉醒的概率。”
　　宋暖阳看着自己手里的这颗蕴灵丹，觉得自己是捡到宝了，因为这上面说蕴灵丹颜色越淡品阶越高。
　　将蕴灵丹小心翼翼的收好，宋暖阳又拿出了恶魔面具。
　　宋暖阳将其戴在了脸上，很快，恶魔面具就与他的脸融为一体，然后消失不见。
　　但是宋暖阳顿时感觉到自己的内心深处有一种无比傲慢之情，而且这种负面情绪被越放越大。
　　宋暖阳赶紧将恶魔面具摘了下来，恶魔面具也按照他的意志变成了拇指大小。
　　宋暖阳将它绑在了绳子上，然后挂在了自己的脖子上做吊坠。
　　接下来宋暖阳又探索了一下这个恶魔系统。
　　毕竟等了十几年终于等来了属于他的奇遇，就像练了十几年童子功的男人有一天突然神功大成，必然要好好发泄一般，这些都是人之常情嘛！
　　这一夜的宋暖阳睡的特别香甜。
　　深夜里，宋暖阳梦中时而喃喃自语，时而狂笑不止。
　　“哈哈，系统在手，天下我有！”

第4章 我的妹妹不要太傲娇!(求票票)
　　第二天，一大早。
　　119号公寓楼下。
　　青石板铺成的街道上，几个孩童奔跑着，在你追我赶的嬉皮打闹中，推开了楼下小卖部的门，他们手里握着的是几枚积攒已久的硬币。
　　“吴爷爷，我要一根冰棍！”
　　“还有我，我要一包唐僧肉！”
　　小孩们叫嚷着将硬币撒在了柜台上，硬币发出的清脆的声响。
　　小卖部老板吴九道放下了手里的扇子，笑道：“好好好，别着急，一个一个来。”
　　“吴爷爷，围墙之外究竟是什么呀！”
　　一个流着鼻涕的孩童问道。
　　吴九道神色凝重了些，吓唬道：“围墙外面有大灰狼哟！很危险的！”
　　兴许是树上夏蝉发出的永无止境的叫声，又兴许是孩童们刚刚奔跑着的肆意的笑声。
　　此时，二楼的一间卧室。
　　正在呼呼大睡做着春梦的宋暖阳终于被吵醒了过来。
　　“我的梦中小姐姐！”
　　宋暖阳心里别提有多苦闷了，一脸的苦逼挂在脸上。
　　如果说做梦这件事是可遇而不可求的，那么做春梦这件事就是求之不得的。
　　“不行，继续睡，说不定还能在续上呢！”
　　宋暖阳转念一想，很快就蒙上头睡去。
　　可还没过多久，只听见砰的一声，卧室的门户忽然被人踢开了。
　　宋灵均站在门口叉着腰对着床上的宋暖阳喊道：“宋暖阳，太阳都晒屁股了，你还不起床！”
　　但宋暖阳依旧呼呼大睡，似乎并没有察觉到宋灵均的到来。
　　宋灵均见宋暖阳对自己不理不睬，不知道宋暖阳是真睡还是假睡，于是微微鼓起了腮帮，向着躺在床上的宋暖阳径直走去。
　　那双不跟脚的人字拖也摩擦着地面，发出咯咯的声响。
　　走到床边，宋灵均见床上的人还是一动不动，先是坏笑了一下，然后又换做一副严肃的脸。
　　“宋暖阳，你都睡成猪了！”
　　宋灵均嚷嚷着，然后一把掀起了宋暖阳的被子。
　　结果当宋灵均看到被子之下的景象，她的小脸刷的一红，像一团火烧云。
　　随之而来的是一阵尖叫声，宋灵均捂住眼，仿佛看到了什么极为羞耻的不堪入目的画面。
　　宋暖阳现在正在和梦中的小姐姐幽会着呢，忽然被人抄了老家，梦中小姐姐也不复存在了。
　　“宋灵均，你干嘛来我的房间？！”
　　可宋灵均显然没有在意宋暖阳的话，反而一脸像是受了天大的委屈的样子。
　　“宋暖阳，你居然裸睡！”
　　看着面前脸红的不行的宋灵均，宋暖阳摸了摸自己的鼻子，尴尬的笑了笑。
　　谁让你来我的房间的，还惊醒了我的美梦。
　　可心里虽然这么想，可看着面前要哭的宋灵均，宋暖阳可不敢这么说。
　　毕竟自家的妹妹自己当然是最了解，别看平时里是个面瘫少女，总喜欢扮演一副深不可测的样子，但内心其实还是挺傲娇的，总是喜欢怼人。
　　宋暖阳尴尬的装模作样笑了两声，然后急忙抓住被子一角，遮住了还暴露在空气中的肩膀，顿时有了一副小女子姿态的模样。
　　宋暖阳说道：“该害羞也应该是我害羞好吧！毕竟是你占了我的便宜！”
　　听到宋暖阳的话后，还在纠结中的宋灵均突然怔住了，等到她反应过来，看到宋暖阳那张欠揍的脸，不由得怒上心头。
　　“混蛋，无耻！”
　　“你个臭流氓，连你妹妹的便宜都占！”
　　宋灵均抱起一旁的枕头，说着砸向了宋暖阳。
　　“妹妹？那你叫过我哥哥吗？”
　　宋暖阳轻松的抓住枕头，瞥了一眼面前的小姑娘说道。
　　宋灵均一脸平静反驳道：“你又不是我亲哥，我们又没有血缘关系！”
　　“当初是谁天天跟在我屁股后面当个跟屁虫，一口一个哥哥叫着。”宋暖阳反问道。
　　“对了，还有照片为证。”
　　说着，宋暖阳就从床头柜里拿出相册翻开小时候留存下来的痕迹，结果被宋灵均一把抢了过去。
　　宋灵均迅速翻到一页，入眼的是一个小男孩手里拿着两个棒棒糖，面带着淘气的笑，其身后站着的是一个小女孩，可爱的脸上却是一把鼻涕一把泪。
　　宋灵均依旧面无表情的指着这张照片，似乎那段不堪回首的往事又浮现在她心头。
　　“这是当年的照片，本来我们要去照相馆拍照，在路上我们说好的我们一人一个棒棒糖，结果你把我的棒棒糖抢走了，还拉着哭泣的我去照相。”
　　“啊，有这回事吗？”
　　宋暖阳当然记得这件事，但他还是装作不知道的样子说道。
　　“你！”
　　就算是宋灵均在别人面前再怎么毫无波澜，但是在宋暖阳面前总是会无力反驳。
　　宋暖阳挠挠头继续说道：“后来我不是又还给你了吗？!”
　　宋灵均白了宋暖阳一眼：“你的确说过拍完照片就还给我，可是你都把棒棒糖舔过好几遍了，我还能吃吗？！”
　　宋灵均对这件事记得一清二楚，仿佛这件事就发生在昨天，至今历历在目。
　　“这你倒是记得清清楚楚，别忘了上个星期爸妈给我的零花钱我可是都留给你了呢！”
　　对于宋灵均的这丫头，身为哥哥的宋暖阳觉得有必要对她好好进行教育一下，这个家庭地位还是要分清楚的。
　　宋暖阳的话顿时让一向冷静的宋灵均哑口无言，毕竟宋暖阳掌握着自己的财政大权。
　　“咋了，不服气？”
　　看着宋灵均不说话了，宋暖阳顿时觉得自己又有底气了，顿时神气了起来。
　　宋灵均鼓着小嘴，眼睛微微眯着，看着宋暖阳，一副要吃了宋暖阳的样子。
　　宋暖阳才不管这些，要爽就要爽够，不然等于白爽。
　　这么萌的精致妹子，自家哥哥自然要好好珍惜。
　　这时宋暖阳的脑海里闪过一道声音。
　　【任务，傲慢的要求宋灵均喊一声温柔甜美的哥哥！】
　　【若无法完成，惩罚是一个星期精力旺盛，内心会有和小动物交配的欲望！】
　　宋暖阳顿时傻眼了。
　　这特么还是人吗？！
　　这是不是恶魔系统吗？怎么变成变态系统了？
　　在宋暖阳的记忆中，宋灵均几乎很少喊过原主哥哥。
　　而且还要傲慢的要求，以宋灵均这性格，他敢吗？！
　　当然不是因为惩罚的缘故，但这是系统的第一个任务，宋暖阳总不能拒绝吧！
　　于是宋暖阳狠了狠心道：“没大没小的，赶紧叫声哥让我听听。”
　　听到宋暖阳的话，宋灵均一副打死不从的样子。
　　刚刚惹她生气，这又让她喊哥哥，没门！
　　不过宋暖阳还是在后面加了一句：“这个星期多给你点零花钱。”
　　一听到零花钱，宋灵均灵动的小脸更生气了。
　　宋暖阳竟然拿零花钱威胁她！
　　但是奈何零花钱这几个字的诱惑太大，加上平日里爸妈都是把自己那一部分的零花钱交给宋暖阳，钱财大权都是把控在宋暖阳的手里。
　　于是宋灵均只能弱弱的喊道：“哥。”
　　宋暖阳哪能认账，继续无赖的说道：“不行，我没听见，大点声！”
　　宋灵均一脸平静，面无表情的吐出一个字：“哥。”
　　宋暖阳仍旧不罢休，说道：“声音能温柔点吗？就这态度？还想不想要零花钱了？！”
　　于是宋灵均强忍着给宋暖阳一万暴击的冲动，从面瘫的脸上努力挤出了一抹温柔的笑容。
　　然后轻声的奶奶的喊道：“哥哥。”
　　但是说完之后又恢复了冷清。
　　“请问这样可以了吗？哥哥？”宋灵均咬牙切齿道。
　　“可以。”
　　表面平静一匹，内心实则心花怒放。
　　这就是有妹子的生活呀！
　　虽然觉得有点假，但是宋暖阳的心还是有种被宋灵均的甜甜的声音融化的感觉。
　　【初次踏上傲慢之路，傲慢点+30！】
　　随着信息闪过，界面上的傲慢点完成了从0到30的蜕变。
　　宋暖阳也松了口气，惩罚是没有了。
　　这就是傲慢点？
　　积累50个就能抽奖？！
　　宋暖阳倒是有点期待了。
　　“你要知道，咱爸妈给你取灵均二字，正好撞上大诗人屈原的字，这寓意这着你要心存对长辈的尊重，尤其是多疼你的哥哥。”
　　“屈原是谁，我咋没听说过？还有灵均的寓意不是这个吧？”
　　看着宋暖阳装模作样的侃侃而谈，还说着莫名其妙的人名，宋灵均突然觉得宋暖阳的脑子又犯病了。
　　最近的这几天，她总感觉这个哥哥像是变了一个人，没有了之前的木讷。
　　对她还有点轻浮？！
　　还有点神神叨叨，难道是脑子不好使？！
　　这时宋暖阳才突然想起来，这个世界的历史绝大部分已经断层了。
　　宋暖阳一本正经的说道：“不要在意这些细节，你要记住，屈原和我给你讲过的孔子都是伟人就对了。”
　　“孔子，这不是你前几天杜撰出来的吗？”宋灵均一头雾水道：“他们怎么都成伟人了？”
　　“他们自然是伟人，知道我为什么起得这么晚吗？”
　　宋灵均看着自己这个经常犯傻的不是亲哥的哥哥，只能无奈道：“为什么？”
　　宋暖阳突然站起身来，连被子也不顾了。
　　带着一副傲慢之色说道：“因为子曰：中午不睡，下午奔溃！孟子曰：孔子说的对！”
　　“你在胡言乱语些什么？还有孟子又是谁？”
　　宋灵均看着面前这个中二少年，宋暖阳又开始说些莫名其妙的话。
　　“还有，你被子掉了！”
　　宋灵均突然注意到了什么，似乎看到了什么不该看的东西，一脸茫然过后又羞的要跳了起了。
　　她还只是个孩子！这个兄长怎么这么可恶呀！
　　“对不起，一激动就放手了！”
　　“呀，别拿枕头打我！疼疼疼······”

第5章 我一定要成为觉醒者!(求票票)
　　起床后，宋暖阳午饭当做早饭吃。
　　家里只剩下宋暖阳和宋灵均两人，父亲宋山海一名机甲修理师，母亲马秀梅则在早餐店里工作，如今两人都没在家。
　　这时宋暖阳手上的灵环却响了。
　　宋暖阳低头看了一下，是邢小环打给他的。
　　接听了电话，一道清脆的女生的呵斥声从灵环中传出。
　　“阿阳，你怎么还没来学校？！过几天就要高考了，今天下午学校各班老师都要给学生交代一下文科考试的相关事宜。”
　　“你的腿好了吗，你也要来的！”
　　“奥，我忘了，我马上去！”
　　宋暖阳突然想起来，今天下午要到学校的。
　　“你到哪了？老师就要来了！”
　　宋暖阳只能硬着头皮回答道：“那个，我在路上，马上到。”
　　在路上？不可能的。
　　我还在家好么。
　　“嗯，路上注意安全，还有半个小时，也不用太着急。”
　　邢小环虽然嘴上这么说，但宋暖阳知道去晚的后果。
　　因为原主可没少受邢小环的“欺凌”。
　　邢小环可是家里开武馆的，这要是去晚了估计又要挨拳头了。
　　其实他一直不敢相信世界上会有这样的女孩，结果遇见邢小环他就相信了。
　　明明那么优秀的女孩子，为什么总是动不动要说吃我一拳呢？
　　说就说了，一言不合还非得要动手。
　　此时宋灵均正在坐在沙发上看着电视。
　　这妮子就喜欢看这些偶像剧，打游戏它不香么。
　　正好到了广告时间。
　　“最近新一代偶像明星李子君成功开脉，成为了辟灵境的觉醒者，并且被南济武大提前保送录取！”
　　“这家伙长的还没我帅呢！长得像个女人似的!”
　　宋暖阳看着屏幕里长着一张柔冷面容的男子说道。
　　“人家这叫小鲜肉，可是有好多女孩子喜欢呢！”
　　宋灵均瞥了宋暖阳一眼。
　　她觉得宋暖阳的自恋已经到了天人合一的境界，这一点她早就习惯了。
　　“小鲜肉，小白脸还差不多。”
　　宋暖阳傲娇道，“我要是小姑娘，肯定喜欢暖男，借我一个温暖的臂膀，让我有一处容身的港湾！”
　　“咦？！”
　　饶是佛系的宋灵均看到宋暖阳的样子也是醉了，这哥哥最近脑子被驴踢了？！
　　“国际天后嫁入豪门，觉醒者老公不仅为她举行了一个盛大婚礼，还当场送给天后一枚无数女性趋之若鹜的驻颜丹！”
　　宋暖阳怼道：“都六七十的人了肾功能还这么强大，不亏是觉醒者！”
　　宋灵均看着屏幕里天后脸上洋溢着的幸福的面容，不由得反驳道：“六七十怎么了，人家是觉醒者中的强者，看起来也就像普通人中的三四十岁。”
　　“况且，还有驻颜丹！这可是万千女性心之向往的驻颜丹！”
　　宋暖阳没回话。
　　“你盯着人家看啥！”宋灵均看着宋暖阳目不转睛的样子，顿时问道。
　　“这衣服倒是挺有品味的。”
　　宋暖阳边说着边看着那国际天后的抹胸装，当然仅仅是看衣服而已。
　　怪不得能找一个觉醒者老公，原来是胸有山海，非常人可比及。
　　但是宋暖阳还是为她老公担心。
　　虽然是觉醒者，但是遇到这样的女人。
　　估计会隔个两三天就会感到身体被掏空。
　　不过他也没有必要为别人担心，毕竟既然女人都有驻颜丹的存在，那么男人也会有壮阳但之类的丹药吧？
　　“女人就是肤浅，不就是一颗驻颜丹吗，等你哥我以后觉醒了，把那玩意给你当糖豆吃！”
　　“真的？！”
　　抱着玩偶坐在沙发上的宋灵均差点跳起来，不过瞬间她似乎又想到了什么，整个人又焉了下来。
　　宋灵均撇了撇嘴说道：“我看还是算了吧，一个人要想成为觉醒者可是百里挑一的，而且就算你成为了觉醒者，驻颜丹这种稀有的东西，你也搞不到的。”
　　“要不，你还是多给我点零花钱吧！”
　　宋暖阳：“emmmm……”
　　于是宋暖阳走进了宋灵均，捏了捏宋灵均的小脸。
　　还别说，还挺润滑柔软。
　　“谁说我成为不了觉醒者的，等这次高考的成绩出来，看我能不能被武校录取的上！”
　　“等我成为绝世强者，我拿丹药砸晕你！”宋暖阳故作不屑一顾的说道。
　　宋灵均依旧一脸的面瘫：“那好呀，我等着你的好消息！”
　　“不过，请你先松开手！”
　　被宋灵均怼的无话可说，宋暖阳有些蛋疼。
　　看来自家妹子长大了，想要欺负她是不可能的了。
　　“你想让你的孩子想要成为觉醒者吗？你想让你的孩子拥有超强的记忆力并在考试中出类拔萃成功考上武校吗？自命不凡补脑液，由专家开发，多种口味任你挑选，值得你的总拥有，只要九九八，美好未来带回家！”
　　插播的广告继续播放着，这么多年，宋暖阳似乎早已经习惯了这个灵气复苏的世界的怪异之处。
　　望着电视里那一瓶瓶补脑液，宋灵均咽了一下口水，说道：“宋暖阳，我也想要！”
　　见没有人回答，宋灵均转头一看，却发现宋暖阳将桌子上的一杯豆汁一饮而尽，然后拿着桌子上的煎饼果子，急冲冲的夺门而去。
　　“你干嘛去！”
　　在家休养腿伤这些天，宋灵均和宋暖阳虽然经常斗嘴，但是感觉还是挺开心的。
　　毕竟宋灵均身患怪病，都退学了，平时也是很少出门。
　　宋暖阳嘴里一边咀嚼着一边自顾的说道：“雨女无瓜！”
　　不过他还是怕宋灵均担心，于是解释道：“我得回学校一趟！”
　　这丫头，估计也只有吃的才能让她有一点点动容吧！
　　“你……”
　　还没等宋灵均反应过来，宋暖阳背起书包，下了楼梯，消失在了宋灵均的视野之中。
　　而宋灵均坐在沙发上，美眸凝视着墙壁，微微发呆。
　　这一个月，怎么觉得宋暖阳有点不一样呢？
　　以前那个羞涩的小男生去哪里了？
　　以前他都不是不敢和她只斗嘴的吗？
　　而且竟然还敢捏自己的脸。
　　真可恶！！
　　不过宋灵均的眼神还是有点暗淡。
　　她忽然感到一种无力感。
　　是宋暖阳的父母从孤儿院收养了她，但是因为她的怪病却连累了他们。
　　尽管他们依旧对她好，但是宋灵均依旧感到愧疚。
　　宋灵均从小就犯一种浑身发寒的怪病，刚开始只是几年一次，但随着时间的推移，已经一年一次甚至几个月一次，而且一次比一次严重。
　　父母也带宋灵均到过医院，却是没有解决的办法。
　　因为灵气复苏不仅带来了觉醒者的出现，这种变化也会导致很多人身体的不适应。
　　进而产生一些怪病甚至是变异。
　　自己的亲身父母就是因为自己的怪病才将自己送往孤儿院的吧？
　　宋灵均眼神有些暗淡，不复刚刚的灵动。

第6章 妹妹的痛楚?!(求票票)
　　宋灵均又拖着那双人字拖，一步步拖拖拉拉的回到了自己的房间，一头倒在了床上。
　　什么怪病，其实她也不怕了，就是怕疼。
　　活着其实挺好的，还能再吃一颗苹果。
　　听着平坦小腹中的咕咕声，宋灵均的饥饿感又上来了。
　　“苹果，我又饿了。”
　　想起了苹果，宋灵均想起身吃点东西。
　　但她懒得连起来吃东西的力气都没有了。
　　就在这时，一阵痛苦从她的身体中传来。
　　“好冷，好冷，我好冷！”
　　宋灵均喃喃自语道，身体就像掉进了冰窖，又犹如被冰刃千刀万剐，痛不欲生。
　　宋灵均脱下了那件薄薄的睡衣，露出光滑的身体。
　　这幅少女的身体虽然朦胧般美好，但寒气四溢，甚至在她象牙色白皙光滑的皮肤表面上有微微的冰霜凝聚！
　　要知道，这可是炎炎盛夏呀，可想而知，究竟有多冷，多痛。
　　宋灵均忍住了痛苦的**，赶紧转进了床上的那几床厚厚的被褥里。
　　这些都是马秀梅专门为宋灵均的体质精心准备的，就算是在极度严寒的冬天也根本不需要这么多床被褥。
　　就不用说在这夏日了。
　　但就算是这厚厚的被褥，也无法抵御寒冷的刺骨，只是能缓解罢了。
　　宋灵均小脸上眉头紧锁，痛苦不堪。
　　“病情还是加重了吗？”
　　以前被褥还是很管用的，现在效果却微乎其微了。
　　“呜呜，哥哥！”
　　不知道为何，在这怪病的折磨下，宋灵均心里想的却是宋暖阳。
　　是呀，在宋灵均眼里，虽然宋暖阳的言行举止与性格和同龄人相比有着说不上来的怪异，有时候仿佛同世界脱节。
　　但从小到大，一直都是宋暖阳默默陪伴在自己身边，就算是自己得了怪病，他还在默默坚守温暖自己。
　　他自然成为她心里的一颗暖阳了。
　　······
　　宋灵均还记得在她被宋山海和马秀梅从孤儿院领养回来，第一次来到这个陌生的家。
　　“这个以后就是你的哥哥。”
　　马秀梅给宋灵均介绍道。
　　那个沉默寡言，有些胆小怯懦的小女孩一直躲在马秀梅身后，不敢露头。
　　“宋暖阳，还不快过来给你妹妹打招呼？”
　　宋暖阳：“这是我爸在外面的私生女？！”
　　宋山海：“小兔崽子，你胡说什么，还不快过来介绍一下自己。”
　　“奥。”
　　宋暖阳来到了宋灵均面前，像个大人模样的伸出了自己的手。
　　“你好，我叫宋暖阳，送你一颗小暖阳的暖阳。”
　　“你叫什么名字？”
　　小女孩露出头，看着面前的这个“哥哥”，小声道：“我叫宋灵均。”
　　然后试探地伸出了手，但是在接触的一瞬间就又缩了回去。
　　宋灵均，没错，这个是她新生活的的新名字。
　　她仔细的打量着面前的这个男孩子，还挺清秀的。
　　不像孤儿院里的有些男孩子，一直欺负她，嘲笑她。
　　“宋灵均，名字挺好听的，记住了，以后就由我保护你，由我宋暖阳在，没人等够欺负你！”
　　少年宋暖阳拍了拍自己的胸膛说道。
　　“真的吗？”
　　听到宋暖阳的话，宋灵均心里有些温暖。
　　被人保护就是这种感觉吗。
　　她终于走上前去，不再躲在马秀梅的身后。
　　仿佛从童年的阴影里走了出来，终见光明。
　　只因为她感受到了家的存在。
　　可还没等她走到这个“哥哥”的面前。
　　宋暖阳却伸出手揉捏着她的小脸。
　　“还别说，还挺软的。”
　　这是干什么，这是拿她当玩具吗？
　　呜呜，先入虎穴，又入狼窝，她该怎么办？！
　　······
　　躺在床上的宋灵均陷入了回忆。
　　她的头脑已经不清晰，竟然回忆起了小时候的事。
　　宋灵均艰难的起身，走下了床。
　　顾不上穿睡衣，就扶着墙一步步来到了浴室。
　　给浴缸灌了些热水之后，就褪去了仅剩的两三件贴身的衣物，然后沉入水中。
　　热水的热气与她身上的冰霜在一瞬间接触，先是有些微微的刺痛，但慢慢就比之前好些了，温热的水之前缓解了宋灵均之前的痛楚。
　　至少身体不再那么寒冷，但缓解不了的，是那颗寒冷的心。
　　宋灵均隐隐约约间觉得，自己有时冷淡不愿意和别人说话的性格也可能与这怪病有关。
　　不知过了多久，迷迷糊糊中宋灵均做了一个梦，还是那个重复的梦，但每次都是醒来就忘记，只是有些许零碎的不能再零碎的片段。
　　寒冷已慢慢消散，宋灵均从浴缸里站了起来。
　　有些微微瘦弱的身体依旧很美，像一朵洗濯清涟的小小青莲，有待绽放。
　　少女出浴，却无人欣赏。
　　······
　　而另一边，宋暖阳终于一路风尘赶到了北枣C中的校门口。
　　北枣市分为ABCD四个分区。
　　整个C区，虽然高中也有不少，但北枣C中却是规模最大的高中。
　　毕竟时代不同了，在这样一个灵气复苏的时代，高中不仅占地规模大，而且还实行军事化管理。
　　不仅要学习文化课知识，还要学习各种技能。
　　还有生存技巧，城池的各级构造。
　　以及普通妖兽的习性，以及异族图鉴等等。
　　当然，更重要的还是武科。
　　要知道高考，不仅是有各种文科考试，还有武科考试！
　　武科考试其实基本上就等同于觉醒测试。
　　一个人能不能成为异于常人的觉醒者，关键还是要看能否成功觉醒。
　　而随着灵气复苏的加强，每年高中的觉醒概率也是从十分之一向着五分之一提高。
　　不过，与之成正比的是城池外面的异族**也更厉害了。
　　觉醒测试要在高考之后的成人礼上进行，因此高中也只是要求学生锻炼自己的气血而已。
　　觉醒与否当然和身体素质有极大的联系，但其中的原理并没有人搞明白。
　　宋暖阳刹住了车，推着单车想要走进学校。
　　结果正前方却突然出现一道身影一把抓住了自行车的车把。
　　“陈金？！”
　　宋暖阳抬起头，神色凌冽。
　　面前的人刘海遮住了眼眶一角，皮肤黝黑，面带凶容，有些胡渣，而且穿着的短袖体恤的胳膊上有若隐若现的纹身。
　　正是一直欺负原主的同班同学陈金。
　　看到此人，宋暖阳心里有些寒意。
　　在宋暖阳的记忆中，一个月前的某一晚，原主在操场上跑步锻炼自己的气血时，一不小心和陈金撞了个满怀。
　　结果陈金和其同伴杨奔竟然二话不说把原主拉到了一个隐秘的角落，在那里对原主实施了非人的侵害。
　　具体来说，就是由杨奔从后面抱住原主，而陈金则对宋暖阳进行拳打脚踢。
　　其中有好几脚都是提在了原主的膝盖上！
　　原主本就性格懦弱，自幼体弱多病，但他还是尝试奋力反抗。
　　但奈何杨奔是留级生，身体发育的比宋暖阳成熟，加上杨奔体型各方面都占据优势。
　　被牢牢抱住的原主的挣扎也只是徒劳而已。
　　原主也没见过什么大场面，于是在泪水与嘲笑中挨揍。
　　结果事后陈金威胁原主，原主虽然一条腿受了伤，但也不敢吭声。
　　原主不得不回家疗养，但要知道，离高考就还有一个月了。
　　宋暖阳回过神来，看着拦住他去路的陈金。
　　宋暖阳知道这家伙没安什么好心，因为在陈金眼里，原主一直是他取乐的工具。
　　生活或许就是这样，总会有人从你那里找存在感和优越感，没有人会问你愿意不愿意，同意不同意。
　　“嘿嘿，胆小鬼，你的腿好了？！”
　　果不其然，陈金顿时凶相毕露，完全不想一个高中生，倒像是个混社会的小青年。
　　“有事？！”
　　宋暖阳倒是没有逃避陈金的眼神，因为他知道，对于这种人你忍让一次，他只会得寸进尺！
　　一味的退缩，只会让人觉得你好欺负而已！
　　“咦？”
　　陈金自然对宋暖阳的反应感到诧异，这家伙竟然敢挑衅自己。
　　看来是皮又痒痒了呀！
　　陈金皮笑肉不笑：“你身上有钱么，最近我手头有点紧。”
　　“没有，”宋暖阳平静的回道，倒是没有多说些什么。
　　见陈金依旧没有让开的意思，宋暖阳挑了挑眉，说道：“还有事么，没事请你让开。”
　　“什么？！小子，给你脸了是吧！”
　　陈金笑容一收，眼里放出凶光，话语中对宋暖阳完全没有一点点客气。
　　对于宋暖阳的家庭情况，他早就打听到的一清二楚了。
　　父母都是普通人。
　　还有一个捡来的妹妹，不过听说身患怪病。
　　在他眼里宋暖阳一直都是不起眼的小人物，而他最会的就是欺软怕硬了。
　　看来以前对这小子还是太仁慈了，还是要让宋暖阳长点记性。
　　宋暖阳心里一笑，估计现在陈金已经气疯了。
　　但他已经不是之前那个宋暖阳了！
　　当然即使自己身怀系统，但是毕竟现在他还没有完全搞懂系统，有时候他也不能表现的太过出头。
　　没人找他的事最好，他自然要猥琐发育。
　　“把我当空气了？！”
　　陈金声音中带有些怒意，但毕竟是在校门口，顿时吸引了不少学生的目光。
　　“看什么看？！”
　　陈金怒视着路过的学生，后面的学生自然绕开了这两人。
　　当陈金一把抓住宋暖阳衣领的时候，宋暖阳就知道，这件事情没这么容易解决。
　　正值夏日，烈日灼心。
　　北枣C中的校门口的树荫下，宋暖阳和陈金对峙着。
　　宋暖阳狠狠地盯着陈金说道：“放手。”
　　陈金举起了拳头，作势就要打宋暖阳的脸。
　　“放手？！我特么还要打你呢！”
　　“哦？你试试？！”
　　就在陈金准备让宋暖阳吃吃苦头的时候，一道娇柔的呵斥声传来。
　　听到这熟悉的声音，宋暖阳嘴角间勾起一抹弧度。
　　宋暖阳知道，这是邢小环来了。

第7章 “吃我一拳”邢小环!(求票票)
　　寻着声音望去，只见邢小环面容精致，穿着一件白色的紧身体恤，尽显青春活力。
　　一条天蓝色牛仔裤，更是勾勒出修长的双腿。
　　浅浅的的酒窝，白皙的额头上有几滴香汗，再加上脸上的那一丝怒意，简直是英姿飒爽。
　　因为刚从拳击社赶来的缘故，小小的拳头上绑着的黑色绷带还未来得及解开。
　　或许是因为常年习武的缘故，习武之人胸怀甚是宽广。
　　这一点不需要证明，一看便知。
　　之前和宋暖阳通过电话不久，邢小环就在学校门口等着宋暖阳。
　　刚刚在不远处看到宋暖阳受到欺负，邢小环便赶了过来。
　　欺负阿阳，没得商量！
　　邢小环连解释都没解释，直接纵身一跃，挥起拳头。
　　紧接着一道拳风向着陈金的面门袭去。
　　与此同时，邢小环挥拳的时候那扎着高马尾的辫子也是随之上下摇摆起来，极为英气。
　　“噗。”
　　陈金还来不及反应，邢小环那小小的拳头便打在了陈金的侧脸上。
　　重重的一击让陈金脑子一蒙，抓着宋暖阳衣领的手自然松开，然后倒在了地上。
　　陈金这一倒，连带着宋暖阳也要倒地。
　　这时邢小环美眸一闪，迅速拦腰接住了宋暖阳的身体。
　　情急之下宋暖阳也是抓住了邢小环的白玉般的手臂。
　　“啊，这？！”
　　宋暖阳不知道应该说些什么。
　　这叫美救英雄？！
　　看着面前这个特立独行的女孩子，宋暖阳内心有些感慨。
　　“阿阳，还不赶紧放手？！”
　　“嗯？”
　　“哦！哦！”
　　待宋暖阳站稳之后，赶紧放开了那紧紧抓住邢小环的手。
　　他也害怕邢小环万一不高兴了，让自己吃一拳怎么办？！
　　“明明可以当个花瓶，却非得当个拳手。”
　　宋暖阳对这个邢小环更感兴趣了。
　　根据原主的记忆，原主和邢小环从小就是青梅竹马。
　　原主竟然还认识这样女神级的人物？！
　　邢小环并没有对宋暖阳说些什么，而是低下头看着地上的陈金平静地说道：“我认得你，你和阿阳一个班的？”
　　“你叫陈金是吧？”
　　“你记住，下次你要是再敢惹阿阳，就不是一拳这么简单了！”
　　陈金被那邢小环的一拳打的有点懵，到现在都没有缓过劲来。
　　不过陈金的目光让宋暖阳觉得极为不舒服，像是被一条毒蛇盯着，充满了怨毒与仇恨。
　　“阿阳，我们走！”
　　邢小环倒是没有理会这些，转身对着宋暖阳招了招手。
　　“哦。”
　　“我来了！”
　　宋暖阳推着单车，赶忙跟上邢小环的步伐。
　　原本宋暖阳还觉得邢小环长的很柔美，不过现在看来但是他想多了。
　　哪怕现在邢小环让他往西，他也不敢往东。
　　【任务，落井下石，请用傲慢的方式羞辱陈金！】
　　这时系统的声音再次出现在宋暖阳的脑海中。
　　“什么？！”
　　推着单车的宋暖阳挺住了脚步，要他羞辱陈金么。
　　可是这家伙一看就很喜欢记仇呀！
　　而且乘人之危不好吧？
　　但是，嘿嘿，既然是系统要求的，那我就恭敬不如从命了。
　　于是在经过陈金的时候，宋暖阳故意用自行车的轮子从陈金的腿上的膝盖上碾压过去。
　　“啊！”
　　陈金大叫一声，引得邢小环回头。
　　“咦？！”
　　邢小环很是了解宋暖阳的性格，自从宋暖阳的妹妹得了怪病，宋暖阳就变得寡言少语。
　　她很久没有见宋暖阳这样的举动了。
　　要是别人这样她会感到反感。
　　但是宋暖阳这样，却让邢小环会心一笑。
　　当初小时候的那个嚣张的男孩又回来了呢！
　　“抱歉，”宋暖阳低下头看向陈金，继续傲慢道：“没错，我就是故意的呢！”
　　“噗。”
　　饶是邢小环也被宋暖阳的话逗笑了。
　　不过陈金倒是没啃声，他可是知道邢小环和宋暖阳的关系有多亲密。
　　而邢小环可是拳击社的社长，他可不敢惹。
　　要是没有邢小环也算了，他一定会让宋暖阳生不如死。
　　但现在邢小环在一旁看着，陈金也不好反抗。
　　毕竟，邢小环的凶名可是在学校了广为传播。
　　并且，陈金欺负宋暖阳欺负惯了。
　　现在宋暖阳一下子从之前那个任人宰割的柔弱少年一下子变成了现在这么傲慢的强硬少年。
　　变化之大，让他一时间也不敢试探宋暖阳的底线。
　　不过，这事自然没完。
　　以后有的是机会收拾宋暖阳！
　　【傲慢点+20！】
　　看着恶魔系统的界面，宋暖阳有些期待不已。
　　他现在的傲慢点一共有50点，正好够抽一次奖了。
　　只是不知道会抽到什么神奇的东西呢？！
　　“走吧！”
　　说着，宋暖阳就和邢小环一起进学校了。
　　两人并肩走着。
　　邢小环忽然开口道：“阿阳，上次你腿受伤不会就是这个陈金打的吧？”
　　听到这，宋暖阳知道，原主当时腿受伤一定瞒着所有的人了。
　　不过宋暖阳倒是没有回应。
　　而是笑道：“放心吧我已经不是那个软弱的宋暖阳了！”
　　宋暖阳的话里有两层意思。
　　第一层是指他不会在让别人欺负自己了。
　　第二层意思则是暗示自己已经不是之前的原主了，而是两个平行世界合二为一的宋暖阳。
　　宋暖阳也不知道为什么，在别人面前邢小环强势的很。
　　但在他面前就有些柔弱了。
　　“那个，听说，你一个月前向你们班的曹慧表白了？”
　　邢小环努力的控制着自己的表情，尽量让自己看上去平静。
　　曹慧？
　　宋暖阳试着回忆了一下关于这个人的一切。
　　记忆顿时涌向心头。
　　原来几个月前，原主向他暗恋的女孩也是同班同学曹慧表了白。
　　那时的曹慧看起来还是是属于清纯的那种，打扮的也并不骚气。
　　不过哪知道满心欢喜的原主不仅受到了拒绝，而且还遭到了曹慧的嘲讽。
　　而后，没有几天便转身投向了班长郭一天的怀抱。
　　原主心里自然不是滋味，不就是郭一天家里有钱，又是班长吗？！
　　这件事没过几天，就有了在操场上被殴打的事情发生。
　　现在的宋暖阳一想，觉得两件事情应该有些关联。
　　毕竟郭一天和陈金一伙关系不错。
　　难道是郭一天指使的？
　　不过宋暖阳觉得原主真傻，放着青梅竹马不理，却选择当舔狗。
　　那个曹慧连邢小环的十分之一都不到好不好。
　　不过邢小环为什么会问他这个问题？
　　宋暖阳想了想，觉得不能承认，也不能否认。
　　宋暖阳开口道：“你觉得我会喜欢曹慧吗？还不如喜欢你呢！”
　　他又把这个问题重新抛给了邢小环。
　　听到宋暖阳模棱两可的话邢小环过来一阵子才反应过来。
　　她神色慌张道：“你，你怎么能喜欢我呢？！”
　　宋暖阳忽然明白了什么是胸大无脑。
　　于是下意识的搂住邢小环的肩膀，贴紧她的耳间道：“其实。”
　　邢小环一脸的茫然，哪里还有拳击高手的样子。
　　宋暖阳继续说道：“其实，我一直把你当兄弟！哈哈！”
　　什么？
　　把她当兄弟？
　　这是在戏耍她？
　　邢小环面色一变，举起了她的秀拳。
　　“不准碰我！”
　　邢小环对准宋暖阳的脸就是一拳。
　　宋暖阳鼻血流出，后悔不已。
　　他终于明白了原主为何对邢小环动不了半点心思。
　　原来这个女孩是有点甜，可是更是有点盐！
　　呜呜，宋暖阳打不过，也不敢还手。
　　“把我当兄弟，居然还敢戏弄我，吃我一拳！”
　　接下来宋暖阳又承受了邢小环的一套惨无人道的组合拳，差点被打成猪头。
　　“果然是邻家有女初长成，力拔山兮气盖世呀！”
　　……
　　宋暖阳和邢小环并不在一个班，两人分开后宋暖阳回到了自己的教室，然后偷偷从后门溜了进去。
　　此时此刻，宋暖阳坐在教室的最后一排，漫无目的听着张权威讲话。
　　没错，面前这个穿着白衬衫，外扎腰，梳着大背头的中年男子，便是他的班主任张权威。
　　而坐在第一排在那里挺直背，认真听张权威讲话，还不时还点头附和的，正是班长郭一天。
　　宋暖阳对郭一天有着深深的厌恶。
　　诚然，曹慧对郭一天投怀送抱很可恶，但这并不是宋暖阳厌恶郭一天的理由。
　　毕竟在宋暖阳眼里曹慧就是一个学婊，是原主看错了人，这样的一个人宋暖阳不想做以评价。
　　虽然说郭一天在班长这个职位上做的还可以，但是两人确实有一些生活上的矛盾。
　　比如上次原主申请贫困助学金的时候，郭一天竟然在背地里说他的坏话，却给跟班田尚争取了个名额。
　　田尚怎么也不像家境贫寒的样子，结果却把宋暖阳的名额给挤掉了。
　　要知道，宋暖阳的父母不仅要承受资助宋暖阳和宋灵均的学业上的压力，还要面对生活上的琐碎。
　　更何况妹妹宋灵均还有身患怪病。
　　这种怪病的病情会随着年龄的增长加重，表现为身体充满像寒冰一样的寒意，性情也会变得冷淡。
　　就算治不好，吃一些药也可以缓解一下。
　　但是宋暖阳一家只是普通的家庭，怎么有能力支付那么多钱？
　　父母拼命挣钱，原主也是在空余时间打工兼职，这一切都是生活所迫。
　　这也是为什么原主性格上从一个阳光少年变得软弱且沉默寡言的原因。
　　想到这里，宋暖阳就有些难受，为什么这种情况会出现在那么可爱善良的妹妹身上，要知道她连一只蚂蚁也不忍心踩死呀！

第8章 人面兽心张权威!(求票票)
　　而且不仅如此，郭一天还不时嘲讽他，对他使各种有意无意的恶意手段。
　　宋暖阳始终想不明白，原主明明成绩中等，平平无奇。
　　为什么郭一天会给他使用各种绊子？
　　直到宋暖阳从原主的记忆里搜寻到关于郭一天紧紧盯着邢小环的片段，那眼里难以掩饰的贪婪感和嫉妒感，让宋暖阳瞬间秒懂。
　　记得邢小环给原主说过，郭一天曾经给她写过情书，不过她连看都没看就当着人家的面扔进了垃圾桶。
　　而原主与邢小环又是关系亲密，说青梅竹马也不为过。
　　郭一天心中怒火中烧，自然将无处发泄的怒火发到了原主的身上。
　　不论如何，现在宋暖阳看向郭一天就像看一个可怜虫，怪不得人家不喜欢你，原来是你人不行。
　　不过宋暖阳也挺理解郭一天的，因为刚刚在校门口见到邢小环，宋暖阳也被惊艳了几分。
　　上一世的宋暖阳也不是没有见过漂亮的小姐姐。
　　可现在看来，乱世不仅出英雄，也出美女。
　　在灵气复苏的新纪元时代随着天地灵气的充盈，就算是无法觉醒的普通人在灵气的滋润下也变得长寿，容颜水平也是直线提升。
　　宋暖阳也算再一次明白了什么是红颜祸水。
　　对邢小环也有些吐槽，你不喜欢人家也不要当着面就把人家的情书给扔了呀，背后扔掉它不香吗？！
　　等等？
　　难道郭一天追曹慧就是为了恶心原主？
　　再看讲台上张权威那一本正经为人师表的样子，宋暖阳也是醉了。
　　又有谁知道那正直的外表下藏着的是一颗猥琐至极的心？！
　　不就是郭一天有个亲戚在学校里当官吗？你这也能太能舔了吧！
　　要知道，当初原主助学金被暗箱操作刷下来也有张权威的缘故。
　　而且有一次原主与郭一天发生了矛盾，张权威不仅借口当着全班同学的面辱骂了原主一顿，甚至还扇了原主一巴掌，叫来了他的父母。
　　而挑事的郭一天却像个没事人一样，自在逍遥的不行。
　　这特喵的不是欺负老实人吗？！
　　宋暖阳终于认清了张权威的真实面目，那张为人师表的外皮下披着的是一个丑陋的灵魂。
　　张权威刚当高三班主任的时候，有传闻说张权威猥琐女学生，还实行了一系列违法行为，结果却被领导压了下来。
　　宋暖阳一直以为是谣言，但现在看来，有些事情不会空穴来风，毕竟无风不起浪。
　　简直是人面兽心张权威！
　　此时，衣冠楚楚的张权威依旧在台上侃侃而谈。
　　“那个同学们呀！一个星期后的高考改变我们命运的机会，甚至说身处这个时代，高考可以说是我们的转折点！”
　　“现在我们人族的生活已经离不开灵气和科学。”
　　“文科好的同学，只要你考了好成绩，什么机甲设计师，灵气研究师等一系列前景好的专业，那不是任你挑选？！”
　　“就算你文科不好，只要在武科的觉醒测试上能够成功觉醒，成为觉醒者，那直接可以被重点培养，前途无忧。”
　　“当然成为了觉醒者也意味着今后的日子荣耀与危险相伴！”
　　“我们学校的同学成为觉醒者的概率一直是很高的，我带过的不少学生都成为了觉醒者。”
　　“只要大家放平心态，高考你就是黑马！！”
　　讲了这么多之后，张权威有点口渴，于是停下来喝了讲台上杯子里的水。
　　在吐了口茶叶过后，张权威抬起头，一眼就看到了最后一排趴在桌子上出神的宋暖阳。
　　“当然了，有的同学前途自然是一片光明，但是有的同学注定了一生平庸。”
　　张权威的语气中尽显嘲讽与讽刺之意，然后拿起讲台上的粉笔用力甩出。
　　“是吧，宋暖阳同学！”
　　粉笔在空中飞速地做平抛运动，简直是一气呵成，目标直指宋暖阳！
　　像是早就料到张权威会有这个举动，宋暖阳只是轻松一扭头，便躲了过去。
　　宋暖阳心里自然明白，他只是趴到桌子上，又不是在睡觉。
　　再说了，又不是只有他这样，不过是在故意针对他罢了。
　　张权威应该早就看到他趴桌子上了吧？只是等一个时机出手而已。
　　而且张权威应该一直对自己怀恨在心吧！
　　是因为上次张权威猥琐女老师的时候，被自己碰巧撞见了，不得不收手？
　　还是因为自己性格软弱，家境普通，好欺负？
　　张权威有些惊讶，宋暖阳竟然躲过去了？
　　看着宋暖阳那张笑脸，张权威脸瞬间严肃起来。
　　“有些人真是无可救药，不仅学习不好，身体素质也差的很，成为不了觉醒者，注定是下等人！”
　　张权威面带讽刺地有意无意地说着，不少人也是转头看向了粉笔落的地方。
　　尽管有些人对张权威的话感到反感，但是他们可不敢多说几句。
　　毕竟张权威的心狠手辣是出了名的，为了宋暖阳发声不值得。
　　这时第一排的郭一天转过头去，盯着宋暖阳。
　　“对，老师说的没错！”
　　“有些人小丑的身份是改变不了的！”
　　话音刚落，班里的那几个和郭一天关系好的同学就还是哄堂大笑起来。
　　其中陈金和杨奔笑得最大声。
　　不过还是有很多人选择了沉默。
　　宋暖阳的拳头在桌子低下微微攥紧，但他并没有真的生气。
　　要是别人三言两语就能把你轻易激怒，那你才是真正的弱鸡。
　　“暖阳，别理他们！”
　　一道细微的声音从旁边传出。
　　宋暖阳抬头看了旁边的小男生。
　　这个小男生叫顾小安。
　　顾小安也是和原主光着屁股玩到大的伙伴，顾小安皮肤皮肤白皙，微微雀斑的鼻子上架着一副眼镜。
　　看起来有些瘦弱，拥有着一般男孩子没有的文静，目光中偶尔透露着一丝闪躲和胆怯。
　　虽然和邢小环一样，名字里都带有一个小字，但是宋暖阳觉得两人的性格恰好是截然不同的。
　　这个世界什么时候变成女强男弱了？！
　　不过顾小安就像是原主的蓝颜知己，称之为死党也不为过。
　　“没事，我才不在乎呢！”
　　宋暖阳笑了笑，神色平静道。
　　他可是身负系统之人，谁敢说他一生平庸？！
　　“宋暖阳！非得指名道姓是吧！你在下面小声交头接耳干嘛！”
　　“你眼里还有没有我这个老师！”
　　张权威对着宋暖阳怒斥道，嘴里的唾沫星子飞溅。
　　宋暖阳觉得张权威简直是阴魂不散，都快高考了还不放过自己。
　　“完啦，这下成为众矢之的了。”
　　顾小安心里有些畏惧，赶紧低下了头，不好意思面对全班同学的目光。
　　“顾小安，谁让你和宋暖阳说话的，不知道我在上面讲话吗？！”
　　顾小安的头低的更低了。
　　“老师，不好意思，对不起！”
　　张权威得理不饶人道：“对不起有用吗，要知道我正在给同学们讲高考事宜，要是全班同学因为你们······”
　　“呸呸呸，算了。”
　　张权威叹了口气，显然是没有心情再讲下去。
　　宋暖阳眼里有些寒意，张权威这是在吸引同学对他的仇恨值呀！
　　借刀杀人？！
　　引起众怒？！
　　“那句话怎么说来着，”张权威继续说道：“物以类聚？”
　　郭一天赶紧接道：“人以群分！”
　　张权威点了点头说道：“对对对，顾小安你看你，学习一直提不上去，估计就是天天和宋暖阳鬼混的缘故！”
　　见顾小安不反驳，张权威脸色一冷，变得极快。
　　“回头你叫你家长来一趟！”
　　听到张权威的话，顾小安眼睛有些红了。
　　其实顾小安有时候比原主还要懦弱，顾小安一直都是一个老实的孩子。
　　就像那种在班里从来不引人注目的那类透明人。
　　“老师，对不起。宋暖阳是我的好朋友，我成绩没提升跟他没有一点关系。”
　　“可不可以不叫家长。”
　　最后的几个字顾小安几乎是哀求着说的。
　　父母本来就身体不好，再加上临近高考，顾小安并不想让父母来学校见老师。
　　因为他也知道张权威的毒舌。
　　父母怪他没事，他可不想让父母误解了宋暖阳。
　　这时一直沉默的宋暖阳再也忍不住了。
　　你可以侮辱我，但是不能侮辱我的朋友。
　　“张权威，你是不是怕你的哪一点破事别人不知道？！顾小安有什么错？！”
　　“还有我告诉你，别特么瞧不起人，我的未来岂是你能决定的？！”
　　“不就是高考么，我告诉你。”
　　宋暖阳哗的一下站起身来，椅子也倒了。
　　惊得张权威往后推了几步。
　　宋暖阳忽然满是不拘道：“他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！”
　　“走，小安，这课我们不听也罢！”
　　真特么的爽呀！
　　说着，不顾众人的目光，宋暖阳就拉起顾小安的手，拉开后门，走了出去。
　　教室里，张权威愣住了。
　　郭一天怔住了。
　　陈金也傻了。
　　不只是他们，班里的绝大多数同学也愣住了。
　　沉默之下的众人心思各异。
　　这还是之前那个唯唯诺诺，不敢说话的宋暖阳吗？！
　　尤其是那句惊艳绝伦的诗，是他写的吗？！
　　毕竟旧纪元的文明大多数都遗失了，一些古诗也没有流传到新纪元时代。
　　这句诗在这个时代估计除了宋暖阳没有人知道。
　　“他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫。”
　　不少女生嘴里重复着宋暖阳刚刚说的那句诗。
　　“黄巢是谁呀？！”有人疑惑道。
　　“没听说过这个人呀！”
　　而靠墙坐的林夕颜，那双美丽的桃花眸一时间凝固了，回忆起刚刚那道桀骜的身影，有些微微出神。
　　而此时此刻，出走教室的宋暖阳的脑海中闪过一道信息。
　　【宿主主动解锁不甘平凡的傲慢，引起众人刮目相看，傲慢点+50！】

第9章 他时若逐凌云志!(求票票)
　　“这样也能得到傲慢点？”
　　宋暖阳眨眨眼，还有这操作？！
　　这个恶魔系统他是越来越搞不懂了。
　　“暖阳？”
　　操场上的草坪上，顾小安看着躺在地上仰望天空陷入沉思的宋暖阳问道。
　　“咋了。”
　　顾小安推了推眼镜，有些柔弱的说道：“暖阳，你太冲动了！”
　　然后他又吞吞吐吐地问道：“那句诗是你写的吗？”
　　宋暖阳摇了摇头，又点了点头，说道：“算是吧！”
　　宋暖阳极为自恋的甩了甩头发说道：“我不生产诗，我只是诗的搬运工。”
　　不过顾小安也没有理解宋暖阳的话，反而一副愁眉苦脸的样子。
　　宋暖阳还是有些期待的，毕竟他现在的傲慢点有100点，够抽两次奖了。
　　“怎么了？”
　　宋暖阳看着面前这个很干净清秀的顾小安问道。
　　“暖阳，你说高考过后我们的未来会是什么样子呀？”
　　“不知道。”
　　宋暖阳摇了摇头，未来的事情谁能说的明白呢。
　　在这样一个时代，可能你今天还活蹦乱跳，明天就死在了诡秘之下。
　　“暖阳，你想成为觉醒者吗？”
　　宋暖阳仰望着天空，一片和前世一样的湛蓝天空，如今却是两个世界了。
　　觉醒者，说实话，宋暖阳自然是想要成为的。
　　那个少年不曾有过仗剑天涯，红袖添香的热血？！
　　宋暖阳回道：“当然想成为了，你呢？”
　　顾小安眼神格外的凝重，似乎也思考了许多。
　　“我也想成为觉醒者。”
　　顾小安顿了顿继续说道：“或许成为觉醒者之后才能真正保护想要保护的人吧！”
　　听到顾小安的话，宋暖阳心里也是无限感慨。
　　一个男孩子成长的标志之一，就是心里有了想要保护的人吧！
　　不仅是保护自己，更是保护自己所爱，以及爱自己的人吧！
　　两人就这样在草坪上感受着太阳，操场上许多跑步的学生。
　　估计这些拼命锻炼的同学都是渴望成为觉醒者，而拼命的锻炼仅仅是为了多增加一点点成功觉醒的概率。
　　宋暖阳：“小安，你不热吗？”
　　顾小安：“热。”
　　宋暖阳：“大热天的，我们在烈日下暴晒是为了什么？是不是傻？”
　　顾小安：“是有点傻。”
　　“那还不拉我起来！”
　　还没等宋暖阳刚站起来，就看到不远处李大宇和马路向他的方向走来。
　　李大宇和马路都是宋暖阳在学校的室友，但是一个月前原主腿受伤回家休养之后，也就没怎么联系。
　　李大宇体型微胖，尤其是大大的脑袋像个特大版的橙子。
　　而马路则是高高瘦瘦的，最为出名的是素来有摘花高手的外号。
　　两人简直就是绝配。
　　“大橙子，你们怎么来了？”
　　李大宇把胳膊放在宋暖阳的肩膀上笑道：“阿阳！你刚才可真厉害呀！你是没有看见张权威被你气的脸一会发黑一会发红的。”
　　虽然宋暖阳没有看到张权威的反应，但想来心里会很不好受。
　　张权威这家伙本来就是狼心狗肺，尤其是一张脸极其厚实，估计对他的恨意又增加了不少。
　　感受着身上的压力，宋暖阳白了李大宇一眼：“不过你能不能先把我放开，你压得我有点喘不过来气。”
　　“不过你们两个人怎么来操场了？”宋暖阳问道。
　　李大宇放下手嬉笑道：“咦，你别问了，还不是马路，他非得说操场上的小姐姐多，要不然我才不来呢！”
　　宋暖阳觉得这两人心还真大，都快高考了还出来看妹子。
　　马路反驳道：“死胖子，你瞎说什么，我们明明是出来跑步锻炼身体的的。”
　　“再说了，小爷我又不缺妹子，倒是你，高中三年一个女朋友都没有谈过。”
　　别看李大宇外表彪悍，宋暖阳却清楚的很，强悍地外表之下是一颗玻璃心。
　　果真如宋暖阳想的那样，李大宇又被揭了伤疤。
　　“你不就是谈了几个吗，有什么了不起的！”
　　李大宇越想越气，空气中多了一种吃不着葡萄却说葡萄酸的味道。
　　“再说了，你还说我，暖阳和小安不也没谈过吗？！”
　　宋暖阳：“······”
　　怎么还扯到他身上了！
　　马路倒是没有理会李大宇的强词夺理。反而一副高手寂寞的样子：
　　“大橙子，闭上你的嘴吧，你想想，我们就要离开这个学校了，这么多小学妹都得不到我们的爱惜了，你难道不伤感吗？！”
　　李大宇点了点头，觉得马路说的也有些道理。
　　于是两人就又离去了，看样子是又要去寻找学妹下手了。
　　宋暖阳摇了摇头，这李大宇还挺惨的，和马路一起去找小姐姐，这特么叫绿叶衬红花呀！
　　宋暖阳终于知道李大宇为什么找不到女朋友，而马路则换了一个又一个了。
　　倒不是他调侃别人，毕竟前世他也是这么过来的。
　　大学舍友换了一个又一个女朋友，宋暖阳临死还是一枚处男。
　　唉。
　　远看身材，近看脸。
　　偏偏丑颜，还没钱。
　　和你的世界说再见，好好毒树吧少年！
　　还没有等李大宇和马路刚走。
　　一旁的顾小安就拽了拽宋暖阳的衣服。
　　“暖阳，郭一天来了！”
　　话音刚落，一阵嘲笑声便从不远处来。
　　“怪不得我刚刚听到乌鸦叫，原来是特么的要遇见你这个废物呀！”
　　随声附和还有和郭一天在一起的田尚。
　　当宋暖阳看到郭一天怀里的曹慧时，眼睛里闪过一丝寒意。
　　曹慧身穿超短裙以及低胸上衣。
　　嘴唇被鲜艳的口红涂抹着，整张脸涂得很浓。
　　小小的年纪，身体就已经超常发育，妖娆至极。
　　这就是原主曾经暗恋的女孩曹慧？
　　“我说废物，你怎么不说话了，刚刚在班里的气势呢？！”
　　郭一天没有开口，倒是他身后的跟班田尚开口了。
　　生气，生气就输了。
　　宋暖阳才没有这么傻。
　　“小安，我们走！”
　　“唉，田尚，有些人就是嘴硬，改变不了什么的，我们走！”
　　郭一天笑了笑，在他眼里宋暖阳就是一个笑话。
　　尽管刚刚宋暖阳在教室里出了风头，但依旧是个笑话。
　　“讨厌！”
　　曹慧拍了一下郭一天的咸猪手，故作娇羞道。
　　“怎么了，不乐意了？”
　　郭一天故意当着宋暖阳的面摸了摸曹慧，然后拿出了一个小瓷瓶。
　　“这里面是我父亲特地买来的养气丹，有市无价，据说吃了可以增加觉醒的概率呦！”
　　“我要！”
　　曹慧顿时眉开眼笑道。
　　郭一天眯着眼道：“来，我喂你！”
　　“唉，有些人呀，一辈子都吃不起这样的丹药，更别说成为觉醒者了！”
　　宋暖阳身影迟钝了一下，拳头微握。
　　今日受辱，他日定当十倍讨之！
　　只听到身后郭一天再次开口道：
　　“狗被踢断了腿，自然心生恐惧，人也是，被揍怕了，就变成了胆小鬼了！”
　　忽然间，宋暖阳终于确信，陈金和杨奔上次揍原主就是郭一天指使的。
　　现在郭一天这么想要激怒宋暖阳，估计是想要找借口揍宋暖阳一顿。
　　宋暖阳万一伤着了，还能参加高考吗？
　　宋暖阳嘴角一笑，头也不回的离开了。
　　宋暖阳临走之前也嗤笑道：“也不知道是谁的情书被人当面扔到了垃圾桶！哈哈！”
　　话音刚落，脑海中又闪过一道信息。
　　【傲慢的话语让对方恼羞成怒，傲慢点+20！】
　　“你！”
　　看着宋暖阳和顾小安远去的身影，郭一天越想越气。
　　然后推开了曹慧，将一整瓶养气丹都倾倒在了地上。
　　“想吃自己捡！”
　　紧接着打开灵环，拨通了电话。
　　“喂，是南天哥吗？”
　　“我是郭一天，我需要你帮我收拾个人！”
　　“时间地点？就是一个星期之后高考上考场的时候。”
　　“对，最好让他考不了文科考试！”
　　不知过了多久，当黄昏的晚霞倾洒在遥远的天际，在北枣C中的大门口，宋暖阳推着单车走出校门。
　　宋暖阳特意四顾了一下，终于缓缓的松了一口气，毕竟以陈金的性格，居然没找人在学习门口堵自己？！
　　可是就在这时有人在后面拍了宋暖阳的肩膀一下。
　　宋暖阳吓了一跳，一转头发现是邢小环。
　　“你干嘛，吓我一跳！”
　　在看清楚来人时，宋暖阳那颗躁动不安的心才重新舒缓平静下来。
　　邢小环双手叠放在胸前，对着宋暖阳质问道：“阿阳，你老实告诉我，今天你是不是在你们班里大闹了一场？！”
　　这是哪门子问题？
　　宋暖阳说道：“你难道不应该先关心我的人身安全吗？”

第10章 第一次亲密接触!(求票票)
　　看着邢小环什么都不知道的样子，宋暖阳也是无语。
　　要不是你当着人家的面把人家的情书给撕了，人家会针对我？！
　　不过这事也不能怪邢小环，也不怪原主弱小。
　　错的本来就是郭一天，要是宋暖阳有实力，他还敢吗？
　　邢小环看着宋暖阳，美眸微动，说道：“嗯？你这不就好端端地站在这里吗?”
　　“对了，你是怎么知道这件事的？”
　　奇怪，要知道，两人并不在一个班呀！
　　“我怎么知道的，你看看校内论坛就知道了。”
　　宋暖阳点开灵环，打开了灵网上的北枣C中的校内论坛。
　　发现有一个置顶的贴子，不仅播放量超高，而且点赞数也高的离谱。
　　这特么不是自己刚刚在班里说的一番话吗？
　　怎么让人给录下来了？
　　宋暖阳点开了评论，发现吃瓜群众还挺多的。
　　苦瓜不苦：“力挺这位同学，曾经张权威也带过我，你不知道这人有多猥琐。”
　　中二少女不是病：“吐槽一句，+1。”
　　少年不识穷滋味：“我靠，这句诗有那味了，好一个他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫。”
　　学霸中的学渣：“知识匮乏，黄巢是谁呀？”
　　少年不识穷滋味“不知道，可能是这位同学的名字。”
　　不想当吃软饭的少年不是美少年：“不不不，这个同学我认识，他叫宋暖阳，我们班的。”
　　不想当吃软饭的少年不是美少年：“这位就是正主，@送你一颗小暖阳。”
　　我真不是校长呀：“你们在讨论什么？怎么能说老师猥琐呢？！”
　　苦瓜不苦：“猥琐还不叫说了，你又是谁？！”
　　我真不是校长呀：“我是校长！！”
　　苦瓜不苦：“我还机长呢！”
　　我真不是校长呀：“这位同学，请你来校长室喝杯茶。”
　　苦瓜不苦：“我靠，你真是校长呀！不过我已经毕业了，哈哈。”
　　看着评论，宋暖阳有点头大，这连校长都惊动了呀！
　　而且怎么还有人艾特了自己的灵网社交账号？！
　　在邢小环的威逼利诱和严刑拷打之下，宋暖阳终于是将事情的经过叙述了一遍。
　　“就这么简单？”听完宋暖阳的解释，邢小环似乎松了一口气。
　　宋暖阳摊了摊手说道：“你说呢？”
　　“不过听你这么一说，这个张权威还挺可恶的！
　　邢小环举起小小的粉嫩嫩的拳头，仿佛在说要不要尝一下我拳头的滋味。
　　看着那明明很好看的小手，宋暖阳却是提不上半点欣赏的心思，他不敢再说话了。
　　“没事的，我自己能应付的。”
　　坐上自行车的前座，宋暖阳转过头去，说道：“赶紧上车，这次我带你！”
　　“奥。”
　　邢小环点了点头，看着面前这个越发自信的宋暖阳，老老实实的坐在了后座上。
　　“坐稳喽！”
　　无处安放的好看的小手有点纠结，美眸眨了眨，但最终还是抓住了宋暖阳的衣角。
　　骑行在北枣市C分区的街道上，车影掠过街角之下。
　　夕阳下，人影成双。
　　很快，天色见晚。
　　在一个路口转弯处，宋暖阳突然一摁手刹。
　　这时的邢小环心因为这个触不及防的刹车，加上惯性，身子不由自主控制不住地前倾。
　　然后身体一下子顶住了宋暖阳的后背。
　　宋暖阳只感觉一团柔软富有弹性的东西就贴在他的后背上。
　　还没等邢小环说什么，宋暖阳就抢先道歉道。
　　“抱歉，刚刚看到地上有一只蚂蚁经过，我宋暖阳慈悲为怀，自然不能滥杀无辜。”
　　夜色下看不清楚此时女孩的面色是如何反应的，但能听见邢小环嘲讽道：“你视力真好，别说现在是天黑了，就算是白天你能看见地上的蚂蚁？！”
　　“你找理由切实一点好不好。”
　　邢小环反应有些平淡，倒是让宋暖阳有些难以置信，以前都是要打的自己跪地求饶呀！
　　这不符合邢小环的风格呀！
　　就这样，两人在斗嘴中终于到了飞扬武馆门口，宋暖阳停下了自行车，示意邢小环下车。
　　邢小环下了车说道：“不进去打两拳，切磋一下？”
　　宋暖阳，面色微变，摆了摆手，赶忙说道：“算了吧，天色也不早了，我妈该喊我回家吃饭了！”
　　说着，宋暖阳立马调上车，然后转转车头，消失在了邢小环的视野中。
　　“这家伙！”邢小环边说边跺脚。
　　邢小环转身想进入武馆，结果点滴雨水低落在她的发间。
　　邢小环赶紧躲在屋檐下，抬起她美丽的脸颊看着天空中越来越大的雨水，竟然有些担心宋暖阳。
　　“这家伙别淋成落汤鸡了。”
　　“我干嘛要关心那个没心没肺的家伙，奇怪？！”
　　邢小环摇了摇头，就算这个世界毁灭了，宋暖阳也能活的好好的。
　　不过虽然这么说，也难以掩饰邢小环美眸中的焦急担心之色。
　　“闺女快进来，别淋着了！”
　　邢国强听到外面下雨了，走出来却看到了自家闺女。
　　“奥，来了。”邢小环说着却再次回头看了一眼那朦胧的雨水，便进门了。
　　某个街角处，雨越下越大，少年骑着单车驶过。
　　水洼漫过车轮，将宋暖阳的鞋弄了个湿透了，这时一辆汽车飞驰而过，溅起片片水花沾满他的衣襟之上，甚至狠狠地拍打在了他的脸上。
　　“谁特么的没长眼？！”
　　摇下车窗，一个戴着墨镜的光头男子狠狠地骂道。
　　宋暖阳嘴角有些苦涩，这是特么的特么的什么世道？！
　　车轮一打滑，宋暖阳身子一倾斜，整个人都倒在了地上，连那早已湿透的书包也被甩在了地上，里面的东西散落一地。
　　刚刚那辆豪车像没发生什么似的，向着远处驶去。
　　宋暖阳嘴角苦涩，这下他真的成为落汤鸡了。
　　将掉落的东西重新放回书包里，宋暖阳又扶起了车子，依旧艰难的骑行在雨里。
　　宋暖阳依旧一如既往的前行，尽管不知道未来归途在何方。
　　等到宋暖阳到了自家的小区的楼下，雨却渐渐稀疏了，可宋暖阳浑身也已经湿透了。
　　“这该死的鬼天气！”宋暖阳抱怨道。
　　早不下晚不下，偏偏他回家的时候下。
　　早不停晚不停，偏偏他到家的时候停。

第11章 高人竟在我身边?!(求票票)
　　宋暖阳所住的廉价简陋小区楼下。
　　一楼小卖部的吴九道正坐在屋檐下的太师椅上，摇着扇子，看着雨水落下，细听流水之声。
　　当吴九道看到浑身湿透的宋暖阳推着自行车停在了楼下，于是赶忙站起身来，关心道：“呦。这不是小阳吗？没事吧!”
　　“吴大爷好，没事，就是淋了一点雨。”
　　宋暖阳甩了一下有些湿润的头发，然后用手整理了一下。
　　“赶紧回家，别着凉了！”吴大爷催促道。
　　感受到吴大爷的关心，宋暖阳心里一暖，竟然有些同情起吴大爷来。
　　吴大爷是几年前搬过来的，没有人知道他的过往。
　　他一人独居，没有老伴的陪伴，膝下也无儿女。自己开了一个小卖部，整天却悠然自得。
　　宋暖阳家就住在二楼，虽然他家过的也不是很富裕，但家里有什么好吃的还是会留一份给吴大爷，过年过节也会拉着吴大爷去他们家一起吃饭过节。
　　用宋暖阳他妈的话说就是生活在这个乱世，谁也不容易。
　　宋暖阳回过神来，笑着说道：“行，谢谢，吴大爷，那我就先上楼了！”
　　“去吧，去吧！”吴九道回道。
　　“阿嚏！”
　　宋暖阳打了个喷嚏，摆了摆手，赶紧爬上了楼。
　　看着宋暖阳快速上楼的背影，吴九道笑了笑，自言自语道：“现在的小年轻身体就是好，不像我，老咯！”
　　说着，吴九道竟然在屋檐下打起了一种不知名的拳法。
　　若是宋暖阳看到一定会惊讶不已，因为吴九道身上竟然发出微微光芒，这正是灵力外泄的表现。
　　这个吴九道竟然是一名货真价实的觉醒者！
　　吴九道那看似缓慢柔和的拳风，竟将屋檐外半空中划过的雨水在无形中吸引了过来。
　　无数滴雨水以一种看似毫无规律的轨迹汇聚在吴九道手中，然后随着手势的不停变换也悬浮移动。
　　吴九道忽然轻声一呵，两手一推，水球最终弹射在高空中，然后爆裂开来。
　　水球冲过空中扩散开来，扩散的水波的的威力让很大范围内的空中不再有雨水。
　　吴九道招式一收，双手放下，轻轻吐出一口浊气。
　　“这么长时间没练，招式都有些生疏了。”
　　吴九道眼神微眯，抬起头望着那飘着雨水的天空，，似乎想要望到雨水的尽头。
　　“只是可惜我吴九道这一身本领，却没有个继承人。”
　　这时吴九道突然想起了宋暖阳，一个念头忽然在他心头悄然升起。
　　而此时，宋暖阳正在一步步爬上楼梯。
　　其实，说是小区，也只不过是一处普普通通的能居住的地方罢了，在这个廉价楼里，连个电梯都没有。
　　当然，也没有多少层楼，毕竟北枣区大多数普通人都住这样的地方，位置偏僻，周围商业不发达。
　　但与那些住地下室甚至流浪街头的人，还有逃亡在围墙之外的一些小镇和据点的人比较来说，这样的生活不知道是多少人梦寐以求的。
　　围墙之外，不仅有流民，更是犯罪高发之地，每天几乎都会有人受伤或死亡。
　　宋暖阳一步一步爬上楼楼梯，潮湿的墙皮味，角落里穿来老鼠吱吱的叫声，这些宋暖阳早已经习以为常。
　　宋暖阳敲了敲门，开门的是他的母亲马秀梅。
　　“妈。”宋暖阳喊道。
　　马秀梅看到儿子淋湿的样子神色中满是焦急：“哎呦，咋搞成这样子喽！赶紧进来，别感冒了！”
　　看着马秀梅的脸，不知为何，宋暖阳总有一种心安的感觉。
　　上辈子他是一名孤儿，从未体会过父母的爱。
　　记得他上大学的时候，舍友一给家里里打电话便是生活费不够了，还有舍友虽然嘴上不说，但还是抱怨自己的父母没用。
　　但他却是极其羡慕他们的，毕竟他们至少有父母，而自己却是孤儿。
　　幸好他又穿越到了这个世界，尽管依旧平凡，但也让他体会到了前世没有体会过的亲情。
　　宋暖阳进了门，他的父亲宋山海正坐在沙发上，看到宋暖阳一身湿透的样子也是面带关心。
　　不过他并没有站起身来，在他的眼里，男孩子就是要学会坚强。
　　“小灵，你哥哥回来了，赶紧出来！”马秀梅对着宋灵均的房间连忙喊道。
　　“来了，来了！”宋灵均回应道。
　　然后宋灵均拖拖拉拉地跑了出来，看着宋暖阳的样子，柔美的面容竟然差点笑喷了出来，不过她还是努力克制着：“呀，宋暖阳，你怎么成落汤鸡了？！”
　　宋暖阳看着宋灵均，听你这语气，那里是关心，明明是幸灾乐祸？！
　　马秀梅说道：“笑啥笑，还赶紧不给你哥找件干净的衣裳？”
　　“嗷。”宋灵均一脸委屈道。
　　“不用了，我去找吧，顺便洗个热水澡。”宋暖阳平静的说道。
　　不过宋暖阳心里却十分窃喜，平时父母都是把宋灵均当小公主宠的，而他则被当做苦力一样被呼来唤去。
　　他有时候都怀疑他才是父母领养的，而宋灵均才是亲生的。
　　这次终于让宋灵均尝一尝失宠的滋味了。
　　等到宋暖阳洗完澡后，发现自己忘了拿换的体桖了。
　　于是他就光着上身走了出来，想要回自己的房间里拿。
　　可这是在客厅里的宋灵均突然看见了宋暖阳暴露的上半身。
　　顿时捂住了眼里，然后一声大叫。
　　这时马秀梅和宋山海正在厨房里做饭，听到宋灵均的叫声，马秀梅赶紧放下手上的活。
　　马秀梅快速走出厨房，问道“怎么了？叫什么？”
　　“咦，人呢？！”
　　宋灵均看到宋暖阳早就消失的身影有些茫然。
　　她不好意思的摇了摇头说道：“没，没啥。”
　　“没事乱叫啥，”马秀梅瞪了宋灵均一眼，“饭快好了，先等会儿呀！”说完马秀梅就又回去厨房了。
　　“嗯，”宋灵均松了一口气说道。
　　看着宋暖阳房间紧关着的门，宋灵均想起了刚刚的那一幕。
　　宋暖阳竟然有腹肌？！还是八块？！
　　他不是一向很虚吗？
　　宋灵均胡思乱想着。
　　其实宋灵均不知道，宋暖阳哪里有什么腹肌，那明明是瘦的才显现出来的。
　　““不不不，宋灵均你想什么呢？他可是你哥！”宋灵均的左肩上仿佛蹦出一个小天使义正言辞的说道。
　　“不是亲哥呦！你的心跳加快了喽！”宋灵均的右肩上蹦出一个小魔鬼邪恶的反驳道。
　　“你们不要说了！！”
　　宋灵均摇了摇头，两个幻想出来的小人也是瞬间消失了。
　　宋灵均低下头，可爱的脸上浮现出两抹红霞，不知道在想些什么。

第12章 恶魔香水和天使香水!(求票票)
　　吃过饭，宋暖阳回到了自己的房间。
　　像往常一样，宋暖阳仰面躺在自己的房间里的床上。
　　宋暖阳想到了系统的存在，他现在可是有的是一颗蕴灵丹和120个傲慢点。
　　怀着好奇心，宋暖阳打开了脑海中的界面，然后紧紧盯着栏架上的那120个傲慢点。
　　忽然他有一种隐形富豪的感觉，就好比是别人没有的东西你有，而且还是独一无二的，那个少年不曾想让自己是与众不同的呢？
　　“咦，我可以抽两次奖。”
　　打开了抽奖界面，宋暖阳看着抽一次奖需要50个傲慢点。
　　不知为何，这个抽奖界面已经变了面貌，不再是第一次免费抽奖时的指针转盘，其原理更像是类似于娃娃机。
　　这意味着你不知道可能会抽到什么，可能是任何你意想不到的东西，珍贵无比或是一文不值。
　　而且抽奖界面的等级还是1级，貌似随着等级的提高抽到高品质的东西的概率就多一些，当然消耗的情绪点也更多。
　　没有多想，怀着期待和好奇，宋暖阳点了一下抽奖，与第一次免费抽奖的心情不同，毕竟这次是真正的货真价实的使用他的傲慢点，还是有些正式的。
　　宋暖阳心跳有些微微加快，他先是闭着眼睛不敢看，但还是忍不住露出一丝缝隙。
　　【谢谢参与奖！】
　　宋暖阳傻眼了，内心一万头小马儿奔跑过。
　　“什么都没有抽到？你耍我呢？！”
　　看着剩下的70个傲慢点，宋暖阳忍着痛，再一次点了抽奖界面。
　　【抽中恶魔香水和天使香水！】
　　“啥，香水？我要香水有什么用？”
　　宋暖阳看着抽奖结果顿时觉得有些头大。
　　但是由不得宋暖阳反抗，两瓶香水很快就出现在宋暖阳手中。
　　透明的瓶中，两瓶液体交相辉映。
　　一瓶黑的如墨汁般，仅仅看了一眼，就让宋暖阳有小小的恐惧，那种阴暗面，让人想到的是杀戮，是地狱的阴森。
　　一瓶透明的清澈无比，让人看着舒心，如受阳光普照，在其中仿佛有万物生长，生机无限。
　　不用宋暖阳猜测，仅仅从外形上他就能够看出，黑的那瓶是恶魔香水，透明的那瓶则是天使香水。
　　这两瓶香水有什么用？
　　但是当宋暖阳看到简介就感到一阵前所未有的新奇。
　　【两件物品均为消耗品，使用方式是喷到人的身上。】
　　【被恶魔香水喷到的人将会吸引各种厄运，而被天使香水喷到的人则会欧气爆棚。】
　　【其中，恶魔香水的作用效果可以被天使香水的效果化解。】
　　【对于香水作用效果不能累加，随着被施人身上的香水的消散，作用效果也会随之减弱，直至恢复原状。】
　　【危险系数可大可小，幸运系数可强可弱，残留率会显示在界面上。】
　　“这么神奇？！”
　　宋暖阳把玩着手里拿两瓶小小的香水，有些难以置信。
　　其实他内心当然是相信的，毕竟他都有恶魔系统了。
　　“现在先不着急用，先收起来。”
　　对于宋暖阳来说，虽然他刚刚也想用自己做实验，试喷一下这个天使香水，看看自己的欧气是否真的能够爆棚。
　　但是毕竟这是消耗性物品，用一次就少一次。
　　而且大半夜的，他又不去别的地方，要喷了香水躺在自己的床上，那不一夜香气就消耗的差不多了。
　　总不能为了为了喷香水，大半夜的出去吧！
　　而且，宋暖阳此时脑海里闪现出一个大胆的想法。
　　若是喷了天使香水后考试，是不是做的会，蒙的全对？！
　　小心翼翼地收起来两瓶香水后，宋暖阳却拿出了一个小盒子。
　　打开盒子，里面装的是一枚丹药，这正是那颗价值不菲的蕴灵丹。
　　只是不知道，和郭一天手里的养气丹相比，这个蕴灵丹怎么样。
　　既然是系统给的东西，应该不是一个层次的吧！
　　宋暖阳觉得距离觉醒测试的日子也越来越近了，现在可以吃了这颗丹药，虽然自己文化课成绩并不是多么出类拔萃，但是及格还是应该没有问题的。
　　面对着文考后的武考，也就是觉醒测试，他也需要做些准备了。
　　虽然这枚蕴灵丹如果放在市面上的话可能会买个不错的价钱，毕竟比普通的蕴灵丹品阶不知道要好上多少倍。
　　但宋暖阳还是想要用在自己的身上，毕竟自己才是自己最大的依靠和资本。
　　没再多想，宋暖阳就将丹药随手扔在了嘴里。
　　“要嚼呢，还是要含着？”
　　毕竟是第一次吃，宋暖阳有点犯迷糊。
　　可蕴灵丹入口即化，宛如一道泉水般凉爽，顿时让宋暖阳有些飘飘然。
　　化作的一道液体流入他的喉咙，进入他的体内，逐渐被身体所吸收。
　　蕴灵丹，顾名思义，就是蕴藏着天地灵气。
　　而灵气复苏时代，对于不是觉醒者的凡人之躯来说，只能被动的吸收那些微不足道的灵气，根本就不能像觉醒者那样主动吸收，进而转化为灵力。
　　但蕴灵丹中的灵气却能够让普通人吸收，而且这其中的灵气分子并不是天地间的普通灵气，自然对于未觉醒的人来说妙不可言。
　　宋暖阳从小到大可从来没有接触过灵气，第一次总是有些不知道该干什么。
　　他只能躺在床上等待，等待着蕴灵丹发挥功效。
　　而被身体吸收掉的精华，已然没有了刚刚冰凉之感，反而让宋暖阳的身体燥热起来，觉得暖洋洋的。
　　“好热。”
　　本就是夏天，这真是雪上加霜，热上加热。
　　融入在他血液中的灵力渐渐被宋暖阳吸收，不知不觉中改造这这具原本虚弱的身体。
　　像被放进了火炉中烤的宋暖阳，觉得此时此刻自己的骨头都是酥酥的无力，不会变成一只烤乳猪吧。
　　暖洋洋过后是刺骨的痛，宋暖阳觉得有成千上万个蚂蚁钻进他的身体，疯狂的啃食着他的脑子和血肉。
　　宋暖阳强忍着这种折磨，麻木不已。
　　“不就是回炉重造吗，我会怕？！”
　　宋暖阳想起了孙悟空不正是在太上老君的炼丹炉受尽了折磨，才最终练就一双火眼金睛吗？！
　　“我也可以，我要变强！”
　　不知过了多久，痛楚已经散去，懒洋洋的身体**麻的，让宋暖阳睡了过去。
　　然而此时此刻，若是宋暖阳清醒的话，一定会察觉到异样，因为他的身体已经发生了前所未有翻天覆地的变化！！
　　翌日，远方的天际亮起亮起一道亮光，随之一轮红霞渲染在天边，似是一瞬间，第一缕阳光照在了城墙上，然后覆盖过北枣市整座城池。
　　巨墙之上，全副武装的战士依旧坚守在自己位置上，等待着轮班。
　　城池之中，人们又开始了新的一天。
　　“我是一颗小暖阳，把阳光送到你心房。”
　　闹铃声从宋暖阳手上的灵环中传出，宋暖阳翻了个身，然后关掉了振动着的手环。

第13章 回炉重造?!(求票票)
　　宋暖阳又贪恋了一小会儿被窝的舒适，然后突然想起来几天还要去自家的早餐店帮忙，于是他狠下心来，一把掀起了被子。
　　毕竟是盛夏时分，被子自然是夏凉被，很薄的那种，要是冬天，他就变成了一只大懒猪。
　　这个时间点而宋山海应该已经去上班了。
　　而马秀梅应该已经在店里了，毕竟既然开早餐店就要起很早准备。
　　普通人想要在这个灵气复苏时代活下去，总要努力一些。
　　当宋暖阳下了床经过那面镜子时，随意瞥了一眼竟让他楞住了，宋暖阳犹如五雷轰顶般被定住了。
　　镜中的人还是人吗，不，还是他吗？！
　　简直是帅的一匹，帅的没人样了！
　　这一刻宋暖阳别提有多心花怒放了，但他还是很快稳住了心神。
　　宋暖阳走进镜子，伸出手，仿佛是看着新的朋友。
　　“你好，我叫宋暖阳，送你一颗小暖阳的暖阳！”
　　镜中的帅哥也伸出手，笑道：“你好，我叫宋暖阳，送你一颗小暖阳的暖阳！”
　　宋暖阳突然有了一种想要打爆这镜子的冲动，特么的这镜子里的人也太帅了！搞得他都羡慕嫉妒恨了。
　　要知道，宋暖阳一直都是一个相貌平平的骚年，虽然五官整齐，没有缺鼻子少眼，但仅仅只是长得清秀而已。
　　如今镜中的宋暖阳，经过一夜之间，有着一副阳光的邻家少年的帅气脸庞，眼神中流露着岁月给予的温柔，头发也长了些，微微遮住眼眉。
　　有种和之前的宋暖阳差不多，但又觉得与之前的宋暖阳天差地别的感觉。
　　而且这形象简直是可甜可骚，可冷可傲。
　　什么小奶狗，什么霸道总裁，什么屌丝，对于他来说简直都能驾驭得了。
　　就连宋暖阳自己都快爱上自己了。
　　情不自禁的自恋了一会儿，宋暖阳也被自己恶心到了。
　　但这时脑海中传来一道声音。
　　【无师自通，自恋的傲慢已解锁，傲慢点+10！】
　　“什么，这都行？！”宋暖阳顿时傻眼了。
　　看着界面上的30个傲慢点，宋暖阳觉得这样也行？！
　　还差20个傲慢点就能再抽奖了。
　　这时宋暖阳才忽然发现，自己的身体也发生了翻天覆地的变化。
　　那种自幼体弱且虚弱无力的感觉突然消失了，取而代之的是无比旺盛的气血之力。
　　而且有些微微近视的眼睛忽然清晰无比了，身上那道旧日的伤痕也愈合如初，没有了伤痕。
　　不仅如此，宋暖阳感觉自己的全身都有了质的飞跃，简直是焕然一新。
　　看着床上的床单，零零散散的黑色污渍落在上面，难道这就是他身体的糟粕？
　　只是不知道这颗蕴灵丹还让自己发生了什么变化，不过仅仅从外貌的改变上来看，绝对是值了。
　　不过宋暖阳突然觉得这蕴灵丹还带来一个副作用，那就是他感觉自己的肚子好饿，空空如也，好像能吃的下一头牛。
　　“干饭，干饭，火速干饭！”
　　宋暖阳简单的洗了个澡，然后将桌子上马秀梅做的早餐一扫而空，打了个饱嗝。
　　对了，这好像是他妈给他和宋灵均做的饭，他都吃了，宋灵均吃啥？
　　不过一般宋灵均也不会起的这么早，嗯个，等自己回来再给她捎吃的吧！
　　可当宋暖阳转过身，顿时傻眼了。
　　从下向上扫去，面前是一个穿着人字拖，轻薄的睡衣遮住朦胧的身体，暴露出来象牙色般的光滑白皙的小腿。
　　再看那副从睡眼朦胧到大吃一惊的表情转化的可爱小脸蛋。
　　这不是宋灵均，还能是谁？！
　　“啊！救命，哥快来，有坏人闯了进来！”
　　宋灵均突然大叫了起来，这让宋暖阳着实触不及防，急忙想上前解释。
　　但是宋灵均喊得更大声了，哪还有面瘫少女的特性。
　　声音之大，就要把左邻右舍都吸引过来，于是宋暖阳赶紧捂住了她的嘴。
　　“是我，是我，我就是你哥。”
　　“啊？！”
　　听到这个熟悉的声音，宋灵均顿时停止了挣扎。
　　一双大眼睛眨了眨，看着面前这个帅的不行的“陌生人”。
　　这真是她哥？！
　　见宋灵均停止了反抗，宋暖阳也是赶紧松手。
　　而宋灵均则是认真的打量这自己的这位“哥哥”。
　　或许是刚刚的出场效果太好，这种反差还是很强烈的。
　　但刚宋灵均只是模糊的看着面前的人，现在再仔细一看，的的确确，是她哥本尊。
　　可是柔软的眼眸，白皙的皮肤，帅气的脸庞，还有那若隐若现的不真实的气质，怎么这么不真实呢？
　　感觉没有变化，又感觉与之前大相径庭。
　　尤其是之前宋暖阳仅仅只是高她半头，但是现在他足足高了她一头。
　　以前是他的嘴唇刚好对齐她的眼眸，现在是她的小脸对齐他的胸口。
　　于是宋灵均脸上写满了不可置信，她捏了捏宋暖阳的脸，然后拉扯着。
　　“你干嘛！”
　　宋暖阳看着平日里沉默寡言的妹妹突然来了兴致，竟然恶魔般的伸出她的小爪子胡乱来回捏着他的脸。
　　“宋暖阳，告诉我，你是不是整容了？！”宋灵均神秘兮兮的问道。
　　“你放心，我是不会告诉爸妈的。”
　　“纳尼？！你说我整容了？！”
　　“怎么可能？！”宋暖阳也不知道怎么回答。
　　他要怎么说，这怎么解释也解释不通呀！
　　宋灵均又摇了摇她的小脑袋：“不，不对，你要是整容了，咋身高还长高了？”
　　宋暖阳也不好解释，他只能敷衍道：“我本来就这么帅好不好，只是你以前没有注意到而已。”
　　“是我没注意到？！”宋灵均有些疑惑。
　　还真别说，有时候，越是朝夕相处的人，有时候就越容易忽略。
　　她也想不起来之前的宋暖阳是何副模样了。
　　“对的，你难道没有听说过，有的人是逆生长吗，越长越帅，也是我就是这类人。”
　　见宋灵均被自己搞的有些晕头转向，宋暖阳急忙继续正经地说道。
　　“啊，自恋！”
　　宋灵均终于肯定面前的人就是她哥，虽然宋暖阳变得好看了，但是他的闷骚的性格已经刻在了他的骨子里。
　　宋暖阳倒是没有在意宋灵均的话，但至少总算蒙混过关了。
　　【任务，摸一下宋灵均的头，傲慢的表达出自己很帅！】
　　“啥？！”
　　宋暖阳顿时一愣，摸宋灵均的头？！
　　他有多少年没有摸过宋灵均的小脑袋了？！
　　的确，小的时候两人可是一起穿着开裆裤，一起亲密无间的玩泥巴。
　　但随着两人的长大，对男女之间的事也是慢慢了解一点点。
　　再加上宋灵均那冷冷呆呆的性格，让人摸不透她那小脑袋瓜子里有什么天马行空的想法。
　　所以你觉得她会让别人摸一下她的头吗？
　　哪怕这个人是她哥，而且，还不是亲的呀！
　　但是宋暖阳还是拼了，就算豁出去这条命又如何，傲慢点不要白不要呀！
　　然后他就伸出了他的手，摸在宋灵均的小脑袋上。
　　“你在干啥。”
　　宋灵均像小鱼吐泡泡一样鼓起她的腮帮，眯着眼睛，无形之中竟然多了一点怪怪的气氛。
　　这无形的反抗怼的宋暖阳也不好意思说啥，赶紧揉了揉宋灵均的小脑袋，心想拿到傲慢点就跑路。
　　当他伸回手，心想这次的傲慢点应该会给他加不少吧？
　　【傲慢点+1！】
　　“什么，才+1！”
　　宋暖阳有些难以置信，这可是顶着巨大的压力完成的，就加这么点？！
　　于是，甘心的他又摸了一下宋灵均的小脑袋。
　　【傲慢点+2！】
　　“不错，多了一点。”
　　可是这时宋灵均却忍不了了，感受着宋暖阳随意的摸着自己的头，总觉得怪怪的。
　　结果她才想开口，宋暖阳的手又再一次伸了过来。
　　【傲慢点+3！】
　　【傲慢点+4！】
　　【傲慢点+5！】
　　【······】
　　还别说，看着自己的傲慢点一点点增加，宋暖阳还真快摸上瘾了。
　　可这时，他却没有看到，宋灵均被摸得不行了，小脸憋的通红。
　　尤其是有待发育的小胸脯隔着薄薄的若隐若现的睡衣气的一鼓一鼓的，起伏不定。
　　“宋暖阳，你玩够了没有！”
　　宋灵均终于忍受不了，撅着小嘴，眼睛里有些冷冷的杀气。
　　“这！”
　　宋暖阳也是反映过来，那只罪恶的手不由得停在了半空中。
　　但他还是忍不住摸了上去，因为看这时宋灵均的反应，这次应该足够傲慢了吧！
　　【傲慢点+10。】
　　看着自己界面上又多出的30个傲慢点，宋暖阳终于满意的收手了。
　　60个傲慢点，他现在又有了一次抽奖的机会。
　　可是宋灵均现在却委屈极了，眼睛仿佛就要挤出泪来。
　　她用极为努力用平静的眼神审视着宋暖阳，然后缓缓说道：“宋暖阳，你怎么变成这个样子了。”
　　“那啥，你在家好好待着，我去趟店里，回来给你带几袋零食！”
　　宋暖阳可不想承受宋灵均的一万点暴击，只想火速离开。
　　“几袋零食？！”宋灵均一听零食眼睛又明亮了几分，“几袋零食不够，至少要十几袋！”
　　“可以，我给你买。”
　　宋暖阳哭笑不得，这次他的小金库又要大出血了。
　　不过也得到了傲慢点，他也是不亏的。
　　再说了，傲慢点可是用钱买不到的！
　　宋灵均想了想对着宋暖阳认真地说道：“那你再摸几下吧，一下一袋零食，可以吗？”

第14章 无形装逼太极拳!(求票票)
　　看着宋灵均那满是希翼的眼神，宋暖阳实在不想打扰这个小吃货的美梦。
　　见宋灵均并没有生自己的气，宋暖阳再次又放肆了起来，又回到了轻浮的状态。
　　他的脸一点一点靠近宋灵均，不知道要做些什么。
　　而宋灵均看着宋暖阳那张帅气的脸，不，是有点帅的脸，下意识的将双手捂住了自己小小的胸脯。
　　她脸色有点微微发烫：“不买就不买，你想干嘛！”
　　结果宋暖阳却忍不住笑了：“你想屁吃呢！”
　　说完，宋暖阳火速撤离，再摸又没有傲慢点了，他犯得着么，摸脑袋这件事，他找别的小女生不行么。
　　“宋暖阳，你给我等着！”
　　宋灵均看着宋暖阳背起书包夺门而去的背影，直跺脚道。
　　但还别说，这家伙的背影也这么帅？
　　“宋灵均，大清早的，你想什么呢？”宋灵均丢到掉了心中奇怪的想法，又恢复了往日的一脸平静如水。
　　······
　　而另一边，宋暖阳下了楼。
　　楼下，吴大爷正在小卖部外晨练，好像在打着不知名的拳法。
　　宋暖阳只是看了一样，并没有打招呼。
　　不是他大早上不打招呼，而是他看着吴九道这么认真，着实不想打扰吴大爷。
　　然而这时系统的声音却又再次响起。
　　【指出吴九道太极拳中的误区，傲慢的展现自已！】
　　“怎么又触发任务了？！”
　　宋暖阳有些无奈，这傲慢点自然是越多越好，可是这些都是什么奇葩的任务呀！
　　不说刚刚摸宋灵均的头，就说现在要他指出吴大爷练拳的错误之处，这不是为老不尊吗？
　　此时此刻，宋暖阳觉得他正在向着奇葩的道路渐行渐远，一去不复返了。
　　“怎么能这么傲慢呢？”
　　宋暖阳心里虽然是这么想，但他的身体却是很诚实。
　　毕竟傲慢点不要白不要。
　　于是宋暖阳走近正在练武的吴大爷，然后礼貌地打了声招呼道：“吴大爷早上好！”
　　听到了宋暖阳的声音，吴九道停下了太极拳，看着宋暖阳笑道：“小阳，起这么早，又要去店里帮忙呀！”
　　“是的，吴大爷。”宋暖阳点点头，继续问：“您刚刚打的是太极拳吗？”
　　“哦？”
　　吴九道心中一愣，宋暖阳还知道太极拳？
　　“是呀，没想到你居然还知道太极拳，毕竟这是旧纪元的功夫。”
　　说着吴九道就给宋暖阳示范了几下。
　　“当然了，我连着就是养生用的，什么拳对我来说也无所谓。”
　　吴九道从来没有在别人面前动用灵力，他只是以一个普通人的身份自居。
　　吴九道收势，问道：“怎么了，你也想学太极拳吗？”
　　宋暖阳没有说话，他在想如何指出吴大爷太极拳的问题。
　　而且还要足够傲慢，这可真令人头疼。
　　“无形装逼，最为致命！”
　　宋暖阳站在那里，没有言语。
　　吴九道也有些诧异，心想大清早的这孩子是咋了，魔怔了？！
　　但下一秒吴九道就被宋暖阳震撼到了。
　　只见宋暖阳原地摆起了架势，这动作竟然是太极拳的起势。
　　更让他傻眼的是，宋暖阳的接下来的动作与他练得有些出入，看着宋暖阳行云流水般的动作，吴九道陷入了沉思。
　　宋暖阳一边打拳，一边念道：“纵放屈伸人莫知，诸靠缠绕我皆依······”
　　“原来左右野马分鬃的这个动作是这个！”
　　“这就是白鹤亮翅吗？！”
　　“这个动作我怎么没有见过？！”
　　吴九道专研武道多年，收录的旧纪元的各种武功招式不计其数，虽然这些招式在灵气复苏的时代比不上那些真正的修炼功法，但也有独特的用处。
　　比如感悟武道，修身养性，悟道之中更有利于修行。
　　而这他的这太极拳拳谱也是千辛万苦得来的，对他的修行帮助也是有很大的作用。
　　但这宋暖阳的一招一式，简直是最合适不过的。
　　“对，这招过后，这样更顺！”
　　还在练拳的宋暖阳看着吴九道的震惊，心里有些怪怪的。
　　【解锁无形装逼的傲慢，傲慢点+30！】
　　看着又白嫖来的傲慢点，宋暖阳心里别提多美了。
　　现在有90个傲慢点，用不了多久，他就能够二连抽了！
　　不行，下次要分开抽。
　　觉得差不多了，宋暖阳就准备收势了，但嘴里还是念叨着。+
　　“······藏头盖面天下有，”
　　“攒心剁肋世间稀。”
　　“教师不识此中理，”
　　“难将武艺论高低。”
　　宋暖阳心想上一世九年义务教育也是有用，高中时的选修课选了太极拳和背的拳经也是派到了用场。
　　等待宋暖阳练完了，吴九道便凑了上来。
　　纵然吴九道见多识广，行走过半生。
　　看惯了世间的繁华，也品尝过世间的荒谬。
　　但当他看到宋暖阳打的这套太极拳的时候，脸上依旧掩饰不住内心的喜悦之情。
　　看着宋暖阳像是看着宝藏，像是发现了新大陆似的盯着宋暖阳。
　　吴九道平息了内心的激动，问道：“小阳，你这套太极拳是从哪里学来的？！”
　　“这······”
　　宋暖阳突然想起来，旧纪元的很多文明已经断层了，并没有传到这个新纪元。
　　对于太极拳这套拳法，具体的一招一式早就流失在了岁月中，留下来的也只是一些孤本残篇罢了。
　　宋暖阳想了想，苦笑道：“这是上次我在地摊上淘来的拳谱，闲着没事就练了一下。”
　　吴九道眼神一亮，说道：“小阳，你也知道我对旧纪元的传统武术十分感兴趣，不知道你能不能把那个太极拳的拳谱借我看看。”
　　宋暖阳尴尬了，要是我有我肯定借呀，但是我没有，我总不能无中生有呀！
　　见宋暖阳犹豫不定，吴九道慈祥的眉目笑了笑。
　　然后把宋暖阳拉到小卖部里，然后一脸神秘兮兮地说：“小阳呀，我可以给你换呀！”
　　说着吴九道指着角落里的书架上的一排书说道：“你看这排书怎么样？”
　　于是吴九道赶紧从一堆行李中拿出了几本书。
　　比如在《修行界风流公子猎艳史》，还有《我与双修道侣的日常生活》，《女强者要强推我》等等。

第15章 我觉得你可以去写小说了!(求票…
　　“这，”宋暖阳顿时傻眼了，看着吴九道的老脸，不知道该说些什么。
　　在他眼里，平日里的吴九道都是一个朴素的老人，现在再看，怎么越看越猥琐了？！
　　尤其是那个大大的红鼻子，变了色感觉怪怪的。
　　“怎么？不喜欢？这可是我的孤本珍藏呀！”
　　吴九道继续说道：“你们小年轻不是都好这口吗？”
　　“你看着你，正是血气方刚的年龄，多了解一些迟早也是有用的。”
　　不就是解锁一些新姿势吗？有什么了不起的？
　　前世虽然到时都是处男，但姿势的知识宋暖阳还是有所专研的。
　　不过宋暖阳还是有些尴尬，急忙推迟道：“吴大爷，我真的不感兴趣。”
　　其实他心里想的是，这都什么年代了，想看什么灵网上没有吗？
　　VR的她不香么？
　　三维立体空间，让人身临其境，无法自拔。
　　宋暖阳继续说道：：“要是您真的想要，等我回来给你找一找。”
　　其实上哪里找去呀！
　　也就是现场作画，抽空给吴九道画一本拳谱就是。
　　听到宋暖阳的话，吴九道神色一缓，顿时大喜。
　　吴九道内心似乎决定了什么，说道：“好，等你拿来太极拳的拳谱，吴爷爷一定送给你一个好东西！”
　　“好东西？”宋暖阳有些困惑。
　　“能有什么好东西？”
　　吴九道的经济情况他也知道一些，开这个小卖部也就勉强支撑基本的生活。
　　宋暖阳云里雾里的，吴九道有时候说的话简直是无厘头，一些话他根本搞不明白。
　　宋暖阳瞥了一眼书架上的其他书，他还是对其他的书感兴趣，
　　比如《武者是怎样练成的》，或是《谁的修炼不迷茫》，还有《修行百科之十万个为什么》这些关于修行之类的书籍。
　　不过他现在又不是觉醒者，提前了解这些也没有什么用。
　　现在关键的是迈出第一步，成为觉醒者。
　　等高考的文科考试后，武科的觉醒测试才是重中之重。
　　在这之前，他要努力提升自己的身体素质，挖掘自己的身体潜能。
　　这恶魔系统自然就是关键的一环，不过宋暖阳也慢慢了解了恶魔系统，它的任务应该都是根据所处场景随机发的。
　　见宋暖阳不相信自己，吴九道一脸了神气地说道：“到时候你就知道了，吴爷爷还能骗你吗？”
　　“想当年，我游历四方的时候·······”
　　宋暖阳头晕了，吴大爷没喝醉呀，又开始吹了。
　　“吴大爷，我觉得你可以去写小说了！”
　　记忆中，原主也是听过吴九道讲的很多不同的故事，都是讲他斩杀异兽，掠夺圣女之类的故事。
　　可这一听就是编撰的好吗？！
　　你说你一个普通人，脑洞竟如此之大。
　　此时宋暖阳觉得，吴九道不写小说真是可惜了。
　　这不是浪费了他的才华吗？
　　宋暖阳离开小卖部不久后，吴大爷走到了门外的鸟笼的一旁。
　　看着鸟笼里正在睡觉的那只胖胖的浑身墨黑色的鹦鹉，手指伸进去，一把抓住了鹦鹉的毛。
　　正做着美梦的鹦鹉突然被惊醒，一阵鸡飞蛋打。
　　吴九道松开手，问道：“老伙计，折腾够了没有！”
　　鹦鹉听到吴九道的话，目光中流露出人性化的一面，显得有些懒散。
　　吴九道倒是没有在意鹦鹉的反应，而是望着天空，缓缓开口道：“我突然想要收个徒弟了。”
　　听到吴九道的话，鹦鹉的鸟眸瞳孔突然放大。瞬间闪过一抹难以置信。
　　吴九道打开了鸟笼的门，略有深意道：“外面的天空才是无限的奇妙，美丽与危险并存，一切都是幻灭之处。”
　　“老夫也想要找个徒弟待我去看看这个世界了。”
　　见吴九道打开了鸟笼的门，鹦鹉有些兴奋，有多久没有出来散步了？有多久没有翱翔九天了？
　　于是这只鹦鹉略微迟疑了一下，然后迈出了它的腿，终身一跃。
　　用力扇动着它的翅膀，想要向上做平抛运动的它身体却一凝，这些天它有长胖了很多，飞不起来了。
　　鸟眼一瞪，只能被迫做自由落体运动。
　　鹦鹉掉落在地上，掉落了几根毛。
　　只见鹦鹉张开了它的鸟喙，说道：“卧槽！”
　　吴九道本想看着鹦鹉表演，奈何力不从心，顿时折煞风景也破坏了了他的心情。
　　于是他一把抓起了地上的鹦鹉，然后重新塞回了笼子里。
　　“你就现在里面呆着吧，这几天就不喂你果子吃了，先瘦下来再说。”
　　鹦鹉：“卧槽！”
　　······
　　骑上了单车，宋暖阳又开始蹬车。
　　这都什么时代了，他连个电动车都用不起，更何况还有人用飞行器。
　　自家的店面虽然在C区，但北枣市这座城池是何等的大，C区也不小，早餐店离119号公寓还是有一段距离。
　　没有办法，宋暖阳只能用力的蹬，就当锻炼身体了。
　　不过他并没有感觉到一丁点累，反而觉得很轻松。
　　自从吃了蕴灵丹后，肾也不虚，腰也不酸了，这才是他这个年龄该有的生龙活虎。
　　一大清早路上的人并不是很多，毕竟天刚刚微亮。
　　路上的行人不是为了生活而奔波的人，就是大爷大妈起早去路边摊吃早餐。
　　前几年他家还是没有早餐店的，仅仅靠他妈马秀梅一个人骑着电动三轮车摆摊，卖的自然是煎饼果子。
　　夏天还好说，但是一到冬天，凛冽的寒风刺骨凉。
　　后来不知为何林夕颜的奶奶出资和马秀梅合伙开了一家早餐店，这才有了这家早餐店的雏形。
　　而早餐店的名字也是结合了宋暖阳和林夕颜的名字，叫阳夕早餐店。
　　林夕颜是宋暖阳他们班的同学，不过一直属于沉默寡言的那种。
　　和他妹妹宋灵均的冰冷不一样，而是那种安安静静的与世无争。
　　或许每个班上都会有一个女孩子，学习成绩不算好，也不算差，仿佛总是沉浸在自己的世界，又仿佛被人遗忘在了角落里。
　　但她又是那么的吸引男孩子的注意，和别人说话时总是低着头，不敢直视对方。
　　一双柔弱似水的桃花眼深情款款，哪怕就是普通的一眼，你也觉得有千万思绪夹杂其中。
　　剪不断，也理不清。

第16章 糖衣炮弹!(求票票)
　　宋暖阳两世为人，对环境的观察很是细致，却很少有人像他一样，发现了林夕颜所拥有的特别之处。
　　想着想着，宋暖阳开始有些嫉妒原主了，不，开始是羡慕原主了。
　　身边不仅有时而傲娇时而面瘫的妹妹。
　　还有青春感十足的“拳王”邢小环。
　　以及温柔似初恋的白月光般的林夕颜。
　　当然，现在一切都是宋暖阳的了。
　　其实宋暖阳觉得，这就是另一个平行世界。
　　原主和他，本就是不分彼此而已。
　　但是原主和林夕颜的初次相识，还是源于一堂体育课的时候，那时的林夕颜一个人躲在教室里偷偷哭泣。
　　后来他才知道缘由，原来林夕颜的父母竟然都是觉醒者，几年前，在一次执行任务时却突然神秘失踪了。
　　一夜之间，向人间蒸发一样，找也找不到了。
　　甚至开始有谣言说她父母叛逃了，背叛了自己的信仰，投靠了异族。
　　可是林夕颜哪里信？
　　尽管她和自己的父母平日里见面的机会不多，但在她的心中父母都是伸长正义的人。
　　而且平时生活朴素至极，从来没有收过别人的礼物。
　　又怎么会做出背叛人族的事情？！
　　当她像有关部门求助时，结果被告知她父母的居民资料都已经没有了。
　　查无此人。
　　仿佛世界上就从来没有出现过这两个人！
　　直到有一天，她收到了一个包裹，里面并没有什么，有的只是一张银行卡。
　　于是为了继续维持生活，林夕颜家里的唯一长辈，也就是她的奶奶用银行卡里的一部分钱和宋暖阳的母亲马秀梅合伙开了阳夕早餐店。
　　在原主的记忆中，自从这件事发生后不久，林夕颜就更加努力学习。
　　就连每个晚自习下课的操场上都有她奔跑的身影。
　　宋原主问她原因，原来是林夕颜想要成为像她父母一样的觉醒者。
　　她想要亲自找的父母消失的真相。
　　原主虽然是个有时懦弱的人，但见到林夕颜，他也不忍心看着这么柔弱地女孩子孤单一个人，尤其是这么惹人怜爱心疼的女孩子。
　　虽然她总是不说话，将内心的脆弱保护的很好。
　　于是原主也加入到了跑步当中，尽管两人交流很少，但也在不知不觉当中慢慢熟悉了对方。
　　不过宋暖阳现在觉得，林夕颜心里总是有着一道没有打开过的门。
　　并未轻易示人过。
　　很快，宋暖阳来到了阳夕早餐店门口。
　　只见一个年龄大概六七岁的小屁孩正在门口玩泥巴。
　　停下了单车，宋暖阳来到小屁孩的身边，蹲下后问道：“林冬冬，你姐姐呢！”
　　小屁孩抬起头，抹了抹鼻涕。
　　抬头看了宋暖阳一眼，结果吓得一屁股坐了下去。
　　看的宋暖阳又心疼又好笑。
　　“呜呜呜。”
　　“大坏蛋，你怎么又来了！”
　　林冬冬用力挤着眼泪，却怎么挤不出。
　　“这？！”
　　“我怎么又成大坏蛋了？！”
　　宋暖阳有些无奈，这些天他没去上学的日子里，没事就来早餐店帮忙。
　　空余时间有意无意间挑逗了一下林夕颜，看她想说却开不了口的窘迫样子，总是很解乏。
　　而每次林冬冬见姐姐受委屈，总是挺身而出。
　　结果不知社会的险恶，自然被宋暖阳欺负了一番。
　　“大坏蛋，让你欺负姐姐！”
　　林冬冬虽然坐在地上，但双手还是向着宋暖阳抓去，奈何小胳膊太短，根本够不着宋暖阳。
　　“冬冬，要不要吃糖？”
　　说着宋暖阳从背包里拿出了一个超大号的七彩棒棒糖。
　　看到宋暖阳手里的棒棒糖，林冬冬的眼睛顿时亮了，用手去抓却还是抓不到。
　　“叫哥哥。”宋暖阳威逼利诱道。
　　“大坏蛋，我要告诉我姐姐，你欺负我！”
　　林冬冬虽然坐在地上，但还是撅着嘴扭动着身体，反抗着宋暖阳的暴政。
　　“好了好了，我投降了。”
　　宋暖阳有点头疼，只能把棒棒糖递到林冬冬手里，一把林冬冬从地上拦腰抱起，拍打了林冬冬身上的尘土。
　　“冬冬，你姐姐呢？”
　　结果宋暖阳刚刚问完，林冬冬就抱住棒棒糖，生怕宋暖阳抢走的样子。
　　而且面带一丝防范，在他可爱的小脸上显得淋漓尽致。
　　“不知道。”
　　林冬冬一看宋暖阳的表情，就知道这家伙又不怀好意了。
　　宋暖阳尴尬的笑了笑，然后又从背包里拿出了一根棒棒糖。
　　“你告诉我，你姐姐在哪？我就再给你一根棒棒糖好吗？”
　　看着宋暖阳手里的棒棒糖，林冬冬依旧拨浪鼓般摇着他的小脑袋。
　　正在宋暖阳无解时，林冬冬却伸出了小手，然后摆出了个“丫”字形。
　　一脸义正言辞的说道：“一根不够，再给我两根！”
　　“我晕。”
　　宋暖阳又从背包里取出两根棒棒糖，将两根棒棒糖都递给了林冬冬。
　　“成交！”
　　宋暖阳有些苦瓜脸，不过他又不吃，这些原本应该是给宋灵均的。
　　林冬冬自然是言而有信，示意宋暖阳蹲下后，小嘴贴近宋暖阳的耳朵，一股小孩子身体奶香传到宋暖阳的鼻子里。
　　只听见林冬冬小声道：“姐姐身体不舒服，在家呢！”
　　然后又奶里奶气的说道：“你可不要告诉我姐姐是我说的哟！”
　　说完，林冬冬便一溜烟的跑进了早餐店，手里紧紧握住的是他的战利品。
　　毕竟是夏天，早餐店门口也有小桌子，吃饭的人也不少。
　　宋暖阳站起身，看到马秀梅正在门口掀开包子的蒸笼，不过太忙了，显然没有注意到宋暖阳的到来。
　　走进早餐店，是店里雇的人正在忙活。
　　而林冬冬的奶奶刘阿婆在收银台处收钱。
　　老人家慈眉善目，都六七十的人了，身体和精神各方面都硬朗的很。
　　或许是自从林夕颜的父母消失后，为了抚养林冬冬和林夕颜，身上的担子重了，自然要坚强。
　　而且老人家什么场面没见过，什么风波没经历过。
　　听刘阿婆讲，她一家人来自南方的华南战区的川渝市。
　　跟随部队迁移来到了北枣市。
　　在围墙之外，见过妖兽吃人，还见过真正的异族。
　　那时林夕颜的爷爷还是一个北枣市的守城的战士。
　　那些年轻的故事刘阿婆还是记得清清楚楚。
　　刘阿婆也看到了宋暖阳，对着宋暖阳笑了笑。
　　刘阿婆想开口说些什么，只见林冬冬爬上了收银台。
　　然后举起手里的棒棒糖。
　　“阿婆，我请你吃棒棒糖!”
　　林冬冬举起手里的一只棒棒糖说道。
　　他盘算的正好，一根棒棒糖给阿婆，一根给姐姐，一根给自己的同桌小美。
　　“咦？”
　　林冬冬有点困惑。
　　棒棒糖都交出去了，岂不是没有他自己的了？！

第17章 小小夕颜(求票票)
　　刘阿婆欣慰的笑了笑，抚摸了一下林冬冬的脑袋。
　　“好孙儿，阿婆老咯，牙齿掉光喽，嚼不动糖了，你留着自己吃吧！”
　　刘阿婆眼睛里似乎有微微泪花，看着林冬冬继续说道：“赶紧下来，上面危险。”
　　“阿婆不哭，以后冬冬保护阿婆！”
　　林冬冬举起小手，似乎看到了阿婆的眼泪，站起来想要为刘阿婆嚓眼泪。
　　结果脚下一滑，向后一仰，眼看就要从收银台上跌倒在地上。
　　不知为何，见到这幅场景的宋暖阳大脑忽然一闪，像是有一根紧绷的弦。
　　只见他身影一闪，速度暴增。
　　以一种不可思议的速度闪现过去，然后一把扶住了林冬冬的身体。
　　林冬冬还没有反应过来，惊愕的小嘴合不拢。
　　刘阿婆还来不及担心，就见宋暖阳将林冬冬抱下了收银台。
　　林冬冬倒是满不在乎，叫嚷道：“阿婆，就是这个大坏蛋给我的棒棒糖！”
　　惊魂未定，刘阿婆仿佛没有听到林冬冬的话。
　　事后心里才有余悸。
　　刘阿婆知道，要不是刚刚宋暖阳挺身而出，一把抱住了林冬冬，后果将不堪设想！
　　毕竟要是没有宋暖阳，林冬冬就要从收银台跌落，而且还是后脑勺接地！
　　不过刘阿婆觉得自己也是有点老眼昏花了，怎么刚刚看着宋暖阳还是在几米开外，身影是如何做到瞬间一闪的呢？
　　“你还说，自己不知道安全吗？！刚刚要不是你阿哥抱住了你，你就摔倒了！”
　　刘阿婆倒不是宠溺孩子的人，而且现在林冬冬的父母都不在了，教育林冬冬的任务就落在了她的肩膀上了。
　　“还不赶紧谢谢阿哥！”
　　只见被训斥的林冬冬眼里涌出泪花，一脸不情愿的张来嘴，道：“谢，谢谢阿哥！”
　　看着林冬冬真哭了，现在的孩子真不容易。
　　宋暖阳哭笑不得，只能从背包里又拿出一根棒棒糖，然后回道：“没事，没事。”
　　不过他也挺惊讶的，刚刚在一瞬间爆发的速度着实不同寻常。
　　这就是蕴灵丹的效果之一么。
　　只是不知道恶魔香水和天使香水的神奇之处究竟是何种效果。
　　现在他倒是开始有些期待了呢！
　　于是他走出早餐店，对着马秀梅喊道：“妈，快高考了，我去找林夕颜了，让她好好给我辅导一下功课。”
　　马秀梅刚刚也看到了店里的宋暖阳，白了宋暖阳一眼道：“现在知道学习了？！”
　　不过她还是点了点头，笑了笑道：“去吧，临阵磨枪，不快也光！”
　　宋暖阳回道：“妈，你说的对，我要好好磨磨我的枪！”
　　“大坏蛋，你上次给我讲的齐天大圣孙悟空的故事还没讲完呢！”
　　林冬冬追了出去，却发现宋暖阳已经骑着单车消失在了街角。
　　······
　　178号公寓，三楼。
　　宋暖阳敲了敲房门。
　　“谁呀？！”
　　房间里传来林夕颜的声音，不过半天没有来开门。
　　宋暖阳摸了摸鼻子，自言自语道：“不会还没有起床吧！”
　　不一会儿，门打开了。
　　面前的女孩穿着卡通图案的一体睡衣，虽然已经磨损的旧了，还有些缝补的地方，但是却很干净简单。
　　脑袋缩在宽大的帽子，露出随意披散的头发虽然乱糟糟的，像个鸟窝，但还是难掩她的
　　一双桃花眼中透露出些许慵懒，明显带有些睡意，不过如水的眸子里却仿佛含有难以言说的韵味。
　　尤其是那睡衣之中高挑的身材，而且胸前的规模也是不小的。
　　至少比妹妹宋灵均的平胸有观赏性，当然了，宋灵均还有待发育。
　　“呀，你看啥。”
　　看到宋暖阳盯着自己看，林夕颜不知道想到了什么，脸有些发红，显得有些窘迫。
　　“咋了，我就不能来看看你么。”
　　说着，宋暖阳用手指弹了弹林夕颜光滑白皙的额头，一副轻浮的样子。
　　“唔······”
　　“你，你······”
　　林夕颜本来就很少和男生说话。
　　而且从小到大，除了她弟弟，她和男生接触的也不多，被宋暖阳这样一戏弄，感觉怪怪的。
　　一时间竟然被气的说不出话来了。
　　林夕颜小手一挥，门就要再次被关上。
　　眼看门就要被关上了，宋暖阳赶忙用手挡住，尴尬的笑了笑。
　　“这妮子还是那么认真。”宋暖阳嘴角微微翘起。
　　看到宋暖阳又挡住了门，林夕颜放弃了无力的挣扎，凭借她自己的力气，想要阻止宋暖阳，显然没用。
　　宋暖阳倚在门口问道：“你快看看我，有没有什么变化？”
　　听到宋暖阳莫名其妙的话，林夕颜却低着头，不敢看向宋暖阳。
　　不过在宋暖阳的一再要求下，她还是抬起了她的脸。
　　仰望着面前男子的脸，宋暖阳的炽热的目光让她不舒服，林夕颜微微闪躲着小声试探道：“咦，你好像长高了？”
　　以前宋暖阳和自己差不多高，现在怎么自己努力踮起脚尖才能和他一样高吧！
　　“还有呢？”宋暖阳继续不依不饶的追问道。
　　林夕颜有些老实，只好继续观察宋暖阳，然后脸色有点发红。
　　“你好像变帅了一点点。”
　　宋暖阳心情一下子舒畅了起来，对嘛，这才是问题的本质嘛！
　　“只有一点点嘛？！”
　　看着林夕颜傻傻的样子，宋暖阳的脸慢慢靠近林夕颜。
　　感受着男子靠近的气息，林夕颜脸色越来越红，眼睛里仿佛有泪水要夺眶而出。
　　宋暖阳缓缓吐出一团热气：“你不会是脸盲吧？”
　　不过林夕颜倒是不说话了，任由宋暖阳怎么说。
　　但是即使这样，宋暖阳看着她那鼓起的小嘴，以及受尽委屈的桃花眼中仿佛湖水般的柔弱，竟然越想欺负林夕颜了。
　　现在宋暖阳心里畅想着别人都不能欺负林夕颜，只有自己可以欺负她。
　　那该多好呀！
　　随着眉头一挑，宋暖阳说道：“怎么，我都站这里这么久了，不请我进去坐坐？”
　　“唔······”
　　林夕颜轻轻松了一口气，用她那桃花眼憋了宋暖阳一眼。
　　好像在说你好意思进来吗？
　　但到了宋暖阳这里，总觉得这一眼柔情似水，像是在欢迎自己？

第18章 钢铁直男宋暖阳!(求票票)
　　宋暖阳直接一把推开门，走了进去。
　　林夕颜想要拦也拦不住，低着头道：“家里很乱的。”
　　“没事，我不介意。”
　　走进房间，客厅不大，一个老式投影仪，一个有些年岁的桌子，还有几套很旧但是很洁净的沙发。
　　墙壁是有些粗糙的水泥，薄薄的窗帘有些难以遮挡炙热的阳光，客厅里光暗交织着。
　　几缕阳光照射在林夕颜的优美弧线的鼻梁上，一时间波光荡漾，很容易让人心生保护欲。
　　“你不要盯着我呀！”
　　被光线刺的有些睁不开眼，林夕颜咋了眨眼，却发现宋暖阳一直盯着自己。
　　就算宋暖阳是她的同学，她还是感觉怪怪的。
　　总之这一个月感觉宋暖阳变了许多。
　　放下了背包，宋暖阳直接躺倒在了沙发上。
　　看到宋暖阳这么随便的的样子，林夕颜也不知道应该做些什么。
　　这家伙怎么比自己还随便？
　　不过出于礼貌，林夕颜还是问道：“你喝水不。”
　　“谢谢！”
　　“嗯？”
　　她只是客气一下，这家伙怎么不按套路出牌呀！
　　“对了，今天，你怎么没有去早餐店帮忙呀！”
　　要知道，林夕颜一直是个勤快的小姑娘。
　　“我身体有点不舒服。”
　　看着林夕颜扭扭讷讷的，宋暖阳倒是有些疑惑了。
　　“感冒了？”
　　“没有的。”
　　林夕颜的小脸更红了几分。
　　“那是哪里不舒服。要知道林叔叔失踪了，我自然担当起保护你的重任！”
　　在宋暖阳的记忆中，在几年之前，林夕颜的父母还没失踪的时候。
　　有一次，原主差点溺水了，全靠林夕颜的父亲相救，原主才捡下来一条命。
　　要不然，宋暖阳就算想要穿越到原主的身上估计也不可能了。
　　那他就成孤家寡人，孤魂野鬼了。
　　提起自己的父亲，林夕颜又眼里又氤氲着泪花。
　　林夕颜支支吾吾的说道：“我，我来例假了。”
　　“啊！”
　　宋暖阳从沙发猛地做起，有些头大。
　　“那你赶紧休息。”
　　“我本来就在休息，是你来我才起来的。”林夕颜委屈道。
　　“这，”一时间，宋暖阳不知道该说些什么，只能说道：“多喝点热水。”
　　说完，宋暖阳就后悔了。
　　用前世的话来说，这太特么钢铁直男了！
　　不过林夕颜到底是个单纯的小女生，好像没有啥反应。
　　只是乖乖的回道：“我知道。”
　　“算了，算了。”
　　宋暖阳站起身来，林夕颜则是一脸警戒的看着他。
　　“你要干什么？！”
　　宋暖阳倒是没在乎这些，只见他慢慢靠近林夕颜。
　　“来来来，我帮你揉揉肚子。”
　　“什么！”
　　林夕颜面子本来就薄，宋暖阳一说，她更不好意思了。
　　“开玩笑的，你现在沙发上躺一会儿，我给你弄点红糖水。”
　　宋暖阳心里暗道糟糕，自己怎么变成这个样子了。
　　他觉得自己不是LSP呀！
　　为何心里有些龌龊？
　　第017章钢铁直男宋暖阳
　　不不不，宋暖阳内心自我疏解着。
　　他这只是青春期想要拥有男女纯洁关系的渴望罢了。
　　没错，一定是这样。
　　被宋暖阳抓着，林夕颜躺在了沙发上，宋暖阳又给她披上薄薄的夏凉被。
　　宋暖阳用着不容置疑的声音说道：“你别乱动，家里有红糖水吧？”
　　本来还挣扎的林夕颜看到宋暖阳如此强硬的姿态，倒是顺着他了。
　　小鹿乱撞的她小声回道：“有的，就在厨房。”
　　看着宋暖阳走向厨房，翻箱倒柜的找红糖，躺在沙发上的林夕颜鼻子一酸。
　　自从父母消失了，她很久没有感受到这么温暖的感觉了。
　　可是看着宋暖阳忙手忙脚的样子，她又笑了。
　　“那个，红糖在第二层的储物柜！”
　　等到宋暖阳终于将红糖水递到林夕颜的嘴边时，林夕颜支起身体想要起来。
　　结果宋暖阳却叫嚷着：“没事，我喂你！”
　　“不用的，真不用，我自己可以的。”
　　可她哪里争得过宋暖阳，宋暖阳用勺子吹了吹，然后把勺子递到了林夕颜的嘴边。
　　“张嘴。”
　　林夕颜乖乖地张开了樱桃小嘴。
　　不过红糖水有点热，林夕颜觉得有些微微烫嘴，轻轻邹起眉头。
　　“烫吗？”
　　虽然有些诧异，但宋暖阳还是舀了一勺红糖水，自己尝了尝。
　　“不烫呀！”
　　结果林夕颜终于忍不住了，吐槽道：“我，我喝过的，你怎么能够用这个勺子呢？”
　　喂完林夕颜，宋暖阳便站在窗台发呆。
　　看着那道背影，林夕颜觉得宋暖阳有些孤寂。
　　于是开口喊道：“喂。”
　　宋暖阳柔声道：“怎么了，好些了吗？”
　　“不是的，我想说，你对我这么好，是不是有什么企图？”林夕颜终于忍不住问道。
　　宋暖阳转过身，对林夕颜的话有些意外。
　　“憨憨，我能有什么企图呢？”
　　听到宋暖阳的话，林夕颜有些自卑的低下头。
　　“也是，我长得也不好看，智商又不在线，和别人比差远了。”
　　宋暖阳怔住了，他慢慢知道，林夕颜自幼便和奶奶住在一起，父母很少回家陪她。
　　当同龄的孩子在父母的怀抱里像个小公主般时，她却一直都缺少父母的呵护。
　　看着面前有点自卑的女孩子，宋暖阳心里越加怜惜。
　　其实她自己却不知道，她是一个很好看的女孩子。
　　尤其是那双桃花眼，总是让人情不自禁的陷进去。
　　宋暖阳经历前世今生，但依旧觉得林夕颜就像一道白月光般轻柔。
　　其实在他们班里林夕颜是最好看的女孩子，只是沉默寡言的她没有发现自己的美。
　　真是卑微小小夕颜呀！
　　宋暖阳开口道：“你很好看，也很优秀，只是有点憨。”
　　“我哪里憨了。”
　　不知为何，林夕颜露那双桃花眼更妩媚动人了些许，露在夏凉被的小脑袋一摇说道。
　　看着林夕颜好看的锁骨，宋暖阳邪笑着开口道：“其实我也是有一点企图的。”
　　林夕颜身体不由自主的一颤，说不出话来，小脸又红了。
　　“你的小脸怎么这么容易红呀！”
　　说着，宋暖阳从背包里拿出了一摞书。
　　“你想啥呢？我当然是有企图了，这不快高考了，我自然是想让你帮我圈划一下重点的。”
　　听到宋暖阳的话，林夕颜似是松了口气，但又似是有些失落。
　　“我，我不行的，我学习不好的。”

第19章 化身铲屎官?!(求票票)
　　宋暖阳倒是无所谓：“没事，至少比我强。”
　　然后用手划过林夕颜的琼鼻。
　　“啊？！”
　　林夕颜总觉得哪里怪怪的。
　　“你可不可以，不要这么轻浮？宋暖阳同学！”
　　“好的，”说着，宋暖阳又用手划过林夕颜的琼鼻，“林夕颜同学。”
　　不过，林夕颜好像真的要生气了，而且还要哭，于是宋暖阳也不再开玩笑了。
　　“傻瓜，你这样的憨憨，那个男孩子不喜欢呢？”
　　明媚的阳光下，宋暖阳站起身心里自语道。
　　······
　　“宋暖阳同学，这题你做错了，应该选A的。”
　　书房里，林夕颜看着宋暖阳刚刚做的试卷指正道。
　　试卷上的图案虽然栩栩如生，但还是看的宋暖阳一愣一愣的。
　　“这不就是妖兽血鬣狗吗？”宋暖阳看着那只狗头说道。
　　要知道，高考中的重要考点就是熟悉各种妖兽的习性。
　　虽然这个世界上的妖兽种类繁多，甚至有的神秘物种尚未被发现，但是还是有一些主要的妖兽族群。
　　其实这才是让宋暖阳头疼的事情，自己才来到这个世界一个多月，让他记住并区分这些妖兽，总觉得有点难度。
　　臣妾做不到呀！
　　摇了摇头，林夕颜失笑道：“才不是嘞。”
　　“这明明是锯齿狼呀！”
　　“纳尼？”
　　困惑不已的宋暖阳再次盯着试卷上的图案看去。
　　血红的皮毛，露出的獠牙，还有红棕色的瞳孔，你却说这不是血鬣狗，这是锯齿狼。
　　拿起笔，林夕颜觉得有必要给宋暖阳纠正一下。
　　她用笔指着妖兽锋利的牙齿，说道：“你看。”
　　“其实一般人很容易将两者混淆，毕竟据说两者还是有点血缘关系的。”
　　“你说的血鬣狗的牙齿是呈现尖刺状，而这明显是锯齿状，而且图上的妖兽瞳孔是红棕色的血瞳，血鬣狗的瞳孔应该是黑色的。”
　　有理有据的解析让宋暖阳觉得也有点道理，反正他是一点也不知道。
　　又做了几道类似的选择题，宋暖阳还没有觉得累，林夕颜到有点经受不住了。
　　“宋暖阳同学，就算你不认识这是什么妖兽，你也能看出来这是鹿类吧，你为什么要选个跃灵羊呢？”
　　她现在算是，宋暖阳刚刚说的学习不好是什么意思了。
　　看着林夕颜认真的像个老师的样子，宋暖阳忍不住想笑。
　　但是他看见林夕颜严肃的样子，反而笑不出来了，毕竟林夕颜还是一个较真的女孩子。
　　这还没有学一会儿，宋暖阳就受不了了。
　　“要不然我们休息会吧！”
　　“不行的，正因为你不会，才要学的。”林夕颜斩钉截铁的说道，声音不容置疑。
　　“那你给我揉揉肩吧，我累了。”
　　伸了个懒腰，宋暖阳站起身来，随意的看了林夕颜一眼。
　　那双桃花眼闪过逃避的眼神，似是注意到了宋暖阳侵略般的目光。
　　随着宋暖阳的慢慢靠近，林夕颜只能往后退，但是很快就被逼到了墙上。
　　林夕颜这个小憨憨急的都要哭了，声音里带有一丝哀求：“你别闹了，好不好！”
　　不知所云的宋暖阳也不知道自己为什么要这么做，只是觉得这个小憨憨的含情脉脉的眼睛太勾魂了，只是她自己不知道而已。
　　“喵！”
　　就在林夕颜手足无措的时候，宋暖阳觉得有什么东西在扒拉着自己的鞋。
　　低头一看，是一个圆滚滚的白团。
　　小猫肉肉的，浑身雪白雪白的短毛呈毛绒状。
　　不过两只耳朵处的小脸有棕黄色的花纹，两只大眼睛萌萌的。
　　一边盯着宋暖阳，一边扒拉着他的鞋。
　　好像在说，别欺负自己的主人。
　　但在宋暖阳眼里却怎么也和凶狠联系不起来，毕竟这是一只加菲猫。
　　这倒是引起了宋暖阳的好奇心，毕竟以前也没有见过这只猫。
　　于是他弯下腰，一把抱起小猫，然后把它悬挂在半空中。
　　“你不要欺负奶糖！”
　　林夕颜见状，好像怕奶糖受欺负，想要赶紧阻止。
　　“你叫奶糖？”
　　“喵。”
　　奶糖完全不知道自己正在身处怎样的危险当中，也不知道面前这个看似阳光的少年其实是个名副其实的大魔王。
　　它只是睁着那双萌萌的眼睛，一脸的茫然无助。
　　“噗。”
　　实在忍不住了，宋暖阳看着奶糖心也被融化了。
　　他把奶糖放到书桌上，抚摸着它的小脑袋。
　　抬起头看着一旁的林夕颜说道：“真憨，和你一样。”
　　听到这话，林夕颜才不乐意呢，她伸出手，摸着奶糖的身子。
　　“奶糖才不憨嘞，我家奶糖最可爱了！”
　　窗前的书桌上，奶糖沐浴在温暖的阳光之下，感受着女主人的抚摸，躺在了书桌上，眯着眼睛，像是在享受。
　　“喵。”
　　奶糖像是人性化的瞥了宋暖阳一眼，仿佛在对宋暖阳说你就享受不到吧！
　　不过宋暖阳心思学没有放在奶糖上，而是放在了奶糖身上的小手上。
　　阳光之下，林夕颜的白皙小手显得光滑柔软，而且很好看。
　　光这一双手就能激起男性的强烈占有欲。
　　不过所幸林夕颜除了上学在学校里，也不经常外出，有点名副其实的宅女。
　　要是走到大街上，不知道要被多少人惦记，不止是男人，估计女人看了也会心生羡慕。
　　心思一动，宋暖阳故意顺着奶糖的小脑袋往下撸，然后看似不经意的触碰到了林夕颜的小手。
　　冰凉的触感刺激的宋暖阳的心痒痒的。
　　林夕颜忽然感觉到温暖的触感，她心里一惊。
　　毕竟她可是从来没有和男生有过身体上的接触，顿时有点敏感的体质让的小脸一红，然后马上条件反射般的小手一缩。
　　她想要说些什么，可宋暖阳的有意无意的举动让她不知道应该说什么。
　　宋暖阳偷瞄了一眼她的桃花眼，心里却窃喜不已。
　　“喵。”
　　还躺在书桌上的奶糖忽然感受不到女主人的轻柔的抚摸了，似是抱怨的叫了一声。
　　在它眼里，这一切都是因为宋暖阳的缘故。
　　一时间，沉默的两人不知道该说些什么，空气中有些尴尬的氛围。
　　打破这种寂静的还是一股奇怪的味道。
　　看着奶糖无辜的眼神，宋暖阳突然意识到了什么。
　　“你竟然玷污了我的试卷呀！”
　　“喵。”
　　奶糖不屑一顾，站起身来，跳下桌子，悠然的溜了。
　　“呀！”林夕颜这才反应过来，一脸的歉意。
　　当着林夕颜的面，宋暖阳自然不能发脾气，毕竟形象要塑造好呀！
　　于是宋暖阳只能化身为铲屎官，饶有耐心的收拾。

第20章 欧气加身!(求票票)
　　宋暖阳拿起桌子上的试卷，走了出去，然后将其扔到了垃圾桶。
　　“你这奶糖是什么时候养的，我怎么不知道。”
　　见宋暖阳并没有生气，林夕颜吐了吐舌头，说道：“几天前我在外面捡到的。”
　　“当时下着雨，奶糖还脏兮兮的，我见它可怜，就把它带回了家。”
　　想起捡到奶糖的那一晚，林夕颜眼角间不经意有些湿润。
　　林夕颜是个心软的女孩子，当时她第一眼看到奶糖，就像看到了自己一样。
　　于是就把它带回了家，洗洗干净后毛茸茸的，发现还挺萌的。
　　“没事，反正我成绩又不好，一张试卷而已。”
　　对于奶糖的突然袭击，宋暖阳倒是不在意，不过他忽然想起了什么。
　　“那个，我先出去一下。”
　　不等林夕颜开口，宋暖阳拿起自己的背包，就走出了林夕颜的家。
　　在楼道里，幽暗的灯光闪着。
　　宋暖阳环顾四周，见四下无人，然后从背包里取出了那瓶透明的清澈无比的天使香水。
　　“这就是无限放大运气的天使香水吗？”
　　已经尝到了蕴灵丹的功效，对于天使香水的神奇宋暖阳有些期待不已。
　　拿起天使香水忘身上喷了喷，闻一下，气味并不是那种刺鼻的香气，而是似有似无的安神的淡香。
　　如果不是有意去仔细的闻，很难发现宋暖阳身上喷了香水。
　　觉得喷的量还是不够，宋暖阳又对着自己喷了几下。
　　香气虽然浓了几分，依然是幽香。
　　看了一眼界面。
　　【残留率99%。】
　　显示自身的香气还剩99%。
　　有点不对劲呀！
　　【残留率98%】
　　【残留率97%······】
　　界面上，香气正在以肉眼可见的速度消散着。
　　看来消耗的速度也不慢。
　　原路再次返回，宋暖阳在林夕颜的不解之下拿出了背包里的一整套试卷。
　　是时候秀一下操作了！
　　“你干嘛！”
　　看着拿出一整套试卷的宋暖阳，林夕颜有些诧异。
　　“我好像突然领悟了做题的真谛。”
　　确不确定宋暖阳不知道，但是现在他忽然有了一个独特的猜想。
　　既然这个天使香水可以大幅度增加他的运气，那么他是不是蒙题蒙对的概率会大幅度提升呢？
　　面对着一整套选择题，宋暖阳深呼了一口气。
　　接下来他看那个选项顺眼，就选了那个选项。
　　林夕颜傻眼了，雾蒙蒙的桃花眼更加不解了。
　　“你这是做啥哩？做题不是这样做的。”
　　没有回答林夕颜的困惑，宋暖阳仅仅用了三分钟，就把一整套试卷的选择题都给做完了。
　　不对，是蒙完了。
　　将试卷移到林夕颜面前，“你看看我做的对不对。”
　　林夕颜拿起试卷，认真看了起来。
　　那双桃花眼的眼神从起初的困惑，到一丝严肃，然后多了一丝惊讶，最后又变成了困惑。
　　“咦？”
　　在看了几道选择题之后，林夕颜更是翻开了试卷背后的答案，一个一个认真的对比。
　　用手指敲击着桌子的宋暖阳有点紧张，虽然没有任何科学依据，但还是希望自己的猜想是正确的。
　　见林夕颜不说话了，宋暖阳只能主动问道：“怎么样？”
　　放下了手中的试卷，林夕颜奇怪的看着宋暖阳，像是在看一个新的物种。
　　宋暖阳试探性的问道：“错了一个？”
　　林夕颜憨憨地摇了摇头。
　　完了。
　　看着林夕颜波澜不惊的表情，宋暖阳觉得自己翻车了。
　　“错了十个？”
　　“二十个？”
　　林夕颜还是不说话，宋暖阳那最后的一丝侥幸心都没有了。
　　“你是不是偷偷背下了答案？”
　　“嗯？！”
　　忽然意识到了什么，林夕颜的话让宋暖阳心里仿佛闪过一道光。
　　“你是怎么做到全对的？”
　　“什么，真的可以？！”宋暖阳虽然内心狂喜，但是表面上还是一脸平静。
　　“我说我是隐藏已久的学霸你信吗？”
　　本以为回应宋暖阳的是不屑一顾，但是林夕颜却点了点头。
　　“信。”
　　简单的回答让宋暖阳差点晕过去。
　　本人都不信，你居然相信？不愧是个憨憨。
　　“好吧，摊牌了，我其实是个有才华的人。”
　　林夕颜依旧没有反驳，觉得这番话从宋暖阳嘴里说出来仿佛是天经地义的。
　　她自卑而又怯懦的低下了头。
　　“我早就知道你一直很厉害，只不过是在隐藏自己罢了。”
　　“那天听你说那句他时若遂凌云志，敢笑······？”
　　宋暖阳下意识接道：“敢笑黄巢不丈夫？”
　　“对，他时若遂凌云志, 敢笑黄巢不丈夫。”
　　林夕颜又小声的念了两句，“毕竟你能写出来旧纪元的古体诗，而且写得还那么好，这可不是一般人能做到的哩！”
　　啥？
　　哭笑不得的宋暖阳想说这句诗不是他写得。
　　可是看到林夕颜低着头好像在崇拜自己的样子，宋暖阳着实不忍心破除她的想象。
　　她好像很喜欢这句诗。
　　纵身一跳，宋暖阳突然站起站到椅子上，差点重心不稳。
　　“天生我材必有用，千金散尽还复来！”
　　【傲慢诗才，获得小的仰慕，傲慢点+20！】
　　我靠，这都可以？！
　　于是宋暖阳一本正经地说道：“关于我是学霸这件事，除了我就只有你知道，你可要替我保密呀！”
　　“啊？”
　　还在回味着宋暖阳刚刚那句脱口而出的新诗的林夕颜小脸再次一红，，小嘴一抿，那双桃花眼露出恍然大悟的神情。
　　“我知道了，宋暖阳同学，你这叫藏拙，就是不轻易表现自己！”
　　然后她信誓旦旦地抬起头：“放心吧，我一定会替你保守秘密的！”
　　看着林夕颜当真的单纯的样子，宋暖阳觉得这个小妮子不是一般的憨。
　　搁在前世那个时代，有一种女孩叫做绿茶。
　　但是林夕颜不一样，她是真的憨。
　　从来没有接触过外面的污浊，也不懂什么人情世故。
　　这也不是什么性格缺陷，而是像一张没有被墨水浸染过的白纸，纯洁无比。
　　在林夕颜的心里也没有什么过多的追求，唯一希望的就是能和父母团团圆圆的。
　　给奶糖一个温暖的家，照顾好奶奶和弟弟，仅此而已。
　　这也许是她在学校里一直都低调的原因吧！
　　要是她真的想要向同学展现自己，或许会是最为惊艳的那个。

第21章 虎头帮!(求票票)
　　“你说的太对了，我宋暖阳就是一块金子，只在你面前发光。”
　　收拾一下试卷，宋暖阳觉得自己的高考的文科是有望了。
　　到时候临上考场前喷一喷香水，考试什么的那不是小问题？
　　“你吃早饭了吗？”
　　林夕颜老实回答道：“没有嘞，我光睡觉了。”
　　宋暖阳打趣道：“光着身子睡觉？”
　　“不是，”林夕颜憋得要哭，“你不要这么轻浮！”
　　“好好好，我错了，我向你保证。”
　　过了一会林夕颜才平静下来。
　　“走，憨憨，我带你去吃早餐。”
　　“哦。”
　　宋暖阳作势就要拉起林夕颜的手。
　　“嗯？！”
　　注意到了宋暖阳的动作，林夕颜没有躲开，反而是直勾勾盯着宋暖阳。
　　那双毫淡然的桃花眼搞得宋暖阳怪不好意思，于是无处安放的手赶紧又收了回去。
　　“我，我要去换身衣服。”
　　“奶糖也应该饿了，我还要给它加点猫粮！”
　　还没意识到即将发生什么的林夕颜赶紧回到了自己的房间，然后关上了门。
　　不一会儿，林夕颜就出来了，但是宋暖阳却冷愣住了。
　　就算是夏天，她还是穿着长袖白色衬衫，以及一件天蓝色及膝长裙，把自己包裹的严严实实的。
　　只有那张好看的脸露在外面，还有洁白脖颈下的美丽锁骨。
　　但饶是如此，宋暖阳还是偷偷咽了口唾液。
　　······
　　和林夕颜一起走在街上，宋暖阳弯下腰，不知道是感到庆幸还是无语。
　　这特么已经是他捡到的第十枚硬币了。
　　这一小段路，宋暖阳经历了他从来没有经历的事情。
　　路上不仅有硬币捡，而且居然还有好看的妹子给他抛媚眼，主动凑上来要自己的灵网社交账号。
　　宋暖阳知道自己变帅了，但是也不用这么直接吧！
　　别看宋暖阳一脸平静的面对，但是内心还是有点小激动的。
　　虽然这些女孩不及林夕颜的十分之一，但还是可圈可点的。
　　但重点是小夕颜在旁边，宋暖阳也不好加她们的灵网社交账号，毕竟形象这块，还是要给妹子维持好。
　　孰轻孰重宋暖阳还是分的清楚的。
　　不过宋暖阳现在有一个冲动，现在买要是买彩票不就发了吗？
　　似乎察觉到了宋暖阳的想法，恶魔系统的界面主动出现一道信息。
　　“温馨提示，香水只能被动触发，不能主动触发。”
　　虽然宋暖阳没有看懂事什么意思，但还是知道买彩票中大奖是没戏了。
　　在捡了一路的硬币之后，宋暖阳的口袋已经鼓鼓的了。
　　林夕颜感觉奇怪，不过也没有说什么。
　　但宋暖阳心里却是有些牢骚，就不能一次捡个金额大的钞票吗？
　　不停地弯腰捡钱也是很累的好不好？！
　　······
　　很快，两人转过一个街角就来到了阳夕早餐店。
　　结果，隔着不远处，宋暖阳就看到了自家的早餐店外的桌椅都被人掀倒在地，并且砸的不成样子。
　　一群看着就不想好人的人围堵在早餐店门口，一副凶神恶霸的样子。
　　宋暖阳心里一惊，暗道不好。
　　“你个坏人，不要对阿婆动手！”
　　稚嫩的声音传来，宋暖阳听出来，那是林冬冬的声音。
　　为首的体型健硕的肌肉男用着粗狂的声音笑道：“老人怎么了，我打的就是老人！”
　　是虎头哥！
　　那个在这条小吃街受保护费的那个恶霸！
　　“呜呜，敢打我阿婆，大坏蛋是不会放过你的！”
　　“哈哈，这是最大的笑话，老子就是最大的坏蛋，我怕谁！”
　　然后听到林冬冬喊道：“坏人，欺负阿婆，看我不咬你！”
　　听到这儿，宋暖阳看到林夕颜身体一颤，美丽的桃花眼闪过一丝恐慌。
　　“阿婆！”
　　林夕颜向着早餐店跑去，宋暖阳怕她有危险，赶紧拉住了她。
　　“放心，一切有我。”
　　感受着林夕颜小手冰凉凉的，但宋暖阳心里却没有半点占便宜的窃喜。
　　趁着这一瞬间，宋暖阳点开了界面，看着110个傲慢点，狠心一咬牙，又来了个二连抽。
　　······
　　看着面前这个坏人，林冬冬没有害怕，反而抓住了虎头哥的粗壮的手臂。
　　然后一口咬了下去。
　　结果林冬冬却奇怪了，这人的手臂为何咬不动？！
　　“小鬼，想咬我？你属狗的吧！咬的动吗！”
　　虎头哥的话音刚落，身后的小弟们也跟着笑了。
　　“就是，我们虎头哥可是注射过强力激素，身体强度可不是一般人能比的。”虎头哥身后一个穿着豹纹体恤的黑脸男子不屑一顾道。
　　戴着墨镜的虎头哥脸上的凶肉颤了几下，看来前几天他通过多重关系，花了重金在黑市上买来的强力激素果真如传闻般神奇。
　　注射后的他觉得自己强壮的像一头牛，这一点已经在女人身上试验过了。
　　他今天来到这条街，不仅是收保护费的，他心里已经有了打算。
　　首先他要震慑一下这条街，成为这条街最亮的仔。
　　然后通过火拼收复临近的几条街，成为街头霸王。
　　不断收拢小弟，巩固实力后一统C分区的地下势力。
　　最后兼并其余势力，他成为北枣市最大的地下黑手！
　　“啊！”
　　林冬冬又咬了虎头哥一下，虽然对他造不成什么实质性的伤害，但是还是会感觉到疼好不好！
　　“小鬼，我看你是活腻了！”那个穿着豹纹体恤的黑脸男子狠狠地威胁道。
　　虎头哥摆了摆手，制止了那名叫大宝的男子的上前的动作。
　　“咦？！大宝，不要吓小孩子嘛，你难道忘记了我们虎头帮的帮规了！”
　　大宝低下了头，退后了一部，很是自觉地说道：“没有。”
　　“重复一下我们的帮规！”
　　“是，”大宝眼睛微眯，“做人要讲文明，不见血不收手。”
　　虎头哥一把揪起大宝的衣领，竟把大宝悬在了半空中。
　　“你特么的还知道！你别以为你不知道，你特么背地里玩我的女人！”虎头哥毫无忌讳地说道，完全不在意身后小弟们的看法。
　　然后一把将大宝扔了出去。
　　“大哥，大哥，我错了。”
　　被扔在地上的大宝没有倒地不起，反而立马爬了起来，像狗一样的爬到了虎头哥的脚下。
　　“大哥，我可是替你挡过子弹呀！”

第22章 谁是真正大坏蛋?!(求票票)
　　一旁的瘦高个吴耀乾也开口求情道：“是呀，大哥，我们三兄弟，大宝可是最开始跟随你的呀！”
　　不开口求请是没有办法的，因为虎头哥的手段他的小弟们都是知道的。
　　仁义之下的虎皮之下是蛇蝎一般的手段。
　　然而出乎众人意料的是虎头哥却笑了，对着跪倒在地上的大宝说道：“大宝，你放心，我是不会把你怎么样的，毕竟你一直对我忠心耿耿。”
　　“不就是女人嘛，等着以后我打下来整个C区的地下势力，要什么女人没有。”
　　“大哥！”
　　听到这话，大宝心里松了一口气，热泪盈眶竟然情不自禁。
　　“以后我还会给大哥挡子弹！”
　　“啊！”
　　可还没有等大宝说完，他的手指竟然感到一阵撕心裂肺的痛。
　　“血？”
　　“血！”
　　在地上，是半截还在颤动的手指。
　　“我的手指？！”
　　虎头哥收回了手里的那把精钢打造的匕首，无奈道：“有功就要奖赏，有过就要受罚，这是我成立虎头帮立下的规矩。”
　　“大宝，当哥的对不起你了，但我不能寒了兄弟的心！”
　　“你现在拾起这半截手指，说不定还能缝上。”
　　大宝眼神涣散，但剧痛让他回过神来。
　　“谢谢大哥！”
　　他哭着捡起了手指，在地上拜了拜。
　　“我大宝知道错了，以后还给大哥你挡子弹！”
　　吴耀乾有些不忍心的看了看大宝的惨象，而后一挥胳膊，几个小弟就带着面无表情的大宝去了医院。
　　低**子，虎头哥倒是对刚刚的举动不以为意。
　　“小朋友，你觉得这把刀快吗！”
　　舔了舔刀锋上残留的血迹，虎头哥向着林冬冬笑道。
　　“不要！”
　　还在护着刘阿婆的马秀梅刚刚就已经吓得不行了，见到这一幕更是惊叫了起来。
　　“他还是个孩子。”
　　虽然只是一个女人，但马秀梅还是不顾一切的冲上前去，一把拉回了林冬冬，然后把他护住了怀里。
　　林冬冬还小，哪里见过这样的场面，泪水一下子就浸润了脸庞，但还是忍住没有发出声音。
　　刘阿婆则是气坏了，身体一直颤抖，提不上一点力气。
　　“不是，马大姐，你们的管理费已经欠了三个月了！”
　　虎头哥是不屑于说话的，于是一旁的吴峰就替虎头哥开口道。
　　“我们给，我们给。”马秀梅神色有点紧张，“再缓两天行吗？”
　　马秀梅知道，所谓的管理费就是保护费。
　　这几条街上的人要是不交，那么生意也别想好好做了。
　　但是她哪里有那么多钱呀，有是有点，但是儿子要上大学，女儿治病的钱也是个无底洞，这些都需要钱呀！
　　这时被气的说不出话的刘阿婆终于开口道：“畜生！”
　　虎头哥面色一峻，察言观色的吴耀乾自然收入眼底。
　　他可是了解虎头哥的为人，能受这气
　　吴耀乾赶紧开口道：“老东西，你不想活了！”
　　“耀乾，你也是这条街出来的，能不能宽余几天？”马秀梅恳求道。
　　“娘们，别给我打感情牌，爷不吃这一套！”吴耀钱神色匆忙的看了回头给一眼，“赶紧拿钱出来，破财消灾！”
　　“一边去，”虎头哥拉回吴耀乾，没有在意马秀梅的话。
　　“老子腻了，不交钱也行，一人留下来一根手指！”
　　“先从这个小孩开始吧！”
　　说着，虎头哥就让小弟抢夺马秀梅怀里的林冬冬。
　　“呜呜，大坏蛋不会放过你的！齐天大圣孙悟空不会放过你的！”林冬冬哭喊道。
　　围观的人们也有很多，不是没有人敢上。
　　而是之前遇见这样事的敢上的都上过了，不是缺胳膊就是少腿。
　　虎头哥凶狠道：“我管他齐天大圣是谁，今天就是天王老子来了，也没人救得了你！”
　　“哦？！是吗？”
　　门外传来少年的声音，虎头哥眉头一锁，这个时候，竟然有人砸他的场子？！
　　不过当虎头哥看到宋暖阳身后的林夕颜时，一双眼里的贪婪顿时显露出来。
　　这个高中生模样的小姑娘可是比他玩过的那些女人比要好上几千倍。
　　不仅仅是外表，还有那种与生俱来的气质。
　　尤其是那一双似水桃花眼，虎头哥已经幻想把她的身体压在身下的场面了。
　　似乎是察觉到了虎头哥色眯眯的眼睛，宋暖阳感觉很不舒服。
　　对，非常不高兴。
　　“你特么看我这里！”宋暖阳冷声道。
　　这时虎头哥才注意到宋暖阳，面前的这个少年看着也不想是普通人，莫非是大家族的子弟，或者是来自修行家族？
　　不然怎么敢用这个语气和自己说话？！
　　“先把这个小朋友放开！”在没了解对方底细之前，虎头哥是不会贸然行事的。
　　“冬冬！”
　　而这时，林夕颜也看到了屋里被抓着的林冬冬，于是赶紧上前抱住了林冬冬。
　　“阿姐！还有大坏蛋！”
　　林冬冬一头埋进林夕颜的柔软的胸中，忍住了眼泪。
　　虽然他年龄小，但父母消失了之后，他那懵懂的心也知道，他是这个家里唯一的男生了。
　　他要做一个顶天立地的男子，要保护阿姐和阿婆，怎么能在阿姐面前哭呢？！
　　林夕颜紧紧抱着林冬冬，她也不知道接下来应该怎么办，看着面前的宋暖阳背向她的背影，她忽然感觉有点心慌。
　　虽然她涉世未深，但也明白，宋暖阳和她一样，只是个普通的即将毕业的高中生，又如何能斗得过坏人呢？
　　但是林冬冬却开口道：“大坏蛋，你快喊来齐天大圣，把这个坏人打跑！”
　　宋暖阳倒是风轻云淡道：“齐天大圣太忙了，对付坏人，自然是要我这个大坏蛋才能对付！”
　　倒不是说宋暖阳是个愣头青，而是自从服用了蕴灵丹之后，他的身体已不能和往日而语了。
　　就算虎头哥再抢，但毕竟不是真正的觉醒者。
　　自己的身手，虽然不敢称的上是觉醒者之下第一人，但他还是想借此试探一下自己的身手究竟强到什么地步。
　　而且他也不想逃避，也不能逃避，在他身后，是他想要保护的人呀！
　　虎头哥不动声色的说道：“敢问这位小兄弟是那位？”
　　还没等宋暖阳回话，就听见马秀梅喊道：“暖阳，你赶紧带着冬冬和夕颜跑，去外面找治安队！”
　　站着不动的宋暖阳依旧一脸的平静：“妈，没事的，我可以，相信我！”
　　“傻孩子，快走呀！”

第23章 我真没想打你脸呀!(求票票)
　　通过两人的对话虎头哥算是听出来了，这是一对母子呀！
　　而面前的这名少年也没有想象中的有那么厉害的背景，倒是他自己吓唬自己，想多了。
　　“想走，你觉得你走的了吗？！”
　　忍住对林夕颜的贪念，虎头哥现在只想解决了宋暖阳立威。
　　“小兔崽子，我要把你打得残废，然后切掉你的一根手指！”虎头哥说完，又指着林夕颜说道：“还有你，小妹妹，要不然跟我走吧！我可比这个小白脸强！”
　　林夕颜没有理他，而是抱住林冬冬。
　　她知道，以前她小的时候就听母亲说自己的桃花眼很有灵性，但是现在反而给自己带来了祸端。
　　母亲也很漂亮，也有一双桃花眼。
　　但是有父亲保护她。
　　“父亲，你在哪呀！”
　　要是身为觉醒者的父亲陪在她身边，一定不会放过这些坏家伙吧！
　　怀里的林冬冬探出头，不但没有了害怕，反倒是安慰起自己的姐姐来：“阿姐，你放心吧，大坏蛋一定会打倒坏人的！”
　　“他可是认识孙悟空哟！”
　　摸了摸自己弟弟的头，林夕颜摸了摸林冬冬的头，道：“对呀，我们要相信大坏蛋！”
　　不过齐天大圣孙悟空是谁？本来就憨憨的林夕颜也犯了迷糊。
　　对于这样的人，宋暖阳知道，多说是无益，唯一也是最为简单的解决方式就是把他打趴下为止。
　　“一起上吧！”宋暖阳满不在乎的说道。
　　刚刚他的二连抽，抽到了两张卡片。
　　分别是让目标丧失攻击力的催眠卡和指定强化自身随便一个部位的强化卡。
　　这就是宋暖阳除了对自己实力信任之外的后手！
　　当然，卡片是一次性的消耗品，而且还是虚拟的存在于他的头脑中。
　　“哈哈！”
　　看着不知死活的宋暖阳，虎头哥摸了摸他的光头，然后紧绷起他的浑身肌肉。
　　别人不清楚，他自己还明白注射强力激素后自己是多强大吗？！
　　要知道，即使是他的仇家，也敌不过他的一拳，
　　而他现在只需一拳，面前这个少年就会变成肉泥！
　　现在虎头哥心里已经有了杀意，他也想要再试一试他的实战威力。
　　“浪费时间！”
　　随着虎头哥身上的气势一凝，吴耀乾和他身后的小弟们也是赶紧后退。
　　要知道，虎头哥不出手则已，出手必然要见血呀！
　　“混蛋，还不向虎头哥赔罪！还能饶你一命！”
　　吴耀乾对着一动不动的宋暖阳喊道，在他眼里，宋暖阳已经被吓傻了。
　　“接我一拳！”
　　虎头哥握紧拳头，头上的青筋暴起，眼中有着无穷的怒意！
　　然后身体像子弹般朝着宋暖阳射去，又如猎豹般要将对手一击毙命！
　　“小阳！”
　　“阿阳！”
　　“大坏蛋！”
　　宋暖阳身后的声音响起，马秀梅想要推开儿子，却已经来不及了。
　　在场的所有人，似乎都已经看到了宋暖阳的下场。
　　但是宋暖阳却不躲不避，口中喃喃自语道：“发动催眠卡！”
　　以为宋暖阳已经吓傻的虎头哥忽然感觉自己的身体一瞬间轻飘飘的，但也是一瞬间而已。
　　因为他相信，在他一拳之下，宋暖阳是废了！
　　而在宋暖阳眼里，现在的虎头哥不过是个纸老虎罢了。
　　感受着拳风，宋暖阳一巴掌向着虎头哥那张猥琐的脸扇了过去。
　　“敢对我的小夕颜不坏好意，还虎头哥，糊涂哥还差不多！”
　　“崩！”
　　带到灰尘散去，所有人都屏住了呼吸。
　　一个身影倒飞了出去，狠狠地撞在了墙上。
　　“嗷。，我的手掌有点疼，果真力的作用效果是相互的！”宋暖阳轻松的的话语传来。
　　林冬冬还没有看清楚怎么回事，就看到虎头哥飞了出去。
　　“大坏蛋！好厉害！”
　　挣脱林夕颜的怀抱，林冬冬差点跳了起来。
　　差点晕厥过去的马秀梅也是松了一口气，也顾不上感到惊讶了。
　　而林夕颜那一双桃花眼盯着那道挺拔的身影，仿佛融化了一切。
　　一直坐在收银台边的刘阿婆依旧颤抖着，过了好半天才吐出一个字：“好！”
　　“特么！”
　　面朝向地面的虎头哥嘴里溢出一丝血，他觉得自己浑身的骨头都散架了。
　　摸了摸鼻子，还在，只不过没有了知觉。
　　“还不快扶我起来！”
　　听到这话，一旁惊得快掉大牙的弟兄们这才反应过来。
　　“这剧本不对呀！”
　　大哥怎么被揍的这么惨？！
　　他们现在哪里还有刚刚趾高气扬不可一世的气势？！
　　“难道是伪觉醒者？！”
　　吴耀乾还在震撼中说不出来话。
　　要知道，这个世界上，有一种人，介于普通人和觉醒者之间。
　　他们有一个称号，叫做伪觉醒者。
　　但即使这样，成为伪觉醒者也是万里挑一，结果现在他们就遇到了传闻中地伪觉醒者？！
　　“把大哥扶起来，我们走！”
　　吴耀乾略有深意看了宋暖阳一眼，对着弟兄们说道。
　　对于他们要走，宋暖阳倒是没有拦着。
　　他当然不会轻易放过虎头哥这个始作俑者，其实刚刚扇那一巴掌的时候，他还趁机把恶魔香水喷到了虎头哥身上。
　　只不过这位虎头哥没有察觉到而已。
　　但是已经体会过天使香水的宋暖阳知道，相比这恶魔香水也不会太弱。
　　毕竟刚刚他喷到虎头哥身上老多了。
　　既然天使香水是增加运气，那恶魔香水不就是让人变得倒霉？！
　　不过宋暖阳还是要气气虎头哥。
　　他跳到众人身前，把这些人给吓了一跳。
　　他们现在可不敢小瞧面前这个少年，仅仅一个巴掌就把他们的老大就大的不省人事了。
　　不过宋暖阳并没有再出手，而是跳了起来。
　　“哈哈哈，你被我打败了，被我打败了！”
　　不按套路出牌的举动让被众人扶着的虎头哥怒火中烧，然后一口鲜血喷了出来。
　　【傲慢的语言之刺，傲慢点+30。】
　　也就是说宋暖阳已经有了40个傲慢点。
　　“快走！快走！”
　　吴耀乾带着弟兄们，连拖带拽着虎头哥，赶紧逃离早餐店。
　　这个人是个大魔王呀！是个疯子呀！
　　不过他们刚逃出早餐店，就听见一道满是正义声音响起。
　　“刚刚接到举报，说有地下势力制造混乱，好呀，可抓住你们了！”
　　众人抬头一看，竟然是执法队来了！

第24章 你永远是我们的骄傲!!(求票票…
　　而为首的，竟是在C区富有凶名的吴平队长。
　　看着身穿制服的一小队人马，众人吓得都不行了。
　　要知道，这位吴平队长可是一位货真价实的觉醒者呀！
　　一身武力不是他们这群普通人比的！
　　“给我抓住他们！”吴平一声令下，身后的执法队队员们顿时出动。
　　而吴平着静静地看着，也不出手，只是犹如猫戏老鼠般看戏。
　　只是当他的目光扫到吴耀乾的时候，脸色却突然一变。
　　而吴耀乾也看到了吴平。
　　“快跑，快跑呀！”
　　吴耀乾朝着兄弟们喊道，然后抢过去扶着虎头哥。
　　最强的大哥都没有行动力了，虎头帮众人又怎么会有反抗之心，犹如惊弓之鸟般赶紧四散而逃。
　　不过他们也不傻，逃跑自然是向着四面八方逃跑，被抓住的概率也小一些。
　　“走，大哥！”
　　吴耀乾看给了吴平一个眼神，然后扶着虎头哥朝着一个错综复杂的巷口跑去。
　　“啊！”
　　虎头哥脚底一滑，跌倒之后屁股着地，身上的伤势更重了，竟晕死过去。
　　吴耀乾低头一看，顿时无语了：“谁特么乱扔西瓜皮，有没有公德心！”
　　“不好意思，我吃的！”
　　寻声望去，吴耀乾看到早餐店路旁坐着一个老大爷正在笑眯眯的看着他，手里拿着一个鸟笼。
　　咦？！那只漆黑如墨的鹦鹉怎么这么丑？！
　　忍住内心的晦气，吴耀乾开口骂道：“你特么没长眼！”
　　吴九道笑了笑：“不好意思！”
　　吴耀乾也来不及多说话，现在虎头哥是昏迷不醒了，看来只能背着虎头哥逃离现场了。
　　可这时，天空中忽然划过一只飞鸟，正好一大团排泄物垂直自由落体运动在了虎头哥脸上。
　　满脸污秽之物的虎头哥已经不省人事，自然感觉不到。
　　“真是成事不足，败事有余！要不是你还有点用！能活到今天？！”
　　吴耀乾看着虎头哥，叹了口气，只能忍着臭味背起虎头哥，向着巷口逃去。
　　“喂，你站住，追那个人！”
　　叫住了追逃离而去的吴耀乾两人的执法队队员，吴平随便指了一个虎头帮的成员。
　　“是，队长。”
　　面对这个身为觉醒者的队长，这位队员并不敢有什么异议。
　　望着已经逃离巷子口的两人，吴平只是扫了一眼。
　　“放长线吊大鱼吗？不知道会是怎样的大鱼会上钩呀！”
　　然后他有不经意看了看坐在路旁吃西瓜的吴九道，为什么这个看着平平无奇的老大爷刚刚扔的西瓜皮那么准呢？
　　嗯？！这大爷手里鸟笼的鸟也太丑了吧！
　　吴平感觉转过身，或许是最近城池里的气氛太紧张，他的神经绷得太紧了吧。
　　不一会儿，该抓的人已经抓到了。
　　“留下两名队员记录案发过程，其余人收队！”
　　吴平喊道，他倒想知道是谁能把虎头哥打成重伤，但是北枣市C分区那么大，还有许多地方需要他。
　　当然需要他亲自出手的时候少之又少，要是他真的出手了，只能说明情况到了十万火急的境况。
　　······
　　夜已深。
　　119号公寓，二楼。
　　宋暖阳现在很尬。
　　因为他要面临着父母二人的审视。
　　而吃瓜少女宋灵均则是小腿盘坐在沙发上，静静的看着宋暖阳表演。
　　“你是说咱们儿子一个巴掌就把人给扇晕了？！”
　　听着马秀梅绘声绘色的讲着，宋山海听得是惊心动魄。
　　“我还能开玩笑不成？现在想想，我都一阵后怕！”
　　马秀梅回忆起当时的场景，依旧像是在做梦一样。
　　“你们别这样看着我！”
　　被当做怪物似的盯着，搞得宋暖阳心里怪怪的。
　　“嘻嘻，没想到呀，我儿子竟然有成为觉醒者得潜力，我当爹的我怎么没有看出来呢！”
　　说话间，宋山海的语气中有欣慰，有骄傲，还带有一丝的叹息。
　　毕竟儿子有成为觉醒者的可能是一件喜事，宋山海内心也知道，在这样的一个普通的家庭里，能够给予儿子的其实不多。
　　尽管他们已经竭尽所能给予一双儿女他们能够给予的一切，
　　尽管孩子们从来没有抱怨过，
　　但和自己的同事，上级，以及与C区相比，资源充足的A区和B区来说，宋山海这个当爹的确实有点不称职。
　　注意到了宋山海的情绪变化，宋暖阳感觉一笑：“怎么了，老爹，这不是一件值得开心的事吗？以后就有我来保护你们！”
　　“就是呀，老宋，孩子大了，有他们自己的选择，我们唯一要做的，就是拼了这个老命，做孩子们的后盾！”
　　眼眶一红，马秀梅却是笑着说道。
　　点起一根烟，身为家里的顶梁柱，宋山海猛地一排大腿。
　　“我看我那些同事还敢小瞧我！天天炫耀自己的孩子有成为觉醒者的潜力，我要告诉他们，我的孩子也行！”
　　“暖阳，你放心，虽然咱家不是多富裕，但还是会竭尽所能，像什么丹药，咱也买！”
　　宋山海猛吸了一口烟，然后吐出来，继续道：“不过那丹药吃了又不长肉，真的有那么神乎吗？”
　　看着吞云吐雾的宋山海，马秀梅想要夺过他手里的烟。
　　“吸烟对身体不好！”
　　不过宋山海却不乐意了，竟然从沙发上跳了起来。
　　“我高兴，就不能吸一根了？！臭娘们！”
　　“噗，”宋暖阳没有忍住，竟然笑了出来。
　　看着父母两人斗嘴的样子，宋暖阳觉得，这才是真正的烟火气息。
　　两人老夫老妻这么多年了，宋暖阳也是很少见过宋山海这副模样，毕竟之前的老爸还是有点怕老妈的。
　　他这还没有通过觉醒测试，八字还没有一撇呢！
　　“成不成为觉醒者还不好说呢，你们就先不要替我着急了！”
　　宋山海不知道在想些什么，掐灭了烟头。
　　“对，现在的当务之急是把高考的文科考及格，给自己一个保底，先不要好高骛远。”
　　宋暖阳撇了撇嘴，是谁在好高骛远，明明是你们在这里浮想翩翩好吗！
　　宋山海神色一动道：“儿子，你要记住，不管你未来如何取得怎样的成绩，爸爸都支持你的选择，你永远是爸爸的骄傲！”
　　“对，你也是妈妈永远的骄傲！”
　　哇，好感动！
　　宋暖阳还想要再说着什么，手上的灵环却又响了。
　　低头一看，林夕颜给他打电话干嘛？

第25章 来自憨憨的晚安(求票票)
　　父母两人还在争论着，宋暖阳悄悄回到了自己的房间。
　　不过客厅里的宋山海脸色又沉了下去：“不说那个虎头哥会不会报复，还有以后暖阳要是成为觉醒者，也不知道是不是一件好事。”
　　马秀梅有点诧异：“那你刚才不是还很高兴吗？”
　　“唉，你懂什么，这个时代这么危险，不是我们祖辈的那时的世界了，现在连北极熊和企鹅都成了精，我是害怕暖阳有危险呀！”
　　马秀梅同感道：“是呀，孩子待在家会我们一样为了生活奔波，出了家门却又有未知的危险，这特么真是个什么世道！”
　　一时间，两个大人竟然当着宋灵均的面骂起这个世界来，听得宋灵均一愣一愣的。
　　“哥哥以后会有危险吗？”宋灵均自语道，“只是不是知身患怪病的我能不能一直陪着他。”
　　“行了，别太悲观，暖阳出生时我们不是找过大师算过吗？暖阳是一个大富大贵的命！”马秀梅安慰道。
　　“也是，我宋山海的儿子肯定不一般！”
　　两个人一人一句说着，宋灵均内心嘀咕道：“你们不就是既怕孩子一般，又怕孩子太不一般嘛！”
　　马秀梅有说道：“不过大师说我儿子命犯桃花，也不知道是不是真的。”
　　“啥？不是你找的大师吗？你还质疑大师？”宋山海白了马秀梅一眼，“也是，最近我忽然觉得暖阳不仅长高了，变帅了，性格也不像之前那样沉默不语，像个真正的男子汉了。”
　　“说不定呀，有一天暖阳给你带来个美人鱼公主做儿媳妇呢！”
　　然而宋山海的玩笑之话却引起宋灵均的强烈反应。
　　“不可能！”
　　坐在另一个沙发的宋灵均一听这话差点跳起来。
　　这时宋山海和马秀梅才察觉到女儿还在这呢，不过她的反应怎么这么大呀？
　　要知道，宋灵均一直是个懂事的孩子。
　　面对着了父母诧异的眼神，宋灵均尴尬地吐了舌头，然后将灵动的小脸埋进了沙发的抱枕上。
　　“都怪你，宋暖阳！”
　　“啊，我在想什么呀？！”
　　······
　　而另一边，宋暖阳的房间里，宋暖阳却有些困惑。
　　这么晚了，这个憨憨给自己打电话干什么？
　　这是第一次她主动给自己打电话吧！
　　“喂？”
　　接通了灵环，宋暖阳问道。
　　灵环那头先是一阵沉默，然后才传来林夕颜的声音。
　　“喂，是宋暖阳同学吗？”
　　磕磕绊绊而又轻柔的声音让宋暖阳的身心都融化了。
　　他偷笑了一下，不过还是一本正经地回道。
　　“是我，林夕颜同学，咋了？”
　　“哦，”林夕颜停顿了一下，“阿婆让我问你你没事吧！”
　　宋暖阳摇了摇头，当时虎头帮的人被抓后，宋暖阳就跟着执法队去做了口供。
　　就是讲了一下发生了什么，当然是经过一系列改编的，之后他就回家了。
　　不过经历这件事后，想必那个虎头哥应该不会再回来了。
　　“我能有什么事！你还不相信我吗？！”
　　“我，我相信你……”
　　宋暖阳本来想着借用这次机会**一下林夕颜，但是这时灵环那头却传来了猫叫。
　　这个奶糖，咋有坏了他的好事？！
　　“阿姐，奶糖饿了！”
　　还有林冬冬？
　　“咦？阿姐，你是在给大坏蛋说话吗？我怎么？好像听到他的声音了？”
　　“没有啦！猫粮就在厨房，还有你怎么能随便进我的房间，忘了阿姐怎么教你的了？要敲门的。”
　　声音怎么突然变小了？
　　不过宋暖阳脑海中已经自己刻画出林夕颜这个憨憨偷偷给他打电话，结果林冬冬闯进来，她不得不把灵环藏起来的场景。
　　林冬冬小小年纪，依旧不依不饶：“阿姐，你是不是偷偷给大坏蛋聊天呢，你是不是想让他当我的姐夫？”
　　什么？这小家伙简直是语出惊人呀！
　　这特么神助攻？
　　他已经可以想到林夕颜红透的小脸了。
　　果不其然，只听见林夕颜声音更小了：“林冬冬，是谁教你的这些？！”
　　“小小年纪，你懂什么？！”
　　过了许久，宋暖阳才又听到了林夕颜的声音。
　　“你没事了听到什么吧？”
　　宋暖阳尴尬的回道：“听到了一点点。”
　　林夕颜更不好意思了，说道：“那好吧，你早点休息！”
　　宋暖阳倒是没有多说什么，只是轻声应答道：“晚安，林夕颜同学。”
　　“嗯？”林夕颜断断续续道：“晚安，宋暖阳同学。”
　　隔着灵环，宋暖阳忍不住道：“你真是个憨憨。”
　　林夕颜桃花眼眨了眨，有些不解：“啊？”
　　“我说了多少遍了，我不憨！”
　　……
　　挂断了电话，宋暖阳仔细梳理了之下最近发生的事。
　　接下来现在的重心，就是放在文科考试上了呀。
　　天使香水，拜托了！
　　不过这时，床头前开着的台灯暴露除出了一个影子，加上服用过蕴灵丹以后宋暖阳的精神之力也走了很大的提升，所以他一眼就注意到了。
　　“谁？！”
　　在床上，还没等他刚翻过身。
　　宋灵均双手支撑在了他的肩膀的一边，一阵处子的奶味体香依旧那么好闻。
　　“你想干嘛！”
　　四目相对，而且近距离看着这个面容无一点瑕疵的可爱妹妹，宋暖阳有些紧张。
　　宋灵均像是小猫似的贴近宋暖阳，缓缓吐出一股热气，让宋暖阳觉得脸痒痒的。
　　但是下一刻宋灵均就揪住了宋暖阳的耳朵。
　　“我想干什么？臭宋暖阳，你答应给我买的零食呢！！”
　　······
　　躺在床上，闻着妹妹残留下的体香，宋暖阳又睡不着了。
　　无所事事果真就是混吃等死，他现在脑海里不是在怀念邢小环久违的小拳头，就是想林夕颜那张憨憨的脸。
　　还有宋灵均那面瘫而又灵动的小脸。
　　马上就要文科考试了，这一场考试对他来说简直是至关重要。
　　其实穿越到这个世界已经一个多月了，宋暖阳连这个世界的一角也没有看明白。
　　说的好听点是大时代下人类的不断觉醒，但说的难听一点就是人类在觉醒者的保护下躲在城池里苟且偷生罢了。
　　既然有人觉醒，那么就会和常人不一样。
　　这种存在势必会带来新的不平衡。
　　就像在城池之内法律还是法律，但若是出了城池，可能就一文不值了。
　　而且虽然宋暖阳身负系统，但也有可能一个不小心就在乱世中死翘翘了。

第26章 请你吃根黄瓜?!(求票票)
　　说实话，来到这个世界上，宋暖阳并不想成为什么强者，或者是拥有极大权利的人，也并没有对欲望有过多的追求。
　　更不要提像什么打败邪恶势力，或者是拯救人类之类的大任。
　　宋暖阳只是想要有意义的真正度过他的第二次人生，遗不遗憾的倒是无所谓，但至少这条路是他自己选择的，是他走一步步咬牙走过的。
　　有些事需要他自己去做，这是毋庸置疑的。
　　这一点宋暖阳并不后悔。
　　而且前世就算宋暖阳是大学生，但是总觉得自己还是没有找到真正的自己。
　　倒不是只是功利上的寻找，前世他并没有珍惜身边拥有的，而是怀念已经失去的和幻想未来会拥有的。
　　现在想来，终究是南柯一梦了。
　　若是历史重新来过，要是宋暖阳知道自己不会重生，也不会有系统的出现，而让他为了心爱的女孩去杀一个人，宋暖阳也无法预料那个自己会如何选择。
　　现在的宋暖阳只想保护好自己爱的人，每天能挨上邢小环的一拳，和妹妹斗斗嘴，再和林夕颜那个憨憨一起撸撸猫，生活倒也美好。
　　但是这些是不容易实现的，更何况虽然他很少看到宋灵均发病时痛苦的样子，
　　但是宋暖阳知道，宋灵均的怪病更厉害了，每天的加药量都在不断增加。
　　一定要成为觉醒者呀！
　　只有这样能把身边的美好都留住。
　　尽管他在前世被冠以“屌丝”的身份，但这一世，他可以在寻求自我的路上，随手拯救世界？
　　盖世英雄？
　　不对，他拥有的这个是恶魔系统，嗯，那就成为坏人眼中的大魔王吧！
　　掠夺各族圣女什么的倒是无所谓，
　　但那些异兽什么的，一定会很好吃吧！
　　······
　　接下来的这几天，宋暖阳一直都在复习功课。
　　毕竟光靠天使香水是不行的。
　　运气这东西，谁也说不准。
　　只有越努力，才能越幸运！
　　不过看似是复习，不过就是回溯一下原主记忆中的知识。
　　城池外生存技巧？！
　　城池的各级构造？！
　　机甲的构造？！
　　“这都是什么呀！”
　　宋暖阳觉得头又大了。
　　不过像什么普通妖兽的习性以及异族图鉴等等倒是无所谓，这些都属于选择题的范畴，问题倒不大。
　　快要秃头的宋暖阳又想起了前世的高三。
　　那时有老班在身后鞭策，上个课都有可能随时出现在教室后面，搞得他都不敢上课看小说。
　　那时的那个男孩和那个女孩还很单纯。
　　一切都发生在那个盛夏。
　　现在想想，有一种甘甜而又苦涩的滋味。
　　“宋暖阳！你发什么呆！”
　　宋灵均推开门，发现宋暖阳不仅没有在认真学习，竟然在发呆？！
　　不知道是不是因为宋灵均的病不得不休学待在家里的缘故，没有过度接触阳光的宋灵均的脸色白皙。
　　看的宋暖阳有点怦然心动的感觉。
　　“这妮子要是在前世，估计又是万千宅男的梦中小姐姐。”
　　但是他并没有接过宋灵均递给他的水果盘，反而张开嘴。
　　“喂我！”
　　“你，爱吃不吃！”
　　扔下了盘子，宋灵均小脸一鼓，心想这个宋暖阳现在是越来越嚣张了！
　　要不是父母让她给宋暖阳送水果，宋灵均才不来呢！
　　“嗯？”
　　看着妹妹不情愿的样子，
　　宋暖阳悲愤道：“所以爱会消失对嘛！”
　　傲娇无比的宋灵均听到宋暖阳的话，一副爱咋咋地的样子。
　　不过他转念一想，宋暖阳马上要考试了，还是端起了盘子。
　　宋灵均温柔而又熟练地拿起牙签，“啊，张嘴，我的好哥哥！”
　　宋暖阳嚼了嚼苹果，点了点头，这服务真是没谁了，要是以前，他连想都不敢想呀！
　　“嗯，不错，再给我喂个草莓！”
　　“嗯？！”
　　“我说，你还得意忘形了是吧！”
　　接下来，宋暖阳又遭到了妹妹扭耳朵的非人的惨绝人寰的对待。
　　“你就这样对我的？我还是你哥吗？！”
　　“嘁，又不是亲的！”
　　不顶嘴还没事，一顶嘴，宋暖阳就尝到了宋灵均的手段。
　　不一会儿，两人换了位置。
　　被制服后的宋暖阳站在地上，而宋灵均则是坐在了椅子上，傲娇无比脸上依旧一副面瘫。
　　“来，我的好哥哥，给我喂个黄瓜！”
　　简直是欺人太甚！！
　　可是在宋灵均的威逼下，宋暖阳只能老老实实用牙签加了个黄瓜片递到宋灵均的嘴边。
　　但就在宋灵均张开口身体前倾的时候，宋暖阳却一回手，然后把黄瓜片放在自己的口中。
　　“想吃，没门！”
　　宋暖阳舔舔嘴，笑道：“嗯，真好吃，真脆，真嫩！”
　　“啊，宋暖阳看我不打死你！”
　　······
　　到了考试才知道自己平时没有准备好，然后抓起课本就看，总觉得看到的一定会考。
　　没错，这说的便是宋暖阳了。
　　在临近考试的前一天，宋暖阳用灵环视频了林夕颜，还有邢小环。
　　当然没有别的意思，只是在一起讨论学习。
　　在和顾小安通了视频之后，宋暖阳发现顾小安复习的还挺不错的。
　　对于林夕颜和邢小环他倒是不担心，唯一担心的就是好兄弟顾小安。
　　不过既然他考顾小安的问题，顾小安都能回答出来个大概，相比这几天在家也是爆肝学习。
　　挂断了视频，宋暖阳将目光瞄准到往年真题试卷的最后一道大题之上。
　　如果不出意外的话，最后一大题的题型就是考察地图素描了。
　　顾名思义，地图素描就是画地图。
　　不过这个对于宋暖阳该说简直是难于上青天！
　　为什么要这么说呢？
　　因为这道题不是简单的画地图，而是让考生划出某一个异族的地图。
　　而异族那么多，一般人怎么会记得过来？！
　　况且还要足够详细！
　　将特意在买来的世界地图铺到了地上，宋暖阳蹲在地上仔细的观察。
　　不知过了多久，宋暖阳放下了手里的放大镜，叹了一口气。
　　“这特么比前世上大学时学的高代和数分还要难呀！”
　　而且这个世界本身还有许多人类没有涉足的四方，自然是空白一片。
　　不过这已经死宋暖阳在一大堆地图上精心挑选的，花了他老多钱了，算得上是市面上最为详细的地图了，。
　　而且这张地图的原作者可是著名的探险家班德教授！

第27章 高考进行时!(求票票)
　　当然，宋暖阳也不知道班德教授是谁，总之名气很大就是了。
　　郁闷是真的郁闷，但宋暖阳因此也第一次大体了解了整个世界的粗略面貌。
　　这时他才发现，占领地球最大面积的竟然不是人族，而是是海族！
　　地图上用红色标着的各大海域，代表着海族的领地。
　　就算是人类吃的海鲜都种类繁多，这海族的种群自然更多。
　　海族不是一个种群，而是多个种群，甚至可以说是一个群落。
　　而且天下海族也并非一家，势力更是错综复杂。
　　也并不是说海里的每一个空间都被海族占领，人族还是有自己的海域的，而且海族大多数群聚，在海里也有他们自己的城池。
　　但与人族的地球联盟不一样，海族是有许多国度的。
　　这其中就有杂鱼组建的不能称得上是国度的势力，但主要的形式还是一个或数个族群构建一个国度。
　　而其余的杂鱼或者虾兵蟹将则依附于这些国度。
　　当然，海族的划分也不是以单单以势力划分，主要还是以海域划分。
　　像这个时代高中那些选修课本上都是以海域划分的。
　　“唉。”
　　宋暖阳叹了一口气，他不是个软弱的人，却有时候总会有同情心和怜悯心。
　　他明白，每一个物种在这个世界能够生存下来就已经是幸运的了，更别说要考虑道德了。
　　同样，宋暖阳也很庆幸，他生活在城池之中。
　　“鲸族是已知的海洋霸主之一？！”
　　海洋霸主自然是没有确切的定义的，毕竟一头鲸族再强大，也可能敌不过一群鲨鱼。
　　当然，最重要的还是境界压制。
　　除去海洋，宋暖阳也仔细看了看陆地。
　　他发现陆地的内陆的异族和妖兽比临海和山川交界处少很多。
　　就比如以华国为首的亚洲联盟，光在宋暖阳所处的华东战区的境内，妖兽也不是遍地都是，而是生存在各大山脉或森林。
　　而异族也就更少了。
　　也只有华东战区的四大城池之一的青鸟市异族频繁，但这也是其地理位置沿海的缘故。
　　“嗯？”
　　宋暖阳似乎想到了什么，又查了查青鸟市。
　　仅仅是一张照片，就能看出这座城池是如此的高大。
　　而其外围的围墙更是要比北枣市的不知要高多少倍，不知要厚多少倍！
　　围墙的表面上，更是有着清醒不掉的血迹，不只是人族的还是海族的。
　　“海族大军大举进攻青鸟市？！”
　　看着这个新闻，宋暖阳灵光一闪，考试一般不都和时事政治相关吗？
　　会不会最后一题就考这个？！
　　要知道，虽然南北极巨变的影响也大，但是其地图并未查明。
　　宋暖阳一喜，毕竟只有一晚了，那就赌上一把，专门记下来东部海域的异族势力和据点。
　　搏一搏，单车变摩托！
　　将这个猜想用灵环发给了那几个自认为关系不错的同学后，宋暖阳赶紧背地图。
　　背完之后，关上灯，宋暖阳翻来覆去还是睡不着。
　　“我难倒有考试恐惧症？！”
　　这毕竟是他来到这个世界第一次考试呀！
　　不过，睡不着的宋暖阳脑海里不分先后顺序的想着宋灵均，邢小环还有林夕颜的脸颊。
　　顿时困意十足。
　　“嗯，这个方法还挺好，估计还能做个好梦。”
　　北枣C中，校门口。
　　一大清早，宋暖阳就来到了学校门口。
　　没错，文科考试已经向他袭来。
　　不过宋暖阳并不想麻烦父母，虽然宋山海和马秀梅都争着抢着要送他。
　　看了看灵环，嗯，现在是七点。
　　八点考试，七点半就可以进考场了。
　　考场外的考生实在是很多，人山人海的，宋暖阳连个认识的人都没有看到。
　　不过也没什么，一共就一场考试，也就是要考一个上午。
　　考完也就解放了。
　　时间还早，但是宋暖阳还是提前不紧不慢的走进学校。
　　他觉得在考场外候着就是的。
　　“站住！”
　　一个看着不像学生的青年攥紧了拳头，冲着即将迈进校门的宋暖阳喊道。
　　“你在喊我么？”
　　宋暖阳闻讯转头，神色有些诧异，这人是谁呀？
　　“你给我站住，看我不打死你！”
　　说着，陈南天便气势汹汹地冲向宋暖阳。
　　宋暖阳又不傻，他岂会站着不动挨揍？
　　更何况，如今服用了蕴灵丹的他怎么会对付不了一个普通人呢？
　　但考试时间即将到了，宋暖阳可不想耽误，于是双脚一迈，走进了学校。
　　“特么，进去这么早？”
　　陈南天想要走进学校，却被门卫拦住了。
　　“请出示你的准考证。”
　　没有意外，陈南天没有成功进去。
　　“可恶！你给我出来！”
　　看着这人气急败坏的样子，宋暖阳笑了，回道：
　　“有本事你进来呀！”
　　“可恶，有本事你出来！”
　　陈南天气的直跺脚。
　　“出来？我为什么要出来？我傻么？”
　　说完，宋暖阳便一跺脚，转身离开了。
　　陈南天只能眼睁睁看着宋暖阳消失在拐角，却无能为力。
　　他可是答应郭一天了，要把宋暖阳打的站不起来，要让宋暖阳参加不了考试。
　　或者把宋暖阳的背包抢走，没有准考证之类的。
　　虽然在这个时代，阻止人文科考无异于毁人前程，但要是这一单做成了，光郭一天给的费用就够他和他的兄弟花上几个月的了。
　　“混蛋！”
　　现在的陈南天越想越气，只能在学校外等着。
　　“我还不信你不出来了，你给我等着，我不打死你！”
　　陈南天在学校门口开始等着，不过待会考完出来的考生那么多，也不知道能不能抓的住那小子。
　　······
　　此时此刻，宋暖阳已经来到了要考试的教室外面。
　　走进卫生间，他拿出了那瓶天使香水，天使香水上一次用了四分之一。
　　闻着身上依旧淡淡的香气，宋暖阳还是都点不放心。
　　而这一次，好家伙，他直接用了半瓶。
　　“这下应该差不多了吧？”
　　走出卫生间，宋暖阳迎面撞在了一个愁眉苦脸的小胖子身上。
　　结果走出卫生间后他再一看界面，发现身上的香水从100%一下子降到了95%。
　　“我靠。”
　　这一刻宋暖阳顿时明白了，他身上的天使香水只要接触到别人就有可能转移到别人身上？！
　　刚刚他的一部分天使香水应该转移到了那个小胖子的身上。
　　而很快那个小胖子就出来，一边出来还给身边的同伴说着话：“怎么办呀，选择题是我的弱项。”
　　小胖子身边的同伴安慰道：“没事，选择题我也不会，遇到不会的就蒙个答案就是。”

第28章 论考试时的内心活动?!(求票票…
　　考场内，宋暖阳抬起头看着悬挂在正前方墙上的一个电子屏幕。
　　看着上面显示的时间，现在已经快到九点了。
　　灵环虽然可以带进考场，但也只是用于验证身份，在考试过程中，是不能用灵环的。
　　而且，教室里有灵环屏蔽仪。
　　现在的宋暖阳已经完成了选择题，有印象的会做的是自己做的，不会做的自然是蒙上的。
　　他的胆子之所以这么大，是因为他在家里已经试验了多次。
　　只要喷上天使香水，他蒙题就能蒙对！
　　而且香水的残留率在50%以上蒙的竟然全对，但是随着身上香水残留率低于50%，答题的正确率会随着香水的下降而下降。
　　但现在让宋暖阳没有想到的是，还没等他刚做完选择题，界面上的香水残留率就显示为50%。
　　“在家试验的时候香水的消耗没这么快呀？！难道是真正考试的缘故？”
　　要是早知道会这样，他一定会用把香水加到水中，用来洗头，洗澡，洗衣服。
　　不过现在显然晚了，此时也来不及多想了。
　　宋暖阳深呼一口气，这个时候，心态倒是最重要的了。
　　于是宋暖阳跳过了填空题和解答题，直接翻到了试卷的最后一页。
　　没错，刚刚发下来试卷他审题的时候，意外的发现最后一提到地图就是考东部海域的异族和妖兽的地图。
　　这不就是他昨天晚上背的那个吗？！
　　要知道最后一道题的分值可是相当于100道选择题的总和呀。
　　这下赚大了！
　　先拿该拿的分数，这一点宋暖阳还是明白的。
　　拿出做题工具，宋暖阳便认真地做图，就算这个地图他已熟记于心，但还是容不得半点马虎。
　　时间一点点流逝，而这个做图的过程也并非那么容易。
　　要知道，分值既然那么高，完完整整画出来也不是一件容易的事。
　　最后一题，可是区分成绩的关键一题！
　　你不仅要对这个东部海域的地图有印象，还要记得各个势力分布以及地形，而且还不能画的潦草，至少要能让人看懂。
　　但是光第一步就有许多考生做不到，毕竟就算他们拼命地记地图，这么大的地球，考哪个谁知道。
　　说实话，华东战区所有的考生中除了少之又少的学霸，真的很少有人能做出来。
　　也只有华东战区出这样的题型，因此这道题又被成为魔鬼试题。
　　终于画完了地图，宋暖阳长吐了一口气。
　　看着自己的杰作，还别说，还挺好看，有点艺术品的影子了。
　　在抬头一看，好家伙，已经十点了。
　　没事，还有两个小时。
　　宋暖阳把目标又瞄到了填空题上。
　　最难的最后一题他都做完了，对于填空题还不是小菜一碟？
　　而对于填空题宋暖阳之所以没有放在心上的原因是因为填空题的题型是考文明史！
　　文明史主要考的是旧纪元的历史，说起旧纪元的历史，估计这个世界没有谁比他更清楚了。
　　自己可不就是从那个时代穿越过来的吗？
　　看着第一题，宋暖阳笑了。
　　“旧纪元的古代中国的第一位皇帝是谁？”
　　这还不简单，不是秦始皇吗？
　　对于宋暖阳是智障的问题，但对于此时时刻，整个华东战区的考生却有些不容易。
　　“第一位皇帝？古代中国？”
　　“我哪里知道？”
　　“明明有印象的。”
　　有时候越简单的问题反而让人有点无从下手。
　　第二题，宋暖阳又笑了。
　　一路过五关斩六将，宋暖阳很快做到了最后一题。
　　“非洲金字塔是哪个旧纪元哪个文明建立的？”
　　宋暖阳笔尖一动，古埃及文明。
　　但别人做这个问题的时候，无论是所谓的学霸还是学渣，都陷入了自我的怀疑中。
　　“金字塔我知道，那个文明是什么鬼？”
　　“这个我没从课本上看到呀？”
　　······
　　于此同时，华东战区的主城南济市。
　　南济大学的文明研究所。
　　“秦教授，我们这次出的填空题最后一个会不会太难？”助理望着面前带着眼镜的中年男子问道。
　　中年男子年龄不大，头发却黑白相交，眼神里有着智者的睿智。
　　那名叫做秦教授的中年男子放下了手中的课本，回道：“肯定没有人能够答出来，我出的这道题，这可是欧洲探险家班德教授亲自去金字塔探险得到的最新的科研成果。”
　　“班德教授去金字塔？金字塔周围不是妖兽的领地吗？”
　　秦教授点了点头：“没错，就是那个疯子，而且据说他这次非洲之旅吃了一个奇异的果实，之后觉醒的程度更大了，实力也跻身为强者之列，也因此从妖兽手中死里逃生。”
　　“我听说这个班德教授还意外发现了陨石？”
　　秦教授神色更严谨了，望着窗外低声道：“一颗天外陨石，据说那颗果实就是在天外陨石的一旁长出来的。”
　　“据说海族又将战火点燃了，预言的那一天会在不久的将来降临呀！”秦教授叹了一口气。
　　助理看着充满敬意的看着面前这位德高望重的秦教授，却是早已习以为常。
　　在助手眼里，秦教授总是不时说一些听不懂却让然觉得意味深长的话，让人摸不着头脑。
　　……
　　考场上。
　　当宋暖阳做完了解答题之后，时间快来到十一点钟。
　　合上了笔，做完了题的宋暖阳无比轻松。
　　本来以为会像看天书的场面并没有出现，相反，这场文科考试对宋暖阳来说再简单不过了。
　　前世他都没有做过这么简单的试卷。
　　就好比是让一个大学生去做小学生的加减乘除一样。
　　就好比是上了王者之后再去打青铜局一样。
　　无需过多言语。
　　左右活动了一下脖子，令宋暖阳尴尬的事情又发生了。
　　他看到左边坐着的是郭一天！
　　此时此刻，郭一天正在抓头中。
　　“这套试卷也太难了吧？！”
　　郭一天内心吐槽道，不过也没事，只要能考及格就行，就算考不到及格，他小姨也可以暗箱操作。
　　不过这时郭一天觉得有人在看自己，于是他转过头去，一眼看到了宋暖阳？！
　　“宋暖阳这家伙做完试卷了？！”
　　看着宋暖阳无所事事的样子，郭一天眼中的恨意十足。
　　“不可能，他就是一屌丝，我都棘手的问题，他又怎么会呢？！”
　　“对，一定是他一个题都不会，放弃了。”
　　郭一天自我安慰道。

第29章 扶桑少女端木白雪【后文附带感谢…
　　“咦，不对呀，我不是找陈南天半路截胡宋暖阳了吗？他怎么还好端端的坐在这儿？！”
　　不再理会宋暖阳，郭一天又投身于茫茫题海之中。
　　而宋暖阳笑了笑，他自然看出了郭一天的窘迫。
　　以前郭一天拍张权威的马屁，可谓是软硬皆施，结果每次考试张权威都给郭一天的高高的分数。
　　现在终于原形毕露，狐狸尾巴露出来了吧！
　　实在是没事干的宋暖阳忽然闻到了一抹香气，这显然不是他身上天使香水的味道。
　　根据宋暖阳的判断，这应该是是属于女孩子特有的体香。
　　和宋灵均身上的奶香不一样，如果要比喻的话用莲子较为恰当。
　　应该是一直都有，只不过刚刚被他身上的天使香水掩盖了。
　　抬起头，宋暖阳终于知道了香气的来处。
　　他座位前面的女子，一身长发随意披散在肩上，身穿淡黄色的长裙。
　　朦朦胧胧，若隐若现，引得无限遐想。
　　根据宋暖阳两世身为雄性的经验，虽然看不见脸，但这背影的气质便让人觉得不同寻常。
　　宋暖阳越看越熟悉，原主的记忆突然涌上脑海。
　　这个女孩不会就是北枣C中的校花，众多男性同胞们的女神端木白雪吧？！
　　当然，以原主这样的身份和端木白雪自然是没有什么交集的。
　　只是每次诸如学生大会之类的场合都会出现她的身影。
　　要知道这个女孩身份可不简单，她可是九九丹药集团的千金！
　　凭借着原主的记忆中端木白雪的样貌，宋暖阳觉得校花和女神的称号确实是实质名归。
　　当然，宋暖阳真的不能评价端木白雪与邢小环以及林夕颜相比谁更漂亮，因为每个人都有自己的特点。
　　像这种层次的女孩子，很难单单从样貌上分出一个高低。
　　回忆着原主脑袋瓜子里的记忆，端木白雪在学校里的特点应该是中二少女的代名词。
　　好像有传闻说端木白雪的母亲来自扶桑国，怪不得端木白雪自带气质。
　　虽然不知传闻真假，但应该是真的，毕竟扶桑国即是日本国。
　　扶桑国是个弹丸之地，虽然天地灵气相比其他地方多一点，但是周围都是海。
　　而且饱受海族的战乱，因此有不少扶桑人乘坐钢铁巨轮或者驯化的飞行妖兽不远万里来到华国。
　　看着端木白雪淡黄色长裙下傲人的身躯，宋暖阳却没有半点偷窥之意，只是略微欣赏罢了。
　　凭借着原主的记忆，宋暖阳忽然发现端木白雪的胸没有邢小环的大，也没有林夕颜的桃花眼深情款款。
　　嗯，没事，这才高中生，时间还长，不要给她过多压力，还有待发育。
　　不过被束住的腰间却吸引了宋暖阳的眼神驻足，小腰还挺好看的。
　　嗯，腿也挺长。
　　但没多久，宋暖阳面色就怪怪的。
　　他没有小人之心，却也没有君子之腹。
　　只是宋暖阳一不小心看到了端木白雪裙下的一抹红色。
　　“不会吧？！”宋暖阳顿时头大了，“她家亲戚来了！”
　　看着端木白雪趴在桌子上无意答题的样子，宋暖阳似乎明白了什么。
　　女神这也太尴尬了吧？！
　　这时候电子屏幕已经显示到了十一点。
　　监考老师的声音在讲台上响起：
　　“十一点了，做完试卷的同学可以提前交卷了，把试卷放到桌子上人离开就是。”
　　没有多想，宋暖阳脱下了防晒外套，举起手，然后站起身来。
　　顿时吸引了两位监考老师的目光。
　　提前一个小时交卷？假的吧？！就连监考老师也惊讶了！
　　虽然正在答题的同学没有抬头，但也察觉到了有人提前交卷。
　　还在苦苦思索的郭一天吓得一惊，还以为可怜的宋暖阳要撕他的试卷，给他来个玉石俱焚呢？
　　不过他显然想多了，宋暖阳这时要提前交卷。
　　“对，对，他一定是不会做，一定是不会做才提起交卷的！”
　　可当郭一天隐约间看到宋暖阳试卷上密密麻麻的字后，他慌了。
　　仿佛有一道无形雷劈在了他头上。
　　“不可能，他一定是蒙的！”
　　宋暖阳倒是没有在乎这些，在他站起身来后，经过端木白雪的时候，将外套放在她的桌子上。
　　没有来得及说话，也没有来得及看她一眼，就离开了教室。
　　两个监考女老师看到后本想制止，但是当她们发现端木白雪的状况后，也就自动忽视了。
　　端木白雪看到了外套，旋即抬起头，只到了一瞬背影。
　　她的美眸忽凝，没有说什么，而是把外套横在系在了腰间。
　　而走出教室的宋暖阳界面却一闪。
　　【提前交卷，傲慢至极，同时给予郭一天一万点暴击，傲慢点+20！】
　　这么久，宋暖阳似乎明白了。
　　这个傲慢点既可以完成任务获得，也可以主动获得。
　　只不过自己主动获得需要恶魔系统的认证，并不是随便做一个傲慢之事就可以的。
　　“不错。”
　　界面上已经有了30个傲慢点，同时还气了郭一天，不知道他还有没有心情考试。
　　走出考场，宋暖阳却是有些纠结了，他是等邢小环呢，还是等林夕颜呢。
　　或是等端木白雪还给他衣服，来一场美丽的邂逅。
　　这可真是令人头疼。
　　······
　　对男女之间纯洁的友谊自然渴望，但时代的车轮面前，他宋暖阳怎么能顾及儿女私情呢？
　　好吧，真实意图其实是宋暖阳不想要太尴尬。
　　毕竟邢小环和林夕颜好像还不认识。
　　而且给端木白雪的外套他也不想要了，估计以他现在的身份和人家也不会有什么交集。
　　算了，还是回家找他妹妹吧。
　　想着宋暖阳便走向着校门口走去。
　　但是当他到了校门口，却又停滞不前了。
　　“这么多人？”
　　看着校门口外黑压压的人群，这其中有考生的父母，还有记者。
　　像宋暖阳这样的性格是断然做不出第一个跑出考场的事的。
　　做人是要低调滴。
　　更何况，外面还有陈南天在围追堵截？！
　　因此宋暖阳来到了学校的一处偏僻的小树林。
　　穿过小树林，是高高的围墙。
　　但是看着那个围墙，宋暖阳还是有着深深地恐惧。
　　前世他大学的时候偷偷翻围墙，差点没被围墙的刺结束了他下半身，不，是下半生的幸福生活。
　　【作者题外话】：【扑街日记】：今天去餐厅吃晚饭，在一餐二楼正好遇见学姐了，一眼看见她对着旁边的人在笑，感觉好巧，昨天晚上我还想她来着，唉回想起当时的点滴，只能感慨一句岁月不留人！
　　咳咳，感谢【鼻屎拌饭】的银票！（能起这名字的一定不简单）
　　另外感谢榜单大哥【WY7】！小姐姐【他的董小姐】（我居然有女读者，哭了），以及【细雪斩红尘】（这名字太有韵味了），【夕阳裂痕】（这是网抑云少年么），还有【呆萌熊t】，【不一样的我】，【快乐1019】（我祝你2021也快乐！）等兄弟们的支持！
　　后面会写一写南济武大的生活！
　　咳咳，最后还是求银票！追读银票太重要了，这是九九唯一的动力了！

第30章 高考后的短暂平静(求票票)
　　不过这个围墙可不是前世的那种铁栏建造的围墙，而是城池的那种缩小般的迷你围墙。
　　是用水泥筑成的，足足比一层楼还要高。
　　但如今宋暖阳的身手已经今非昔比了，翻越个围墙还不是小意思？！
　　于是他轻轻的纵身一跃，然后落地，悠然悠然的骑上单车，回家去了。
　　······
　　“本场考试已经结束，请考生立即停止答题······”
　　随着铃声的响起，一年一度的文科考试终于落下帷幕。
　　“别别别，唉。”
　　郭一天还没有答完题，试卷就被老师抢走了，气的他差点折断了笔。
　　看着宋暖阳的位置，郭一天眼中的怨恨更浓了。
　　其实这场考试结果如何对他不重要，但是宋暖阳很轻松的样子让他很不爽！
　　他现在只想走出考场，打电话问问陈南天到底是怎么一回事？！
　　······
　　而提前十分钟答完所有题目的端木白雪则是长吐了一口气。
　　等到考生们都离开后，她才站起身来。
　　转身看着那张空桌子上贴的考生信息。
　　“宋暖阳？就是那个校论坛上那个视频里念诗的人吗？”
　　“他是一个怎样的人呢？”
　　端木白雪美眸一笑，整个空荡荡的教室也变得富有生机。
　　她走出教室用灵环拨打了一个号码，然后开口道：
　　“刘叔，麻烦帮我查一个同学，我要他的全部信息。”
　　“对了，他叫宋暖阳！”
　　······
　　校门外，林夕颜走了出去。
　　不过她依然低着头，一双美丽的桃花眼无人看见。
　　“宋暖阳在干什么呢？”
　　她犹豫要不要给宋暖阳打个电话，踌躇间却听到有人喊她。
　　“宋暖阳？！”
　　林夕颜抬起小脸一看，却发现人群中站着阿婆和弟弟。
　　“阿姐！”
　　林冬冬朝着林夕颜摆手，然后跑到林夕颜身边。
　　“阿姐，大坏蛋呢？！”
　　听到林冬冬的话，林夕颜的脸不可查觉的一红，然后轻轻敲打了林冬冬的头一眼。
　　“阿姐，你干嘛打我？！”
　　“摸摸头长得高哩！”
　　“呜呜，那我不想长高了。”
　　······
　　不过校门口的另一处。
　　邢小环对着灵环喊道：“阿阳，现在文科考完了，你可不要放松，还有武科的觉醒测试呢？！”
　　灵环那头传来宋暖阳不耐烦的声音：“知道了，知道了。”
　　“这么敷衍？你明天就来武馆，我亲自给你当陪练！”
　　邢小环语气一变，胸间波涛起伏，然后挂断了电话，不给宋暖阳说话的机会。
　　看来又需要敲打敲打他了呀！
　　这时路旁有人喊道：“小环，我来接你了！”
　　察觉到骑着摩托车的苏阳青，邢小环眼里有些厌恶，真不知道她父亲为什么想要收这样的徒弟。
　　不过邢小环装作没有听到，很快混入人群，不见了踪迹。
　　······
　　而直到人群散去后，陈南天还站在校门口，略显失魂落魄的样子。
　　刚刚郭一天问他是怎么回事，他也没说清楚。
　　现在想要堵宋暖阳，结果却又连个人影都没有找到。
　　郭一天不买账倒无所谓。
　　但是他连个高中毕业生都收拾不了，这要是传出去他陈南天以后怎么在社会上混？！
　　而陈南天的一旁，一个小胖子正高兴的不行。
　　这正是之前那个愁眉苦脸却沾染了宋暖阳天使香水的男生。
　　此刻他正给他妈妈汇报考试的战况。
　　“哈哈，老妈，这次的选择题虽然我不会，但是我觉得蒙的很有感觉！”
　　······
　　北枣C中，考生们纷纷走出校门。
　　或是有家长来接，或是自己独自一人，或是和自己的朋友走在一起。
　　匆匆那年，高考已落幕。
　　每个人都有过自己不曾忘记的青春。
　　但是高考并没有落幕，这只是文科。
　　一个星期后还将会迎来武科考试！
　　无论是谁都无比重视，毕竟普通人成为觉醒者的机会就这一次。
　　不少男生已经开始幻想，只要自己成为觉醒者，就向暗恋的女同学表白。
　　十年磨一剑，今朝跃龙门！
　　因此考生们并没有松懈，而是全身心锻炼身体。
　　家长们更是各种补药给孩子买。
　　而考完试的宋暖阳却悠闲的很，回到家就是睡。
　　考完试的宋暖阳终于翻身做主人，空余时间给林夕颜那个憨憨煲电话粥，用灵环和邢小环斗斗嘴，日子虽然不充实倒也有趣。
　　顾小安身体弱，需要天天锻炼。
　　宋暖阳自然不会去打扰他。
　　除此之外，他还要怼怼宋灵均。
　　关键是看宋灵均那气鼓鼓的表情，宋暖阳就放心了。
　　其实只有他知道，他这样做不是为了从宋灵均身上找乐子，而是让宋灵均有点乐趣。
　　毕竟他妹妹现在还身患怪病，还没有彻底医治的办法。
　　除此之外，宋暖阳也是终于将太极拳的拳谱画了一遍。
　　然后交给了吴九道。
　　结果吴九道神秘兮兮地给了他一块石头，说是很久以前捡到的。
　　宋暖阳傻了，这就是你说的那个好东西？！
　　结果宋暖阳用灵网一查，这块石头竟是觉醒者才能用上的灵石。
　　灵石，顾名思义。
　　乃是储存天地灵气之物。
　　就像是矿石一样，都需要挖寻。
　　是伴随灵气复苏而生的。
　　但生产灵石的灵脉更是稀少且难以寻找，而且这块灵石还不是普通灵石，是上等灵石。
　　因此灵石可是价值极高之物！
　　之后宋暖阳又找了吴九道，毕竟东西太珍贵了。
　　结果吴九道又丢回给宋暖阳，说他捡了许多。
　　这特么······你吹呢？！
　　最终宋暖阳还是接受了，因为这块灵石对于宋暖阳确实有极大的用处。
　　毕竟在武科觉醒测试中，需要专门的老师对每位考生进行等量的灵气灌输。
　　而一旦拥有了灵石，那就意味着多了额外的灵气。
　　觉醒的概率也会极大提高！
　　······
　　夜晚，宋暖阳躺在床上，系统的声音再次响起。
　　【任务，新纪元时代变幻，音乐成为人们抒发情绪的主要途径之一。】
　　【请宿主创作一首歌曲，并小有名声，将获得傲慢之才的称号。】
　　躺在床上把玩灵石的宋暖阳突然直起身子，一下子坐了起来。
　　啥？
　　让他创造一首歌曲？
　　还要小有成就？
　　这还不简单，只要找前世流行歌曲不就行了。
　　反正在文明的断层之下有些文艺作品由于各方面没有流传下来。
　　只是不知道这次能够获得多少傲慢点？
　　【歌曲需要宿主自行创造，不可抄袭！】
　　“你这个系统是不是有毛病？！”
　　宋暖阳奇怪了，
　　他又不懂什么音乐知识，让他创造什么歌曲？

第31章 我真不会写歌呀!(求票票)
　　恶魔系统的提示音再次响起：
　　【宿主前世今生，经历了许多事情，只需自我感悟，然后写一首歌。】
　　【作词作曲即可，系统会为歌曲配上最动人的伴奏，就算写的一窍不通，配上伴奏也会成为优越的作品。】
　　“我能放弃吗？”宋暖阳有些无奈，这不是强人所难吗？
　　【任务完成奖励100个傲慢点，若自动放弃，宿主一年不举！】
　　100个傲慢点？这么多？！
　　一年不举？
　　这是啥意思？！
　　宋暖阳突然想到了什么，忽然感觉下体一凉，心里发慌。
　　“好吧，我试试，不过写的不好别怪我！”
　　怎么说他前世也是个妥妥的文艺青年。
　　但那也只是自我感觉良好。
　　毕竟毛笔字写的像鸡挠似的，吉他练了半年就荒废了。
　　找了笔和纸，不一会，宋暖阳就写好了。
　　宋暖阳点了点头，觉得他才华横溢，灵感简直不要太多。
　　【经系统评定，宿主写的东西为垃圾中的垃圾，着实谈不上作品！】
　　【请重新构思！】
　　你说啥？
　　让他重新构思？
　　这首歌写的难道不好吗？
　　宋暖阳有点不甘心，直接念了出来：
　　“我有两朵花，两朵皆玫瑰
　　一朵红玫瑰，一朵白玫瑰。
　　红的非常红，白的非常白。
　　一朵在送给她，一朵送给她。”
　　“啦啦啦，啦啦啦······”
　　【请宿主不要拉低了系统的智商，这种文字，三岁小孩都能写出来！】
　　【就算系统自动生成伴奏，依旧是扑街的存在！】
　　“那好吧！”
　　宋暖阳轻咬笔头，撕下来这页纸，将其丢进垃圾桶。
　　忽然之间，他又回到了前世某个黄昏。
　　突然心生灵感，将其写在了纸上。
　　“哈哈，可恶的系统，这次看你怎么说，我特么唯一一次能写出这样的作品！”
　　“嗯，就给它起名叫《黄昏以后》！”
　　这时宋暖阳的脑海中闪过一段信息。
　　信息中略带嘲讽之意。
　　【竟系统评定，这次是十岁小孩子才能写出来的。】
　　卧槽！
　　你这是打击老子自信心！
　　你这是嫉妒老子的才华！
　　狗系统！
　　【请不要辱骂系统，否则会遭到系统惩罚！】
　　呜呜，这不欺负人嘛！
　　宋暖阳顿时闭嘴了。
　　【不过这首歌还算过关，请宿主清唱一遍，系统会自动生成伴奏！】
　　宋暖阳清了清嗓子，开口有点跑调。
　　不过硬是坚持倡到最后一句。
　　唱完之后，宋暖阳的心里还是有点期待系统的点评。
　　“怎么样？！”
　　【平翘舌不分，曲子有些不连贯，还有点气息不稳。】
　　【就算是宿主作词作曲，但是也只能算是堪堪称为入流作品，并没有火的潜力。】
　　得嘞。
　　这还说啥，直接放弃吧！
　　【但系统会给这首歌配上伴奏，会将这首歌提升好几个档次！】
　　【而且系统还会自动给声音修音，歌声自然呈现温柔而又极具时光的打磨之感！】
　　这是神马神转折？！
　　宋暖阳算是明白了。
　　贬低他的一文不值，不就是显得系统厉害吗？
　　真想看看你能配什么样的伴奏！
　　没过多久，系统就给宋暖阳配上了伴奏。
　　“这么快，假的吧？！”
　　可宋暖阳这次对着伴奏唱，顿时感觉不一样了。
　　这个伴奏仅仅是用吉他作为主旋律，但也夹杂了一些国风元素。
　　像什么古筝，二胡，琵琶等等。
　　但是配上这首歌简直绝了！
　　【怎么样？系统还可以吧？】
　　宋暖阳郁闷了，系统咋还这么傲慢？
　　傲慢的人不应该是他吗？
　　不过宋暖阳还是不得不承认，系统确实厉害！
　　硬是修音修的连他本人都认不出是谁唱的了。
　　既然歌曲出来了，那就要制作demo。
　　在系统的帮助下，加上科技的先进，宋暖阳很快用灵环将这首歌录制完成。
　　忙乎了半天，连晚饭也没来得及吃。
　　“然后我应该怎么做？”
　　【只需将demo发到灵网上即可！】
　　“这么简单？你确定这首歌会火吗？”宋暖阳有点不敢相信。
　　【请宿主相信系统，这个伴奏其实加了一点其他文明的曲风，而且将宿主毫无希望的歌声给修音修到近乎完美。】
　　【系统会给这首歌推流，绝对会火！】
　　“发到哪里去呢？”
　　宋暖阳打开灵网，点进灵网的音乐区。
　　音乐区也有许多平台。
　　像什么网抑云音乐，帝企鹅音乐，幻世音乐，新纪元音乐等，还有二次元类的网站。
　　宋暖阳也是申请了一个账号，起了个昵称。
　　不过还是和他的社交账号同名。
　　依旧叫送你一颗小暖阳。
　　茫茫灵网，网名重名的不计其数。
　　应该没有人知道他是谁。
　　之后宋暖阳将demo《黄昏以后》发了上去。
　　“这就完了？！”宋暖阳有点诧异。
　　“要是没人听怎么办？”
　　【那就没有奖励！】
　　这？
　　宋暖阳算是失望了，估计100个傲慢点算是打水漂了。
　　房间里亮着灯，外面的天也黑了。
　　关掉了灵环，宋暖阳肚子有点饿了。
　　这个点父母应该已经睡着了，他要看看有没有剩菜。
　　走出房门，来到客厅。
　　宋暖阳打开了灯。
　　“啊！”
　　结果沙发上黑影叫了一声，把宋暖阳的小心脏都给揪了一下。
　　“宋灵均？你还没睡，在这里干什么？！”
　　沙发上的小姑娘还在惊魂未定当中，看到是宋暖阳才松了一口气。
　　“你还说我，”宋灵均嘟着嘴，“你不是没吃饭吗，我去给你热热饭。”
　　什么？
　　给他热饭？
　　宋暖阳看着有些困意的宋灵均，有些诧异：“你脑子没问题吧？怎么想着给我热饭？！”
　　“你不想，那我就算了。”宋灵均一脸面瘫道。
　　这还傲娇起来了？
　　宋暖阳赶紧拦住：“别别别，让我也好好享受一下妹妹的服务。”
　　“这还差不多，那你等着，我给你热饭去。”
　　宋灵均有点得逞的样子，蹬着小腿去给宋暖阳热饭去了。
　　于此同时，宋暖阳的demo并没有如石头投入大海。
　　某个城池，失恋且失业的男子正在深夜的街角买醉。
　　他口袋里一分钱也没有了，只有一把弹簧刀。
　　偶然间他点开了网抑云音乐的每日推荐曲目。
　　“送你一颗小暖阳？这是谁，没有听说过有这个歌手呀？”
　　男子试着点开了界面，灵环里传来了伤感的歌声：

第32章 黄昏以后,我突然就火了?!(求…
　　“黄昏渐晚/旅人渐醉/树叶作响/晚风更相吹，”
　　“灯火寂寥/归途何寻/月明星已稀/寒风酒已尽，”
　　“我还是骑着瘦马嶙峋/你坐在他的汗血宝马上/早已一骑绝尘，”
　　“当我已行程过半/你已不在我身旁/曾经沧海明月/能得几分圆满，”
　　“黄昏/你走了/走了，”
　　“黄昏/你还会回来吗，”
　　“你总是让我微微挂念/却又总是让我深陷其中！”
　　“黄昏/我走了/走了，”
　　“黄昏/你会记得我吗？”
　　“岁月斑驳醉人肠/霜剑入水刻晚舟！”
　　“······”
　　“黄昏/你走了/走了，”
　　“黄昏/谁不曾挥手告别夕阳？”
　　“黄昏/我走了/走了，”
　　“黄昏/谁不曾是个喜欢呓语的少年？”
　　“······”
　　歌声温柔而又细腻，还略带些烟嗓。
　　吉他的声音有种民谣的味道，但又不全是民谣。
　　还有古风的韵味。
　　酒入愁肠，夜晚最容易引起别人的伤感。
　　男子喝着酒，眼睛有些发红。
　　“是呀，小婕，我是骑着瘦马嶙峋，而你呢，却坐在他的汗血宝马上一骑绝尘。”
　　“哈哈！”
　　“小丑竟是我自己！”
　　“只有这一首歌？这个送你一个小暖阳究竟是谁？”
　　男子点了一个关注，然后在下面评论道：
　　【我曾渴望长大，我曾羡慕着成年后的世界，我现在成年了，我真的好累！】
　　有人在下面评论道：【总不能还没有努力就向生活妥协吧！】
　　然后竟然还有许多人点赞。
　　看到陌生人的安慰，张全轻轻叹了一口气。
　　想了很久，终于收回了手里的刀。
　　张全站起身来，推开店门，涌入黑夜。
　　他决定重新生活。
　　不久后服务员走了过来，骂骂咧咧道：“哎？刚刚那个人呢！特么没付钱就跑了？！”
　　但服务员不知道的是，他刚刚躲过了一场杀身之祸！
　　······
　　此刻华国的夜晚，
　　许多城池，
　　已经休班躺在宿舍中的士兵们。
　　也听到了这首歌。
　　在他们眼里，黄昏之中，是他们远离家乡的背影。
　　那些走了的人，还会回来吗？
　　那些曾经的人，还会记得吗？
　　兽潮更加凶猛，明天更是一场血战。
　　不仅要活下去，还要肩负起身上的责任。
　　因为围墙之内，是自己想要保护的人！
　　不求荣归故里，只愿无愧于心！
　　······
　　这个夜晚，注定不同寻常。
　　许多的人意外的发现了这首歌，他们在歌里寻到了自己的影子。
　　不少人为了下载这个歌，还专门开了个VIP。
　　评论和打赏的人更是不计其数！
　　仅仅一个晚上不到，宋暖阳的《黄昏以后》就出现在了榜单的前列。
　　占据飙升榜，新歌榜，原创榜前十名。
　　但是如同硬币有正反面一样，凡事都有两面性。
　　宋暖阳也迎来了一大波恶意的诋毁。
　　而这些诋毁当中有很多是来自于偶像明星李子君的粉丝。
　　因为在这样下去李子君的新歌《女孩的天使》在榜单上的地位可能岌岌可危。
　　一场路人与铁粉的口水战猛然爆发。
　　但这更扩大了《黄昏以后》的知名度。
　　越来越多的听众想要知道写出这首歌的神秘的“送你一颗小暖阳”究竟是谁？
　　而身处舆论中心的宋暖阳还在梦乡里呼呼大睡。
　　完全不知外界发生了什么。
　　······
　　第二天一大早。
　　宋暖阳的音乐账号的信箱就炸了。
　　成百上千的各种评论，有正面的，也有负面的。
　　其中最吸引他注意的是一个叫“今天又瘦了一斤”的私信。
　　【小哥哥，我来自帝都东城，我太喜欢你这首歌了，我们可以视频面基吗？】
　　同时显示此人打赏了宋暖阳一万音乐币。
　　我丢！
　　啥？
　　这是富婆包养的节奏？！
　　看的宋暖阳瞠目结舌。
　　还有许多私信数不过来。
　　【小哥哥，我来自华南战区广城，你的哥太好听了！】
　　【我要给你打赏一张，不对，是一千章银票！！】
　　银票？
　　宋暖阳简直不要太疯狂！
　　最近网抑云音乐推出了银票制度，
　　银票越多，获得的推荐就越多！！
　　宋暖阳发出了首条评论：“大家如果觉得好听，就投喂点银票吧！”
　　令宋暖阳没有想到的是，他的评论一发出，平台上显示的银票数量像小母猪做火箭似的直接起飞了！！
　　“我滴个妈呀！”
　　“这首歌也一般呀，这就火了？真的假的？！”
　　宋暖阳有些难以置信，觉得有点假。
　　他狠狠地掐了自己的大腿一下。
　　“啊！”
　　好痛！
　　这特么真是真的。
　　尽管不敢相信，但眼见为实，如今的各大音乐平台和榜单都有宋暖阳的这首歌的名字！
　　一夜之间，仅仅是网抑云音乐的个人账号就多了十万多个粉丝关注！
　　同时这首歌的评论已经到了五万多，还在增加着！
　　“系统呢？快给我傲慢点！”
　　【首先需要提醒宿主的是，这首歌之所以能火，是因为系统的伴奏独特具有感染力。】
　　【和宿主写的歌词有很少关联！】
　　“你想怎么说怎么说，赶紧给我傲慢点！”
　　宋暖阳才不问这些能，这个系统傲慢至极，他已经习惯了。
　　只是不知道，以后换了别的所谓的七宗罪。
　　系统的情绪会不会也随之变化。
　　【才气初显，傲慢点+100。】
　　这还差不多！
　　现在他已经有130个傲慢点，又可以抽奖了。
　　只不过商店和储物栏还是没有对他开放。
　　“系统，什么时候会给我开放商店和储物栏呀！”
　　不过高傲的系统显然没有理他。
　　而宋暖阳翻看着评论，却看到了不少黑粉。
　　【你这首歌写的什么呀，我闭着眼睛就能写出来！】
　　【就是，有手就行！】
　　【还不如李子君哥哥写的十分之一好呢！】
　　【垃圾，看不懂，也听不懂！】
　　【真不知道什么人才听这么烂的歌！】
　　【无病**，文青病！】
　　看着这些谩骂或侮辱，宋暖阳倒是没有什么感觉。
　　毕竟他现在傲慢点到手了，而且他本来就没想着出名。
　　他要成为觉醒者，仅此而已。
　　但更多的暖心的评论却让宋暖阳心头一暖，还有不少人结合自己的经历来解读这首歌。
　　【@送你一颗小暖阳，你这是失恋了吧？！同情······】
　　这一条评论是占据榜首的，点赞最多。
　　爷失恋？
　　怎么可能？！
　　其次是【我曾渴望长大，我曾羡慕着成年后的世界，我现在成年了，我真的好累！】
　　其中滋味颇具心酸。
　　宋暖阳也知道，如今的人族，城池之外危险丛丛。
　　而城池之内人潮汹涌。
　　生存不易！
　　点赞数排第三的是【一听这首歌就知道作者是老舔狗了，心中无女人，拔刀自然神！】
　　而点赞数第四的则是【来日方长，为了你，我愿意一舔到底！】
　　这时有人回复到：【呵，你是小学生吧？！】
　　【小学生怎么了？我都谈了好几个女朋友了！】
　　【什么，我都快二十了，还是自母胎单身，果真是江山代有才人出，各领“**”数百年！】
　　ps:加更会加的，先欠着，实在不行，作者肉偿！

第33章 飞扬武馆!!
　　随着时间的流逝，这首歌的热度不减。
　　很快威胁到了榜一李子君的《女孩的天使》的位置。
　　……
　　青鸟市，
　　天启大厦，
　　20楼。
　　“混蛋，这个送你一颗小暖阳究竟是谁？！”
　　房间内，年轻男子大喊道。
　　男子年龄和宋暖阳差不多大，皮肤极其白皙，刘海微微遮住了那颗妖异的瞳孔。
　　高高的鼻梁在灯光下光滑而富有贵族的气质，下巴微削，小手细长而光滑。
　　这正是《女孩的天使》的创作者，
　　宋灵均的追星偶像，
　　提前觉醒被南济大学保送的天才，
　　李子君！
　　一旁的身材妖娆至极的女助手赶忙解释道：“这个人使用的是昵称，应该是个新人。”
　　李子君眼神一瞥，道：
　　“我管他是什么人，若是他再发歌，记得联系我，我不管他在哪座城池，哪怕在天涯海角，我也要将他揪出来！”
　　“我明白。”
　　衣着性感的女助手应答道。
　　同时眼神中闪现出妖异的颜色，甚至额头上皮肤也突然浮现出鱼鳞！
　　不过只是一瞬间，很快便凭空消失了。
　　不用多说，女助手明白了其中意思，便走出了房间。
　　“送你一颗小暖阳？！”
　　李子君站起身来，身体挺拔，凝望着窗外的城池。
　　“希望你只有这一首歌。”
　　李子君喃喃自语道：
　　“要是坏了我族的计划，我会把你揪出来，你会死的很惨！”
　　······
　　北枣市，
　　C分区，
　　119号公寓，二楼。
　　这时还在翻阅着评论的宋暖阳的灵环却响了。
　　“喂，你好，你是送你一颗小暖阳吗？”
　　宋暖阳诧异道：“有什么事吗？”
　　“是这样的，我们是幻世音乐，想必你还有创作的兴趣吧？我们公司可以签约你！”
　　签约？
　　宋暖阳想了想，应该是自己在注册账号的时留了自己的电话号。
　　“算了吧，我只有这一首歌，并没有签约的想法。”
　　“哦，你可以考虑一下，我们这边可以提供你很多资源，还有丰厚的条件，毕竟你一个人技术还有专业方面可能有些？不住。”
　　挂断了电话，宋暖阳笑了。
　　不是条件不够好，而是他真的写不出来了呀！
　　不仅如此，成为觉醒者才是当务之急！
　　接下来，不仅是幻世音乐，网抑云音乐和帝企鹅音乐等各大音乐平台都纷纷主动来联系宋暖阳。
　　不过宋暖阳都一一婉拒了。
　　这火的这么唐突，他也不想呀！
　　没办法，就是这么“优秀”！
　　······
　　中午。
　　已经失联的宋暖阳再次走出了家门。
　　嘴里含着半个煎饼果子，穿过北枣C区长长的街道，转过几个街角，宋暖阳终于来到了一家武馆面前。
　　在将单车停在了管口处之后，半个煎饼果子早已经被他一点不剩的吞入口中。
　　那挂着飞扬武馆的四个龙飞凤舞的墨迹牌匾在闹市中并不是多显眼，反而给人一种古朴的韵味。
　　看上去有些年份了，倒是字里行间透着习武之人的精气神。
　　没有多想，宋暖阳便迈了进去。
　　毕竟他可不敢让邢小环多等，要是以她的性格还不得把他给吃了？！
　　或者二话不说给自己一拳？！
　　进了一楼，主要类似于健身房，不过因为原主之前经常来过的缘故，宋暖阳知道，地下室才是真正的练武之地。
　　顺着略显幽暗的楼梯通道一步步走下台阶，会听到阵阵挥拳声和击打声。
　　墙壁上安装的大型风力透气装置像个风扇一样无声的运转着，因此并没有让人感觉到沉闷。
　　灯光也适中，毕竟习武讲究的是一个自然状态，不需要太过优越的环境。
　　宋暖阳的脑海中是有武馆的影子的，但真正踏入这里还是会被武馆的氛围以及莫名的情愫所感染，身上仿佛连同热血都沸腾燃烧了起来。
　　毕竟每个少年心中都曾有过左手仗剑天涯右手红袖添香的梦。
　　武馆极为空旷，倒不是空，而是大。
　　装修风格并非全部都是是现代风格，传统风格也在其中。
　　不仅有现代化的体育器材，还有木桩人，以及双节棍，刀剑等兵器，可谓是应有尽有。
　　飞扬武馆在北枣C区还是小有名气的，据传闻，馆主也就是邢小环的父亲邢国强一身八极拳功夫更是出神入化。
　　或许是名气使然，又或许是武道氛围。
　　越来越多的人在这里健身练武，有职业拳手，有业余拳手，有武术爱好者，但他们更多的是普通人。
　　毕竟生于乱世，人人自危。
　　每个人都想要拥有一些可以自保的能力，尽管可能无法成为觉醒者，但哪怕会上一招两式，多少心里也有点安全感。
　　穿过把不同的区域，在武馆一角，几座擂台设在那里，很快宋暖阳就从其中一座擂台上寻到了邢小环身影。
　　“明明可以当个花瓶，却非得学拳。”
　　看着邢小环站在擂台之上认真的模样，宋暖阳苦笑不已。
　　练拳真的很累，也不知道邢小环是如何坚持下来的。
　　不过还是原主比较划水，邢小环曾经告诉过原主，她父亲邢国强说他骨骼惊奇，是个练武的料子，可以收他为徒。
　　可原主是个死脑筋，想让邢小环当他师姐，想都不要想，这辈子是不可能的。
　　因此当时原主也就断然拒绝了。
　　不过原主自幼身体就是属于那种气虚体弱之人，练武强身健体他不好吗？
　　宋暖阳摇了摇头，过去的就让它过去吧！
　　因为对于原主，宋暖阳也知道，那时原主弱的像个鸡，肯定不愿意受邢小环那羞羞的铁拳的调教。
　　当然，这次宋暖阳来到这，自然是做了充足的心里准备。
　　什么魔鬼训练啦，非人的待遇了，这些无所谓，他现在的身体已不是当初那个虚的了。
　　而且宋暖阳也知道，邢小环所做的一切也是为了他好。
　　像她说的不死也要少些物件应该不是认真的吧！
　　他也准备寻找机会，想要在旁边偷学几手招式，深藏不漏，扮猪吃老虎什么的他最喜欢了。
　　而且宋暖阳能看出吴九道对于传统武学的招式，一个太极拳就让吴九道有如此反应，那么这个八极拳相比也大有用处。
　　站在擂台上的邢小环一动不动，而她的对面，是一个长发飘飘的男子。
　　男子身体修长，风轻云淡，在这夏日穿着一层薄薄的汉服。
　　而其身后，背负的是一把金色长剑，看上去颇为不凡。
　　这就是邢小环的大师兄，邢国强的大徒弟，李斯文！！
　　【作者题外话】：ps:兄弟们，今天下午没课，我要爆更！！【有气无力道，，】，毕竟还欠大家两章！
　　我要码字，班里的小姐姐约我去操场打羽毛球，我直接一手拒绝！因为我有兄弟们！
　　今天是一轮PK的最后一轮，求银牌！
　　废话不说，舍命陪君子，码字！

第34章 不讲武德!(求票票)
　　“这家伙又在耍帅了。”
　　对于大师兄把自己包裹的严严实实的像个粽子似的只露出一张的脸，宋暖阳早已习以为常。
　　“你就不热吗？”
　　不过虽然宋暖阳这样想，但台下的吃瓜群众可不是这样想的。
　　固然李斯文没有那种肌肉感爆棚的感觉，但是那淡然的眼神中却是流露出仙气的超然之感，吸引着擂台下年轻姑娘们的目光。
　　不仅如此，大妈们好像也好这一口。
　　而且不远处的瑜伽区的戴着昂贵珠宝的富婆们也是花枝招展的不时瞥向大师兄。
　　“我这帅怎么没人看？！”觉得自己被忽视了，宋暖阳有点欲哭无泪。
　　宋暖阳看了一眼邢小环，还好这丫头对李斯文不感冒。
　　也是，他在邢小环身边待久了，估计她的审美层次也应该有所提升。
　　两人这是在干啥？李斯文和邢小环这是要比武切磋？！
　　宋暖阳看着这架势，应该是了。
　　尽管知道邢小环拳法不弱，但宋暖阳在原主的记忆中却没有大师兄出手过的印象。
　　大师兄一直是个神龙见首不见尾的人。
　　和大师兄相比，邢小环就是一个弱不禁风的女孩子。
　　于是宋暖阳赶忙小跑到邢小环所在的擂台下，挤开拥挤的围观人群，对着正在挥拳热身的大师兄喊道：“喂，下手轻点！”
　　注意到宋暖阳的到来，邢小环神色一动，本来还挺高兴，只是宋暖阳说的话是在是太丧气了，竟然不相信她的实力？！
　　“下手轻点？放心，我会的！只是不知道小师妹经不经打？！”李斯文微微一笑回道。
　　这一笑，又不知道俘获了台下多少女孩子的芳心。
　　“这都行？！”宋暖阳有惊讶，自己也是帅哥一枚，莫非现在流行起来古风了吗？
　　邢小环狠狠的瞥了宋暖阳一眼，眼里仿佛藏被背叛的寒意：“阿阳，你不相信我？！”
　　“哪有，我的姑奶奶，我是说你下手轻点，人家毕竟是个男的，给人家留点面子！”
　　看着邢小环凶凶的样子，宋暖阳急忙条件反射般的回应道。
　　不改口不行呀！
　　要是他回答错了，别看郉小环美美哒，但是她真的会生气发飙啊。
　　“这还差不多！”
　　听到宋暖阳的话，邢小环不可察的粲然一笑，一时间仿佛武馆都明亮了几分。
　　夸你两句你就受不了了？还是太年轻！宋暖阳看着郉小环面露出的得意之色，。
　　不过宋暖阳也觉得虽然邢小环天天欺负她，但是不得不承认，她笑起来是极美的。
　　有的女孩子是安安静静的样子很吸引人，容易引起男生的无限遐想，而有的女孩子则是灵动起来别有一番气质，就比如像邢小环这样一个女孩子打拳时的样子。
　　宋暖阳说道：“这就对了嘛，多笑笑，你笑起来多美呀！”
　　邢小环脸上露出一抹诧异，这是宋暖阳能说出的话？
　　她不会听错了吧？
　　这家伙嘴何时变得这么甜了？
　　这是开窍了还是被附身了？
　　可话音还未落，宋暖阳又继续说道：“别天天像是别人欠了你一百万的样子，像个母老虎似的，再这样下去，怕是连个男朋友都找不到的！”
　　“宋暖阳？！”
　　邢小环突然有了一种想冲下擂台将宋暖阳打成猪头的感觉。
　　这家伙特么怎样还是这么一如既往的贱！
　　一个月前对她还是百依百顺的呀？！
　　······
　　看着邢小环血压瞬间爆表的样子，宋暖阳心里无比畅快。
　　不由得想起原主曾经心酸的血泪史。
　　从小到大，一直都是原主欺负宋灵均，邢小环欺负原主。
　　就像是自然法则里的食物链一样，虽然原主被邢小环欺负，但至少原主也能欺负宋灵均，生活过的倒也说得过去。
　　但后来，这两个女生不知何时竟然联合在了一起，一起压榨他，剥削原主的劳动力。
　　呜呜，想起来都有点伤心，这是原主童年不能愈合的伤疤。
　　此时，看到宋暖阳和郉小环两个人你一句我一句的像是在打情骂俏，李斯文有一种被无视的感觉。
　　李斯文对着喋喋不休的两人说道：“你们两个打情骂俏能不能等会儿！”
　　“闭嘴！”
　　宋暖阳和郉小环异口同声的说道，一般这两人互怼都是要争个高下的，怎会轻易收场？
　　但是大多数情况下都是以邢小欢小环动手收场的。
　　当然是宋暖阳不会还手，不是因为打不过。
　　而是这么美的女孩，他怎么忍心下手呢？
　　就当他美其名曰：君子动口不动手。
　　大师兄李斯文着实有剑仙的气质，但实际上属于一根筋。
　　他实在是无法忍受，但还是强忍着冲动。
　　人们都说未曾见过他拔剑，甚至有人笑话他的剑只是个装饰品，他倒是懒得解释。
　　李斯文看着转过身正在和宋暖阳说话的邢小环，终于走上前去拍了拍邢小环的肩膀。
　　然后有些不耐烦道：“我说，小师妹，你到底还打不打了？！”
　　邢小环察觉到自己的肩膀被人按住，又听到了李斯文的声音，身体不由得一震。
　　这时李斯文看到擂台之下的宋暖阳正在对他露出一抹同情的笑。
　　宋暖阳当然没有同情李斯文，只是有点幸灾乐祸。
　　他可是很了解邢小欢的，而大师兄李斯文平时里也不经常说话，只顾着练拳，然后进行所谓的悟道，对于邢小环的性格当然不是很了解。
　　他只能为李斯文在心里默默祈祷。
　　邢小环眉头微皱，突然间一个转身，将李斯文按在她肩膀上的手擒住，然后直接一个上勾拳。
　　这看似简单的上勾拳却仿佛蕴含着巨大的力量，夹杂着拳风向着李斯文的脸凛冽的呼啸而去。
　　李斯文作为飞扬武馆的大师兄，拳脚功夫自然不在话下，但是他却是毫无准备。
　　还没反应过是怎么回事，心里想躲奈何力不从心，只能眼睁睁的看着小小的拳头打在了自己脸上。
　　“小师妹，你不讲武德！！”
　　宋暖阳早就捂住眼睛不忍心看了，
　　李斯文被打了个后仰翻，在空中划出了一道弧度，然后倒在了擂台上，流出了鼻血。
　　看到这么帅的男生被打的这么惨，引得台下的小姑娘们一阵心痛，不忍直视，仿佛这一拳打在她们身上似的。
　　不知道多久李斯文才被人抬了起来，欲哭无泪间，他忽然觉得自己的形象全都没了。
　　“这，大师兄，抱歉！”
　　邢小环突然意识到自己的反应有点过激，两只手竟然有些不知安放，
　　邢小环也没有想到，平时超然不群的大师兄竟然如此粗鲁，
　　她也是一时被激怒，上头了。

第35章 我叫王冰冰!(求票票)
　　这时台下的人群中挤出了一个小胖子，肉肉白白的脸像个冰淇淋。
　　只见他喊道对着擂台上的邢小环喊道：“旧闻飞扬武馆邢小环拳法高深，今日一见，果真佩服，只是不知道你刚刚用的是何种搏击术？威力竟如此之大？”
　　王冰冰一脸仰慕的看着邢小欢，像是看一个绝世高手一样。
　　宋暖阳看了一样这个跳出来的小胖子，有种想笑喷的冲动。
　　主要是每次他想起来小胖子的名字叫王冰冰，他就想笑。
　　毕竟一个男孩子起这么秀气的名字，也是没谁了。
　　这个小胖子就是邢小环的二师兄，邢国强的二徒弟，王冰冰。
　　咦，二师兄今天这是怎么了？！怎么像个陌生人一样，而且难道他看不出来这是八极拳吗？
　　邢小环看着台下的跳出来的王冰冰有些诧异。
　　尽管不知道王冰冰葫芦里买的什么药，但邢小环还是回道：“这是八极拳。”
　　结果王冰冰又说了一句让邢小环以及所有人都大跌眼镜的话：“没错，大家看这套拳法威力是如此之大，简直是防身必备，我们武馆就教这套拳法呦，现在报名有优惠的！”
　　“真的吗？”
　　人群中有不少小姑娘看到邢小环刚刚的那一拳的风采，也想拥有这样的身手。
　　说着王冰冰就耍起了自己的拳法，然后便打拳边说：“看，这就是我王冰冰练的八极拳！”
　　画风突变，王冰冰的表现让众人看傻了。
　　宋暖阳也有些无语，二师兄还依旧是一如既往的风格呀！
　　“妈妈，这看起来怎么像是王八拳？！”
　　围观的人群中，一个小女孩抓了抓一旁妈妈的衣袖，童言无忌的说道。
　　声音不大，却在人群中显得如此突兀。
　　“还有，这个哥哥明明是男孩子，为什么要叫王冰冰呀！这不应该是女孩子的名字吗？！”
　　在一旁耍拳的王冰冰听到了女孩子的话，一颗玻璃心顿时碎了。
　　是，他承认自己太懒了，而且拳法练得不到家，但是可不可以不要提他的名字，这是他一生的伤痛。
　　于是王冰冰决定转移人们的视线，于是他来到了宋暖阳的身边，拉住宋暖阳，向着人群中喊道。
　　“刚刚我们大师兄缺了一根筋，反应有点迟钝，没有更好的展示小师妹八极拳的威力，现在这位小兄弟愿不愿意上台和我们的小师妹切磋一下呀！”
　　还没等宋暖阳反应过来，大师兄李斯文听到自己最疼爱的师弟竟然说自己缺了一根筋，而且反应有些迟钝，有种又要晕过去的冲动。
　　而被王冰冰拉住的宋暖阳，看着王冰冰仿佛一脸不认识自己的样子，也是醉了，
　　往日里关系简直是老铁，现在又形同陌路，王冰冰这演技不拿个影帝也是浪费了。
　　这明显是想让自己当托然后宣传武馆呀！
　　看着王冰冰人畜无害却又贱贱的样子，虽然宋暖阳连个三脚猫的功夫也没有，但是他忽然有了一种想揍王冰冰的冲动。
　　“来一个，来一个。”
　　“上去呀，大老爷们的，怕啥？！”
　　一时间起哄声纷纷响起，显然一副不怕事情闹大看热闹的样子。
　　宋暖阳自然不能答应，看着擂台上目光灼灼的邢小环，他尴尬的笑了笑。
　　邢小环抬了抬拳头，像是有些期待：“阿阳，来呀，切磋一下。”
　　“这······”
　　还没等宋暖阳拒绝，王冰冰竟然举起了宋暖阳，然后把他扔到了擂台上。
　　别看王冰冰看似连一套全都打不好，宋暖阳可是知道，这小胖子可是天生神力。
　　还没等宋暖阳站稳，便听见邢小环一阵娇呼。
　　“阿阳，吃我一拳！”
　　不会吧，来真的？！
　　“我倒！”
　　宋暖阳向后一仰，仿佛像是受到了无形的冲击，然后火速躺倒在地上，不留一丝余地。
　　“你？！”
　　邢小环停了下来，望着躺在地上的宋暖阳，这也太假了吧？就不能演的像点？
　　她忽然有了一种我是谁，我在哪，我在干什么的错觉。
　　这时擂台下的王冰冰却叫嚷嚷着开口道：“我们的小师妹就是厉害，已经练就了拳头未至，拳风伤人！”
　　王冰冰对着围观的人们一抱拳，说道：“诸位，现在报名我们武馆，打八折优惠呦！”
　　“而且在这个灵气复苏的新纪元，掌握一点拳法，就多了一点自保之力。”
　　“我们飞扬武馆馆主，也就是我师父邢国强，不仅是旧纪元八极拳的传承者，而且还特地改编了一套简化版的八极拳，老少皆宜，不容错过！”
　　“大家赶紧报名呀！名额有限的哟！”
　　不管王冰冰说的有几分真假，人们确实觉得擂台上的女孩身手确实了得。
　　而且看到一个女孩子竟然能够一拳放倒一个男人，再加上邢小欢青春活力的形象，围观的人们纷纷意动，都想报名。
　　“我给我们家孩子报个名！”
　　“算我一个……”
　　“我也报！”
　　看着有这么多报名的人，王冰冰不经意间笑道：“别着急，一个个来，都有份的，来，请大家先到那边排队。”
　　“大家不要着急，到这里来，我带大家排队！”一旁休息的李斯文擦了擦残留的鼻血痕迹，一脸兴奋道。
　　宋暖阳傻傻的躺着，看着激动的人群从台下的王冰冰身边擦肩而过去报名。
　　宋暖阳：“这······”
　　这节目效果也太好了？！
　　可谓是无心插柳柳成荫。
　　待人群散去，宋暖阳也是赶紧站起身来，想要趁着邢小环偷偷跳下擂台，火速溜走。
　　哪曾想身后的邢小环忽然娇呼道：“宋暖阳，你给我站住！”
　　宋暖阳哪敢惹这个美丽高傲的邢小环。
　　当他听到邢小环的呼声时，什么都不想管了，只想火速撤离。
　　“火速撤离！”
　　但是这时邢小环却纵身一跃跳下擂台，居然还在空中翻了个身。
　　宋暖阳哪能跑的过拥有一双大长腿的邢小环，看着挡住他去路的邢小环，宋暖阳下意识的用手护住自己的胸口。
　　面对高他半头的邢小环，宋暖阳哪里还有对待宋灵均那样的气势。
　　宋暖阳着低头，却正好看到邢小环微微鼓起的胸部，此刻他觉得不过是女生一般身体发育的早，等在过段时间，自己还不得高她一头？！
　　“你在看什么？！”
　　邢小环感受着宋暖阳那有些猥琐的目光在盯着她的某一个隐私的部位时，顿时又羞又怒。
　　宋暖阳不在意的说道：“长在那里不就是让人看的吗？
　　可说完宋暖阳就后悔了，他知道一座火山就要爆发了！

第36章 拔不出来了?!(求票票)
　　宋暖阳还没来得及反应过来就被邢小欢抓住了衣领。
　　邢小环咬牙切齿，恨不得将宋暖阳吃了：“阿阳，你真是越来越贱了呀！！”
　　宋暖阳觉得自己像一只要被宰的鸡一样被吊在半空中，慌忙道：“光天化日之下，你想干嘛？！”
　　邢小环故作生气的说道：“你说呢？！我要揍你！”
　　“随便你。”
　　宋暖阳摊了摊手，也不说话，干脆闭上眼睛，不再反抗，一副爱咋咋滴，任人宰割的样子。
　　“你？！”
　　邢小环突然被宋暖阳这副无赖的模样给惊了住了，竟不知道该如何反驳。
　　宋暖阳看了一眼不远处的王冰冰，王冰冰也注意到了宋暖阳的处境，可他怎敢在小师妹面前放肆。
　　王冰冰赶紧转过头去，继续指导着一旁的正在健身的身材火辣的小姐姐。
　　“姐姐，你这个动作做错了，我来帮你！”
　　“好的呀！”
　　看着两人的一说一笑中，宋暖阳似乎体会到了什么叫“兄弟如衣服”！
　　古人诚不欺我！
　　而大师兄李斯文又陷入了往日里莫名奇妙的死循环。
　　坐在那里，手中拿着那漆黑如墨的剑鞘，使劲拔，却依旧拔不出。
　　李斯文的头又疼起来了。
　　“我为什么拔不出来了？！”
　　“我为什么拔不出来这把剑？！”
　　“我特么到底是谁？！”
　　宋暖阳知道，大师兄的一根筋的病又犯了。
　　大师兄是数年前被邢国强带到武馆的，宋暖阳第一眼见到李斯文的时候，那时的他浑身是血，而且昏迷不醒。
　　虽然经过救治，终于醒了过来，但却失忆了，对以往的事情一概不知。
　　脑中唯一知道的是自己口中一直念道的自己的名字，身上唯一留下的便是那把漆黑如墨的剑，但是那把剑却是怎么拔也拔不出来。
　　那时候邢国强刚从边境战场上退役回来，也有了重开武馆的想法，见李斯文有练武的潜力，人也无依无靠，就收他为徒弟了。
　　不过这么多年了，那把剑依旧是没能拔出，就连宋暖阳也试过，使出了吃奶的劲也没有拔出，宋暖阳一度怀疑这是一把假剑。
　　而这么多年过去，虽然大师兄练武的道路很是轻松，各种拳法学得很快，还是想不起来过去的事情。
　　所以宋暖阳知道，大师兄是不会理会这些琐事的，大师兄终究是在悟道的道路上一去不复返了。
　　而就在宋暖阳和邢小环两人僵持不下的时候，一道充满威严的声音从不远处传来。
　　“小环，还不快放手！”
　　听到这声音，宋暖阳喜形于色，急忙看去，只见一个身穿白衫黑裤的中年男人向这里走来。
　　中年男人给人并不是那种一代宗师的感觉，反而看上去很普通，与常人无异，然而在这普通的外表之下，一股阳刚之气不由之主的由内到外的散发出来。
　　有时候这种能够随意收敛气息的人，才是真正的大师。
　　尤其中年男子的那一双剑眉给人印象深刻。显得他英气十足，不怒自威。
　　看到来人的模样，宋暖阳自然很是欣喜，在这个世界上也就有一个人能管教邢小环了。
　　那便是面前的中年男人，飞扬武馆的馆主，更是邢小环的父亲，邢国强。
　　邢小环听到这声呵斥的声音，终于把宋暖阳放了下来。
　　邢小环尴尬地说道：“爸，你怎么来了？”
　　邢国强面色严肃道：“你还知道有我这个爸？！还不赶紧把人放下来？！”
　　邢小环低下头，认真自觉地接受着邢国强的训斥。
　　宋暖阳心里嘿嘿一笑，默默地往一旁退了几步，这是他们家的事，他还是不要掺和了，免得引火烧身。
　　况且，在一旁看戏也不错，尤其是看邢小环受气的模样。
　　宋暖阳只能说现在的邢小环比平时可爱乖巧多了，这可以想象出平时的邢小环是有多么莽。
　　似乎是察觉到了宋暖阳幸灾乐祸的样子，邢小环握住那小小的粉拳，对着宋暖阳暗暗示威。
　　可在宋暖阳眼里，这根本没有杀伤力好吗？毕竟有大佬在旁边护着。
　　邢国强仿佛没有看见，继续说道：“也就小阳性格好，天天任由你耍小脾气，还经常护着你。”
　　宋暖阳一尬，这怎么又扯到我身上了？！
　　邢小环说道：“我欺负他？还不是阿阳先欺负我的？也不知道当年是谁那么可恶！”
　　宋暖阳知道，邢小环又要拿那件事讲道理了，这都是多少年前的陈芝麻烂谷子的事了。
　　事情发生在多年前的一天，那是他第一次遇见邢小环的时候，
　　那时的他还是个穿着开裆裤的小屁孩，而邢小环则穿着她新买的白色裙子，尚且是一个天真无邪的女孩子，不知道社会的险恶。
　　幼儿园开学第一天，宋暖阳在滑滑梯的下面正在堆着沙堆时，邢小环就在上面玩着滑滑梯。
　　当一行大雁划过天空，宋暖阳跟随同龄的小朋友一样抬起头九十度仰望天空时，一不小心看到了邢小环裙下的世界。
　　当少年大喊着你挡住我的时候，小女孩不由得发现自己的裙下竟然有一个少年。
　　后来的事情就是这个小女孩推到了他辛辛苦苦堆积的沙土城堡，他则把小女孩的裙子弄得满是泥泞。
　　于是乎，两人开始了一段纠缠不休的欢喜冤家的故事。
　　再后来，邢小环就不再喜欢穿裙子了，搞得好像都是宋暖阳的原因似的。
　　宋暖阳急忙圆场道：“没事的，邢叔，其实小环挺好的，我和小环比亲兄弟还要亲嘛，打打闹闹的正常。”
　　见宋暖阳都这么说了，邢国强也没有再多说什么。
　　“你先一边玩，我和小阳说几句话。”
　　邢国强大手一挥，示意道。
　　就这样邢小环一脸无奈的被支开了。
　　不过宋暖阳看着邢小环离开时那有些幽怨的眼神，知道他这个星期又要给邢小环天天买奶茶了，不然她又不理自己了。
　　他和邢小环感情可谓坚硬如铁，其实每次都是他主动去惹她的，这让他还怪不好意思的。
　　“走了，走了。”
　　看到自家的闺女走了以后，邢国强拍了拍宋暖阳的肩膀说道，鬼鬼祟祟的，突然像是变了一个人。
　　宋暖阳佩服道：“邢叔，你可以呀。”
　　要是让邢小环看到她老子竟然和她兄弟称兄道弟，然后合伙整她，估计她得用她那大长腿给两人来个旋风二连踢。
　　哪怕一个是她老子，一个是她死党！

第37章 两个男人独处一室?!(求票票)
　　“行了，我家闺女就是这样，哎，谁让她娘走的走呢。”
　　邢国强说着说着忽然叹了口气，像是想起了什么过往，眼神里闪现过一丝落寞。
　　“多亏你担待她，也就你一个人能和她这样的性格玩的下去了。”
　　宋暖阳有些无语，真能损你闺女，这当爹的没谁了。
　　“算了，算了，”邢国强又摆了摆手，眼神中的忧愁挥之而去，继而靠近宋暖阳的耳朵说道：“老规矩，酒带了没？”
　　“带了，这我能忘？”宋暖阳嘿嘿一笑，小声说道，“在背包里，还是千杯醉。”
　　“走，我们去老地方。”邢国强打量着四周，毕竟他是馆主，在这样的公共场所不能明目张胆的大醉一回。
　　说着，两人便轻车熟路的来到了一间小房间，若是看两人那鬼鬼祟祟的样子，不知道的还以为两人要做些什么。
　　尤其是那中年男人的猥琐模样，完全无法和英明神武的馆主联系在一起。
　　不过周围的人都在锻炼，没有人注意到两人。
　　进了小屋，关上门，邢国强便迫不期待的打开瓶口，用鼻子贪婪的闻着，老酒鬼的形象顿时到位了。
　　“要不是我那闺女不让我喝酒，我怎么会偷偷喝。”邢国强边说着边抿了一口，顿时酒香四溢。
　　“真不愧是千杯醉，依旧是那么醇厚。”
　　宋暖阳看着面前的嗜酒如命的邢国强，身上却没有堕落感，反而像是归隐的高人一样酒入愁肠，反而是一种情调。
　　要知道，邢国强不仅是八极拳的传承者，更是一名货真价实的觉醒者！
　　这一点一般是不会对外宣布的，邢国强只是以普通的习武之人的名号自称，没有多少人知道，除非同样是觉醒者的人或许才能察觉出他身上的气息。
　　不过还是有几个关系亲密的人知道邢国强是一名觉醒者。
　　毕竟当年邢国强可是上过真正的战场的人，这一点邢国强已经在宋暖阳面前不知吹嘘了多少次了。
　　“想当年，我参军入伍前往华东区第一大关天堑关，恰逢抵御海族的入侵，有一次我们侦查小队遭到了海族的截杀。”
　　讲到这里，邢国强神色有些激动。
　　“要知道我们小队只有队长是觉醒者，在危急关头，我身中数刀，或许是我练过八极拳的缘故，在最后关头竟然置之死地而后生，打开了灵脉，开辟了灵海。我利用天地灵气转化为的一身灵力，再配合我祖传的八极拳，加上战友的浴血奋战，竟然坚持到了大能强者的救援。”
　　邢国强喝了口酒继续说道：“说起那位大能，可谓是恐怖如斯，举手投足之间一招就解决了那些海族，更是能踏空而行。”
　　酒入愁肠，化作一腔热血，情动之时邢国强也是意气风发，仿佛想起了当年在战场上的抛头颅洒热血。
　　“虽然我侥幸成为觉醒者，但因为这次伏击让我受了伤，而且很难根治，落下了顽疾，后来虽然努力修炼，却无望晋级，磕磕绊绊停留在了辟灵境后期，后来退役回来就开了这家武馆，而这个瓶颈看来此生是无法打破了。”
　　说到这儿，邢国强又喝了一口酒，才发现酒壶一空。
　　“我还有一壶。”宋暖阳赶忙从背包里又拿出一个酒壶。
　　邢国强目光动容道:“好，让我喝个痛快！”
　　听了这些话，宋暖阳对这个世界又有了新的了解。
　　上层自然是封锁一些消息的，就算是一些捕风捉影的消息传出，也会被普通人们津津乐道好几天，毕竟在这个灵气复苏的新纪元，越发神秘就越会勾起人们的好奇心。
　　而且这次老邢讲的都是他从前没有听过的。
　　“对了，我这里还有一只烤鸭！”
　　宋暖阳忽然想起了什么，赶忙从背包里拿出用纸包装着的烤鸭。
　　“不早拿出来，我这都快喝完了。”
　　虽然这样说，但邢国强还是一把从宋暖阳手里将烤鸭一把了抢过来。
　　“说实话，要不是我们年龄相差太大，我都想和你拜把子！”
　　“邢叔，还有什么关于觉醒者的事吗，可以给我讲一讲吗？”趁着邢国强有着微微醉意，宋暖阳赶忙问道。
　　看着宋暖阳这么有诚心的样子，邢国强示意宋暖阳他靠近一些。
　　宋暖阳赶紧挨了过去，也顾不上邢国强的一身酒气。
　　结果邢国强却说道：“小阳，你喝了剩下的酒我就给你讲。”
　　宋暖阳无奈的看了看邢国强的脸，虽然不情愿，但还是狠心一咬牙，接过邢国强手里的酒壶。
　　酒入少年肠，火辣的感觉刺激着宋暖阳的胃。
　　“卧槽，我当时就不该故意问老板要最烈的酒的！！”
　　宋暖阳心里苦涩道。
　　宋暖阳勉强挤出一抹笑容：“这下可以了吧！”
　　看着宋暖阳窘迫的样子，邢国强笑了笑。
　　“这才对嘛，不会喝酒还算个男人？！男人就要喝着最烈的酒，杀最强的敌人！”
　　邢国强直入正题道：“据史册记载，旧纪元的时候一场核战的爆发让整个地球陷入了末日时代。”
　　“嗯。”宋暖阳点了点头，这些他在灵网上看过。
　　邢国强继续说道：“但还有传闻说，有外星人降临了地球，改变了世界的进程。”
　　“这是真的？”宋暖阳以前也听说过，不过还是不敢相信，毕竟官方没有承认。
　　“这个我也不敢肯定，不过世界上不会无缘无故的出现这样的传闻，”
　　邢国强顿了顿，继续道：
　　“在末日时代，科技落后，文明退化，粮食短缺，一系列问题层出不穷，人类陷入了巨大的危急，人类不仅反目成仇，互相残杀，连国家也不复存在！”
　　“人类的历史也出现了断层，像一些旧纪元之前的古代，我们现在称之为远古时代的历史也只有极少数流传下来。”
　　“但就在这时，灾难持续不久，神秘气息的出现给了地球一次新生的机会，而历史上称之为灵气复苏。”
　　“灵气复苏时代的出现，让自然万物开始飞快的进化，核战后濒临灭绝的植物也是迅速恢复进化，甚至兽类也开始进化，身体变得更加强壮，甚至产生了更加高阶的灵智！”

第38章 灵气复苏的秘辛!(求票票)
　　“而刚开始，出现了个别突变的人类，他们大都是在末日时代中具有极强生存能力的人，意外的觉醒让他们的实力暴增。”
　　“第一代觉醒者们开始恢复文明的秩序，更是出现了一些远古时代的隐世家族的传人，他们纷纷入世，所展现的实力竟然比第一代觉醒者的能力还强。”
　　“而且他们传承了一整套完整修炼之法，简单的说就是利用天地灵气，开辟灵海，转化为自身灵力，以强大自身。”
　　“有人号称修仙时代已经到来，有人则解释是地球发生了某种变化，使得量子等物质重新改造了这个世界，有人则宣称历史进入了新纪元。”
　　“随着灵气复苏的渐渐迅速，甚至出现了兽人，海洋里有海族，陆地上有也有化为人形的妖兽。”
　　“他们有的友好，但更多的还是侵略人类，毕竟这个世界的资源是有限的。”
　　“随之而来的一些古怪的骇人听闻前所未闻的事情多的更是让人不可思议。”
　　“当然人类的觉醒者也是越来越多，但为了保护文明以及人类后方的城池，修筑了巨墙，建立了全球联盟以及各大洲战区。”
　　“而且一道道战线拔地而起，一座座边境的军事要塞也是首当其冲。”
　　“随着新纪元的发展，科技与灵力结合，人类文明迎来了新生，也迎来了新的挑战，为了应对千年未遇的未来大变局，全球各地也是纷纷建立武者大学，以提高整体战力。”
　　不知是一口气说了这么多话的缘故，还是喝多了酒的缘故，邢国强有些面红耳赤。
　　宋暖阳接着说道：“这个我知道，我这次高考报考的就是南济区的南济武大。”
　　“而且我在灵网上查了，觉醒者修炼一路境界划分为【辟灵】·【炼体】·【修神】·【神器】·【归一】·【憾海】·【御风】！”
　　“而且每个境界又划分为【前期】.【中期】【后期】三个阶段！”
　　邢国强听了宋暖阳的话，点点头。
　　神色里有些许向往，但更多的是遗憾，毕竟他的境界已经卡住了。
　　见自己的话勾起了邢国强的伤心事，宋暖阳也是赶紧转移话题。
　　又和老邢吹了几个牛之后，两人都是浑身散发着酒气。
　　宋暖阳问道：“对了，刚刚小环为什么在擂台上比武？”
　　邢国强说道：“唉，你也知道，我现在的武馆不是没东西教，而是来学的人太少了。”
　　“上次你不是说可以在擂台上给大家表演一下我们武馆的功夫宣传一下，所以我就组织了几场擂台战。”
　　“当初小环报考大学，你也知道一所大学里有文科也有武科，你说一个女孩子家，本来我想让她报个文科，可她偏偏不听，非得偷偷报了武科，要知道报了武科将来的路可不好走呀！”
　　“更何况修炼一路不仅看天赋，更看资源呀！我想着现在我还能多带几个学员，多给小环积攒点学费，要不然等我再老点，打不动拳了，想挣钱也挣不了！”
　　宋暖阳点了点头，他想起来不久前他确实向老邢提出过可以打打擂台，宣传一下。
　　而修炼一途也的确如此，对于他这样的普通家庭确实是有些负担不起。
　　不过又有多少人争破头皮想要让自己的孩子成为觉醒者？
　　毕竟在这样灵气复苏的大时代下，觉醒者才是掌控这个世界的主导。
　　这一代成为不了觉醒者，也想让自己的下一代人成为觉醒者。哪怕负债累累，哪怕砸锅卖铁也要让自己的孩子成为觉醒者。
　　于是开始从小培养锻炼孩子的身体，各种补药，各种方法都要试一试。
　　等到孩子高考后，只要文化课成绩能过了大学的分数线，就有获得一次免费的觉醒的机会，当然觉不觉醒还得看个人的机遇。
　　不要说各种方法有没有用，没有用为什么人们还要用？
　　如果一个小孩出生在有钱人家里，完全可以通过磕药来增强血脉之力，这可是能够提高成功觉醒的机会。
　　当然，大多数的普通人还是通过在孩子小的时候就训练自己孩子的身体素质，这也可以起到一定的效果。
　　而且一个人一生只能有一次觉醒的机会，若是无法成功开辟灵海，那么便失去了成为觉醒者的可能。
　　宋暖阳叹了叹气，他连自己的文化课能不能过都不知道。更别提能不能获得觉醒的资格了，就算获得了，他就真的能觉醒成功吗？
　　老邢已经醉的不行了，躺在沙发上要休息会儿。
　　“过半个月后我会新收个徒弟，会有个拜师大会，你可以来看看，毕竟按照资历来说，你也算是半个飞扬武馆的大师兄。”
　　“行。”宋暖阳答应道。
　　告别了老邢之后，宋暖阳走出了小房间。
　　可还没有刚走几步，就看见郉小环站在武馆门口，倚着门框看着自己。
　　四目相对过后，宋暖阳这激动的心颤抖的手，心里有些苦闷，他现在转身回去可不可以。
　　没办法，只能硬着头皮上了。
　　宋暖阳迎面走上去：“嗨喽，这位美丽的姑娘，请问你是在等我吗？”
　　本来郉小环想要好好教训宋暖阳一顿，但看到宋暖阳这油嘴滑舌的样子，又不好意思了。
　　邢小欢转过头，刻意回避着宋暖阳去：“你是谁？！我们认识吗？”
　　宋暖阳说道：“重新认识一下，我叫宋暖阳，送你一颗暖阳的暖阳。”
　　说着，宋暖阳还伸出了手来，一副想要与邢小环握手的样子。
　　纵然邢小环表面上是个女汉子，可人家内心里可是有个小公主的。美目间的流光闪躲着宋暖阳的咄咄逼人，连面色也有些微微发红。
　　“轻浮！”
　　邢小环说完，扭头便走。
　　“还不快跟上！”
　　看着微微发愣的宋暖阳，邢小环转过身来喊道。
　　宋暖阳知道邢小环的火气消散的差不多了，急忙跟了上去。
　　宋暖阳边追边喊道：“走慢点，我好追你！”
　　不得不说，郉小环的大长腿就是有优势，宋暖阳小跑一段距离才追上她。
　　“咋了？”宋暖阳问道。
　　邢小环没回答宋暖阳的问题，反而反问道：
　　“阿阳，你是不是喝酒了，怎么浑身一股子酒味？！
　　莫非你就是传说中的狗鼻子？
　　宋暖阳没敢说，因为他要是真的这样说了，估计得被阉了。
　　宋暖阳下意识的躲开了邢小环质疑的目光，然后向后退了几步。
　　“没有，我，我怎么会喝酒呢？！”
　　【作者题外话】：求银票，童鞋们，有银票的清清吧！
　　作者也不想张口就是银票，闭口就是银票，但这对作者很重要呀！！
　　一定要投在最新章节，谢谢兄弟！

第39章 真假老司机?!(求票票)
　　宋暖阳心虚的回答。
　　所幸邢小环也没再多说什么。
　　“我要带你去见一个人。”
　　“见人？”宋暖阳有些疑惑，要带他去见谁？！
　　邢小环美眸一闪，缓缓开口：“我忘了给你说了，就是前两天我爸他收了一个新徒弟，半个月之后就要举行正式入门仪式。”
　　“你呢，虽然不是我爸的弟子，但也算我爸的半个儿子，资历也是比较深的，我想着带你去认识一下。”
　　“等等，什么叫半个儿子。”宋暖阳顿时有点蒙，他什么时候多了半个爹。
　　再说了，说出来恐怕不信，我和你爸在私底下都以兄弟相称。
　　邢小环用着平静无比的语气说道：“咋不是半个儿子了，你从小到大吃过我家多少粮食，水费电费，这都不是钱？！”
　　看着邢小环要给自己一拳的样子，宋暖阳慌得一批。
　　“那我不是还给武馆干过活了么，修过太阳能，给你拿过挂在树上的风筝，还天天当陪练。”
　　“对，还得每个月给邢叔带酒和烧鸡。”
　　不过这个宋暖阳倒是不敢说。
　　“不，阿阳，你这是义务劳动，谁叫你小时候天天欺负我的。”
　　这真是个烂摊子，宋暖阳茫然地眨眨眼，原主小时候怪调皮，怎么长大后就变老实了？
　　邢小环高傲的抬起她那天鹅般的脖颈，说道：“再说了，你给武馆干活，也给你发工资了吧！”
　　“修太阳能？你确定不是想要偷看我洗澡？”
　　“拿风筝，明明是你挂在树枝上的，而且还是我的风筝。”
　　“当陪练，不也锻炼了你的身体？！虽然的确挺挨揍的，不也锻炼了你这肾虚的身体，增强了你的忍耐力和持久力？！”
　　“这······”
　　一时间，邢小环的话竟然说的宋暖阳哑口无言，无力反驳。
　　“赶紧跟我走。”
　　说着，不顾宋暖阳的迟疑，邢小环就拽着宋暖阳胳膊，不容宋暖阳质疑。
　　“也罢，就看看这位即将入门的小师弟。”
　　宋暖阳想着，两人便穿过了中间的训练场，然后来到了木桩区。
　　与其他区域相比，木桩区的人可谓是寥寥无几，毕竟这个时代真正肯练木桩的人也不是很多了。
　　只见一个染着墨紫色头发的和宋暖阳年龄的差不多男子在认认真真，一掌一拳地击打着木桩。
　　男子有些瘦弱，但也衬托出了身高。
　　但令人印象深刻的还是那一双小小的眼睛，让人猜不出究竟在想些什么。
　　“小环师姐，你来了！”
　　似乎是注意到了邢小环的到来，苏阳青停下了正在练习的动作，笑着说道。
　　“哟，这喊得还怪甜，小环师姐都叫上了。”
　　宋暖阳笑了，看着苏阳青那张看似阳光的脸，不知为何，虽然这家伙还挺帅，但是宋暖阳竟然对他感到一丝厌恶，这是为什么呢？！
　　而苏阳青也看到了与邢小环的并肩的宋暖阳，脸上的笑容也渐渐收敛了许多。
　　“小环师姐，这位是？”
　　邢小环说道：“忘了给你介绍了，这家伙就是宋暖阳。”
　　“什么叫这家伙？”宋暖阳小声嘀咕道。
　　“咋地，还不乐意了？！”
　　宋暖阳苦笑道：“额，没事，我无所谓，你随意。”
　　苏阳青看着面前的两人，眯着眼睛，他平日里很少见过邢小环这么随意的样子，大多数时候都是冷淡的，看来这个宋暖阳不一般呀！
　　想到这，苏阳青的眼中的寒意一闪而过，但还是一抱拳，强颜欢笑道：
　　“奥，原来这就是小环师姐经常提起的朋友呀！久仰久仰！”
　　苏阳青特意把朋友二字咬的很重，宋暖阳听了觉得怪怪的。
　　这家伙莫非对我有敌意？我们之前也没见过呀？
　　宋暖阳回了一个抱拳，笑道：“不用这么客气！”
　　接下来宋暖阳又和苏阳青简单的聊了一小会儿，但宋暖阳却隐隐约约间觉得苏阳青总是聊得恰到好处，不会太过深入。
　　宋暖阳渐渐从苏阳青的口中了解到，苏阳青自幼无父无母，很早就辍学，在社会上摸爬滚打了很久，但也没有闯出个什么名堂。
　　而对于没有经历过觉醒测试的人群，上面都会允许他们和高考过后的毕业生们一起进行觉醒测试。
　　而苏阳青也到了该进行觉醒测试的年龄，所以就提前报了飞扬武馆的学员，想要锻炼一下自己的身体强度，以备战觉醒测试。
　　可是邢国强见了苏阳青之后，说这小子有练武的天赋，在了解了一段时间后，就准备收他为弟子。
　　学员和弟子的待遇可不一样，弟子不仅能够得到邢国强的亲自指导，而且还能学习真正的正宗的八极拳。
　　“对了，暖阳兄弟，要不我们切磋一下？！”
　　两人聊到武学的时候，苏阳青看似有意无意的说道。
　　宋暖阳发现苏阳青的注意力根本不在自己身上，而是不时偷偷瞄向邢小环。
　　他忽然明白了什么？
　　他略有深意的看了苏阳青一眼，似乎明白了什么？
　　合着我成点灯泡了？！
　　就算你社会阅历再多，但你想泡邢小环，想都别想，要泡邢小环，你就不能把她当做一个女生对待！
　　舔狗舔狗，舔到最后，一无所有呀！
　　感受着苏阳青对自己的敌意，宋暖阳倒是无所谓。
　　前世宋暖阳虽然到死都是个处，但这不能证明他对女生了解的少，只是他资金缺乏而已。
　　苏阳青明明是个新手上路，却在他这里装老司机。
　　在宋暖阳眼里，邢小环宁可喜欢他，也不会对看似阅历丰富的苏阳青有半点好感。
　　不要问他为什么，要问就是他长得帅。
　　“那啥，我随意逛逛，你们先聊！”
　　宋暖阳找了个借口，然后转身离开。
　　“这宋暖阳也不过如此呀!”苏青心里想到，“还算懂事，不然以后我会让你生不如死！”
　　“阿阳要去哪？”还在一旁打木桩的邢小环停下来问道。
　　看着宋暖阳离去的背影，苏阳青笑了笑，道：“他去厕所。”
　　苏阳青看着邢小环有欲走的念头，然后急忙换了一副表情，似是木讷地摸了摸头，然后从兜里掏出了两张电影票。
　　“小环师姐，最近上映了一部电影，叫《灵路崛起之海族大战》，据说还专门找了真正的异族俘虏拍摄的呢！”
　　【作者题外话】：夜深了，有余粮银票的童鞋可以清空一下哈！周末也要早点休息，晚安喽！【咳咳，我先码字，码到一点打把王者，嘿嘿。】

第40章 妹妹病情的严重性!!(求票票…
　　“嗯？我听说过，怎么了？”
　　邢小环面色如常，疑问道。
　　其实邢小环正好有和宋暖阳一起去看电影的想法，
　　只是不知道宋暖阳会不会同意。
　　这时苏阳青却说道：
　　“嘿嘿我买了两张灵路崛起之海族大战电影票，你要不要去看！”
　　说完，苏青还自以为很帅气的甩了甩他那墨紫色的头发。
　　嘿嘿，这下你逃不掉了吧！
　　你好意思拒绝吗？
　　看着邢小环那张美丽的容颜，他甚至已经幻想出来接下来和邢小环要发生的种种。
　　说实话，他还从来没有见过像邢小环这样漂亮的女孩子。
　　既然没有经历过社会的毒打，那就让他来吧！
　　高傲又怎样，到了他手里，还不得训成一只小鹿！
　　听了苏青的话，邢小环脸上神色如常，依旧一脸的平静。
　　“抱歉，我没空。”
　　简单而又粗暴，没有半点情分可言。
　　说完，邢小环转身就向着宋暖阳的离去的方向追去。
　　看着邢小环渐行渐远的身影，苏青心里简直是怒火中烧。
　　他一拳打在木人桩之上，竟然砸出一个不浅不深的拳印。
　　“宋暖阳，你给我等着。”
　　“用不了多久，这个武馆就要变天了！”
　　“到时候，邢小环，你还不是我的囊中之物？！”
　　······
　　“邢小环，你能不能轻点，我受不了呀！”
　　陪练场上，宋暖阳正在挥汗如雨，大喘着粗气，有些大汗淋漓。
　　【得到苏阳青的厌恶，傲慢点+10！】
　　“才加10个傲慢点？”
　　看来这个苏阳青还是不够恨他呀，不过也已经有了140个傲慢点。
　　就在分心之际，邢小环一个重拳袭来，宋暖阳欲哭无泪，但还是拿着垫子，任由邢小环在上面来回挥拳踢腿。
　　“阿阳，你怎么还是这么虚呀！以后每个星期都来武馆给我陪练吧。”说完邢小环纵身一跃，来了个飞身踢。
　　结果，宋暖阳一屁股径直倒在了地上。
　　没错，连后退都没后退，直接瘫倒在地上。
　　宋暖阳摆摆手：“不打了，不打了。”
　　见宋暖阳真的不行了，邢小环也是停了下来，然后从一旁取出了一瓶矿泉水递给了宋暖阳。
　　“喂，你觉得刚刚的那个苏阳青怎么样？”
　　“啊？！”正在喝水的宋暖阳没想到邢小环会问道这个问题，“挺，挺好的，也挺帅的。”
　　嘴里虽然这么说，但宋暖阳心里可不是这么想的。
　　要问谁最帅，当然还是他咯。
　　邢小环弹了一下宋暖阳的脑袋，摇了摇头，自顾的说道：“我也不知道为什么，总是感觉这个人怪怪的，像是有什么秘密一样。”
　　宋暖阳内心嘀咕道：“谁还没有个秘密了？我说我是穿越的你信吗？！”
　　结果宋暖阳故意说道：“难道你没看出来人家对你有意思吗？”
　　“好你个宋暖阳！你给我起来！”邢小环一把拉起了盘坐在地上宋暖阳，继续开始了惨无人道的陪练环节。
　　······
　　不知多了多久，外面的天色已晚，宋暖阳感觉自己浑身都虚脱了，提不上来一丝力气，骨头都散架了。
　　这特么是彻底虚了呀！
　　“终于摆脱了邢小环的魔爪了。”
　　119号公寓。
　　上楼梯时，宋暖阳的浑身上下已经酸痛不已了，像个蜗牛似的一步一步望上爬，终于爬到了自家的门口。
　　从口袋里取出钥匙，轻轻的打开门，宋暖阳蹑手蹑脚地点着脚尖走了进去。
　　不知道父母在没在家，不过宋灵均肯定是在家的。
　　恐怕他的这个举动，不是惊喜，而是惊吓。
　　结果当他进门后却愣住了，因为透过墙角，他看见妹妹背对着他站在那里。
　　仔细一瞧，妹妹的身体在不由自主地颤栗。
　　这妮子魔怔了？！
　　站在父母的房间门口干什么？
　　宋暖阳本想走上前一探究竟，但还没有等他反应过来，就听见父母的房间里传了声音。
　　仔细一听，是宋山海和马秀梅的对话。
　　隐隐约约间，马秀梅哽咽着说道：
　　“你让我怎么办？虽然不是我们的亲身女儿，但我也心疼她，要是可以我宁可拿我的命去换她的病。”
　　说完，马秀梅哭的更厉害了。
　　宋山海没有回答，而是重重的叹了口气。
　　过了许久，宋山海才开口，声音里有些许颓废和挫败之感。
　　“我们没谁也没有想到女儿的病会这么严重，这特么是什么怪病呀！”宋山海咆哮道，“不，一定是医生判断错了，那个疯子医生怎么能说按照病情的发展活不长了呢？！”
　　听到着，宋暖阳觉得整个世界都不真实了。
　　父母的意思是说宋灵均的怪病会致死？！
　　这特么是假的吧？！
　　他那么可爱的妹妹怎么会······
　　“你小声点，闺女虽然出去买东西了，但是说不定一会儿就回来了！”马秀梅边哭边说道。
　　宋山海点燃一支烟，久久无语，成年人的世界有时候奔溃就在一瞬间。
　　“不，一定还有办法的，医生说没有办法医治就没有办法医治了？！哪怕花光所有积蓄也要救我们的女儿。”
　　马秀梅瘫倒在地上仿佛自语道：“小阳只知道妹妹得了怪病，要是知道他妹妹的病情恶化，我怕他接受不了。”
　　一根烟很快燃尽，宋山海眼睛里布满了血丝，开口道：
　　“那现在女儿也不知道她病情的严重性呀，我们也不想瞒着她，但我怕她难以承受。”
　　“再想吧！”
　　旋即，房间又重新归于寂静。
　　仿佛刚刚的悲痛只是一瞬而已。
　　但这一切还是让躲在外面的宋灵均听到了，她伸出手，想要推开门。
　　可是小手终究静止在了半空中，然后又收了回去。
　　本来灵动无比的小脸显得木讷而乏力，凄美而又悲凉。
　　而在门口的宋暖阳也看到了宋灵均的样子，心似乎更痛了几分。
　　他想要冲出去，可是身体却是无力的，仿佛丧失了控制权，因为他知道自己帮不上什么忙。
　　想起和宋灵均互怼的画面，宋暖阳眼眶湿了。
　　他忽然意识到什么曾经拥有，什么未来可期，都不如当下的眼前人。
　　看着宋灵均拖着身体走回了她的房间，宋暖阳握紧拳头。
　　他这次不想再一次失去心爱的人了！
　　也不能再失去心爱的人了！
　　一定会有办法的！
　　【作者题外话】：【求银票！能看到这儿的兄弟投一下票呀！晚上还有两更！作者先午休了，这几天太累了！银票投到最新章节，作者也要吃饭呀！码字不易，别养书了！求求大家了！求求兄弟们了！我跪了！我特么跪了！！】

第41章 为你摘得天上星(求票票)
　　下午转瞬即逝，晚饭时，一家四口整整齐齐的坐在饭桌上。
　　但每个人的面色都心事重重。
　　“吃呀！”
　　尽管宋暖阳知道原因，但还是开口活跃气氛道。
　　“我现在都已经饥肠辘辘了。”
　　看着那桌子上的老母鸡汤，宋暖阳假装口水直流，快速的拿起筷子，夹起鸡腿就放到二楼妹妹的碗里。
　　宋灵均低着头，散乱的头发遮住了侧脸：“没事的，不用让我。”
　　马秀梅关心道：“闺女你多吃点，有营养。”
　　可是这时低着头的宋灵均清嫩的脸颊上却划过一滴泪水，
　　然后哭了出来，完全没有了平时的安静与淡然。
　　一下午的时间并没有让她的心静下来，反而坦露才是最适合她的。
　　“对不起，我就是个累赘。”宋灵均低声抽泣道，自责的声音显得楚楚可怜。
　　宋灵均的话一下子又让一家人不知所措。
　　“怎么了？”马秀梅慌慌张张道。
　　抬起脸，宋灵均的脸上并没有恐惧。
　　“我，我不小心听你们聊天了，我是不是要死了？”
　　宋灵均语出惊人，一时间没有人说话。
　　“不是的······”马秀梅急忙解释道。
　　这时马秀梅还想再说什么，宋山海却瞪了马秀梅一眼，示意她先不要开口，“叫你不要在家里乱说，你非得说，现在好了？！”
　　要是搁着平时马秀梅一定会反驳，但是现在她却选择了沉默，毕竟闺女伤心难受，谁也不想看到。
　　“不是，闺女，你听我说。”
　　可宋山海还没有刚开口，宋灵均便起身了跑回了自己的房间。
　　看着哭的梨花带雨的宋灵均，每个人都很难过。
　　马秀梅想要追过去看看，宋山海却拦住了她，“你就别去了，让儿子去吧，两个孩子的共同话题多点。”
　　马秀梅点点头，他们都很担心宋灵均，但是有时候确实是处理方式不对，或许之间真的存在代沟。
　　虽然不是亲的，但这么多年，他们早就把她看的比亲闺女还亲。这么好的女孩，怎么就得了怪病呢？
　　“我去吧！”
　　想着宋灵均的处境，宋暖阳微微叹了一口气，然后站起身来。
　　敲了敲宋灵均的门，但是没有什么回应，宋暖阳心里一沉，不会出什么事了吧！
　　正想着破门而入，却听见宋灵均哽咽的声音。
　　“没锁门。”
　　宋暖阳试着推开了门，果然没有锁。
　　然后他轻轻的走了进去，想要开灯，却怎么也找不到开关，毕竟这是女孩子的房间，自从两人都长大了他就很少来过了。
　　“不要开灯！”宋灵均的声音支支吾吾的说道。
　　这是怕他看到她哭泣时的容颜？
　　宋暖阳有些无奈，可也不敢违背妹妹的意志，只能借着窗外微弱的月光寻着声音向前摸索着前行。
　　好在房间也不大，宋暖阳很快就摸到了床角。
　　他坐在床边上，却不知如何开口。
　　前世的性格带到了今生，就他这钢铁直男的性格，让他安慰女生，还不如围着操场跑个一百圈呢！
　　可还没等他开口，宋灵均的哭声就更大了。
　　宋灵均擦了擦眼泪说道：“哥，你是不是也觉得我是个废物，累赘！”
　　宋灵均一般很少喊自己哥，一旦喊了就不是一般了。
　　“啊，没有呀！”宋暖阳立刻回应道，他突然明白了，正是因为宋灵均的怪病，让宋灵均觉得自己是个累赘了。
　　看着像是在自嘲的宋灵均，宋暖阳说道：“我们是一家人呀，这是上天安排的缘分，一定不会分开的。”
　　宋灵均忽然凄美地笑了笑，像是一朵即将凋落的白莲花。
　　她用着极为平静的语气说道：“可是我应该活不了多久了。”
　　宋暖阳心头一震，一时间说不出话来。
　　“你开什么玩笑，别听爸妈瞎说，你的病虽然奇怪，但一定有办法解决的！”
　　“治不好的。”宋灵均语气平缓说道，细腻而又脆脆的声音没有半点害怕，反而有点玩笑的口吻。
　　“谁说的，”宋暖阳怒斥道，“你自己不能放弃呀，我会陪着你的，一定会有希望的！”
　　宋暖阳忽然感到一种无力感，自从父母把宋灵均带到家的第一年，她就开始犯一种浑身发寒的怪病，刚开始只是几年一次，但随着时间的推移，已经一年一次甚至几个月就复发一次，而且一次比一次严重。
　　现在居然有医生对他父母说，再这样发展下去，宋灵均可能了活不了多久了。
　　轻则痛苦不堪，受寒冷折磨，重则身体麻木瘫痪，失去性命。
　　宋暖阳有些麻木，这特么是陪她一起长大的妹妹呀，命运为何对她如此不公？！
　　为什么，这么可爱的妹妹要经历这么残忍的现实！！
　　夜色漆黑一片，忽然在月色的笼罩下，一道娇小的身影抱住了宋暖阳。
　　感受着娇躯入怀，如软玉般温暖而又无助，宋暖阳有些触动。
　　宋灵均在宋暖阳怀里安静的依偎着，并没有再哭泣，反而是一种反常的平静。
　　“哥哥，经历了这么多病痛的折磨，其实我早就不怕了，只是有点不舍得这个给我温暖的家。”宋灵均缓缓开口道。
　　躲在宋暖阳怀里的安全感，让宋灵均似乎有了面对全世界的勇气。
　　宋暖阳抬起手紧紧抱住了宋灵均，眼睛也是有些湿润，女孩子是用来疼爱的，谁愿意看到女孩子受到痛苦的折磨？！
　　“你放心，现在科技这么发达，在这个灵气复苏的世界上什么神奇之事没有？都有人能横断山海，御风九天，也一定会有解决你怪病的方法的。”
　　宋暖阳深呼了一口气，说道：“你放心，我一定会成为觉醒者的，等我成为觉醒者了，我给你找天地灵物，哪怕是绝境凶恶之地，哪怕是天涯海角！”
　　“我不信，在这个充满灵气的世界，会没有解决的办法？！”
　　听了宋暖阳信誓旦旦斩钉截铁的话，宋灵均心里有些触动。
　　“你要有一天真的成为电视里那样的绝世强者了，你还会认我这个妹妹吗？”宋灵均抬起头开玩笑问道。
　　宋暖阳愣住了，这个时候宋灵均还在开玩笑，让他更加心疼这个妹妹了。
　　于是他一副豪迈的说道：
　　“你这是说的什么话，等到了那一天，你要月亮我给你摘月亮，你要星星我给你摘星星！”
　　【作者题外话】：第三更献上，我手码字已经废了。夜已深，大佬们，还有没有剩余的银票，给九九投一张呀！呜呜，求求兄弟们了，跪谢！！！！

第42章 暗潮涌动(求票票)
　　宋灵均俏皮的笑了笑，然后嘀咕道：“那我只想要一轮暖阳呢？”
　　这一刻，宋灵均似乎忘记了怪病，忘记了伤痛。
　　“太阳？这可不好办，温度太高了。”
　　对于妹妹想要太阳这件事，宋暖阳感到矛盾，真不知道这妮子咋想的。
　　宋灵均看着毫无察觉的宋暖阳，问道：“那你会一直保护我吗？”
　　“肯定会，我一辈子都要保护你，”说完宋暖阳总感觉哪里不太对劲，于是又补充道：“谁让我是你哥哥呢！”
　　“那我们拉钩。”宋灵均说着伸出了小手指。
　　这不是小学生才玩的吗，大人，谁玩这个？毕竟，有些诺言终究无法实现。
　　可宋暖阳还是点了点头，伸出了小拇指勾住了宋灵均的小拇指。
　　或许是常年经受怪病的折磨，妹妹的小拇指有些冰冷的触感，就算宋暖阳试着温暖也依旧有着刺骨的寒。
　　“拉钩上吊一百年不许变。”
　　宋灵均小声嘀咕着，但小脸却十分庄重的说道。
　　然后松开了手指，没有在说些什么，而是小脸埋进了宋暖阳怀里，更加贴近了宋暖阳几分。
　　感受着身体的异样，宋暖阳本来想要站起身来，可是忽然设身处地的想想宋灵均的处境，心里不经叹了口气，然后任由宋灵均发泄情绪。
　　“喂！”
　　不知过了多久，宋暖阳叫唤了怀里的宋灵均一声。
　　“干嘛！”
　　宋灵均忽然抬起了头，柔软的眸子看着喊她的宋暖阳。
　　宋暖阳好像满是嫌弃地说道：“你的哈喇子蹭到我衣服上了。”
　　听到这句话，饶是宋灵均也受不了了，赶紧推开宋暖阳，跳了起来。
　　“好你个宋暖阳，我，我还嫌弃你呢！！”
　　宋暖阳玩笑过后说道：“那我们出去吧，别让爸妈太担心了。”
　　“好。”
　　宋暖阳看着宋灵均仿佛置身事外像个局外人的口气，妹妹越表现的坚强，他的心就越痛。
　　但谁又知道，这种坚强的外表之下埋藏了多少自己不愿示人的痛楚？
　　他又心疼起这个妹妹了。
　　“好，我答应你。”宋暖阳点点头说道。
　　毕竟终究是一家人，无论如何，家都是最亲切最温暖为你遮风挡雨的港湾。
　　终于一家人说了许多心里话。
　　很久，才重新动筷子。
　　宋暖阳夹着盘里另外一个鸡腿放到宋灵均碗里：“这个鸡腿也是你的。”
　　宋灵均又夹回了宋暖阳碗里，摇了摇头：“我吃一个就是了。”
　　宋暖阳强硬道：“你吃。”
　　宋灵均一副倔强：“我不要。”
　　“你再说一遍，”说着不由得宋灵均反抗，宋暖阳一把就把鸡腿塞到了宋灵均的小嘴里。
　　“呜呜，宋暖阳你这个大坏蛋。你说过要一直保护我的，刚刚说完就不算数了？！”宋灵均可怜兮兮地说道。
　　宋暖阳装作满脸疑惑的样子；“我有说过吗？我怎么不记得了？”
　　马秀梅看着斗嘴的一双儿女，边笑着边给两人分别夹了一块红烧肉。
　　“尝尝你爸做的红烧肉怎么样！”
　　宋暖阳点了点头，心想还是当妈的疼我。
　　“红烧肉？我要！”
　　宋灵均吃完了自己碗里的那块红烧肉，竟然又夹起宋暖阳碗里的那块红烧肉。
　　看着宋灵均可爱的脸，宋暖阳怎么也很难和这坏坏的样子联系在一起。
　　“你不是说自己不饿吗？那我就勉为其难的替你解决了！”
　　宋灵均轻轻咬了一口，顾不得满嘴油腻。
　　宋灵均将剩了半块的红烧肉递到宋暖阳嘴边，说道：“你也吃！”
　　宋暖阳有些嫌弃地看着，一副生人勿近的样子。
　　“你恶心不恶心！”
　　宋暖阳转过身去，一副不想搭理宋灵均的样子。
　　“妈妈，宋暖阳嫌弃我！！”宋灵均嘟着嘴抱怨道。
　　看着宋灵均这样子，宋山海和马秀梅都欣慰的笑了，闺女这样做是让他们别担心她，但看着宋灵均的样子，他们反而更心疼了。
　　宋山海和马秀梅心有灵犀的对视了一眼，然后看着对方笑了笑。
　　不管未来怎样，自己女儿的病，一定会有解绝办法的。
　　没错，会解决的。
　　······
　　明月当空，给北枣市披上一件梦幻的轻纱。
　　巨大无比的围墙上依旧有士兵坚守着，围墙之内的夜景却是明暗交织着。
　　既有富人区的灯光璀璨，彻夜繁华，也有贫民窟的黯淡无光，死气沉沉。
　　就像臭虫永远生存于潮湿的阴暗之处和污秽的下水道一样，最黑的黑暗也蛰伏于世人不容易看到的深渊之处。
　　在北枣市C分区的红灯区，却是另一个场景。
　　红灯区著名的“一条街”，是名副其实的黑街。
　　这条街原本有属于它自己的名字，但不知何时成了人们口中的“一条街”。
　　这样称呼的人多了，原本的名字自然被人遗忘。
　　北枣市的划分是有它的规律的。
　　俯瞰这座城池，出去外围城墙凹凸分明的棱角，巨大的城池呈现方形。
　　而ABCD各个分区犹如“田”字依次从左到右，从上到下按照顺序划分。
　　中央处是特区，最高指挥中心和培养觉醒者的北枣大学都在那里。
　　这个时代有着明显的阶级划分，如果把A分区比作天堂，那么完全可以把D分区比作地狱。
　　并不是说D区没有上层阶级的人，身份等级差并不是绝对森严，每个分区内部也是有划分的。
　　就好像端木白雪的父亲端木天成，明明可以在A区住，却非得把九九丹药厂房建在C区。
　　这其中是有多方面考虑的。
　　比如C区有劳动力廉价，治安也比D区好很多，靠近山脉有许多雇佣兵需要丹药等诸多因素。
　　而这“一条街”，不长也不段，从南到北贯穿于C分区的一部分。
　　同时是C区最黑暗，最肮脏的地方。
　　这里有着许多黑恶势力和地下黑市。
　　狭小的街道上人却不少，走几步就能看到按摩店的存在。
　　浓妆淡抹的打扮的花枝招展的女人站在门口向着来往的路人抛着媚眼。
　　亮着灯的小巷拐角处大妈坐在门口专门邀请路过的年轻的小伙子进屋里坐坐，笑着说屋里有许多姑娘。
　　甚至在某个角落里，某个幽暗的房间里，会有骨瘦如柴的人在嚼着幻丹。
　　【作者题外话】：兄弟们，给九九来张银票吧，没有银票九九没有动力了呀！真心卑微跪谢了！！求求兄弟们了！

第43章 吃人恶魔!(求票票)
　　灵气复苏不仅促进全球进化出了神奇的灵草，
　　其中有的不知名的灵草吃了可以直接觉醒，有的灵草可以炼丹救命。
　　而且还有极为罕见的成为了毒灵草，有的是有毒性的，有的是让人产生幻觉的。
　　而幻丹就是一种毒灵草炼制而成的。
　　成本廉价，但价格极高，吸食者沉浸于幻觉，甚至家破人亡，简直是人间祸害。
　　但暴力极高，自然有人冒着生命危险去城池外的山脉中采摘这种毒灵草。
　　除此之外，“一条街”的势力复杂，黑白两道并存。
　　毕竟形成了产业链，谁都想分一杯羹，自然少不了一番争斗。
　　官府也并非没有不管，只是每一次行动前“一条街”就安静了，像个寻常的街道，但是之后犹如雨后春笋般冒头。
　　于是便采取地域遏制，禁止其扩大化发展。
　　而“一条街”的某处看似不起眼的寻常会所的地下室。
　　被宋暖阳教训过的虎头哥正坐在那，在他身边站着两个衣着暴露的妖娆女子，一个喂他幻丹，一个给他揉肩。
　　而大宝和吴耀乾正分别站在他面前，身后是寥寥无几的弟兄。
　　“气死我了！查清楚了没有！”虎头哥面带怒色。
　　上次宋暖阳不仅让他没了面子，而且还害得他损失了许多弟兄。
　　他的一统北枣市C分区的梦算是破灭了。
　　这次他要让宋暖阳不得好死！
　　那个断了手指又接上的大宝立即回道：“查清楚了，那人叫宋暖阳，是个高中生，今年刚毕业，父母都是普通人，有个身患怪病的妹妹。”
　　大宝神色毕恭毕敬，好像就算曾被虎头哥砍断了手指，看着也没有丝毫恨意。
　　虎头哥眼神里有过杀意：“有个妹妹是吧，好，我就让他尝尝我虎头哥的报复！”
　　这时一旁的吴耀乾劝道：“大哥，为了一个乳臭未干的小子不值得呀！”
　　“嗯？”
　　“本来我注射了强力激素，结果这小子把我打成了重伤，这件事之后，我们虎头帮遭受许多厄运，不仅有官府追查，还有仇家追杀，如今沦落到这步田地，只能蜗居在这里，我恨呀！”
　　吴耀乾明白了，显然虎头哥真的起了杀心。
　　“要不要向组织汇报？毕竟是个伪觉醒者，看样子潜力还不错。”吴耀乾内心衡量着，但是想法顿时被他掐灭了。
　　他还有更重要的任务，不能冒着暴露的风险。
　　那个叫宋暖阳的，只能自认倒霉吧！
　　不过吴耀乾还是想让虎头哥知难而退，于是他试探道：“大哥，那小子既然能对上打了强力激素的您，肯定是有觉醒的潜力的，我们要怎么对付他？”
　　虎头哥笑了笑，满不在意道：“早些年，我闯荡的时候有过一个过命的兄弟，他会帮我的。”
　　“谁？”吴耀乾忽然心急问道，但顿时低下头。
　　他有些心急了。
　　“哈哈，谁是能让我虎头哥如此之恨？！”
　　一道杀意但冷酷的声音从虎头帮众人的身后传了。
　　听到熟悉的口吻，虎头哥神色一喜，竟站了起来。
　　吴耀乾转过身去，一看来人，眼里的闪过一丝惊讶，但很快隐去。
　　“是他！那个杀人恶魔？！”
　　来人一身黑色斗篷，遮住了身形面貌。
　　但是借着灯光，吴耀乾还是看见了那张有一道刀疤的脸，以及血色的瞳孔！
　　“没错，一定是他！”
　　吴耀乾内心激动，这可太出乎他的意料了。
　　但他依旧神色如常，和大宝及其他兄弟一样，退到了一边，给黑衣人让路。
　　“王猛兄弟，你可来了，要是再不来，我就要解散虎头帮，投靠别人了！”
　　同时虎头哥走上前去，迎接这位故人。
　　······
　　这几天待在家里的宋暖阳也没有什么事干，毕竟成绩还要有些日子才出来。
　　除了去飞扬武馆练拳，宋暖阳就在家里陪着妹妹。
　　“好可怕！”
　　宋灵均抓着宋暖阳的衣袖，指着投影屏幕说道。
　　随着妹妹所指的方向看去，是一则全城通缉令。
　　“临时插播一条消息，血莲教邪教徒潜入北枣市，名叫王猛，为觉醒者辟灵后期，但被执法队重伤，已跌入辟灵中期。”
　　“若有人目击，千万不可与其纠缠，上报官府，悬赏一百万。”
　　“一百万？呵，只怕是没有命话吧？！”看着那刀疤脸画像，宋暖阳评价道。
　　现在宋暖阳的身体素质虽然与普通人不一样，但是他还没有觉醒呀，估计遇见这个通缉犯，一个照面，他就会死翘翘了。
　　“最近别出去，知道不！”
　　撇了撇嘴，宋灵均道：“北枣市这么大，人那么多，谁会那么倒霉？”
　　但是看着那凶狠的画像，宋灵均还是有些害怕，赶紧换了台。
　　宋暖阳说道：“希望那些执法队对能够尽快将其逮捕归案吧！”
　　执法队以及官府有那么多觉醒者，怎么会放任邪教徒肆意妄为，应该很快就能抓到人。
　　要知道，邪教徒为了更快的修行，不仅修炼邪恶的功法，甚至乱杀无辜，像什么吃童男童女的心脏，专门残害未经历过人事的少女，这些事他们可是都做出来的呀。
　　这些邪教的教宗也是五花八门。
　　像这个血莲教的教宗，就是信仰唯一的神，虔诚的笃信神灵早晚有一天会降临在地球上。
　　不一会儿，宋山海也打来了电话，告诫两人没事不要出门。
　　与此同时，整个北枣市都被这则新闻闹得人心惶惶。
　　但对于富人区来说是一则大新闻，而对于那些平民区或者平民窟的人来说却犹如砂砾扔进大海翻不起一丝浪花，毕竟他们要忙于生计，也顾不了这么多。
　　很快两三天就过去了，新闻上也没有了消息。
　　风头过后，人们就各忙各的，也都间接性的遗忘了这件事。
　　这几天宋暖阳也没有再去飞扬武馆，毕竟不怕一万就怕万一。
　　但总是窝在家里也不行，宋暖阳也是有好几天没有得到傲慢点了。
　　于是中午的时候他又去飞扬武馆了。
　　宋暖阳走了，父母又不在家，就又剩下宋灵均一个人孤零零的呆在家里了。
　　没过多久，她手上的灵环就响了。
　　看了一眼这个陌生号码，宋灵均就接通了。
　　“喂，你找谁？”
　　其实她的第一反应是对方打错了。
　　结果灵环那头传来一听就是客服的男性的声音。
　　“喂，你好，请问你是宋暖阳先生吗？”
　　【作者题外话】：求银票！童鞋们，兄弟们，大佬们，爸爸们，我跪了，给我银票吧！我真的要崩溃了呀！啊啊啊！

第44章 生吞心脏!(求票票)
　　听到对方找她哥哥，宋灵均这才没有挂断电话。
　　“我是她妹妹，你是？”
　　“你是他妹妹？是这样的，我是C区的快递员，”
　　“因为我们这边的快递件数比较多，所以宋暖阳先生的快递不能给你亲自送过去，请问你现在有时间吗，麻烦你亲自来这里取一趟可以吗？”
　　宋暖阳在灵网上买东西了？还要她亲自去？
　　以前不都是送到家吗？现在的服务态度怎么变成这样了？
　　“喂，听得到吗？”灵环那头客服的声音继续道，“你如果不方便的话可以晚点取，但是积压的时间久了可能就找不到了。”
　　宋灵均回道：“那好吧，我现在就去。”
　　“好的，谢谢配合，地址已经发给你了。”
　　······
　　穿过熙熙攘攘的街市，走过城市里的胡同小道。
　　破旧的篷房或是陈旧的出租屋，人并不是很多，让人一眼看出这里属于老城区。
　　各种工厂建造在这里，高高架立的烟筒冒着黑乎乎的浓烟。
　　“快递站会在这么偏僻的地方？”
　　穿着休闲运动装的宋灵均小心翼翼的走在路旁，与行人擦肩而过。
　　“宋暖阳，回头我要问你要报酬！”
　　咬咬牙，宋灵均继续前行。
　　在转过几个路口后，询问了而几个路人后，宋灵均终于来到了客服说的那个地址。
　　“飞鸟快递？是这里吗？”
　　但当她看到那破旧无比的库房，以及布满灰尘的店牌时，心中的疑惑更重了几分。
　　走进这个像工厂一样的快递站，宋灵均终于看到了人影。
　　她走上前去，看着那个被背对着她的穿着工作服的身影。
　　结果身影突然转了过来，给了她一个细思恐怖的表情。
　　尼玛？！！
　　“大叔你干嘛！”
　　宋灵均小脸一惊，往后一跳，看着面前这个瘦弱的有着络腮胡子的大叔。
　　“嗯？你，你干嘛！”邋遢大叔反问道。
　　邋遢大叔没有理会宋灵均的反应，继续弯下腰，捡拾气地上废弃的易拉罐，然后放入自己的垃圾袋里。
　　看着这个神志不清的拾荒大叔，宋灵均试着开口道：“大叔？这里不是快递站吗？”
　　捡拾垃圾的男人有些迟疑，又转过头来，仿佛被生活压榨的眼神有些许黯淡。
　　“快递站？早，早就没了，”大叔嘴角挂着口水，“你？没，没见过。”
　　说完，大叔有自顾的捡垃圾去了。
　　“什么？”
　　竟然这个快递站已经没有废弃了，为何还会有人让她来取快递？！
　　尽管不知道究竟是怎么一回事，但是宋灵均的心中却对这件极其诡异的事情感到恐惧。
　　赶紧回家，不管这是不是别人的恶作剧，宋灵均只有一个念头。
　　那就是赶紧回家！
　　就在宋灵均转身想要出库房的门时，一群人却堵在了门口。
　　而为首的，真是那个浑身肌肉留着板寸头的虎头哥！
　　“嘿嘿，小妹妹，你要跑哪里去呀？！”站在虎头哥后的大宝猥琐的说道。
　　这样的事自然是他要开口的，虎头哥可不愿意做这么掉价的事。
　　随着大宝慢慢靠近宋灵均，看着她灵动的小脸一时间竟升起了邪念。
　　他没有想到那个宋暖阳的妹妹竟然如此漂亮。
　　那冷冷的小脸，看上去年龄不大却已经初具规模的娇躯。
　　大宝本来就是个LSP，他连老大的女人都敢玩，别说这么一个看似邻家妹妹的少女了。
　　宋灵均努力让她看上去镇定开口问道：“你们是谁？”
　　大宝紧紧盯着宋灵均移不开眼：“我们是谁不重要，重要的是你就是宋暖阳的妹妹宋灵均吧？”
　　认识她哥哥？不过这些人看样子也不像是好人呀？
　　意识到危险的宋灵均回道：“你认错人了，我不知道你在说什么。”
　　“认错人了？你难道不是宋灵均吗？”然后大宝捏着自己的喉咙，“你有一个快递到了。”
　　“是你！”
　　这群人故意把她欺骗到这里来，肯定没安好心！
　　宋灵均小脸一白，往后退了几步。
　　“不行，我要镇定吗，不能慌！”
　　悄悄地打量这个还有些早已废弃货架和机器的厂房，宋灵均觉得应该还有后门。
　　“你不会想跑吧？来人，给我抓住她！”大宝一挥手对着身后的兄弟们说道。
　　顿时有几个人围了上来，宋灵均见势不妙，急忙转身逃跑。
　　“你觉得你跑的了吗？”
　　几人想老鹰捉小鸡似的追赶宋灵均。
　　一个小姑娘，哪里跑的过几个小青年？
　　尽管借助着障碍物躲避，但宋灵均还是要被追上。
　　这时她看到了刚刚那个捡垃圾的大叔，赶紧跑到大叔面前。
　　“大叔，他们是坏人，你救救我吧！”
　　邋遢大叔放掉了手中的垃圾袋，呆呆地站在宋灵均的身前。
　　“你，你们不能欺负人！”
　　不仅如此，邋遢大叔还张开手臂护助了宋灵均。
　　“找死是吧？！”
　　但邋遢大叔虽然脑子不太灵活，可就是死死地护住宋灵均。
　　这时围住邋遢大叔的众人身后响起一道沙哑的声音。
　　“都让开，我来成全他！”
　　话音未落，隐藏在暗处的王猛不知何时从哪里纵身一跃。
　　身影如鬼魅般一闪，还没等人看清，便朝着邋遢男子伸出呈现爪子形状的手掌，瞬间指甲暴长，锋利如刀。
　　邋遢男子忽然心口一凉，低头看去，却看见一直手捅进了自己的心口窝。
　　还没等他脸痛苦与不可思议在一瞬间刚显，下一秒，那只血爪就洞穿了他的身体。
　　血爪里的掌中之物竟是一颗鲜活的渐渐不再跳动的心脏！
　　邋遢男子瞳孔刹那间放大，重重的倒在了地上。
　　嘴里溢出血后，身体徒然短暂抽搐，一动不动显然是失去了生气。
　　显然是死的不能再死。
　　王猛没有在乎宋灵均的惊恐，而是身形突然闪到虎头哥的身旁，递出了那颗失去生机的却依然鲜活的心脏。
　　“虎头，你要吗？”
　　虎头哥虽然也经历了不少打打杀杀，但是哪里见过这种手段。
　　不只是他，在场的兄弟也对王猛这雷霆般的手段打了个寒战，毕竟，太血腥了。
　　虎头哥忍住了内心的恶心，急忙摇了摇手。
　　可王猛却露出了邪魅的笑容，然后就在众目睽睽之下吧心脏放到嘴边。
　　张开一口，竟然直接生吞心脏！
　　【作者题外话】：求银票，，【有气无力道】

第45章 命悬一线!(求票票)
　　虎头哥呼吸起伏着，赶紧让吴耀乾扶住自己。
　　就算虎头哥许多年前曾经有过过命的消息，但是现在虎头哥可算明白了。
　　这家伙就是一头杀人不眨眼的大恶魔！
　　白道有白道的法则，黑道也有黑道的规则。
　　而邪教教徒，可是不认道义！
　　更何况，王猛可是觉醒者！
　　王猛不是一般人，心满意足的吃下了这可心脏，自然看出了虎头哥的顾虑。
　　他拍了拍虎头哥肩膀道：“虎头，你不要担心，当年可是你救了我一命。”
　　“今日我被通缉也是你收留的我，我王猛还是讲兄弟情义的。”
　　而一边，吓傻的宋灵均看到这幅人间惨象，有些反胃。
　　大脑一片空白的她还是凭借着本能跑到后门。
　　可是毁灭性的打击出现了，后门不仅关着，而且还上了锁！
　　锁虽然已经生锈，蒙上了尘土，但是无论如何也打不开！
　　这时宋灵均听到背后后有声音传来。
　　“小妹妹，别跑呀，我有这么可怕吗？”宋灵均惊恐的转过身，终于看到了斗蓬之下那张嘴角间残留血迹并且带有一道刀疤的骇人面孔。
　　这不是那个通缉犯吗？！
　　“咦，这么漂亮，看样子应该还是处子之吧！”
　　淫荡的笑声刺激的宋灵均头皮发麻，而小脸更是无比苍白。
　　“啊！”
　　宋灵均的尖叫声响彻在空荡荡的厂房，显得格外空灵悠荡。
　　宋灵均想哭，但是她知道这时候哭没用。
　　在危险来临之前，一定要用智慧战胜敌人，这是宋暖阳教给她的。
　　可是宋暖阳也说了，在拥有实力的敌人面前，只有两个选择，要么是拼命反抗，要么是逃之夭夭。
　　宋灵均对吴猛的恐惧已经无限上升了，毕竟她邋遢大叔在她面前死亡的强烈刺激，那可是她第一次见到一个活生生的人死在她的眼前！
　　“逃！逃！”
　　她可不想落在这个大魔头手中！
　　于是宋灵均转身继续向着摆放着生产区跑去，那里至少有隐蔽的空间。
　　还没跑两步，宋灵均就发现在慌乱之中戴着手上的灵环却掉在了地上！
　　她犹豫了一瞬，但就是这一瞬，吴猛伸出了带有锋利指甲的手，捡起来地上的灵环。
　　宋灵均知道自己逃跑的希望渺茫了，毕竟唯一能够向外界求救的手段也没有了。
　　大宝望着宋灵均跑到了生产区，想要追去，但是却被虎头哥拦住了。
　　“你不要命了？！”虎头哥骂道，“你没看出猛哥对她有意思吗？！”
　　听到这话，大宝好像明白了什么，停下了脚步，赶紧退回到虎头哥身后。
　　大宝手上也有几条人命，但是他刚刚看到了吴猛的手段，内心早就对这个人产生深深的畏惧，甚至要超过对虎头哥的畏惧。
　　这可是邪教教徒呀！
　　恶人怕不要命的，更何况吴猛还是全城通缉的对象。
　　在这种境况下，反正都这样了，一个不高兴，看谁不顺眼就杀谁，也是可能的。
　　拿到灵环的王猛笑了，笑的阴森无比。
　　在王猛心里宋灵均已经是猎物了，是跑不到的，不久后就会成为他的身下之物。
　　一只弱小的羚羊怎么会逃脱猎豹的血口呢？！
　　但王猛还是有一件事要做的，那就是给宋暖阳打电话。
　　他已经从虎头哥知道关于宋暖阳的事，他已经分析出了宋暖阳是个伪觉醒者。
　　在觉醒测试前就有强大能力的少之又少，成为天赋异禀也不为过。
　　而王猛最喜欢把天才扼杀在摇篮当中了！
　　更何况，身为邪教教徒的他一旦能够得到这个伪觉醒着的心脏，吃了之后不仅能恢复伤势，增加逃命的机会。
　　更能提高自己的血脉之力，修行的上限也就提高了。
　　完全不是普通觉醒者的心脏可比的。
　　更何况，邪教业界更是有言：“伪觉醒者之心，胜过万两黄金。”
　　一旦得到宋暖阳的心，也够他吹上一年了。
　　现在的王猛觉得自己已经是人生赢家了，毕竟冒着被血莲教追杀的风险偷到了血莲教的圣物血莲子。
　　现在逃到这座城池虽然面对官府追杀，但也即将得到伪觉醒之心。
　　之后一旦他解开了血莲子的秘密，到时候天下之大，他潜心修炼，实力定可突飞猛进！
　　······
　　此时此刻，宋暖阳还在飞扬武馆当邢小环的陪练。
　　但是他突然停了下来，没有反应过来的宋暖阳还被邢小环无意打了一拳。
　　“呀，我不是故意的，”邢小环看着宋暖阳心不在焉的样子道，“阿阳，你没事吧！”
　　宋暖阳神色恍惚道：“没事，就是右眼皮一直在跳，总感觉有什么不好的事情要发生。”
　　他自己也说不出哪里怪，就是心里很慌。
　　“我可能是太累了。”
　　见宋暖阳并没有开玩笑的样子，邢小环也是认真地帮宋暖阳解下拳套。
　　“那你先坐会，我去给你拿瓶水。”
　　等到邢小环前脚刚走，后脚宋暖阳的灵环就响了。
　　“这妮子有什么事？又想让我给她带好吃的？”
　　接听灵环后，对方却不是宋灵均。
　　在听到对方的话后，宋暖阳脸色顿时变了。
　　之后又听了对方的几句话，宋暖阳嘶吼道：“你特么不要动我妹妹，不然我要你不得好死！”
　　但是宋暖阳语气里又有些哀求，“求求你们，你们的目标是我，不要动他！”
　　灵环那头笑声更肆意了几分：“放心，你没来之前，我是不会动她的。”
　　“不过你要快点哟，按照我说的地址，一个人来，不要报警。”
　　“我只给你十分钟时间，嗷，错了，你现在已经浪费了一秒······”
　　“两秒······”
　　等到邢小环手里拿着矿泉水回来时，却见宋暖阳像发疯似的冲出武馆，手里的矿泉水顿时掉落在地上。
　　一定出事了！
　　不然宋暖阳是不会有这样反应的。
　　然后她便用灵环给邢国强打电话。
　　“爸，你在哪？阿阳好像出事了！你快来！”
　　库房的生产区。
　　无处可躲的宋灵均正在机器的遮蔽下瑟瑟发抖。
　　内心的恐惧让她无法思考。
　　“我知道你躲在这里，你觉得你还能跑得掉吗？”
　　王猛的声音传来，让宋灵均大脑一片空白。
　　“哈哈，知道我为什么不杀了你吗？因为你哥哥宋暖阳就要来了，我要让你亲眼看到我吃掉他的心脏！”
　　【作者题外话】：这章是加更，兄弟们，码字不易，求银票！今晚作者不睡了！爆更！但作者只有一事相求，那就是银票！
　　凌晨小说还有更新，大家也可以把明天的免费银票投一投！现在银票是447，今晚每过10张银票，九九就加更一章，截止到明早6点，只限今天！【爸爸们，不要觉得10张银票加更显得九九廉价，我一章节要码好几个小时呀，爸爸们！我真的要吃饭呀！跪求银票！】

第46章 一场恶战!(五更求票票)
　　在虎头哥的命令下，虎头帮的众人也不在门口堵住了。
　　几个人进入厂房后将宋灵均所在的小范围围住，然后剩下的人则埋伏着，等待着宋暖阳的到来。
　　很快，九分钟过去了。
　　王猛没有了耐心，那一分钟对他来说也无所谓。
　　不过他担心的倒不是这个，他担心宋暖阳要是宋暖阳是个胆小鬼，担心宋暖阳会报官府。
　　如果这样的话岂不是打乱了他所有的计划！
　　现在王猛想要对宋灵均下杀手了。
　　“小妹妹，你哥哥还没有来，那我只能对你出手了！”
　　王猛舔了舔舌头，用心感受着冰冷机器中的气息，终于锁定了宋灵均的藏身之地。
　　“你敢！”
　　就在这时，厂房门口，一个少年站在那儿，午后的阳光将他的影子拉的好长好长。
　　终于赶到了，妹妹应该没事。
　　宋暖阳却不敢大意，慢慢走近厂房。
　　这时他听到宋灵均不顾一切的喊道：“哥哥，快跑，你会没命的！”
　　而对于宋灵均来说，在她心里这些人就是来自地狱的恶魔，宋暖阳是对付不了他们的。
　　更何况，她身患怪病，本就活不长了，不想再脱累身边的人。
　　宋暖阳没有管这些，他寻着宋灵均的声音跑去。
　　然而这时，宋暖阳却看到虎头帮的一众人出现在了他的视野中。
　　果然不出他所料，真是这群人呀！
　　回过头去，退路已经被堵死了。
　　虎头哥忽然从人群中走出，看着像一匹孤狼般的宋暖阳，他已经想象出宋暖阳惨死在王猛手下的样子。
　　“小子，你还赶来？”有王猛在，虎头哥已经忘了之前被宋暖阳一个巴掌打的不省人事的模样。
　　“猛哥，还不快出手！”
　　虎头哥的话还没有说完，宋暖阳就神经一紧，背后发凉。
　　身后有凌厉的破风声，他赶紧一个翻身躲到一边，但速度还是慢了，衣袖被抓爆了，手臂上露出触目惊心伤口，血也在不断流！
　　忍着剧痛，宋暖阳感到万幸，幸好他提前预判到了，要不然抓爆的就是他的心口！
　　但宋暖阳的左臂还是感到无力，他抬起头面前的偷袭者的脸上是深深的疤痕。
　　“是你！那个通缉犯！”
　　瞬间宋暖阳就将出现的人与前不久在新闻上闹得沸沸扬扬的那个通缉犯完美契合在了一起。
　　这时宋暖阳才知道虎头哥为何那么信心十足，原来是有了对付他的后手。
　　宋暖阳真的太后悔了，当初为什么不把虎头哥打个残废不起。
　　这时宋暖阳才想起来，原来人都是善于记忆的动物，尤其是仇恨。
　　看来今天，在他们眼里，他是难逃一死了。
　　“你就是宋暖阳？！只是不知道你的心脏会是多么美味呢？”
　　王猛一击未毙命，心里其实是有点诧异的，自己的偷袭之技可谓是暗杀之技，之前修为高于自己的也有不少一时大意死在这招之下的。
　　面前的少年竟然能够躲过这生死一击，怪不得能够打败注射强力激素之后的虎头哥。
　　是伪觉醒者没错了，但是王猛最喜欢扼杀天才了。
　　一击未遂，王猛并没有浪费时间，毕竟他不仅是一个邪教教徒，还是一个冷酷无情的杀手。
　　想要拖延他的时间，是不可能的。
　　更何况，狮子搏兔亦用全力！
　　身影一闪，王猛指尖再次变得更长更硬，没有迟疑，一个照面就使出了他的成名绝技“血鹰手”！
　　刚刚那个邋遢大叔就是死在此技之下，王猛擅长的就是用灵活步法迷乱对手，最后出其不意一爪毙敌。
　　老鹰不展翅，一旦出爪，必见血！
　　生死关头，宋暖阳明白到死亡的危急正在想自己袭来。
　　顾不上思考，宋暖阳只能使出自己的所有底牌。
　　刚刚在路上整瓶的天使香水已经被他用了，现在他更是使用了那张指定强化自身随便一个部位的强化卡。
　　“强化手臂！”
　　宋暖阳知道，他不能躲，也躲不掉了。
　　在惊涛骇浪来临之际，必须与浪搏斗，一旦胆怯，就会被浪头无情的吞噬！
　　徒然间，宋暖阳觉得自己的右手臂被神秘的气息包裹，有种坚不可摧的感觉。
　　这就是传说中的黄金右手吗？
　　在王猛眼里，宋暖阳虽然是一个伪觉醒者，但实力太过弱鸡。
　　他本想隐匿身影，但宋暖阳吓傻的样子让他心里忽然没了顾虑。
　　这是对他自身实力的自信，毕竟一个再厉害的伪觉醒者是无论如何也无法和哪怕是一个普通的觉醒者相较量的。
　　因此王猛也不想浪费招式，他直接正面向着宋暖阳一爪探去。
　　果真上当了吗？
　　看着像自己袭来的身影，宋暖阳嘴角一笑，故意示弱还是有些用处的。
　　要是王猛使用那诡异的身法，他可能必死无疑，但若是直接选择粗暴镇压，那么他还有反败为胜的几率。
　　调动全身气血，宋暖阳的右手像个炮弹狠狠地轰了出去。
　　一爪一拳，即将碰撞的时候。
　　王猛的血鹰手却突然改变了方向，向着宋暖阳的心口刺去。
　　宋暖阳来不及躲闪，不过对方也小瞧了自己的这一拳，咬紧牙，微微侧身一拳砸向王猛的脑袋。
　　但王猛的头上却忽然覆盖出淡黄色的气体。
　　这时虎头帮的众人也屏住了呼吸，宋灵均看着宋暖阳拼命的样子也是哭的梨花带雨。
　　“哥哥！”
　　一刹那的交锋，就已经高下立判。
　　宋暖阳倒飞了出去，胸口处被抓了一个大窟窿。
　　顿时倒地不起，血流如注。
　　“哥哥！”
　　宋灵均不顾一切的跑过去，想要用小手捂住宋暖阳的伤口，却是无济于事。
　　“没事的，我说过，我会一直保护你的。”
　　“没，没有人能够欺负你。”
　　看着瘦瘦小小的宋灵均，宋暖阳伸出手想要摸摸她的头。
　　但是他的嘴角却溢出鲜血，眼神里有挣扎和痛楚，剧痛冲击着他的神经。
　　“哥哥，你会没事的！”
　　宋灵均依旧在试着捂住宋暖阳胸口的鲜血，哪怕小手沾满了血腥也不在乎。
　　宋暖阳看着接了他一拳的王猛，结果却失望了。
　　因为王猛连半步都没有腿，而是站在那里。
　　就在虎头帮的众人想要为王猛欢呼时，王猛的嘴里却喷出一口鲜血。
　　他的脑袋上竟然出现了一个凹陷的拳印！
　　“怎么可能？！”
　　“你不是觉醒者，怎么可能破掉我的灵气护体？！”

第47章 满血复活?!(一更求票票)
　　王猛满脸的不相信，他明明用灵气护体护住了脑袋。
　　伴随着错愕的表情，王猛终究倒在了地上，扬起了地上的灰尘。
　　“猛哥！”
　　虎头哥一脸的错愕，虎头帮的众人也傻眼了，仿佛天塌下来了。
　　而虎头哥身旁的吴耀乾本来想要用灵环发信息，见到这一幕，尽管不相信，但还是松了口气，没有发出信息。
　　模糊间宋暖阳问道：“他倒下了吗？！”
　　“倒下了，哥哥，你把他打败了！”宋灵均哭着说道，“你怎么这么拼命呀！”
　　“傻瓜，穷极一生，我也会守护你的。”
　　听到宋暖阳的话，宋灵均心中似乎有一座冰山融化了，望着宋暖阳，心中荡起一阵涟漪和奇怪的情愫。
　　这一点或许她自己也没有察觉到。
　　“扶我起来。”
　　宋暖阳也没有想到自己的无心之话让宋灵均的心变得柔软了。
　　要是他知道了，估计给自己骂自己是个渣男，是个禽兽不如的东西。
　　在宋灵均的搀扶下，宋暖阳慢慢站了起来。
　　其实他很幸运，因为王猛的爪子在他身上攻击的部位仅仅和他的心脏有几指的距离。
　　就是这几指的差距，加上他身体的强大的自愈力，他活下来了。
　　宋暖阳猜测这其中定然有天使香水的作用。
　　“你们还不快滚！”
　　宋暖阳怒吼道。
　　其实他现在伤势很重，随便一个人都能杀了他，只不过在吓唬他们，为今之计也只有堵上一把了。
　　虎头哥眼里闪过一丝猜疑，不过看着宋暖阳嗜血的样子，他还是心生恐惧。
　　“走！”
　　但就在这时刚刚下达撤退命令的虎头哥的身后就传了一道来自地狱般的满是杀意的声音。
　　“为什么要走？！”
　　虎头哥惊恐一转身，然后一喜。
　　因为他看到失去气息的王猛竟然站了起来，脑袋也完好如初。
　　哪里还像受了伤的样子？！
　　······
　　王猛的满血复活，简直出乎了在场所有人的预料。
　　“可以呀，我差点就死在你手里了！”王猛语气中尽是惋惜，“可惜，只差那么一点点，我都替你惋惜！”
　　“没想到，我的还魂丹居然浪费在了你手上。”
　　身为亡命之徒，既要面对仇家的追杀，又要面对官府的通缉。
　　整天在刀口上过日子，王猛也不是没有给他自己留后手。
　　在很久以前他机缘巧合之下得到了一颗珍贵无比的还魂丹。
　　还魂丹，顾名思义是可以招来人的魂魄，不过这么说倒也夸大了几分，但只要还尚存一口气，将人从鬼门关上捞出来还是很容易的。
　　但还魂丹也有限制，那就是只能针对普通人或是辟灵境的觉醒者。
　　而且需要提前服用，也就是在王猛服用后可以将药力储存在自身灵海当中，生死关头自行触发药力。
　　王猛阴森森看着宋暖阳，说道：“没想到你的拳头竟然能破开我的灵力护体，而且中了我的血鹰手还能活下来。”
　　“接下来我要一点点揉虐你，让你生不如死，把你的五脏六肺都给挖出来，我要让你在屈辱中死去！”
　　当王猛站起来的那一刻，宋暖阳心里有些不可思议，但他很快就接受了事实，毕竟一个在常年在杀戮中还能活下来的邪教教徒，怎么会这么容易被解决？！
　　现在能救他的只有他自己了，同时宋暖阳也没有什么底牌了。
　　但是他还有170个傲慢点！
　　可以抽三次奖！
　　其实宋暖阳一点也不慌，他可是宿主，系统会让他轻易挂掉吗？
　　宋暖阳觉得，既然系统选择了他，那么自然会有它的道理，正所谓存在即合理。
　　不再浪费时间，点开界面，宋暖阳立即来了个三连抽。
　　虽然不知道这次会抽到什么，不过按照一般的套路，他都身处如此危险的境地，想必抽到的物品杀伤力应该不弱。
　　【叮咚，一无所获！】
　　【叮咚，一无所获！】
　　【叮咚，一无所获！】
　　【温馨提示，多连抽抽到的概率更大哟！】
　　完了，宋暖阳不仅慌了也傻了，这都三连抽了，特么一个毛也没有抽到呀！
　　还温馨提示他连抽抽到的概率更大，二连抽都抽不到吗？
　　望着界面上还剩下的20个傲慢点，宋暖阳在心里骂了系统许多遍。
　　系统这是诚心让他死呀！
　　而王猛也是慢慢走近宋暖阳，已经重伤的宋暖阳在他眼里像一只虫子一样，只需轻轻一脚，便可将其碾得粉碎。
　　不过在一旁看戏的虎头哥却对王猛的行为无语了。
　　以前那个杀伐果断，出手就是雷霆手段的王猛哪里去了？
　　身为反派，就要有反派的觉悟，难道不知道，反派死于话多吗？
　　但虎头哥怎敢开口质疑王猛，只能希望他赶紧杀了宋暖阳。
　　如果说之前是为了复仇而杀死宋暖阳，那么现在则是因为面前这一个少年给了虎头哥太多震撼了。
　　不杀他的话，虎头哥以后会寝食难安的。
　　吴耀乾也没想到王猛的死而复生，他本想再发一次消息，但是时间根本来不及，而且他还有更重要的任务，只能在心里为这个少年惋惜了。
　　宋暖阳终于感受到了死亡的味道。
　　“走，快走！”
　　忍住身上的剧痛，宋暖阳拉住宋灵均的小手，一脚将后门的锁踢断，然后想要把宋灵均推出去。
　　“走，你快走！”宋暖阳再一次催促道。
　　但是宋灵均却不为所动，仿佛对宋暖阳的话置若罔闻。
　　宋灵均眼睛红着道：“我不走。”
　　“你傻呀！”宋暖阳只能狠狠骂道，完全没有了往日的情分，“他们的目标是我，你还不快滚！”
　　被宋暖阳呵斥着的宋灵均小脸更苍白了，从小到大，这时她第一次见宋暖阳这么凶。
　　她不想拖宋暖阳后腿，但跑步跑的掉她不知道，她只知道一旦跑了，就有可能再也见不到宋暖阳了。
　　宋灵均倔强地抓住宋暖阳的手，坚定的说道：“我要陪着你。”
　　小手如润玉的触感，让宋暖阳的心里不是滋味。
　　叹了一口气，宋暖阳终于说道：“你傻呀，我们都会死的。”
　　“哈哈，好一个兄妹情深，真是好感人呢！”
　　即使后门的锁已经被宋暖阳打开，但是王猛却一点也不担心，因为在他的绝对实力之下，逃跑是没有用的。
　　身影一闪，王猛再次瞬间出现在宋暖阳身边!
　　【作者题外话】：求求了，大家了，昨天码到凌晨，三章全都发出来了，求银票！拜托了！

第48章 神衹降临(二更求票票)
　　松开宋灵均的手，宋暖阳想要抵挡，但还是被一个膝盖还是顶在了他的肚子上。
　　即使有所防备，宋暖阳依旧无法承受住王猛那包裹着灵力的腿的强大冲击力，瞬间被击飞。
　　仅仅是一击，宋暖阳就丧失了所有的行动力。
　　这就是真正觉醒者的实力碾压，打破了服用蕴灵丹后宋暖阳对于自己所拥有力量的全部骄傲。
　　宋暖阳努力睁开眼，想要站起来，但下一秒他的喉咙就被牢牢扼住，提起后悬挂半空让他喘不过来气。
　　“要死了么。”
　　这时宋暖阳终于明白，他依旧像前世那般弱小的无能为力，他连自己所爱的人都无法保护。
　　就在这时，一根铁棒砸在了王猛的脑袋上。
　　但是却根本对王猛造不成实质性的伤害。
　　将宋暖阳丢在地上，王猛转过头，邪恶的看着手持铁棒的宋灵均。
　　“你在给我挠痒痒吗？！”
　　说着，王猛丢在地上一把匕首，然后对着宋灵均说道：“我给你两个选择。”
　　“第一个选择是你亲手把他杀了，我可以放过你。”
　　“第二个选择是你亲自把自己衣服**，让我们兄弟饱饱眼福，我就放过你们两人，怎么样？”
　　“你混蛋！！”这一刻，躺在地上的宋暖阳似乎杀红了眼，恨不得把王猛碎尸万段。
　　捡起地上的匕首，宋灵均一言不发。
　　良久，她抬起自己绝美的小脸，平静地说道：“我选择，我选择第三种。”
　　“去死吧，恶魔！”
　　话音未落，宋灵均突然将手里的匕首向着王猛的胸膛刺去。
　　王猛没有任何举动，仿佛已经料到了宋灵均的举动。
　　可是匕首却停在了里王猛的衣服外几厘米处，因为他的衣服已经被灵力包裹。
　　“宋暖阳是吧，我要你眼睁睁的看着妹妹受尽屈辱却无能为力！”
　　宋暖阳绝望了，大声嘶吼着：“你敢动她一下，我饶不了你！！”
　　“蝼蚁而已。”
　　虎头帮的众人来到宋暖阳面前，对着宋暖阳就是拳打脚踢，估计宋暖阳的肋骨都断了几根。
　　“啊，不要打我哥哥！”
　　正当王猛抬起头，想要对宋灵均出手时，他此生都没有见过的匪夷所思的场景出现了。
　　只见面前的女孩眼眸一闪，先是黯淡，之后又瞬间如星辰般闪烁。
　　再看向王猛时，这个叫宋灵均的女孩眼中尽是无尽的冷意。
　　这种冷意不是那种性格之冷，而是一种无形的意志，那冰冷的眼神，让王猛恐惧了。
　　因为若是让王猛形容这种眼神，那是一中藐视凡人之感。
　　这已经不是之前的那个女孩了！
　　犹如一尊神祇！
　　王猛站在宋灵均的面前，故而宋暖阳以及虎头帮的众人都没有察觉到宋灵均的变化。
　　虎头哥察觉到王猛的迟疑，笑道：“猛哥，动手呀！”
　　虎头帮的众人也是期待王猛欺凌这个女孩，显然都对这个漂亮的女孩动了邪念。
　　王猛没有理会众人的疑惑。
　　因为宋灵均这种细微的变化，让王猛骤然间心生一个念头。
　　那就是逃跑，头也不回的逃跑！
　　“快，快走！”
　　直觉告诉他，再不走，今天他会身死道消！
　　虎头哥也不是善茬，看到王猛转身而逃的样子，就知道发生了什么巨大的危机。
　　然后他正好看到了眼神诡异的宋灵均。
　　即使心里因为恐惧迈不动腿，但还是跟着王猛的步伐。
　　“虎头哥这是怎么了？！”
　　虎头帮的众人还迷迷糊糊，但只有吴耀乾和大宝发现了不对劲，二话没说，感觉离开这里。
　　可是王猛还没有刚转身跑几步，宋灵均周围的空间瞬间犹如万里冰封般寒冷刺骨，甚至扭曲的变了形。
　　“蝼蚁。”
　　随着宋灵均话音落下，小小的身子竟然漂浮了起来。
　　这是什么操作？！
　　不仅是宋暖阳，虎头帮的众人也都看傻了。
　　然后一看王猛和虎头哥，咦，人呢？
　　虎头帮的众人终于明白了，大哥们这是跑路了？！
　　就在这时，宋灵均的脸上带着痛苦的表情挣扎着，似乎在承受身体不能承受的痛楚。
　　“啊！”
　　一瞬间，以宋灵均为中心爆发了一道无形的浪潮。
　　十几米范围内，浪潮所过之处，皆成冰雕，除了宋暖阳之外。
　　然后被冻成冰雕的虎头帮众人，最后一刻表情不一，或惊恐，或挣扎，或不解。
　　时间似乎定格住了，寒冰侵入身体。
　　他们竟然变成了透明无比的冰雕！！
　　下一刻轰然倒塌，如梦般破碎，碎成冰后，融化于地上，连个渣渣都不剩。
　　而逃命中的虎头哥的小腿也被浪潮侵袭，瞬间双腿冻成冰雕，然后如同活生生锯断般失去了小腿。
　　特么，又要救虎头哥。
　　逃跑中的吴耀乾有些不得已，但旋即还是背起了晕厥过去的虎头哥，和大宝一起逃出厂房。
　　而王猛就没有那么幸运了，只见宋灵均小手一凝，一个冰刺就显现在空中。
　　朝着王猛狠狠刺去。
　　王猛跑路的比虎头哥三兄弟要早，但他显然受到了宋灵均的针对。
　　心惊胆战的王猛可不敢回头，据他的了解宋灵均使用的手段可是像传闻中更高境界才能使出的。
　　神识感受到了冰刺的袭来，王猛感觉用灵力护体。
　　结果灵气护体像是薄薄的纸，没有起到一丝抵挡的作用，冰刺即刻洞穿他的身体。
　　胸口受了重重一击，王猛整个人的气息都萎缩了。
　　境界也从辟灵境中期跌落到前期。
　　但是不知道他使用了什么秘法，身形的速度暴涨。
　　还没等宋灵均的第二根冰刺袭来，便消失在了厂房门口。
　　而此时，宋暖阳还没有从震撼中反应过来。
　　这还是自家妹子吗？！
　　躺在地上朝宋灵均喊了两声，但宋灵均却似乎没有听到，从空中落在地上之后，就一直一动不动。
　　宋暖阳努力站起来，移动到沉默不语的宋灵均的身边。
　　然后摸了摸宋灵均的头，道：“不错，坏人被打跑了。”
　　但是宋暖阳心中还是有些担心，妹子的身上一定受到了某种变故。
　　这时宋灵均突然开口道：“卑微的凡人，吾岂是你可亵渎？！”
　　面色冰冷，眼神闪烁的宋灵均并没有之前的一点影子。
　　而是从手中凝出一根冰刺，刺向宋暖阳。
　　“尼玛！这是要弑兄？！”
　　深受重伤的宋暖阳来不及躲，眼看着冰刺要刺入自己的心脏！
　　【作者题外话】：兄弟们，作者确实是为爱发电，但真的要吃饭呀！求求大家了！在最新章节投张银票吧！作者真的崩溃了！

第49章 我没死?!(三更求票票)
　　但是这时宋灵均身上那股陌生的气息突然消失，眼神没有了冷漠，
　　随之冰刺消失在空中。
　　“哥哥。”宋灵均面色恢复了**，有些迷茫的喃喃自语道。
　　然后就身子一软，倒下了地上。
　　见此，宋暖阳忍着伤痛跑的宋灵均旁边。
　　“好冷，哥哥，我好冷！”
　　痛苦挣扎中的宋灵均终于坚持不住，握住宋暖阳的手，然后晕厥过去。
　　宋暖阳知道，宋灵均的怪病竟然犯了，而且还这么严重。
　　他竟感受到宋灵均的所剩无几的生命力在飞速流逝着！
　　“不，你不会有事的！”
　　宋暖阳忍住眼泪，横抱起宋灵均，顾不上宋灵均身上的刺骨奇寒，向着厂房外奔去。
　　每跑一步，都是对重伤下的宋暖阳的一次伤害。
　　“我不能倒下！”
　　脑晕下的宋暖阳咬牙坚持着，这时朦胧间他似乎看到了邢小环和邢国强的身影在不远处向他本来。
　　“不会是幻觉吧？”
　　将宋灵均交给了邢国强后，宋暖阳终于力竭倒在邢小环怀中时，柔软的触感让他觉得好真实。
　　“好大，好软，好润。”
　　“这就是临死前的回光返照吗？”
　　奔赴而来的邢小环看着遍体鳞伤的宋暖阳，差点没有哭出来。
　　“阿阳，这不是幻觉，究竟发生什么了？！”
　　宋暖阳像是抓住了最后一根救命稻草，抵着邢小环的柔软说出了最后一句话。
　　“快，快救我妹妹，把她送去医院！”
　　随着失血过多，意识也逐渐薄弱，宋暖阳也不知道自己能不能醒来。
　　不过死在妹子怀里也算值了。
　　······
　　北枣C区医院。
　　五楼病房。
　　白色的从窗帘遮挡住了太阳，仅留下柔和的光线洒进房间。
　　床边的一旁，呼吸机等医疗设施随意摆放着。
　　几只插花随意摆放在花瓶里，似有淡淡的清香如水般荡漾在整个房间。
　　很显然，这里是重症监护室。
　　一般能进这里的病人，大多都经历过生命危险。
　　靠窗的床上。
　　一个少年紧闭双眼，面带坚毅，棱角分明。
　　显得帅气却又带有同龄人没有的成熟。
　　十分钟后，
　　宋暖阳睁开眼，入眼的是一片白色。
　　他现在不能说话，也不能动。
　　因为他的身上插着各种管子，脸上也带着呼吸面罩。
　　白色的病房让宋暖阳有一种苍然的感觉，毕竟一个人生病时是最无力的。
　　但是宋暖阳看到守候在他旁边的身影，心里流淌过暖流。
　　“我没死？”
　　他只记得晕倒在了邢小环的怀里，其余的事情就记不清楚了。
　　“阿阳醒了！”
　　邢小环看到了宋暖阳睁开眼，急忙喊道。
　　这时宋暖阳的父母还有邢国强都围了上来。
　　很快宋山海就喊来了医生，医生将宋暖阳的呼吸面罩取了下来。
　　“宋灵均呢？！”
　　终于能说话了，但现在宋暖阳最担心的还是宋灵均的安危。
　　他焦急地看向众人，回应他的却是沉默。
　　“你们怎么不说话？我问我妹妹她怎么样了！”
　　宋暖阳眼眶有些湿润道：“爸，你告诉我，我妹妹她怎样了？”
　　宋山海叹了一口气，而马秀梅也红了眼。
　　邢国强也是将邢小环拉出门，将空间留给这一家人。
　　宋山海也知道宋暖阳很担心宋灵均，他又何尝不担心自己的女儿？
　　本来不想告诉宋暖阳，但是看着儿子担心的样子，他还是开口道：
　　“送到医院的时候，你妹妹的怪病就彻底爆发了，现在虽然抢救过来了，但是医生说她可能永远陷入自己的幻境，可能永远醒不过来了”宋山海终于解释道。
　　“什么？！”
　　一时间，宋暖阳呆住了。
　　宋灵均永远醒不过来了！
　　怎么会这样？！
　　“不可能！你们在骗我对不对？！”
　　马秀梅早已泣不成声，宋山海还在坚守着，克制着自己的情绪。
　　“小阳，这是事实，你要接受！”
　　“怎么会发生这种事呀！”
　　马秀梅也没有想会遭此飞来横祸，现在儿子终于醒了，她的身体却撑不住了。
　　身子摇摇晃晃，显然是悲伤过度。
　　宋山海也是扶着马秀梅。
　　身为父母，一夜之间，两人仿佛苍老了不少。
　　过了良久，宋暖阳才接受了现实。
　　“我妹妹现在在哪？”
　　“她现在在ICU，医生正在观察她的身体状况，要是稳定下来就能移到普通医护室了。”
　　这时又人进来了。
　　宋暖阳一看，正是执法队的人。
　　他知道，执法队是来做笔录的。
　　“你好，我叫韩蕾，我们是来调查这起事故的。”
　　说话的是一个约二十出头的女人，身穿执法服，却挡不住她的风韵。
　　盘起的头发更显得干练，给人风姿飒爽的感觉。
　　满满的一脸正义感，目光仿佛能够审视人的心灵。
　　但当宋暖阳注意到女人身上的灵力波动，瞬间改变了对这个女人的看法。
　　这个叫韩蕾的女人竟然是一名觉醒者！
　　宋暖阳又看了看韩蕾身后的执法队队员，果然不出他所料，其余人都是普通人。
　　面对官府的询问，宋暖阳自然不会隐瞒。
　　于是他就给执法队讲了大致的过程，不过在宋灵均身上发生的奇怪举动宋暖阳忽略了。
　　而是改成是因为邢国强来了把王猛众人给惊跑了。
　　“你是说你遇到了那个通缉犯王猛？而且他还和虎头帮在一起？！”韩蕾有些诧异道。
　　“对，是这样的。”
　　宋暖阳点了点头。
　　听到宋暖阳讲的话，韩蕾陷入了沉思。
　　抓捕吴猛这么难，就算连找寻他的踪迹都没有任何蛛丝马迹，原来是他混在了地下势力之中。
　　时间紧迫，看来这件事要赶紧报告上级。
　　临走前，韩蕾还看了一眼躺在床上的宋暖阳。
　　要知道王猛素有凶名，从来不会放过对手。
　　真的如这个少年所言，是因为来人了，王猛才放过他的吗？
　　她多少有些狐疑。
　　看着执法队的离开，宋暖阳松了一口气。
　　他的秘密算是暂时安全了，毕竟能从杀人恶魔手中捡一条命，这本身就容易让人怀疑。
　　看来待会要给邢国强说一声，要是万一执法队再来调查，也不至于穿帮。
　　“啊！好疼！”
　　宋暖阳本想起身倚在后面的墙上，但是身上却传来阵阵剧痛。
　　【作者题外话】：爸爸们，三更送到，求银票！！求银票！求银票！

第50章 一念神魔!(四更求票票)
　　宋暖阳受的伤也不轻，估计要在床上躺上一阵子。
　　现在宋灵均的具体情况他也不知道，
　　而且他的这幅身体的状况也不知道在觉醒测试前能不能恢复。
　　但是很快宋灵均就在一群护士的帮助下转移到了宋暖阳的病房。
　　看着宋灵均如同睡美人般安静却又失去生机的沉寂的脸，宋暖阳心里如同千刀万剐般不是滋味。
　　宋灵均没有了往日的灵动，那个傲娇的妹妹仿佛浮现在眼前。
　　“系统，我妹妹的身体状况怎样了？”
　　毕竟这种怪病医院也没有诊断出结果，更别说医疗的手段了。
　　【需支付20个傲慢点！】
　　没有犹豫，宋暖阳点了点头。
　　界面上剩余的20个傲慢点也是随之变成了0个傲慢点，瞬间清零！
　　【此人的生命力在不断减弱，可能存活不了半年！】
　　“什么？！”
　　激动之下，宋暖阳差点把被褥撕烂。
　　“你确定吗？！”宋暖阳还是不相信，医生不是说只是暂时信不过来吗？
　　怎么在系统口中就活不了半年？！
　　【请相信系统！】
　　没有任何悬念，这一刻，宋暖阳像是失去了什么，整个人都愣住了。
　　闭上眼睛，没有看一旁的父母，宋暖阳又问道：“她究竟得了什么病？”
　　恶魔系统没有回答。
　　“你说不说！”
　　【这个系统也没有监测出来。】
　　“系统也无法监测吗？”宋暖阳喃喃自语道。
　　要知道系统可是神秘的存在，现在却连宋灵均的病因都没有看出来。
　　这让宋暖阳越发觉得，这个病不是一般的病。
　　更何况还会让宋灵均产生那神秘的强大的力量？！
　　没有别的办法了吗？
　　看着父母守护在宋灵均病床的疲惫样子，宋暖阳终究是无力的叹了口气。
　　【但是也不是没有办法挽救。】
　　什么？
　　你不早说，还来个“惊喜”？！
　　“什么办法？”宋暖阳急切的问道。
　　【虽然不知道病因，但是病情表现为寒毒袭身。】
　　【系统有祛除寒毒的物品，可能对你妹妹有帮助。】
　　听到这，宋暖阳再也无法抑制自己的感情。
　　迫不及待地出声问道：“怎样解锁商店？”
　　结果宋山海和马秀梅听到宋暖阳莫名其妙的话，转过头来，对儿子一脸的担忧。
　　“啊？”
　　这下宋暖阳也不知道怎么解释了。
　　······
　　深夜凌晨，父母守候在病房。
　　尽管宋暖阳已经没事了，但宋灵均还是处在昏迷中。
　　疲劳的宋暖阳和马秀梅也浅睡在一旁。
　　宋暖阳悄悄地起身，来到了医院的天台。
　　一轮孤月映照云朵之中，寂寥的星星有几颗些许点缀。
　　城池如同一个深渊，当宋暖阳在凝视这座城池已经芸芸众生时，他们也在凝视宋暖阳。
　　但是又有多少人一生没有走出过城池？！
　　有多少无法觉醒的人任人宰割？！
　　无论是灯火通明的大厦，还是漆黑一片的贫民区，都无暇让宋暖阳去感慨。
　　“必须要这样做吗？”
　　尽管这样问，宋暖阳心里早已有了答案。
　　是的，必须要这么做。
　　他一定要救下来妹妹呀！
　　【带上面具，宿主将进入杀戮状态！】
　　【请提前做好心理准备！】
　　没有理会系统的声音，宋暖阳望着繁华而又寂寞的城池，似乎已经下定了决心。
　　于是他拽下了悬挂在脖上的恶魔面具吊坠。
　　将其平摊在手掌中，然后慢慢变大。
　　然后，他终究戴上了恶魔面具。
　　这时，系统的声音再次响起。
　　【体验一天的辟灵境中期的觉醒身份！】
　　【同时暂时解锁七宗罪之傲慢之路中的专属技能“影子分身术”！】
　　【任务，击杀王猛！】
　　【奖励，全面开启系统，傲慢点100点！】
　　【屠杀开始！】
　　不再犹豫，没有恐惧。
　　宋暖阳眼里闪过一丝寒芒。
　　同时纵身一跃，跳下天台。
　　就在接触地面的那一刻，整个人竟然凭空消失了。
　　留下的只有一个影子，以异于常人的速度和路线穿梭于城池的阴暗与灯光之中。
　　······
　　北枣C区。
　　“一条街”偏僻处的一个廉价出租屋，昏暗的灯光忽闪。
　　“特么的，都怪那个宋暖阳，害得我不得不出来避避风头！”
　　烟气缭绕，充斥满屋。
　　浓浓的酒气，扑面而来。
　　出租屋里的光头大汉正是虎头哥。
　　原来自从失手后，虎头哥就打听到官府正在搜捕他。
　　他知道，这些都是王猛是通缉犯的缘故。
　　但他更恨宋暖阳，他恨没有亲手结束宋暖阳的生命，因为是宋暖阳才让他落到今天这幅丧家犬的样子。
　　还有宋暖阳的那个妹妹，那匪夷所思的手段，瞬间像是变了个人。
　　就连王猛这个觉醒者都被吓得落荒而逃，究竟是怎样的存在？！
　　而现在，虎头哥蜗居在这狭小的地方，他想的是等风头一过再露面。
　　毕竟虽然官府通缉的是王猛，可是虎头哥身上也背负几条人命，万一顺藤摸瓜查出什么。
　　他还不是死路一条？！
　　因此在对吴耀乾和大宝交代之后，虎头哥就离开了虎头帮的酒吧。
　　如今这个地方，是他以前混得不好的时候住的地方。
　　现在竟然成为了他的庇护所。
　　躺在沙发上，嘴里嚼着数枚幻丹。
　　虎头哥又陷入了身体和精神上的双重麻木。
　　就在这时，出租屋外。
　　一道身影凭空从灯下的影子中聚现。
　　“影子分身术？这么神奇？”
　　【嘁，宿主这是没见过世面。】
　　【这次体验的只是功法的一个小手段而已。】
　　“欧？”
　　小手段？
　　这个光是隐匿于影子中以及控制影子移动就已经出乎他的意料了。
　　结果系统说他没见过世面？
　　望着闪着微弱灯光的出租屋，宋暖阳问道：“你确定是这里吗？”
　　虎头哥好歹也是一帮之主，怎么会选择住在这种地方？
　　【请相信系统，系统已经侵入这座城池的监控网络！】
　　【经过紧密的计算，终于发现了虎头哥的踪迹，就在这间出租屋！】
　　“侵入监控系统？”
　　那不意味着只要有监控的地方什么都能看到？
　　【请宿主不要想污！】
　　【本系统虽然是恶魔系统，但不会干这种下流之事！】
　　“也对，反正你又没有人类的情感！”宋暖阳撇了撇嘴，嘲笑道。
　　不再多说，宋暖阳看了看街道，这么偏僻的地方几乎没有什么路人。
　　就算是路灯也损坏了好几盏。
　　“咚咚咚，咚咚咚······”
　　一阵敲门声传来，本来嚼着幻丹沉浸在快感中的虎头哥神经一颤。
　　【作者题外话】：恩公们，四更呈上，作者码字要吐血了，求银票！求银票！唯有银票可以求得解脱！一定要投到最新章节！如果有喜欢这本书的恩公们！拜托了！施舍给九九一顿饭吃吧！求求大家了！！

第51章 这是一场屠杀!(五更求票票)
　　一瞬间，气血都上来了。
　　“谁？！”
　　虎头哥突然清醒不少。
　　怎么可能会有人敲他房间的门？
　　没人知道他住在这里呀！
　　难道是隔壁的门在响？还是走错门了？
　　可虎头而过是谁，多年的经验让他把警惕心十分敏感。
　　难道是执法队调查到了这里？
　　想到这里，虎头哥心生恐惧。
　　“咚咚咚，咚咚咚······”
　　敲门声再次响起，虎头哥下意识摸在腰间那一把银色手枪上，顿时感到心安。
　　自从对付宋暖阳失利后，他就话大笔积蓄在黑市买了这把合金弹头的手枪。
　　手枪看着银光闪闪，可并非华而不实。
　　因为这不是普通的手枪，而是一把灵力枪！
　　在这个时代，但凡和“灵”字挂边，就不是普通的东西。
　　这把银色手枪，就算是遇上了觉醒者，也能对其造成伤害。
　　当然，仅仅是对辟灵境前期的觉醒者，毕竟手枪本身的品阶是最低的。
　　而最具杀伤力的是灌输了灵力的子弹头，这才是最烧钱的。
　　举起了枪，虎头哥一脸的杀意。
　　不过这应该不是执法队的人，要是执法队的话，会对他这么礼貌？
　　执法队中可是有觉醒者的存在，要是真是执法队来了，直接就闯进来了。
　　若是如此，他除了逃跑也只有束手就擒。
　　毕竟面对稍微厉害的觉醒者，他的这个低配的手枪也没有用武之地了。
　　一些觉醒者都能徒手抓子弹，更何况躲子弹？
　　除非他有高品阶的手枪，说不定还有还手之力。
　　“那会是谁呢？”
　　虎头哥一步步慢慢的靠近门，手里的枪水平瞄准。
　　他可不是吓大的，谁能受得了一个子弹的滋味？
　　一颗不够，那就两颗！
　　门打开了，却没有人影。
　　“特么的，哪个不长眼的敢戏耍老子！”
　　虎头哥走出门，四顾街道，哪里有人？
　　收回枪，虎头哥回到了出租屋。
　　可是还没等虎头哥刚关上门，隐约间却看到一个人影映照在墙面上。
　　还没等他做出反应，腰间的枪就被取走了。
　　虎头哥被冷冰冰的枪口所指，不敢动一下。
　　“你谁是！”
　　尽管语气有些强硬，但颤抖的双腿还是出卖了虎头哥。
　　“枪，枪不要走火。”
　　对于死亡的恐惧让他虎头哥语无伦次，背后更是感觉阴森无比。
　　“哟，这把枪挺不错呀！”
　　玩笑般的话语调侃熟悉而又陌生，虎头哥瞳孔一放，面如死灰。
　　“是你！”
　　“你是怎么进来的？！”
　　身后的人笑了笑，开口道：“咦，竟然能听出来，转过身来吧！”
　　随着虎头哥的转身，看到的却是一个带着恶魔面具的人。
　　面具逼真无比，犹如来自地狱的恶魔。
　　“宋暖阳！”
　　尽管隔着面具，虎头哥依然从刚刚的音色中知道面具背后之人是谁。
　　“呵，不错！”
　　戴着面具竟然被认出来了？
　　宋暖阳又换了一种比较低沉而沙哑的声音。
　　嗯，以后戴上恶魔面具就用这种声音吧！
　　“你要不要尝一下子弹的味道。”
　　宋暖阳一脸冷意的看着虎头哥，眼神冷漠无比。
　　被枪口指着额头，虎头哥知道宋暖阳没有开玩笑。
　　就算枪响了，他死了，在这么偏僻的地方估计要过很久才会有人发现他的尸体。
　　内心彻底被恐惧所填满的虎头哥大脑一片空白，嘴里自顾道：“不要开枪，不要杀我！”
　　然而宋暖阳却无一点动容。
　　现在他手中有枪，他便是猎人，但倘若枪不在他手上，他便成了猎物。
　　若是角色互换，虎头哥会放过自己吗？
　　更何况，虎头哥曾想要他和宋灵均的命。
　　而宋灵均现在躺在病床上醒不过来，和虎头哥也脱不了关系。
　　举着枪，宋暖阳后仰坐在了沙发上，翘着腿。
　　“我问你，王猛现在哪？”
　　王猛在哪？
　　纵然被枪指着，虎头哥内心还是思绪纷飞。
　　这个宋暖阳居然敢主动前来找王猛，难道是有什么底牌？
　　要知道，王猛可是觉醒者，岂是普通人可以对付的？
　　“我最后再问一遍，王猛在哪？”宋暖阳漠然道，仿佛下一秒就要开枪。
　　虎头哥心中大惊，立刻把王猛经常去的酒吧和路线说了出来。
　　看样子，宋暖阳是自己一人来的，和执法队并没有什么关系。
　　因此虎头哥也有借王猛之手杀宋暖阳的目的。
　　背叛兄第？
　　可他现在只求保全自身。
　　因为虎头哥甚至丝毫不怀疑，这个少年真的可能扣动扳机！
　　“好了，你可以去死了！”
　　面前的这个虎头哥确实做过许多伤天害理之事，死也是最有应得。
　　虽然这一世宋暖阳没有杀过人，可是前世他是真真正正杀过人。
　　但饶是如此，宋暖阳的心里还是复杂的。
　　握住手枪，掌握别人的生命，面临死亡的杀戮，这让宋暖阳既有恐惧，又有期待和兴奋。
　　就在宋暖阳准备扣动扳机的时候。
　　虎头哥却因为害怕而满头大汗，面色发白。
　　然后竟然倒在了地上，张着嘴巴却发不出声，口吐白沫，浑身抽搐不已。
　　不一会儿，便不再动弹。
　　啥子？
　　还没开枪就挂了？
　　宋暖阳抿了抿嘴，望着倒在地上的虎头哥，还是没敢上前。
　　万一这是虎头哥的计谋呢？
　　“系统，这是怎么回事？”
　　【这是因服用太多幻丹，以及注射不纯的强力激素而产生的副作用导致的猝死！】
　　噗！
　　宋暖阳差点没有笑出来。
　　这是嗑药嗑猛了。
　　不过这样也好，省得他出手了。
　　确定虎头哥没有了心跳，死的不能再死之后，宋暖阳走了出去。
　　宋暖阳现在要去王猛的必经之路去堵他。
　　接下来，才是一场真正的屠杀！
　　······
　　然而，就在宋暖阳走后不久。
　　不知是不是风的缘故。
　　出租屋里的那具尸体的一只手指竟然动了动，然后又陷入沉寂。
　　······
　　一轮明月依旧，空旷的小巷里传来奔跑的脚步声。
　　“救命，救命呀！”
　　“不要丢下我一个人！”
　　可任女人如何求救，都是无济于事。
　　和她同行的男人依旧头也不回的奔跑。
　　“你跑得掉吗？！”
　　话音未落，一道无形的空气爪风就撕裂而过，洞穿了逃跑的男人的胸膛。
　　男人倒在地上，鲜血流淌在地上。
　　【作者题外话】：五更送上，兄弟们，就算我是单身狗，手速也慢的一匹呀，码字手都废了，大家投一下手上免费的银票吧！我都吃不起饭了！真心跪了！泪目！

第52章 猎杀时刻(一更求银票)
　　“你还跑吗？”
　　没有理会那男人的死活，王猛来到女人的面前，用着妖邪的声音问道。
　　苏文香不敢再求救，而是死死咬住嘴唇。
　　因为她看到了那个男人的下场。
　　她现在后悔为什么兼职酒吧的接待员的职位。
　　苏文香家境普通，但高中时因为长相出众有很多男同学追求她，一些男生更给她买一些她从未接触过的奢侈品。
　　但后来成绩平平，高考时文科没有考好。
　　唯一的一次武科觉醒测试也未能成功觉醒，终生与觉醒者无缘。
　　后来她便去了北枣机甲技术学校，学些一些机甲知识，以后毕业了这文凭虽然设计不了机甲，但是可以清理机甲，甚至是修理机甲。
　　趁着这次暑假，她找了兼职，
　　原本想多赚些钱，毕竟那个酒鬼老爹靠不住。
　　她还有一个弟弟上初中，虽然她成为不了觉醒者，但她想让她弟弟成为。
　　而那些丹药等资源，就需要很多钱呀！
　　凌晨四点下班，今天第一次被客人吼哭，还有人灌她酒。
　　不过她也拿到了不少的小费，可谁知竟然有醉酒的男人一路尾随她。
　　就在她挣扎时，一波未平一波又起，又来了个满脸凶相的男人。
　　就算有些醉意，她也认出这人就是前些日子全城通缉的邪教教徒！
　　她眼睁睁看着猥琐她的醉汉倒在地上，现在又孤身一人面对邪教教徒。
　　苏文香只感到浑身发软无力，完全丧失了反抗的勇气。
　　“你叫呀，既然你这么想叫，待会就让你浪叫个够！”
　　王猛看着面前的女孩，满眼邪念。
　　现在他的境界已经退到了辟灵境前期，几乎和一个刚刚觉醒的人没什么区别。
　　他恨呀！
　　他恨不得将宋暖阳千刀万剐！
　　“你还是处子之身吧！”
　　王猛嘴间噙着笑，再吃掉这个女人的心脏，他就可以恢复到辟灵境中期了！
　　之后他都计划好了，先躲藏起来，避避风头。
　　然后努力修炼到辟灵境后期，就可以服用血莲子。
　　到时候他的修为不仅会大涨，直接踏入炼神期，自身的潜力也会大幅度提升，未来的修炼之路更会走的更高更远。
　　有了实力，他不仅要亲手杀了宋暖阳，更要一探宋灵均身上的诡秘之处。
　　天高任鸟飞，他还可以远离这座城池，去往其他城池。
　　不仅可以摆脱官府和血莲教的追捕，还会有新的奇遇。
　　瑟瑟发抖的苏文香不敢说话，整个人蜷曲在小巷的角落。
　　她知道这是一个恶魔，甚至已经预料到自己的结局。
　　苏文香摇着头，花容失色，泪水止不住的溢出。
　　“不要，不要！”
　　“我给你钱，放过我吧！”
　　尽管苏文香知道希望渺茫，可是她还是想试试。
　　在这样一个城池林立，血腥的荆棘遍布的时代，和觉醒者相比，普通人算是某种程度上的弱势群体。
　　而不能觉醒的女性，更是弱势群体中的弱势群体。
　　倒不是偏见，这是事实。
　　不是苏文香不想跑，而是已经有醉汉作为前车之鉴。
　　她不敢跑。
　　但是，听这个恶魔的口吻，他要吃掉她的心，心脏？！
　　“没用的，接受命运吧！”
　　“安心成为我的祭品，为伟大的神灵献祭吧！”
　　说着，王猛伸出了他的手掌，指甲再次变换。
　　如同老鹰一般的利爪轻轻划过女人娇嫩的脸蛋，竟留下一道极浅极深的伤口血痕。
　　“不要，不要！”
　　可是，此时的苏香完全丢失了魂，陷入一种清醒的堕落。
　　她知道，自己将要面对的是死亡。
　　“放开那个女孩！”
　　就在这时，不远处的巷口出传来沙哑的声音。
　　暮夜的风吹过小巷，树叶发出沙沙的声响，月色再次隐匿于云朵后，小巷寂寥诡异。
　　隔着黑夜望去，一道身影站立在风中。
　　面带狰狞的恶魔面具，一身黑衣。
　　这在苏香眼中，颇具有主角登场的既视感，因为突然出现的人，是她生存的唯一希望。
　　但宋暖阳此时的心里却并没有表面上那么平静无畏。
　　卧槽？！
　　这就是装逼的感觉吗？！
　　还有点爽？
　　宋暖阳很少装逼，不是不想装逼，而是没有机会装逼。
　　生在尘世间，他也是凡人一枚。
　　前世妥妥的宅男，其中滋味无需过多言语。
　　今生的原主被现实打压的体无完肤，为赚钱打工兼职，很少表达自己，成了班里的名副其实的透明人。
　　这一点从原主刻意逃避邢小环中就可以看出。
　　要知道，两人原先的关系可是挺好的。
　　不过现在么······
　　失去的，就要夺回来。
　　未曾拥有的，就极致绚烂！
　　“阁下是谁？”看着来人，王猛试探道。
　　搁着王猛的脾气，有人坏了他的好事，他一定会果断出手。
　　但这次，王猛能感受到戴着恶魔面具的神秘人身上竟然有灵力波动！
　　既然敢出现在他面前阻止他，此人一定有底牌。
　　“我？”
　　宋暖阳也是放下心来，看来自己伪装的不错，完全没有被认出来。
　　“我是要你命的人！”
　　【傲慢点+100！】
　　【不过宿主的装逼境界太过低俗，可不可以不那么降智。】
　　嗯？
　　你行你来！
　　可宋暖阳的话音还未落下，王猛的身体就如鬼魅般一闪。
　　没错。
　　从一开始，王猛就心存杀机！
　　宋暖阳依旧站着，但其实心里有点慌。
　　“系统，你确定我能打得过他吗？”
　　现在宋暖阳能够感觉到，他已经被王猛锁定了。
　　【放心，这种货色在“影”面前不堪一击！】
　　“不堪一击么。”
　　宋暖阳当然不怕，毕竟系统和他共生死。
　　恶魔系统再恶魔，总不能拿性命开玩笑。
　　“血鹰手！”
　　王猛右手拿着匕首，左手利爪闪着寒光，一个照面，就使出了压箱底的招数。
　　宋暖阳依旧巍然不动。
　　王猛不敢大意，但忽然觉得这戴面具之人可能刚觉醒没多久的新人。
　　功夫不到家，就敢学别人英雄救美？
　　匕首的尖刃就要刺入宋暖阳的胸膛，利爪也拍向宋暖阳的脑袋。
　　仿佛下一刻就要身死道消。
　　但是王猛却扑了个空，因为宋暖阳的身影竟然凭空消失了！
　　“你在哪？快出来！”
　　“不要弄些鬼把戏！”
　　小巷没有面具人的身影，这怎么可能？！
　　慌了，王猛慌了！
　　【作者题外话】：爸爸们，我也要养家糊口，你们的银票就是对我最大的鼓励！我也不想卑微，但奈何生活所迫，求票票！

第53章 舔包的快乐(二更求银票)
　　就算是身法，也不可能消失无影无踪呀！
　　但更加匪夷所思的事情就出现了，在宋暖阳消失的原地，
　　一个影子竟在灯下显现出来！
　　是的，人虽消失，影子尚存！
　　王猛攻击地面上的影子，却是徒劳。
　　影子快速移动的不远处，宋暖阳的身影再次出现。
　　“不可能，这不可能！”
　　“我能感受到你也是辟灵境的觉醒者，怎么会如此手段？！”
　　面具之下，宋暖阳笑了笑，并没有理会。
　　对待坏人，往往只需一击必杀，这就足够了。
　　“游戏结束。”
　　宋暖阳打了一个响指，王猛却是没有了战斗的意志。
　　“魔鬼，你才是真正的魔鬼！”
　　王猛仿佛看到了来自地狱的君王，又仿佛看到了索命的厉鬼。
　　因为在昏暗破旧的灯光下，宋暖阳的影子竟然逐渐脱离原有的位置。
　　王猛想跑，可腿脚却害怕的不断颤抖，不受他的控制。
　　他只能眼睁睁的看着宋暖阳的影子沿着墙壁走到他的影子面前。
　　然后，王猛还没有反应过来，影子的手就捅入了他的身体。
　　虚幻的影子竟然洞穿了王猛覆盖灵力铠甲的身体！
　　旋即，王猛突然仰面倒在地上。
　　望着遥远的夜空中忽闪的星星，想要说什么。
　　喉咙像是卡住了，发出呜呜声，连带口中血水，没了气息。
　　苏文香早已逃离了现场，宋暖阳也不再顾虑，走到王猛面前，举起那把了那把银色手枪。
　　“砰！”
　　主要是怕王猛没有死透，万一活过来怎么办？
　　子弹入脑，洞穿头颅，脑浆四溅。
　　接下来的场景，让宋暖阳感受到了视觉上的强烈刺激。
　　这毕竟是他来到这个世界上第一次亲手杀人呀！
　　虎头哥的死当然不算，只能算作自行了断。
　　而现在宋暖阳忽然有种想要呕吐的欲望，这不仅仅是生理上的不适，更是精神上的痛苦。
　　杀人，本就是对人类良知的颠覆破坏，以及原有三观的颠覆。
　　瘫软的身体倚着墙面，就连脑袋也昏沉沉的。
　　“他是坏人。”
　　“是邪教教徒。”
　　“更是害妹妹昏迷不醒的罪魁祸首！”
　　对，这是应有罪的！
　　过了许久，宋暖阳才逐渐宽慰自己。
　　对于王猛之死，也不再有愧疚，因为这是曾经要杀宋暖阳的人。
　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
　　若是王猛不死，日后万一卷土重来必为隐患。
　　而宋暖阳也知道，在这样一个万物进化的灵气复苏时代，少不了的是物竞天择。
　　城池林立，那一场战争随随便便不是血流成海，尸堆如山？！
　　但他还是觉得恐惧，自己有实力便可以掌控王猛的命。
　　那他的命，是不是就掌握在更强大的人的手中？
　　宋暖阳并不想掌握别人的生死，他只想有自保之力，可以保护自己和爱的人，仅此而已。
　　的确，力量让人着迷。
　　宋暖阳并没有开辟灵海成为一名觉醒者。
　　但系统让他真真正正体验了一次灵力灌输的滋味。
　　而这个“影”，也是诡异至极。
　　站起身来，宋暖阳并没有离开，他又对王猛搜了身。
　　一个觉醒者，家底怎么也不会少吧？
　　结果不搜不知道，一搜直接下宋暖阳一跳。
　　因为被通缉的原因，也没有银行卡，就连现金也很少。
　　口袋里的包裹里只有几块普通的石头。
　　等等，这石头？
　　宋暖阳本来想随手扔掉，但再仔细一看，这石头不是灵石吗？！
　　几缕肉眼可见的灵气游荡在石头中，清晰可见。
　　不过与吴九道给的那一块不同，这数枚灵石显然没有那么纯净，还是夹杂着杂质的。
　　但即使这样，也是价值不菲的。
　　在医院的这两天宋暖阳才知道，灵石不光只有觉醒者才可以用，无法觉醒的普通人若是吸服了灵气，也会起到养生的效果。
　　当然，只能小剂量服用，普通人本就吸收有限，若是吸服多了，甚至爆体而亡。
　　但又有多少人用的起呢？
　　将这数枚灵石收好，宋暖阳又翻了翻王猛的其余口袋，结果又发现了一个玉盒。
　　可是玉盒根本就打不开，越是这样宋暖阳越觉得这玉盒不简单。
　　之后宋暖阳又触碰到王猛怀中一个硬邦邦的东西。
　　咦？
　　“这是什么？”
　　顺手取出，宋暖阳才发现是两本书。
　　触感特殊，显然用的不是一般的纸张，随后宋暖阳翻开了一页。
　　“《血鹰爪》？”
　　“《碎石掌》？”
　　这就是武技吗？！
　　这可是捡到大漏了。
　　就算是最低级的武技，也不是一般人能得到的。
　　武技就相当于知识，知识是无价的。
　　在生死搏斗中，一个适合自己的武技甚至可以起到决定胜负的关键作用。
　　而胜负，即生死。
　　宋暖阳好像有点印象，王猛最擅长的功法就是“血鹰爪”。
　　翻了几页，宋暖阳觉得这本《血鹰爪》太过血腥和杀戮。
　　《碎石掌》倒还可以，讲究阳刚之力。
　　收下了这两本功法，宋暖阳无意间瞥到了王猛脖子上纹的一朵血莲花。
　　“盛开的血莲”应该是血莲教信仰的图腾。
　　不过宋暖阳有些疑惑，这个王猛为什么会叛逃血莲教，不惜受到黑白两道的追杀和通缉，最后闹得全城通缉。
　　“该回去了。”
　　宋暖阳看了一眼灵环，时间也不早了。
　　于是根据系统的提示，宋暖阳意念操控，然后打了个响指。
　　而他的影子的手指上却出现了一团诡异的火焰，火焰呈现白色，与普通的火焰并不一样。
　　火焰在影子的手指上跳动着，仿佛极为炽热，又仿佛极为冰寒。
　　手指一弹，便落在了王猛的尸体上。
　　很快，焚尸灭迹，不留痕迹。
　　这真是连渣渣都不剩。
　　宋暖阳又走到之前那个醉汉的身边。
　　之前醉汉虽然中了王猛一爪，但是并没有生命危险，只是晕了过去。
　　醉汉并不值得宋暖阳同情，这座城池重来不缺少蛀虫。
　　用不了多久，等天亮了，醉汉自然会被人发现。
　　现在唯一知道宋暖阳存在的就只剩下了那个已经逃走的女孩。
　　不过这倒无所谓，他带着面具，根本不可能看清他的长相，没有人会怀疑到他的头上。
　　宋暖阳转身离开，身影融入阴暗。
　　白茫茫的天际如鱼肚白，黑暗与光明同行！
　　【作者题外话】：昨天作者码字到凌晨，爸爸们，求银票，这对作者真的很关键呀！

第54章 一枚觉醒丹八千?!(三更求票…
　　北枣C区医院。
　　五楼病房外的楼道。
　　宋暖阳隔着老远就看到了宋山海神色焦急地在门外来回踱步。
　　“爸！”
　　宋山海寻声望去，看到宋暖阳不禁松了一口气。
　　刚刚他醒来看到宋暖阳不在床上，结果四处寻找也没找到。
　　“我睡不着，四处转转。”
　　宋暖阳能看出来宋山海的担心，赶忙解释道。
　　“你妹妹现在醒不过来，你就不要再乱跑了，”宋山海说道，“要是你再有个三长两短，你让我和你妈怎么活呀！”
　　身为一家之主，这次出了这么大的事宋山海只能面对。
　　前些天他还沉浸在儿子有成为觉醒者的潜力之中，如今却又遭受飞来横祸。
　　宋山海并不怪宋暖阳上次打了虎头哥结果引起报复。
　　怪也只怪他无力保护儿女。
　　好人本是无罪的，有罪的是坏人。
　　宋暖阳也知道父母现在的心情，就算成人也会有奔溃的一瞬间。
　　而父母心中所承受的苦，只是重来没有表露出而已。
　　若是换位思考，他并不能做到父母所做到的。
　　这些年既要挣钱养家，还要支付宋暖阳的学费，以及为宋灵均四处求医。
　　但现在幸好系统能治好宋灵均的怪病。
　　“知道了，爸！”
　　宋山海点了点头，然后拍了拍宋暖阳的肩膀，示意宋暖阳跟着他。
　　宋暖阳有些疑惑，但还是跟了上去。
　　来到一个角落后，宋山海从口袋里拿出一个小瓶子，递给了宋暖阳。
　　“这是？”
　　宋山海解释道：“这是养气丹，我托同事买的，你收好。”
　　养气丹？
　　宋暖阳倒是有点印象，好像郭一天就经常吃这种东西。
　　养气丹虽然不及气血丹，却也是能够提高成功觉醒的概率的。
　　不过不同的是气血丹是淬炼气血，而养气丹则是调养气息。
　　两者好比一个是人参鹿茸，一个是保健品。
　　但就算是如此，养气丹也是有市无价的。
　　“爸，你放心，我一定会成为觉醒者的。”宋暖阳眼眶有些湿润，心里还是被小小的感动。
　　“好了，男子汉大丈夫，不要过于伤感，这才哪到哪呀！父亲虽然给不了你最好的，但一定会给你我倾尽所有的。”
　　“还有呀，记住，不要给你妈说，这是我偷偷买的。”
　　听到宋山海的话，宋暖阳鼻子一酸。
　　用力点了点头，玩笑道：“放心吧，我可是宋山海的儿子，成为觉醒者，那还不是轻轻松松，有手就行？”
　　觉醒者？
　　他一定会成为的。
　　“行了，你这小子，你这小子就别吹牛了。”
　　“回头要是这瓶丹药有效果，我再托老冯买一瓶，老冯有渠道，一瓶养气丹卖给我八千，他说能省几千块钱呢！”
　　“八千？”
　　望着宋山海离去的背影，宋暖阳张了张嘴，没有说话。
　　养气丹虽然不容易抢到，但价格跳动也就在六七千上下。
　　八千？
　　这个老冯是敲诈呀，而宋山海还蒙在鼓里。
　　再次回到病床上，宋暖阳点开了系统。
　　界面上，商店和储物栏已经解锁。
　　储物栏只有一立方米的空间，虽然不大，但还是称得上稀有了。
　　毕竟可以通过升级扩大空间，而且无视重量等因素。
　　“系统，你说可以救我妹妹的方法就在商店中？”
　　【是的，新手礼包里有一枚暖玉，可以应对寒毒，应该也可以对宋灵均有效果。】
　　“没有呀！”
　　宋暖阳扫了一眼空空的界面。
　　“什么？你耍我！”
　　【请宿主听系统说完，这次任务初步体验了影子分身术，因此可以得到暖玉。】
　　【暖玉是宿主完成这次系统免费的赠品！需要宿主再次确定！】
　　“好，我选择！”
　　【叮，暖玉已到账。】
　　这时宋暖阳就发现储物栏中出现了一块红色暖玉。
　　“红色的玉？”
　　意念一动，暖玉入手。
　　温润的触感让宋暖阳身子都暖洋洋的，舒服至极。
　　“这枚暖玉就可以让我妹妹醒过来吗？”
　　【不是的，还需要针灸身体的穴位为辅！】
　　宋暖阳一愣。
　　啥？！
　　你说啥！
　　······
　　得不回机甲厂。
　　而马秀梅则是去买早饭了。
　　或许是对于女儿的担心，这两天马秀梅很少说话，脸上不时还挂着泪痕，这也让宋暖阳不是滋味。
　　趁着父母都暂时离开，宋暖阳赶紧起身下床。
　　望着躺在病床上的宋灵均，如同睡美人般陷入沉睡，而那原本灵动的小脸如今却有些苍白。
　　宋暖阳咬了咬牙。
　　“好，我救，应该怎么做？”
　　【数据传输中······】
　　紧接着，宋暖阳的脑海里就传来了如何用灵力灌输的信息。
　　什么？！
　　还要解开衣服？！
　　【是的，这也是没办法的办法，需要找到几个特殊部位进行灵力灌输。】
　　一时间，宋暖阳又踌躇了。
　　宋灵均虽然不是自己的亲妹妹，但也是自己名义上的妹妹。
　　他无论如何都接受不了。
　　【请宿主尽早决定，觉醒者身份的体验很快就消失了！】
　　“我可不可以找个女性来帮忙？”
　　【宿主是想要暴露系统的存在吗？再说，要到哪里去找女性觉醒者？】
　　得不回机甲厂。
　　而马秀梅则是去买早饭了。
　　或许是对于女儿的担心，这两天马秀梅很少说话，脸上不时还挂着泪痕，这也让宋暖阳不是滋味。
　　趁着父母都暂时离开，宋暖阳赶紧起身下床。
　　望着躺在病床上的宋灵均，如同睡美人般陷入沉睡，而那原本灵动的小脸如今却有些苍白。
　　宋暖阳咬了咬牙。
　　“好，我救，应该怎么做？”
　　【数据传输中······】
　　紧接着，宋暖阳的脑海里就传来了如何用灵力灌输的信息。
　　什么？！
　　还要解开衣服？！
　　【是的，这也是没办法的办法，需要找到几个特殊部位进行灵力灌输。】
　　一时间，宋暖阳又踌躇了。
　　宋灵均虽然不是自己的亲妹妹，但也是自己名义上的妹妹。
　　他无论如何都接受不了。
　　【请宿主尽早决定，觉醒者身份的体验很快就消失了！】
　　“我可不可以找个女性来帮忙？”
　　【宿主是想要暴露系统的存在吗？再说，要到哪里去找女性觉醒者？】
　　“这，总不能我亲自来吧？”
　　宋暖阳在脑海中和系统不断对话，又不断被驳回。
　　【作者题外话】：嘿嘿，要对妹妹“动手”了么？恩公们，给妹妹投几张银票吧！三更已发，求银票，否则作者真的要饿死了，能投的就尽量投投吧！求求大家了！

第55章 终于对妹妹下手了?!(四更求…
　　似乎料到了宋暖阳的想法，恶魔系统又回道：
　　【放心，你们兄妹二人又不是亲的，而且本系统现在也只是个没有情感的机器而已，并没有性别之分。】
　　【更何况，你是为了救妹妹。】
　　不再犹豫，宋暖阳终于下定了觉醒。
　　望着处在昏迷中的宋灵均，宋暖阳一脸柔情与疼惜。
　　“妹妹，你不要怪我，我也是为了救你！”
　　尽管宋灵均无法感知外界，但宋暖阳还是喃喃道。
　　为了保险起见，宋暖阳将门反锁，又回到宋灵均的病床边。
　　然后伸出手，试着解开宋灵均的病号服。
　　刹那间，春光乍泄。
　　瘦小的身子引起人的保护欲，象牙色的白皙皮肤裸露在空气中，因为年龄还小的缘故，胸脯只是微微鼓起。
　　宋暖阳脱了妹妹的外套，最后只剩下了贴身的衣物。
　　咦，看到宋灵均那有些旧了的护胸，宋暖阳一脸的歉意。
　　妹妹一想很节俭，本是青春的年纪却不能像同龄的女孩子一样买许多件漂亮的衣裳。
　　【请宿主不要胡思乱想，抓紧时间！】
　　“我在想些什么！”
　　宋暖阳摇了摇头，努力让自己心无杂念。
　　现在他一心只想让宋灵均醒来。
　　按照系统的指使，宋暖阳努力将全身的灵气引渡到右手的食指中。
　　触及到宋灵均柔软光滑的皮肤，宋暖阳虽然感觉怪怪的，但还是将灵力灌输到宋灵均的某些穴位上。
　　很快，全身上下的几个身体穴位就被灌输灵力。
　　紧接着这些皮肤周围竟然冒出了寒气，最后融入空气中。
　　【宿主赶紧拿出暖玉！】
　　宋暖阳不敢耽误时间，拿出早早准备好的暖玉，挂在了宋灵均的脖子上。
　　然后合上宋灵均身上的衣服。
　　这些步骤看似简单，却耗尽了宋暖阳浑身的灵力，还没等觉醒体验结束，他的灵力就被榨干了。
　　宋暖阳满头大汗，有些气喘吁吁，这感觉就像身体被彻底掏空。
　　坐在自己的病床上，宋暖阳望着依旧没有苏醒迹象的宋灵均，再次用神念同系统交流起来。
　　“怎么还没醒？”
　　【放心，你妹妹身上的寒毒已经排除，戴上的暖玉会抑制寒毒的产生，用不了多久就会醒来。】
　　“这是彻底根除了吗？”
　　【并没有彻底根除，但没有了性命之忧。】
　　【毕竟系统并不知道病因，只能针对病情而应对。】
　　“不能彻底根除吗？”
　　宋暖阳先是眉头一皱，然后松了一口气。
　　至少宋灵均没有了性命之忧，可以像个正常人生活。
　　至于根除，以后再想办法吧！
　　这时门外传出敲门声。
　　“小阳，你怎么把门锁上了？”
　　刚刚买完早餐的马秀梅回来了，结果发现打不开门。
　　宋暖阳一惊，差点忘了，门还锁着呢！
　　“来了，来了！”
　　转头看了看宋灵均完整的衣衫，宋暖阳觉得应该没有什么纰漏，立马起身开门。
　　然而就在宋暖阳开门的时候。
　　他没有注意到，沉睡中的宋灵均小脸透出一抹细微至极的红晕，而那睫毛之下，也浸出一滴眼泪。
　　······
　　中午，宋灵均依旧没有醒来的迹象。
　　【放心，请相信系统！】
　　既然系统这么说，宋暖阳也只能选择等待。
　　可宋暖阳想等，但他的肚子可经不起等待。
　　“饿了？”
　　马秀梅似乎知道宋暖阳心中所想，到了饭点，想着去给宋暖阳弄一些吃的。
　　“咚咚咚。”
　　一阵敲门声。
　　马秀梅打开门，发现是邢小环。
　　“小环又来了！”
　　不用说，马秀梅也知道邢小环是来看宋暖阳的。
　　两人从小就认识，不过只从上了高中宋暖阳就很少再提邢小环了。
　　那时候的原主因为妹妹的病整天打工赚钱，也有故意疏远邢小环的意思。
　　现在马秀梅见到邢小环来了，心里自然很少感动。
　　毕竟锦上添花容易，雪中送炭难。
　　“阿姨好！”
　　邢小环礼貌性地笑了笑，有些不好意思。
　　“快坐，别站着了！”
　　马秀梅瞥了躺在床上的宋暖阳，接着说道：“小阳，你同学来了，也不说说话！”
　　宋暖阳嘴角苦笑，他躺着也中枪？！
　　“妈，你不用那么见外，又不是外人！”宋暖阳调侃道。
　　宋暖阳也是有点奇怪，平时一向强硬的那个邢小环哪里去了，为何变得扭捏起来。
　　同样马秀梅也有些怪怪的。
　　女人真是个奇怪的物种。
　　“你们还没有吃饭吧？我带来了鱼汤！”
　　说着，邢小环举起了手里的饭盒，递给了马秀梅。
　　“哎呦，”马秀梅接过来，看着邢小环越发顺眼。
　　“小阳，人家给你熬鱼汤，你还不说声谢谢？”
　　邢小环摆了摆手，道：“没事的，没关系的。”
　　然后邢小环又拿出了一张银行卡。
　　“阿姨，我也知道灵均妹妹身患怪病，这里面有五万块钱，你收好。”
　　这举动不仅是马秀梅没有料到，宋暖阳也没有料到。
　　“这，”马秀梅有些不知所措。
　　莫不是自己的儿子给这妮子灌了迷魂汤，要不然怎么会送钱给他们家呢？
　　看到马秀梅不说话，邢小环说道：“阿姨，你别嫌钱少。”
　　“不不不，我没有那个意思。”马秀梅有些进退两难道。
　　此时的宋暖阳心里也有温暖。
　　“妈，我先替你收下哈！”
　　然后，宋暖阳就毫不客气地接过邢小环手中的银行卡。
　　这一幕看得马秀梅是目瞪口呆。
　　她的儿子还会吃软饭？
　　宋暖阳随口问道：“密码是多少？”
　　邢小环吞吞吐吐道：“密码是你的生日。”
　　啥？
　　当着马秀梅的面，宋暖阳有些尴尬。
　　千万不要无误会呀！
　　结果马秀梅面色古怪，一把拿走宋暖阳手中的银行卡，还给了邢小环。
　　“小环，这钱我们不能要，小阳他妹妹的病暂时也没有治疗的手段，而且我们也之前也存了些钱。”
　　再三僵持下，邢小环终于将银行卡收了起来。
　　不过邢小环还是说道：“那好吧，我爸说了，阿阳在武馆里帮了许多忙，以后要是需要帮助尽管说就是的。”
　　真心总是无价的。
　　马秀梅微微感动，看了一样依旧昏迷的宋灵均，对着宋暖阳说道：“小阳，你好好陪小环聊聊天，我出去一下。”
　　“啊？”
　　【作者题外话】：作者码字码到手麻木了，求求大家了，给点银票吧！免费的银票却是作者的动力呀！作者也要吃饭！同学们，拜托了！

第56章 世上安有两全法?!(五更求银票…
　　宋暖阳知道，马秀梅这是给他和邢小环腾出二人空间，当他只想说，他和邢小环只是普通的同学关系呀！
　　马秀梅前脚刚走，邢小环就耸了耸肩。
　　“咋了，我妈刚走，你就装不下去了？”宋暖阳笑道。
　　“你再说！”
　　听到宋暖阳的话，邢小环又羞又脑，美眸一怒，朝着宋暖阳的肩膀轻轻打了一拳。
　　“对，我就是装的，我不仅装，我还要揍你！”
　　就在邢小环想要再揍宋暖阳时，宋暖阳却捂着胸口，面带痛苦。
　　“啊！旧伤复发了，好疼！”
　　“你没事吧？！”
　　没事？
　　没事也要有事！
　　宋暖阳正想着找机会整整邢小环呢！
　　情急之下，邢小环本想跑出去找人，结果就看到宋暖阳的鬼脸，一副阴谋得逞。
　　“你！”
　　邢小环伸出手，想要打宋暖阳，结果被宋暖阳一把握住。
　　“我？”
　　“我怎样？”
　　感受着少女光滑的手臂，触感软软的，不禁让宋暖阳一阵心猿意马。
　　毕竟邢小环拳法再好，成绩再好，也只是一个青春期的女孩子，被一个宋暖阳握住，身体却提不起力气，软绵绵的。
　　哪里还有女汉子的样子。
　　一番挣脱之后，两人都不说话了。
　　邢小环打开饭盒，递给了宋暖阳。
　　一阵酸味扑面而来，熏得宋暖阳大脑缺氧。
　　“邢小环，你是不是把一瓶醋都放进去了！”
　　“咋滴，你还嫌弃，不想喝就别喝！”邢小环娇呼道。
　　尽管邢小环有些心虚，可不能在宋暖阳面前表现出来。
　　她是不会做饭的，但这碗鱼汤确实是费劲千辛万苦做出来的，要知道，她爸都没有吃过她做过的饭呢！
　　“行行行，你胸大你有理！”
　　宋暖阳嘴上一边吐槽着，一边端起了鱼汤。
　　不过除了酸了一点之外，这鱼汤还是正常的，至少不会毒死人。
　　“你！”
　　邢小环被宋暖阳气的不行，胸前起伏不定。
　　“我不能生气，我不能生气。”
　　努力克制暴打宋暖阳的冲动，邢小环劝诫自己要冷静。
　　就算是要教训宋暖阳，也得等他身体恢复了。
　　在宋暖阳喝鱼汤的同时，邢小环看向了邻床的宋灵均。
　　她是认识宋灵均的，心里也很难过，那么可爱的女孩子为什么会得了这种怪病呢？
　　现在心态最稳的估计只有宋暖阳了，因为他知道宋灵均已经摆脱了危险，醒来也只是时间问题。
　　“咦，夕颜？你怎么来了？”
　　病房外，传来了马秀梅的声音。
　　正在喝鱼汤的宋暖阳突然意识到了什么。
　　林夕颜也来了？
　　可邢小环和林夕颜两个人并不认识，要他怎么介绍？
　　紧接着门被打开了，马秀梅抛过一个你懂得的眼神给宋暖阳，宋暖阳只能面无表情的接受。
　　在邢小环的视角，面前的女生身材高挑，即使是夏季，也并没有穿极其暴露的衣服，相反，一身裙子，外加外套，很好的将自己包裹起来。
　　低着头，让人看不清长相，但皮肤白嫩，一看也是属于好看的女孩。
　　不过给人第一眼的印象是自卑，没错，是自卑。
　　终于林夕颜微微抬起头，露出了那柔情似水的桃花眸。
　　不过第一眼看到了邢小环，有些诧异。
　　邢小环不认识她，可是林夕颜却认识邢小环。
　　她知道邢小环是学校拳击社的社长，也见过邢小环在拳击表演赛上看见过，那飒爽的身姿不止是男生们的女神，也是女生们的仰慕对象。
　　既然邢小环出现在这里，林夕颜便意识到宋暖阳和林夕颜认识。
　　余光看了看邢小环的胸前，林夕颜又看了看自己的，结果低头低的更厉害了。
　　不知为何，本就敏感的她眼睛里有一层水雾。
　　但在邢小环眼里，林夕颜却宛若惊鸿一瞥。
　　看到林夕颜的长相，尤其是那一双桃花眸，邢小环顿时就觉得光从长相这个女孩就算极其出众了。
　　这个女生生的这么美，按理说都是校花级别的，为什么她没听说过呢？
　　林夕颜低头的不敢见人的样子似乎让邢小环明白了。
　　当一个人可以躲在角落中时，连阳光也不会照到。
　　同样，当一个女生刻意不与别人接触，那么也就很少有人能够发现她的美。
　　正当林夕颜纠结怎样开口离开时，宋暖阳却先开口了。
　　“林夕颜同学，你手里拿的什么？”
　　林夕颜手中也提着一个饭盒，不过现在她也不敢开口。
　　“啊？没什么。”林夕颜将手背到身后，支支吾吾地说道。
　　其实林夕颜手里拿的也是一个饭盒，里面是阿婆给宋暖阳准备的母鸡汤。
　　不过她也看到了宋暖阳正喝着鱼汤，显然是邢小环送来的。
　　“别藏了，拿过来！”宋暖阳挥了挥手，示意林夕颜上前来。
　　林夕颜本就是个不懂得拒绝的女孩，只能乖乖将饭盒递过去。
　　“阿婆知道你受了伤，这是阿婆给你炖的鸡汤！”
　　“哦？”
　　打开饭盒，扑面的浓郁香气。
　　“鸡腿？”
　　宋暖阳也顾不得形象了，虽然邢小环带来的鱼汤已经让他有了一些饱腹感，但总不能辜负林夕颜的一番心意。
　　三下五除二，鸡汤就被宋暖阳解决个干净。
　　“哦，你们应该不认识吧，我忘了介绍了。”
　　宋暖阳手里抓着啃剩下的鸡腿，抬起头，正想给两女互相介绍一下。
　　结果鼻间感觉一股温热，诧异间用手一碰，结果是血迹。
　　流鼻血了？！
　　那不成补得过剩，精力过于旺盛，阳气溢出？！
　　手忙脚乱之间，宋暖阳火速拿过卫生纸，擦拭鼻间血迹。
　　场面一度之尴尬，让邢小环想要笑出来。
　　而林夕颜则是有些神色慌张。
　　“你好，我叫邢小环！”
　　邢小环伸出手，简单的和林夕颜打了个招呼。
　　“你，你好。”林夕颜只能伸出手，“我叫林夕颜。”
　　“林夕颜？名字很好听。”
　　“谢谢。”
　　“你和阿阳什么时候认识的？”
　　······
　　两女你一句我一句，完全忽略了宋暖阳这个大活人。
　　隐隐约约间有种邢小环占据主动，而林夕颜被动着回答的样子。
　　而宋暖阳完全没有插话的空间，这样的场面是他从来都没有想过的呀！
　　看着邢小环对着林夕颜刨根问底，宋暖阳嘴角有些苦涩。
　　他还想和林夕颜慢慢处呢。
　　这节奏不能被邢小环打乱了呀！
　　【作者题外话】：兄弟们，今天我码了五更！五更呀！求求大家，可怜可怜我吧，把银票全给作者吧！兄弟们，晚安，早点睡，作者还要熬夜码字，说什么下个月也要把签约奖拿了，也没有遗憾了

第57章 妹妹的苏醒(一更求银票)
　　正当宋暖阳无计可施的时候，邻床上的宋灵均却有了苏醒的迹象。
　　“这是哪？”
　　听到这声音，宋暖阳一激动，转头望去，看到了宋灵均已经醒来，转过头正看着他。
　　“你终于醒了！”
　　宋暖阳抑制不住内心的激动，跳下床，来到宋灵均面前。
　　“呜，哥哥，坏人呢？”
　　“没事了，坏人都被打跑了。”宋暖阳揉了揉宋灵均蓬松的头发。
　　那种久违的感觉终于回来了。
　　不过，为什么妹妹看他的眼神怪怪的，就连脸色也有些发红。
　　难道是受惊了，精神上没有恢复过来？
　　无论如何，宋暖阳已经决定了，他以后再也不怼宋灵均了，他要好好宠妹妹，不能再让她受一点委屈！
　　而本来还在病房外的椅子上独自一人坐着的马秀梅忽然听到了屋里的动静，急忙起身。
　　进门看到宋灵均醒来的那一刻竟然哭了起来，尽管这几天她告诫自己要坚强。
　　但看到女儿终于醒了，马秀梅的眼泪再也止不住了。
　　“妈！”宋灵均轻声喊道。
　　“哎！”马秀梅擦了擦眼泪，“对，我去喊医生！你等着！”
　　而一旁的邢小环和林夕颜也没有想到，宋暖阳的妹妹竟然醒了过来。
　　这一幕，很温馨，也寂静。
　　“小环姐，夕颜姐。”
　　宋灵均开口道。
　　她自然是认识邢小环和林夕颜的。
　　一个是打小就认识的邢小环，一个是在阳夕早餐店见过的林夕颜。
　　哥哥面前的女生一直都是很优秀的呢！
　　但宋灵均却情不自禁想起宋暖阳刚刚在她身上的动作，面色再次古怪起来。
　　宋灵均能够醒来是所有人都没有料到的，除了宋暖阳。
　　听到这个消息的宋山海也是赶回了医院。
　　检查室门外。
　　所有人都在等待宋灵均的最终检查结果。
　　等了良久，终于医生出来了。
　　“谁是宋灵均的亲属？”
　　一个戴着眼镜的中年医生从病房里走了出来，其身后跟着助手和年轻的实习医务者。
　　中年医生名叫李博明，师从马启公。
　　说起马启功，其经历就是一段传奇。
　　其本人不仅有是灵力治病领域的开辟人之一，是在华东战区的医学界也是元老级人物
　　年轻时意外觉醒，成为觉醒者，加上天赋出众，原本修炼一途前途宽广。
　　但在看到战场上和异族的拼命之后的战士们痛不欲生，现代医疗技术难以治疗的时候。
　　马启公毅然决然的投身于医疗事业。
　　有人骂他丢下屠刀拿手术刀是贪生怕死，也有人惋惜他误入歧途不再修炼武道。
　　可马启公却说总要有人拿起手术刀，手术刀亦可抗击异族。
　　在销声匿迹一段时间后，马启明专心学习并掌握了旧纪元的大部分医疗知识。
　　然后竟开始研究起灵力对于人身体的医疗作用。
　　他先从妇科基层做起，用了三年时间研究灵力对于孕妇所生下一代的影响。
　　竟然取得了很大的成果，甚至获得了“妇科圣手”的称号。
　　之后又主张解剖异族，花了五年对海族的大部分物种解剖。
　　不仅填补了海族的身体构造空白，而且通过解析海族的修行原理也推动了人族的修行。
　　他不惜用自己作为实验对象，一次又一次从死亡边缘被抢救出来。
　　而时间了证明一切，。
　　用医学研究人类的修行原理，尽管困难重重，但即使是那微不足道的发现，对于人类来说也有举足轻重的贡献。
　　这并没有夸大其词的成分。
　　许多年过去，马启公已经用实际行动证明了自己当初的选择。
　　身为马启公的学生，李博明也是医学上的专家。
　　身为北枣C区医院的副院，李博明主攻于灵气复苏带给人的怪病的领域。
　　当他得知宋灵均的病情，他知道这将是一例新的病状。
　　但结果却让他失望了，与其他怪病归并不相同，其他的怪病即使没有解决的办法但也能够查找到病因。
　　但宋灵均身上的病却只表现为身体发寒，生命力流失。
　　这可真是闻所未闻，见所未见。
　　但更让李博明惊讶的是他突然被告知沉睡中的宋灵均竟然醒了过来。
　　经过一番仔细的检查，他发现宋灵均的病情已经好了，生命力也恢复到这个年纪该有的活力。
　　这根本不能解释！
　　“我们是他父母，医生，我女儿情况怎么样？”宋山海和马秀梅早就在门外等候。
　　李博明说道：“你们很幸运，经过我们的严格诊断，宋灵均的身体已经恢复了正常，可以出院了，不过需要定时来医院复查。”
　　说着，李博明将手里的一份详细的检测报告书递给了宋山海。
　　攥着检测报告书，宋山海仔细看了一下。
　　他终于相信女儿的怪病好了。
　　这不仅仅是十几年来家庭的魔咒，更是宋灵均痛苦的源泉。
　　如今重获新生，宛如梦幻。
　　连忙说道：“谢谢医生，谢谢医生！”
　　而马秀梅则是一脸的激动，泪水情不自禁流下，那颗不安的心终于安定下来。
　　宋山海对马秀梅说道：“女儿病好了是好事，你哭啥！”
　　嘴上说着马秀梅，宋山海自己的眼眶也有些湿润。
　　李博明不失礼貌的笑了笑：“要谢也不要谢我们，只能说是你女儿幸运！”
　　接下来的事情就简单多了，又在医院待了两天，医生再三确认宋灵均的怪病确实好了，宋灵均才出院。
　　宋暖阳本来身体恢复力就强，自然也跟着出院了。
　　······
　　北枣C区，119号公寓。
　　宋暖阳一家四口在庆祝。
　　晚饭上。
　　红酒摆放在桌子上，浓浆在杯盏里荡漾。
　　宋山海不是个不浪漫的人，只是经济实力有限，加上对生活的务实，着实浪漫不起来。
　　但今晚，他特意花了半个月的工资买了从来没有买过的东西。
　　别小看这一瓶红酒，这是官方正品“九灵液”出品。
　　“五灵液”是一家以酿酒出名的公司，代表的更是一种品牌，一种酒文化。
　　主要围绕五大产品打造，“灵葡萄”酒就是其一。
　　此酒非彼酒，是由生长在灵气旺盛的变异物种“灵葡萄”制成的。
　　【作者题外话】：求票票~~

第58章 此酒虽好,可不要贪杯哟!(二更…
　　据传闻“五灵液”葡萄庄园占地广阔，而其中心处又更是有数十株有灵智的葡萄树，专门吸取灵气供给周围的葡萄树。
　　要知道，能有吸收天地灵气拥有自己灵智的植物可不是一般的植物。
　　官方称其为灵植，即意为有灵智的植物，可吸收天地灵气的植物。
　　灵植的灵魂成为植灵。
　　“五灵液”已经和这些植物的植灵签订了条约，只要植灵愿意，“五灵液”将会提供给植灵源源不断的精纯灵气，拥有植灵的葡萄树只需将自己吸收灵气转化为的一部分灵力通过地下的根部传递给其他普通葡萄树即可。
　　这的确是一举两得的事情，“五灵液”并没有限制灵植们的植身自由。
　　但像“灵葡萄”这种灵植，结的葡萄用处颇多，有贪念的人也就很多，这样也是一种保护手段。
　　况且类似于被“五灵液”圈养的灵植也是没有选择的，这类灵植虽然比没有灵智的灵植高级，但还没有到达可以移动的境界。
　　公司要的是利益，虽然承诺给灵植们等到了可以移动的境界就可以离开。
　　不过按照它们的境界，估计一辈子都不可能了。
　　即使希望渺茫，他们只等拼命吸收灵气修炼。
　　也因此形成了一个循环，这也是生产者愿意看到的。
　　说白了，就是圈养的劳动力罢了。
　　这样的行为不仅在人族屡见不鲜，在人形异族也是常有的事。
　　可有人同意就有人反对，这种行为引起了植形异族的强烈反对，甚至一些强大的植妖开始袭击人类。
　　“灵葡萄”酿制的红葡萄酒素来有“血玲珑”之称。
　　品尝了一口，宋山海就醉呼呼的。
　　往事忆心头，宋山海泪水氤氲。
　　“闺女的病也好了，这是喜事，你哭啥！”马秀梅白了宋山海一眼说道。
　　“你个老娘们，我才没有哭呢！”宋山海回道。
　　宋山海举起酒杯：“对，是喜事！我们一家人就要开开心心的，来，干杯！”
　　随之四人举杯，酒杯碰撞，难得的温馨。
　　杯酒下肚，宋暖阳看着宋灵均。
　　“妮子，你咋不说话！”
　　自从宋灵均醒来宋暖阳就觉得怪怪的，之前那个傲娇小萝莉哪里去了，怎么变得这么腼腆了？
　　“我，我说什么。”宋灵均吞吞吐吐道。
　　灵酒的威力很大，尽管是一小口红酒，也让宋灵均醉的不行。
　　宋灵均的小脸像是一团火烧云，红彤彤的，可爱至极。
　　宋暖阳下意识本想捏捏宋灵均的小脸，可没想到宋灵均竟然躲开了。
　　“好你个宋灵均，你翅膀硬了，这就不要我这个哥哥了？”
　　不说话的宋灵均拿起红酒，给宋暖阳倒上，又给自己倒上。
　　“哥哥我敬你酒！”宋灵均举起酒杯，满脸醉意。
　　这是要把我灌醉的节奏？
　　“你会喝酒吗？”
　　“你放心，我能喝！”
　　一旁的宋山海本想劝阻，却被马秀梅拦住。
　　“孩子们开心，就让他们喝吧！”
　　······
　　晚饭后，宋山海已经烂醉如泥，宋灵均水汪汪的大眼睛酒意正浓。
　　唯一清醒的马秀梅只能一个个将其扶到各种的房间。
　　“老婆，你好美！”
　　最后被马秀梅扶回房间的宋山海笑道。
　　马秀梅一脸的别扭，都多少年的老夫老妻了，宋山海难得的贫嘴。
　　“今晚可不可以奖励我一下？”宋山海撅着嘴凑了上来。
　　啥？！
　　马秀梅将宋山海推到床上，然后随手关上了门，故作一脸嫌弃道：“浑身酒气，你喝醉了！”
　　“我没醉！”
　　下一秒，宋山海就扑了上来。
　　······
　　宋暖阳的房间。
　　躺在床上的宋暖阳正想入睡，却发现自己的银行卡里多了五万块钱。
　　酒意正浓惊坐起，这竟是《黄昏以后》那首歌在各大音乐平台的收益。
　　这时系统却传来一道信息。
　　【任务，小目标，一天之内傲慢的花完五万。】
　　“花钱还不容易吗？”
　　宋暖阳觉得，这任务就是白给好吧。
　　带到明天，他要让系统知道什么是花钱如流水！
　　闭上眼睛，没过一会儿宋暖阳就睡着了。
　　睡梦中的宋暖阳不知，房间的门被打开，身影蹑手蹑脚，一个柔软娇小的身子压在了宋暖阳身上。
　　触感润滑而又带些热度，就连心灵也空灵起来，明台空净。
　　“哥哥。”
　　撑着身子，宋灵均侧倚在床边，认真的看着自己的这个哥哥。
　　脖间的暖玉悬挂在空中，宋灵均看着玉坠，不知道在想些什么。
　　之前宋暖阳跟她说过，这枚暖玉是他专门为她祈福得来的，需要她贴身佩戴。
　　那种刺骨之寒的痛苦已经消散了，怪病也离奇的痊愈。
　　这不得不让宋灵均将缘由与身上多出的暖玉相关联。
　　这暖玉莫不是传闻中的灵物？
　　哥哥一定费了千辛万苦才得到的吧！
　　纤细的指间将其握住，上下来回抚摸。
　　触感润滑而又带些热度，仿佛有一股天然的气息蕴含其中，让人爱不释手。
　　这看似普通的暖玉却让宋灵均觉得亲切，好像这暖玉天生就是属于她的一般，独一无二。
　　其实隐隐约约间宋灵均还记得自己做过一个不太真实的梦。
　　梦中哥哥为自己的身体注入灵力，释放寒毒，不惜将她的身子摸了个大概。
　　之后还为她佩戴上了这枚暖玉。
　　“哥哥。”
　　宋灵均再次呢喃道，只是这次面色越发绯红。
　　不论梦境是真是假，她都知道，宋暖阳一定很辛苦。
　　她知道曾经宋暖阳为了赚钱课余兼职，甚至性格大变。
　　而现在宋灵均觉得，许多年前的那个意气风发的少年又回来了。
　　但宋灵均心里却是怪怪的。
　　心中似乎对宋暖阳的感情在潜移默化中变了一点味道。
　　如果之前是兄妹俩的亲密无间，现在更多的却是依赖，还有一丝占有夹杂其中。
　　尤其是今天当她看到邢小环和林夕颜，高兴是高兴的，但还是有一点不乐。
　　原来哥哥身边的女孩子都那么优秀。
　　“哎呀，我在想些什么？”宋灵均轻咬嘴唇，重新将自己的思绪拉回。
　　自己怎么能有这么无耻，不，无味且无聊的想法呢？
　　宋暖阳可是自己的哥哥，虽然不是亲的，但好歹也是名义上的哥哥。
　　以后她都不知道该以何种姿态去面对宋暖阳？！
　　【作者题外话】：求票票啦~~

第59章 兄妹间的内心独白(三更求银票)
　　对！
　　就当什么都没有发生过！
　　她什么也不知道！
　　宋灵均轻轻吐了一口气，正欲离开，但熟睡中的宋暖阳竟然一个翻身。
　　随意伸出的右手手臂恰巧将她拥入怀中，抓得死死的。
　　宋灵均急忙试着挣脱束缚，奈何自己力气太小，加上宋暖阳的右手手臂力气太大，根本动弹不得。
　　“这右臂的力气怎么这么大？”宋灵均有些无语。
　　想到当日被围攻时宋暖阳的挺身而出，宋灵均还是不敢相信宋暖阳有如此身手。
　　莫非自己的哥哥真的会成为一名觉醒者？
　　宋灵均也不敢大幅度挣扎，因为万一把宋暖阳吵醒了她该怎么说？
　　喝醉了？走错了房间？
　　宋灵均保持着原有的姿势一动也不敢动，心里只想着等宋暖阳再翻身或者收回手臂。
　　可这一等，竟然没了下文。
　　本就有些醉意的宋灵均终于熬不住了，睡与不睡就在一瞬间。
　　意识忽然淡了几分，宋灵均便睡着了。
　　夜晚，晚风拂窗。
　　熟睡中的宋暖阳不仅浑然不知外界发生了什么，右手手臂竟然还不自觉的收拢几下。
　　将宋灵均拥入怀中。
　　两兄妹竟然同床共枕，大被同眠？！
　　但幸好只是和衣而眠，并没有什么不可描述的事情发生。
　　……
　　“啊？！”
　　清晨，当宋暖阳醒来时，发现自己怀里竟然有个人。
　　宋暖阳心里一惊，下意识揉了揉眼。
　　再仔细一看，竟然是宋灵均？
　　她怎么跑到他床上来了，莫非是昨晚喝多了？走错了房间？
　　宋暖阳眼里，宋灵均还在熟睡当中，樱桃小嘴微启，一脸的恬静淡然。
　　不过幸好，没有发生什么。
　　要不然，他简直是禽兽不如。
　　“喂！醒醒！”
　　宋暖阳轻轻摇动宋灵均的肩膀，结果没有任何反应。
　　“这妮子睡得咋那么香呢？和猪似的……”
　　算了！
　　宋暖阳也不忍心叫醒她。
　　转念一想，总不能让宋灵均醒来后发现在他床上，和自己的哥哥“睡了一觉”吧？！
　　“不行。”
　　为了不引起没有必要的误会，宋暖阳觉得有必要将宋灵均送回她的房间。
　　咬了咬牙，宋暖阳一个横抱，将妹妹抱起。
　　“咦？”
　　这妮子看着萝莉一枚，身子娇小，为什么那么沉？
　　宋暖阳吃力的抱着宋灵均，还没出房间，宋灵均就醒了。
　　“宋暖阳，？！”
　　刚睁开眼，为何自己被宋暖阳横抱着？
　　昨晚？
　　宋灵均忽然想起来自己昨晚好像走错了房间。
　　自家的哥哥咋越看越猥琐了呢？
　　宋灵均一脸面瘫的看着宋暖阳，眼神里似乎再说“你在干神马？”
　　“啊？！”
　　宋暖阳头都大了，抱也不是，放也不是。
　　他该怎么解释？
　　“还不把我放下来？”宋灵均咬牙切齿道。
　　“嗯？”
　　宋暖阳一头雾水。
　　“哦！”
　　双手一放，宋灵均脸朝下直接下坠。
　　“啊！”
　　宋灵均被哥哥无情的丢在了床上，床柔软无比，她自然没有受到伤害。
　　但小小的胸脯却挤压的难受。
　　“宋暖阳！我要杀了你！！”
　　……
　　飞扬武馆。
　　宋灵均一脸不情愿的跟在宋暖阳身后。
　　“你等我一会儿哈。”叮嘱宋灵均过后，宋暖阳便走进飞扬武馆。
　　宋灵均跺跺脚，想起宋暖阳对自己的所作所为心里就有一团火。
　　宋暖阳道完歉后居然说要带自己逛街买东西。
　　这个哥哥的脑袋莫非是生锈了？
　　之前不是铁公鸡一毛不拔吗？
　　这明显不是属于他的做风呀！
　　哼，看他究竟想做些什么花样！
　　······
　　北枣C区，步行街。
　　此时的宋暖阳行走在步行街，左手边是邢小环，右手边是宋灵均。
　　宋暖阳终于体会到了什么叫做撒狗粮。
　　他似乎能感受到来往的路人对他敌意，以及不少人对于两女的觊觎。
　　邢小环就不用多说了，浑身散发着青春的气息。
　　今天她并没有扎马尾辫，长发随意披散着，遮住双肩。
　　短裤下的一双白皙的大长腿，
　　腰带束腰间，多一分则臾，少一分则瘦。
　　不愧是跆拳带黑带，并且传统武术也精通的女子。这身材与气质，简直天生为压马路而存在的。
　　而宋灵均则是扎着双马尾绀色的西服外套搭配酒红色的JK制服，双马尾辫子一摇一晃，简直不要太呆萌。
　　一个御姐，一个萝莉，陪着自己逛街。
　　这种经历，放在前世，宋暖阳想都不敢想。
　　别说漂亮的小姐姐了，但凡是个女的，都会成为他在宿舍里的谈资。
　　那帮色友，不，室友们都会挣着抢着询问细节。
　　明明都是单身狗，却好像都是海王似的。
　　要知道，实践才是检验真理的唯一标准！
　　“宋暖阳，你有钱吗？！就吵着要逛街？”宋灵均说道。
　　当然她的话并非嘲讽，而是玩笑之言。
　　宋暖阳看了邢小环一眼，邢小环似乎装作没有听到的样子。
　　这妹妹也太不懂事了吧?
　　咋能当着其他妹子的面说自己哥哥没钱呢？
　　这不是揭短吗？
　　“放心，够你花的！”宋暖阳满不在乎道。
　　“嘁，是是是，走，小环姐，我们花光这个家伙的钱！
　　说着，宋灵均就抓起邢小环的手，朝着不远处的冰激凌小店奔去。
　　宋灵均很少吃冰淇淋，倒不是她不爱吃。
　　作为一个吃货，她怎会不爱吃呢？
　　只是曾经因为怪病的缘故，她对于冰冷的事物早就产生了恐惧。
　　既然如今怪病已好，冰淇淋什么的，也就不忌讳了。
　　“老板，要两只最贵的冰淇淋！”
　　“对了，这家伙付钱！”
　　指了指宋暖阳，宋灵均决心要狠狠敲诈宋暖阳一次。
　　邢小环摆了摆手：“小灵，你吃吧，我不要的。”
　　她自然不想要宋暖阳破费，要知道以前宋暖阳兼职时都是省吃俭用的。
　　“没关系，我请客，随便买！”
　　宋暖阳伸出胳膊，用灵环扫码付了账。
　　两个冰激凌他宋暖阳会看在眼里？
　　要是放在以前可能真的会心疼，但现在他口袋里可是有五万块钱的。
　　五万块钱对于一个高中生来说已经是一笔不小的财富了。
　　“宋暖阳你要不要吃？”
　　宋灵均舔了一下手中的冰淇淋，故作姿态递给宋暖阳。
　　【作者题外话】：三更求票票啦~~

第60章 灵路崛起之海族大战!(四更求银…
　　“你，你！”
　　宋暖阳被宋灵均这故意的行为憋的说不出话。
　　这不是诚心的吗！
　　一点面子都不给自家的哥哥留吗？
　　“我怎么了，”宋灵均伸出舌头，舔了舔嘴道：“难道你忘了小时候对我犯下的恶行了吗？”
　　此言一出，顿时遭到邢小环那审视的目光。
　　好家伙。
　　宋暖阳觉得自己有种要被大卸八块的感觉。
　　罪行？
　　他对宋灵均做过什么罪行？
　　“不是，你解释清楚。”
　　“你难道忘了吗，你对我，我……”宋灵均低下头，看着有些委屈。
　　看到宋灵均楚楚可怜的样子，邢小环眉头一皱，似乎下一秒邢小环就要出拳，她可是见不得宋灵均被欺负的。
　　而且，难道宋暖阳对自己的妹妹做过什么禽兽不如之事？
　　可在邢小环心中宋暖阳并不是那样的人渣呀！
　　“不是，我到底对你做过什么，你说清楚呀！”
　　宋暖阳表面一副底气十足的样子，但心里却是有些心虚。
　　莫非宋灵均知道那天他通过穴位为她驱毒之事？
　　可宋暖阳转念一想，没道理呀，宋灵均怎么可能知道的？
　　结果只见宋灵均气呼呼的鼓起腮帮，说道：“你不会忘了你曾经对我的棒棒糖做过的事吧！”
　　棒棒糖？
　　这是什么陈年旧事？
　　回忆了一下，宋暖阳似乎想起来了，莫不是小时候拍照他舔她棒棒糖的事？
　　可那时原主做的事，管他宋暖阳什么事？
　　不过，女人，可真是记仇。
　　这时邢小环也松了一口气，尽管兄妹两人不知道她在想着什么，可邢小环还是有些不好意思。
　　呜，自己怎么会往那方面想呀
　　宋暖阳觉得有点尴尬，只能顺着说下去：“我又不像你，我才不嫌弃呢？”
　　“啊。”宋暖阳张开嘴，伸着脖子。
　　看那架势就要吃宋灵均手中的冰淇淋。
　　“宋暖阳，你真无耻！”
　　结果宋灵均不干了，气的直跺脚，扭头就走.
　　宋暖阳只能摊摊手，一脸无奈的看着邢小环。
　　……
　　接下来宋暖阳又带着两女逛街，又成功吸引了一大波来自**的敌意。
　　逛了一上午，宋暖阳终于走不动了。
　　“宋暖阳，小环姐说她想看电影！”路过电影院的门口，宋灵均指着电影的海报还喊道。
　　“阿阳，我没说！”邢小环掐了掐宋灵均的腰肢，“明明是你想看好的吧！”
　　宋灵均笑了笑，挽住了邢小环的胳膊道：“是是是，嫂子说的对，就是我想看！宋暖阳你赶紧去买票去！
　　“嫂子？”
　　听到这句话，宋暖阳和邢小环愣住了。
　　宋暖阳轻轻敲了敲宋灵均的小脑袋瓜子，这个妹妹现在是越来越没大没小了。
　　宋暖阳看了一眼电影院门口，发现人还挺多。
　　“听说《灵路崛起之海族大战》很好看，要不要去看！”
　　“好呀，宝贝，我去买票！”
　　影院门口，一对情侣在那里秀恩爱，折煞了些许风景。
　　不仅如此，有许多人都是奔着《灵路崛起之海族大战》的名气去买票的。
　　《灵路崛起之海族大战》？
　　有那么好看？
　　宋暖阳好像有点印象。
　　邢小环曾和他说过，舒张期曾经邀约过她一起去看电影。
　　好像就是这部电影。
　　想到这，宋暖阳试探开口道：“小环，要不要去看电影？”
　　邢小环想了一下，有些犹豫，简单道：“可以。”
　　邢小环有些尴尬，倒是没说什么，与她以往的风格很不一样.
　　顾不上与两女纠缠，
　　宋暖阳看出两人都想看这个新出来的电影。
　　于是他走向售票前台，排起队来。
　　“小伙子，一个人来看电影？”
　　排队中宋暖阳身后的大叔问道。
　　“啊？不是。”
　　宋暖阳礼貌的回了一句。
　　恰好轮到了宋暖阳，于是他开口道：“你好，给我拿三张《灵路崛起之海族大战》的电影票。”
　　此话一出，不仅引来售票员诧异的目光，周围的人更是看向他。
　　“三张票？”
　　一个年轻男子忍不住笑了笑，“有女朋友吗，就买三张票！”
　　说着，年轻男子还搂住了女朋友的肩膀。
　　宋暖阳本来不想理会他，结果这时宋灵均跑了过来。
　　拉了拉宋暖阳的衣角撒娇道：“宋暖阳，我要吃爆米花，还要喝可乐！”
　　宋暖阳看着自己的这个吃货妹妹，果然，只有吃的才能让她
　　抬头看着走开的邢小环，宋暖阳对售票员说道：“来两桶爆米花，再来两瓶可乐，加吸管。”
　　身后的大叔给宋暖阳竖起来大拇指。
　　“小兄弟，厉害！佩服！请你能告诉我你是怎么做到的吗？”
　　而那之前开口嘲笑宋暖阳的年轻男子更是一脸的难看。
　　甚至还有一些单身男子纷纷小声议论。
　　“那男的看着如此普通，怎么会有如此艳福？”
　　“是呀，那个小萝莉真的太可爱了！”
　　“另外的那个女生腿也很长！”
　　宋暖阳留给他们的只有背影，他们自然是无法领略到宋暖阳那帅气的颜值的。
　　他穿是穿的土了点，一身有些旧了的运动装，廉价的运动鞋
　　但宋暖阳追求的却是干净和舒适，这些人又怎能理解？
　　出场几分钟，惊艳所有人。
　　转过身，将爆米花与可乐递给宋灵均，宋暖阳瞥了一眼年轻男子，露出一副无所谓的样子。
　　不去理会，就是最大的藐视。
　　“哇，好帅！”
　　【傲慢点+30！】
　　嗯？
　　不能吧？
　　又加了傲慢点？
　　这都行？
　　……
　　电影院，大屏幕上正在放映着电影。
　　用心评价，这部电影还是不错的。
　　讲述的是一个自幼在渔村长大的少年，在海族血洗村庄后大难不死，后来意外觉醒，踏入城池，一步步修炼，历经艰辛，背负家仇国恨，担当起拯救人族的使命。
　　就故事而言，虽然有些套路文的味道，但让人看了也很热血沸腾。
　　而就特效来说，场景还是极为震撼人心的，算得上大制作。
　　尤其是为了追求逼真，连海族也是真正的俘虏所扮演。
　　其中一些杀戮的场景，极为逼真，看的宋暖阳有些头晕。
　　宋灵均则是小口微张，手里抓着的爆米花定在了空中，可乐也不喝了，目不转睛看着屏幕。
　　宋暖阳转头瞥了瞥邢小环，却发现邢小环有很强烈的情绪波动。
　　【作者题外话】：四更了，手废了，大家一键三连，一波银票走起！

第61章 谁是第三者?!(一更求银票)
　　从小邢小环便听过许多邢国强讲一些关于战场的故事。
　　耳濡目染之下，自然倍受熏陶。
　　而邢小环的母亲，就是死在了异族之手，这也成了邢小环童年乃至一生挥之不去的梦魇。
　　此时的邢小环美眉微蹙，拳头紧握，眼眸似乎还红了几分。
　　根据宋暖阳前世的经验，像电影院这种自带氛围的场所，女孩子最容易感性了。
　　哪怕是邢小环平日里女汉子一枚，如今也有娇滴滴的一面。
　　身为万千男性同胞中的一员，宋暖阳觉得自己有必要安慰一下邢小环。
　　要不然，他可以真就是个榆木脑袋，朽木不可雕也了。
　　于是宋暖阳瞄准目标，下意识伸出手。
　　然后目光移到别处，握住了邢小环的柔荑。
　　出乎意料的是邢小环并没有当场给宋暖阳一个暴击头部，反而就像什么没发生似的。
　　不过握着邢小环的手，宋暖阳能够明显的感受到邢小环的小手突然一颤。
　　甚至身子也由软到僵硬，再到软。
　　噗通！
　　噗通！
　　宋暖阳努力让自己的心跳平静下来，然后试探的转过头去，结果邢小环却狠狠的瞪着他。
　　“你干嘛！”
　　邢小环低声呵斥道，面色却是有些异常**。
　　别看邢小环莽莽的，其实面子也是很薄的。
　　也就在熟人面前才能放的开，愿意敞开真正的心扉和门户。
　　加上电影院的独特空间和氛围，倒让邢小环有些窘迫。
　　“啊？”
　　完了，完了。
　　自己要说些什么？
　　一时间，宋暖阳也没了下文，情急之下赶紧松开了邢小环的手。
　　“抓错了，我想抓爆米花呢！”
　　宋暖阳尴尬的笑了笑，抓向邢小环身旁的爆米花，放进了嘴里。
　　“这爆米花挺甜的，你尝一尝！”
　　说着，宋暖阳自顾笑了笑，然后将爆米花桶推向邢小环。
　　“莫名其妙。”
　　邢小环神色微收，吐槽了一下，就转过头去，继续看屏幕上的大片。
　　“完败。”
　　宋暖阳内心暗淡，自己原来是这么无趣之人吗？
　　仅仅简简单单的一个回合下来，宋暖阳就完完全全败下了阵。
　　此时的宋灵均聚精会神的看着屏幕，根本不知道发生了什么。
　　有些郁闷的宋暖阳一把抢过宋灵均手里的爆米花桶，抓起一大把爆米花就往嘴里塞。
　　趁着宋灵均没有反应过来，还喝了一口宋灵均身旁的可乐。
　　“宋暖阳，你在干什么！”
　　宋灵均小脸冷峻，作为一名货真价实的吃货，要知道，食物就是生命之源！
　　“你竟然喝我的可乐？”
　　宋灵均一脸嫌弃的看着可乐上的吸管。
　　“你不知道我用过的吗？！”
　　完了。
　　宋暖阳低下头，他是完全不占理的。
　　呜呜。
　　自己这是被嫌弃了？
　　宋灵均和邢小环像是有默契的不理会宋暖阳。
　　这让夹在两女中间的宋暖阳进退两难，就像是挤在了狭小的缝隙，龟缩其中，不敢露头。
　　一旦露头，那下场必然是极惨的，毕竟“枪打出头鸟”。
　　宋暖阳有些懊恼，早知道就多买一瓶可乐了，现在口渴难耐，却又无可奈何。
　　可就在这时，宋暖阳的神经却突然绷紧。
　　自从服用了蕴灵丹后，他的神识就异于常人。
　　只是看一场电影，为何这第六感如此强烈？
　　宋暖阳凝聚全身精神，用心感受那一丝敏感来自何处。
　　后脑勺？
　　谁会盯着自己的后脑勺看？
　　莫非是自己精神压力太大了，导致精神出现了异常？
　　半信半疑中，宋暖阳转头一看。
　　我艹！
　　宋暖阳的心差点没有跳出来。
　　隔着几排的阴暗角落之中，一个男子面带恨意，眼神直直的盯着宋暖阳，恐怖至极。
　　盯着宋暖阳看的男子看到宋暖阳转头盯着自己，急忙将目光移向别处。
　　尽管男子努力借着中间的观众遮挡自己的身影，但宋暖阳还是一眼就认出他。
　　苏阳青？！
　　怎么会是他？
　　他也来看电影？
　　不仅如此，宋暖阳还看到了苏阳青身旁有一个衣着暴露的女人。
　　女人身体不由自主的向着苏阳青倾斜，不断挑逗着苏阳青。
　　“真骚呀！”
　　宋暖阳内心忍不住自语道。
　　尽管女人百般殷勤，但苏阳青知道宋暖阳已经看到了自己，因此赶紧将身旁的女人推正。
　　情侣座？
　　没有想到呀，苏阳青泡妹子还是有一手的。
　　宋暖阳转念一想邢小环说过苏阳青邀请她看电影，便瞬间理清了思路。
　　莫非是苏阳青提前买好了电影票，被邢小环拒绝后为了不浪费电影票因此找了别的女伴？
　　呵。
　　这兄弟的池塘不大，却是有点深呀！
　　邢小环这么难攻略吗？
　　兄弟，你不是老司机吗？
　　想到这里，宋暖阳觉得有必要帮一帮苏阳青，让其重新回到邢小环的视线中去。
　　看了一眼正在认真看电影的邢小环，刚到嘴边的话又被他重新咽了回去。
　　他实在是不忍心打扰邢小环的兴致。
　　“小环，我好像看到苏阳青了。”没有多余的赘述，宋暖阳简单一句话直入主题。
　　“嗯。”
　　“嗯？”
　　邢小环才想环顾四周，宋暖阳便赶紧阻止：“别急，他现在正看着我们呢！而且他身边好像有个女孩子。”
　　“哦？在哪？你不会在骗我吧？！”
　　邢小环暂时耐住性子，同时审视着宋暖阳的眼睛。
　　宋暖阳连忙保证道：“我发誓！我绝没有骗你！”
　　邢小环点点头，宋暖阳的样子倒不像是在开玩笑。
　　说起苏阳青她便头疼，那日文科考试竟然去学校接她，她装作没看到走了。
　　后来邀请她看电影被被拒后，没想到苏阳青又从她老爸那里下手。
　　不得不说，苏阳青很得她爸的青睐。
　　不仅收留苏阳青，更看重了苏阳青的武道天赋，要收其当弟子。
　　甚至竟然有意撮合她和苏阳青。
　　可对于苏阳青，她总是觉得别扭。
　　就算要找男朋友，她宁愿找宋暖阳这样的大猪蹄子，也不愿找苏阳青这样的伪君子。
　　更何况，她根本没有那方面得想法，她的目标是成为觉醒者，追寻武道。
　　按照宋暖所说，苏阳青看来是邀请自己不成，又拿着电影票和别的女孩看电影了？
　　【作者题外话】：求票票啦~~投喂票票吧，大家！

第62章 看不起谁呢!(二更求银票)
　　当然，这是苏阳青的私事，她无权评价和干涉。但一想起苏阳青在邢国强面前殷勤的样子，她就反感。
　　既然对方在暗她在明，她就要好好恶心一下苏阳青。
　　于是邢小环用白皙的小手抓起一粒爆米花，放到宋暖阳的嘴边。
　　然后一脸柔情笑意，开口道：“阿阳，来，张嘴。”
　　宋暖阳完全没有料到邢小环的举动，直到看见邢小环眼神里的戏谑。
　　宋暖阳突然明白了什么。
　　自己这是被利用了？
　　妥妥的工具人。
　　不过宋暖阳还是张开了嘴，头一伸，在邢小环的错愕之中，将爆米花图吞入口中。
　　幅度有点大，竟然意外还含了含邢小环的葱指，冰凉触感，有些湿滑。
　　“宋暖阳？！”
　　还好宋暖阳即使松口，加上这是公共场合，邢小环的怒火才没有发作。
　　“噗！”
　　一旁宋灵均口中的可乐差点喷了出来。
　　这是发生了什么？！
　　【叮！】
　　这时宋暖阳脑海里闪过系统的声音。
　　【傲慢之举，引起苏阳青的杀意，傲慢点+20！】
　　······
　　走出了电影院，邢小环还在为刚刚的事情耿耿于怀。
　　而宋暖阳也是识趣，远远躲着邢小环，生怕她一个不高兴就给自己来个几拳。
　　一副完全不想理会宋暖阳。
　　不解其意的宋灵均将这些归结于宋暖阳的原因。
　　宋暖阳也懒得解释，只能跟在两女身后。
　　刚刚放完了电影之后还没等彩蛋结束苏阳青就早早离场，不知道是否被他和邢小环的举动所刺激到了。
　　不过这也不能完全怪罪宋暖阳太出格，谁能想到平日里高高在上的邢小环会“挑逗”自己？
　　既然邢小环搞怪，目的不外乎断了苏阳青对她的念想。，毕竟宋暖阳也挺反感苏阳青的。
　　可这样真的很吸引仇恨值好吧！
　　在宋暖阳眼里，苏阳青这个即将拜入邢国强门下的准弟子给宋暖阳的感觉与邢小环的其余两个师兄完全不同。
　　大师兄李斯文虽然不懂人情，整日抱着一把拔不出来的剑像是守着未进门的媳妇，但是人很纯粹。
　　二师兄王冰冰虽然性格很好，爱勾搭小姐姐尤其是富婆，但一直是武馆里的开心果。
　　反观苏阳青，宋暖阳觉得很阴沉。
　　被真小人盯上很可怕，但被伪君子盯上更可怕呀！
　　宋暖阳倒是没有在乎这些，他在意的是刚刚苏阳青对他产生的杀意。
　　对他动了杀念吗？
　　难道这个苏阳青并没有表面上看上去那么简单？
　　“两个漂亮的小姐姐，要不要来我们店里看一看？”
　　路旁，女店员正在热情的招揽客人，看见路过的邢小环和宋灵均，就赶紧了凑了上来。
　　两女都是极其漂亮的女孩子，身材样貌和气质都是少有。
　　女店员知道，这样的女孩子一般购买力都很强。
　　再看她们身后的宋暖阳，长的倒是不丑，就是穿着有些普通，怎么看三人也不是一伙的。
　　“小环姐，我们进去看看吧，让我哥惹你生气，咱们花光他口袋里的前！”宋灵均挽着邢小环的手臂说道。
　　邢小环本来还有些犹豫，瞥了一眼宋暖阳，当她看到宋暖阳心不在焉的样子，竟然点了点头。
　　“走，小灵，我们进去看看！”还在赌气中的邢小环拉着宋灵均走进了店。
　　之前宋暖阳说要带她逛街，邢小环的心里其实都是高兴的。
　　毕竟宋暖阳从来没有陪她逛过街，为此她还精心打扮了一番。
　　哪怕宋暖阳没有钱，她也愿意陪他。
　　宋暖阳没有钱，她有呀！
　　宋暖阳愣了一下，本来想要跟随着两女的脚步，可没想到竟然被女店员拦了下来。
　　还没等宋暖阳开口，女店员就有些傲慢的说道：“抱歉，先生，这里是女性内衣专卖店！”
　　“啊？！”宋暖阳有些尴尬，“我不知道呀，不过我和刚刚那两位是朋友。”
　　“是朋友？你们应该不认识吧？！既然不认识，那又为什么要跟着人家呢？”
　　之前女店员还本着职业操守的原则，但是现在的语气中似乎又多了一丝轻藐。
　　朋友？
　　怎么可能？！
　　女店员名叫黄薇薇，年纪也就二十出头，这份工作虽然是兼职，但她很早就在社会上“摸爬滚打”，业务能力虽然一般，但是看人倒是很准。
　　宋暖阳在她眼里就是一个土包子，虽然长的挺帅，但穿着和气质实在普通。
　　像这样一个平平无奇之人，怎么可能认识刚刚那样的女孩子呢？
　　宋暖阳耸耸肩，对于女店员的轻视表示无所谓。
　　轻视他的人多了，他总不能说我摊牌了，其实我是背负系统的人吧？！
　　但宋暖阳心里还是有些不快，这些天在系统的傲慢之路的培养下，他也变得傲慢。
　　正当宋暖阳快要发作的时候，宋灵均却从店里探出了头。
　　“喂，宋暖阳，你还不进来！我们还等着你付钱呢！”
　　宋暖阳再次对着黄薇薇耸耸肩，一副你看我没骗你的样子。
　　然后连正眼看都没有看黄薇薇，便迈步走进了店里。
　　你把我不放在眼里，我只好将你当空气喽。
　　一进店，刚刚傲慢至极的宋暖阳便没了男人的雄风。
　　他不仅退缩了，还萎了。
　　尼玛，他忘了，这是女性内衣店。
　　这琳琅满目，整整齐齐，都是内衣呀！
　　可宋暖阳刚退了几步，就被宋灵均却拉住了他的手臂。
　　“咋滴，你还想逃跑？你不是说有钱吗？我们可还等着你付款呢？宋公子。”
　　宋暖阳一阵无语，心想你哥有没有钱你心里还没有数？
　　我要是宋公子，那你不就是宋千金？
　　内衣店，更衣室里。
　　邢小环脱下上衣，春光乍泄。
　　似有一只粉红小兔蹦出，又似有深渊巨兽浮现。
　　没有暴露太长时间，邢小环熟练地换上了刚刚挑选的上身内衣。
　　还别说，这件内衣还挺好看的。
　　刚刚从更衣室里出来的邢小环以为宋暖阳还在外面，加上店里的其他几个女店员在别处，而且并没有其他客人，于是直接拉开拉帘就走了出来。
　　“小灵，你看我穿的这么样？”
　　从更衣室里走出来，却没有发现宋灵均的影子。

第63章 情趣内衣?!(三更求银票)
　　“人呢？”
　　邢小环朝着镜子走了两步，认真打量起镜中的自己。
　　她的关注点仅仅集中于这件胸罩很好看，并没有注意到这件内衣的款式很“不一般”。
　　邢小环用手摸了摸衣料。
　　蕾丝样式，还是黑色的。
　　这种款式倒是她没有见过的，更别说穿过了。
　　不过邢小环还是觉得衣服有些或许暴露，内心竟然生起一起似有似无的羞耻感。
　　打小邢小环便失去了母亲，父亲更是极少管教她。
　　自幼跟着宋暖阳在街道上打闹，让她的性格有些像男生。
　　女生的一些私事也是随着年龄的长大慢慢懂得的。
　　像这些贴身衣物她老爸是从来不会给自己买的，一般都是给她一笔钱让她自己去买。
　　她跳的也是最普通的款式，以舒适为主，那些花里胡哨的样式她从来都没有穿过。
　　邢小环还是有些不习惯，正想着换下来。
　　结果听见了一声“卧槽！”
　　我是谁？
　　我在哪？！
　　眼前的一幕简直让宋暖阳不堪入眼，差点流下鼻血。
　　这是邢小环？！
　　这是穿的是内衣？！
　　不对，还特么是情趣内衣？！
　　······
　　“啊！！”
　　邢小环的尖叫声响起，差点一怒之下给宋暖阳来一拳。
　　她瞬间回到更衣室，而宋灵均也是赶紧踮起脚尖，捂住了宋暖阳的眼睛。
　　“完了，完了。”
　　宋灵均有些自责，不过更多的是为宋暖阳感到担忧。
　　邢小环的性子她可是知道的，估计待会要暴走了。
　　不过就算是宋灵均刚刚也被震惊了。
　　说实话，小环姐的大白兔是真大，那规模是她所不及的。
　　宋灵均低头看了看自己的一马平川，自我安慰着。
　　没事，自己年龄还小，还有很大的发育空间。
　　不过一想起宋暖阳刚刚色咪咪的样子，宋灵均就有些难受。
　　难道哥哥也这么肤浅吗？
　　果不其然，等到邢小环换完了衣服，直接一个箭步冲到宋暖阳的面前。
　　一下子揪住宋暖阳的耳朵，给他开了个一百八十度托马斯旋转。
　　“别别别，我什么都没有看到呀！”宋暖阳连忙求饶道。
　　邢小环心里羞愧极了，但没有表现出来。
　　“真的什么都没有看到？”
　　宋暖阳赶紧点点头，欲哭无泪道：“我都不知道发生了什么。”
　　这时店里的其他女店员闻讯也赶过来了。
　　只见一个极美的女孩正在揪着一个男生的耳朵不放。
　　“这位小姐，发生了什么事，你没事吧！”
　　这种场面店员也是见过不少。
　　一般不是耍流氓，就是男女朋友出现了矛盾。
　　“没事，就是某人欠揍！”
　　见有人来了，邢小环就松开了宋暖阳的耳朵。
　　不过因为刚刚宋暖阳突入其来的出现，邢小环的大白兔明显也收到了惊吓，一跳一跳的，极难安抚。
　　“没关系的，先生，你的女朋友这么好，就不要惹她生气了，要要多哄哄。”
　　“他才不是我男朋友！”（“她才不是我女朋友！”）
　　宋暖阳和邢小环异口同声的喊道，语气中好像无比嫌弃对方。
　　“我懂，我懂。”
　　苏文香尴尬的笑了笑，然后自我介绍道：“我是这家店的导购，你们可以叫我小香，两位小姐姐有什么喜欢的款式我可以介绍一下。”
　　话音未落，苏文香就看到了邢小环手中之物，于是继续开口道：
　　“实在是抱歉，贴身内衣的话我们店里并不支持试穿，所以你刚刚试穿的情趣内衣我们可以赠送给你，前提是你要在我们店里购买两件以上高档产品。”
　　情趣内衣？！
　　邢小环突然意识到了什么，赶紧将拿着试穿内衣的手背了回去。
　　可不知为何她的脸更红了，甚至红到了脖颈处，加上那分明的锁骨，一时间女汉子邢小环竟然变得妩媚动人起来。
　　宋暖阳才想开口，却发现面前的这个女店员这么熟悉？
　　宋暖阳突然想起来了，这不就是那夜被王猛猥亵的女孩子吗？！
　　宋暖阳的心噗通噗通的跳，不过那日他是带着恶魔面具的，怎么可能会被认出来？
　　想到这，他的心才平静下来。
　　这时宋灵均开口道：“宋暖阳，你怎么盯着人家看！”
　　虽然苏文香不比面前这两个女生漂亮，但她还是有几分姿色的。
　　自从被猥亵后，她就辞掉了在酒吧兼职，恰好同学说她兼职的内衣店还在招人，苏文香就来了。
　　没过一天，苏文香就打听到了当日那个街道上的杀人事件。
　　不过到现在也没有执法队的人找她，苏文香也不想惹是生非，于是就选择了沉默。
　　毕竟这样的事情也不少见，城池的秩序本就混乱。
　　见宋暖阳盯着自己看，要是以前的苏文香或许会欣喜，因为这体现了一个雌性对于雄性的魅力。
　　可自从发生了那件事后，苏文香的心态就变了，在潜意识里，每一个盯着她看的人都被她定义为**。
　　宋暖阳也不例外。
　　可是苏文香又觉得宋暖阳有些熟悉，至于为什么这么想她也不知道。
　　“没啥，我是想说请她介绍一下高档产品。”宋暖阳从苏文香身上转移视线说道。
　　“高档产品？你买的起吗？！”
　　还没等苏文香开口说话，黄薇薇就走了进来。
　　这家店的店长是她姨妈，她是趁着暑假来这里兼职的。
　　这家店可不是普通小店，据黄薇薇所知，可是某个国际知名品牌的众多分店之一。
　　她算是看明白了，就算宋暖阳真的和这两个小姐姐认识，可是他真的能买的起吗？
　　别的不说，就连宋暖阳手上戴着的灵环都是最低配的产品。
　　在灵环更新换代的今天，这样的灵环不仅便宜，功能也是最少的。
　　就他，买得起店里的高档产品？！
　　黄薇薇笑了笑，走到了苏文香面前。
　　苏文香看得出黄薇薇对宋暖阳的敌意，自己就是个打工人，也插不上什么话，于是识趣地走到一旁。
　　“两位小姐姐，我可好心提醒你们，你们可不要被这家伙骗了，免得到时候血本无亏。”
　　黄薇薇话里藏针，讽刺性极强。
　　宋暖阳算是听明白了，黄薇薇是说他没钱还泡妞，提醒两人不要落了他的陷阱。
　　这都把他当成什么人了？！

第64章 我被偷窥了?!(四更求银票)
　　“哦？你在说什么？”
　　邢小环完全没有理解黄薇薇的话。
　　胸大无脑。
　　这是黄薇薇对邢小环最好的评价。
　　黄薇薇有意无意地嘲讽道：“一看这男的就是一穷二白，显然是吃你们的软饭。”
　　“哦。”邢小环轻声吐了一个字。
　　她算是听明白了，这是再嘲笑宋暖阳？
　　接下来邢小环做了让在场所有人都大跌眼镜的事，她直接挽住了宋暖阳的胳膊。
　　“吃软饭吗？我愿意让他吃软饭。”邢小环不在乎道。
　　“咳咳，大姐，你在说神马？”
　　宋暖阳木讷地转过头，咳嗽了两声。
　　这都什么跟什么呀······
　　还有你的大白兔不要贴的我这么近好吗。
　　我们说好的兄弟情呢？
　　邢小环语出惊人，这是黄薇薇显然没有料到的。
　　说实话，黄薇薇的内心还是有些嫉妒的。
　　虽然她姿色属于一般偏上，但肯定是不及邢小环的。
　　黄薇薇宁愿相信宋暖阳是个屌丝，也不愿承认是低调使然。
　　“哦？吃软饭？那你就先把你手里的这件内衣付了钱吧！”
　　黄薇薇神色不动，继续道：“忘了告诉你了，这件内衣是以灵兽黑天鹅的羽毛为底料，经过极其复杂的步骤纯手工制成的，也不贵，也就1999元。”
　　钱？
　　宋暖阳笑了。
　　这点钱他还是有的，他正愁不知道怎么花呢！
　　不过这内衣确实有点小贵······
　　宋暖阳本来想要付钱，但又想起苏文香刚刚说买两件以上的高档内衣就可赠送邢小环试的这件。
　　加上次在医院里宋暖阳见过宋灵均有些久了的内衣，宋暖阳觉得有必要给宋灵均挑选几件。
　　“不急，”宋暖阳对着黄薇薇摆摆手，不耐烦道：“你先闭嘴。”
　　接着宋暖阳又指向苏文香。
　　“我们能要求让这位小姐姐也帮我妹妹导购一下吗？”
　　“我？”
　　苏文香有些惊讶，不过本着客人就是上帝的原则，苏文香还是将黄薇薇劝道了一边。
　　对于自己的室友黄薇薇，苏文香可是再熟悉不过了。
　　自信且高傲，前面还要再加上两字------“盲目”。
　　听到宋暖阳的话，一旁的宋灵均也是尬住了。
　　他哥要给她买贴身内衣？
　　“呼。”
　　宋灵均忍不住吐出一口热气，其实她很早就想要换新的内衣了。
　　虽然她也不缺这类衣物，但随着怪病的消退，她的身子也开始重新发育。
　　即便身高没有什么变化，但她的小小胸脯时常感觉有种将要萌发的错觉。
　　加上年龄的增长，之前的裹胸也不合适了，她也有点向往更加成熟的“胸罩”，只不过不好意思向父母开口罢了。
　　“好了，你们随意挑选，我就不跟着了，到时候付钱就是了。”
　　面前的花花绿绿还是让宋暖阳有些不适应，虽然他也对邢小环换衣后的效果有些许期待，但也只是好奇而已，毕竟邢小环刷新了他的认知。
　　这邢小环还是有点女人味的嘛！
　　不过宋灵均嘛，就算了吧，她那情况当哥哥的还不了解？
　　着实太“平易近人”了。
　　······
　　坐在椅子上休息了会儿，趁着邢小环带着宋灵均挑选衣物的时候，宋暖阳打开了灵环，这时他才发现在音乐区里有增加了许多私信。
　　想一想，自从将《黄昏以后》发到网上，也有很多天没有关注这方面了。
　　王猛事件之后，要不是昨天系统提示他这首歌有收入，他估计都忘了。
　　嗯？
　　这是什么？
　　宋暖阳看到了几个官方发来的短信，竟然是邀请他入驻的？
　　其中有以“热评”为主的幻世音乐，还有······
　　不过宋暖阳暂时没有这方面的想法，毕竟来到这个世界这么多天了，他连个觉醒者都不是，修炼才是主要的。
　　当然，这首歌能够这么火，宋暖阳也没有想到。
　　仅仅几天，光在幻世音乐上这首歌的评论也已经有了1万+，在全平台也是名声鹤起，算是小火了一把。
　　甚至这一上午逛街，宋暖阳就听到有几个店里在放他的歌。
　　自己写的歌被放，那种感觉真的让宋暖阳有种他好像是一个巨星的错觉。
　　宋暖阳也是有自知之明的，火的快凉的也快。
　　既然没有这个想法，于是宋暖阳就一一回复，简明扼要说自己并不想从事这一行，发这首歌也只是为爱发电而已。
　　可这些平台却看到了宋暖阳这首歌带来的流量，甚至有的平台说以后宋暖阳要是有了新歌可以买断，价钱好商量。
　　除去这些，评论区的评论其实是最容易打动宋暖阳的。
　　歌曲虽然大多是唱作人为了抒发自己的某种情绪而作，可人类是极容易动情的动物。
　　有的听众可能觉得歌曲旋律好听才听，有的听众可能听的是故事，有的则是歌中见到了自己的影子。
　　但更多的是歌中的纯粹，那是比面对面交流还要的真实。
　　就像是和一个姑娘，不止是零距离，更是灵魂的***，是负距离的。
　　上一世的宋暖阳虽然也挺喜欢冲浪，但也只仅仅是默默冲浪，独自一人，无需言语。
　　【就这一首？莫不是江才郎尽了吧！真心期待下首！】
　　【出道即巅峰，然后就消失？】
　　【歌唱的这么好听，人这么温柔，一定是个丑男吧！狗头保命。】
　　······
　　翻读着这些催他发歌的评论，就像是朋友的口吻，宋暖阳不由得会心一笑。
　　可是宋暖阳的神经突然再次一绷，退出音乐区，猛然转过头去，却发现黄薇薇不知何时站在了宋暖阳身后。
　　宋暖阳心里暗道不好，赶紧站起身，看着不怀好意的黄薇薇，有些反感道：“你算是偷窥客人的隐私吗？！”
　　倒不是宋暖阳谨小慎微，而是有些私密若是被有心人利用了，可能会产生不好的后果。
　　“我，我什么都没有看到！”黄薇薇掩饰着内心的慌张，矢口否认道。
　　宋暖阳眼神里闪过一丝寒意：“你最好什么都没有看到！”
　　这一瞬间，黄薇薇居然感受到了前所未有的杀意。
　　没错，就是杀意。
　　直到宋暖阳转身离开，黄薇薇才松了一口气，像是经历了一场大战般无比虚弱，身后更是冒出一阵冷汗，身体瘫软一屁股倒在了椅子上。
　　【作者题外话】：大佬们，一天更新这么多字，码字码到手抽筋，求银票，有了银票，作者才有写下去的动力呀！作者也要吃饭呀！

第65章 你的尺寸有多大?!(爆更五更求…
　　另一边，邢小环和宋灵均正在挑选内衣。
　　宋灵均显得有些扭捏，当着邢小环的面有些不好意思。
　　“小环姐，这些衣服好贵呀！”
　　邢小环正在仔细挑选，听到宋灵均的话笑了笑：“没事，你哥要是买不起，就当我送你礼物了。”
　　“不过，来让姐摸摸，你适合穿多大尺度的。”
　　说着，邢小环就不怀好意地凑了上来。
　　“嘁，没有小环姐的大，还是我帮小环姐丈量丈量吧！”
　　宋灵均赶紧闪躲，可邢小环却身手敏捷，竟然半开玩笑的给宋灵均来了个突然袭胸。
　　自己受到了侵犯，宋灵均也不甘示弱，一把抓向了邢小环的胸部。
　　好大，好软！
　　宋灵均小手有些无处安放，惊讶的张开小嘴。
　　她不是故意的呀！
　　“小灵！这事没完！”
　　邢小环先是身体一颤，脸色晕红，最后徐也不甘示弱，发起了更加猛烈的攻势。
　　看着两女不分场合的打得火热，一旁的苏文香虽然完全搞不懂状况，但她其实挺羡慕这样的友情的。
　　别看她和黄薇薇是同学，更是室友，但两人却不是真正的朋友。
　　若说苏文香是来兼职赚钱的，那么黄薇薇就是来体验生活的。
　　其实苏文香也明白，黄薇薇不仅傲慢，也从未瞧得上自己。
　　黄薇薇笑话她在酒吧里打工，笑话她用廉价的化妆品，甚至过去经常拿自己来衬托她。
　　这一切，不过是为了满足她的优越感罢了。
　　苏文香心知肚明，只是从未表露。
　　她又有哪一点不如黄薇薇？
　　她不比黄薇薇漂亮吗？天生丽质的她就算是不用化妆品都比黄薇薇用灵植研制成的高档化妆品漂亮。
　　她不比黄薇薇努力吗？她也曾努力学习，虽然没有成功觉醒，但也凭借着还算不错的成绩进入了北枣大学机甲系。
　　她不比黄薇薇“善良”吗？她至少有自己的良知，懂得守身如玉，哪像黄薇薇，不知道和多少过男人鬼混过，不止是校内的，还有校外的。
　　可有点姿色的她遇到的男人都是色眯眯的，他们都想得到自己的身子。
　　她成绩不错却拿不了奖学金，而成绩一塌糊涂的黄薇薇却可以走后门上大学，奖学金拿到手软。
　　还有一个不同，是她有一个酒鬼父亲，而黄薇薇的父亲则是觉醒者。
　　世道如此，更别提在这样一个人族艰难生存的大环境下。
　　而她和黄薇薇不过是相互利用罢了。
　　她不得不“世俗”，以钱为唯一目标。
　　要是有个有钱的还对她一心一意的，她肯定愿意嫁。
　　要是对方身份是强大的觉醒者，她甚至愿意当“小三”“小四”，也不愿意和学校里那些只会说一些情话的小处男处对象。
　　······
　　过了一会儿，邢小环和宋灵均终于挑选好了几件“胸罩”。
　　前台，宋暖阳趁着邢小环和宋灵均不注意，偷偷对苏文香说道：“那个，你把那个高个子女孩选的胸罩再多准备一份，一并放到包里。”
　　要问宋暖阳为什么这么做，其实这是他给林夕颜准备的。
　　这么好的东西，怎能不给那个“憨憨”一个惊喜呢？
　　付钱的时候，宋暖阳一阵心疼。
　　好家伙，几件胸罩就小一万。
　　姑奶奶，不管你养的是大白兔还是小白兔，有这么金贵？！
　　苏文香也是连忙解释，说这个是由灵蚕的丝制成，可起到温润保养促进发育的诸多功效效果。
　　这么邪乎？
　　宋暖阳哭笑不得。
　　在她眼里，宋暖阳就是一个看似平平无奇的垃圾，是这座城池底层中的底层。
　　为什么她会感到恐惧？
　　黄薇薇不由自主地盯着宋暖阳，脑海里浮现出刚刚看到的场景。
　　“送你一颗小暖阳”是他吗？
　　黄薇薇眼神里竟闪过难以察觉的歹毒和恨意。
　　这事没完！
　　······
　　过了一会儿，邢小环和宋灵均终于挑选好了几件“胸罩”。
　　前台，宋暖阳趁着邢小环和宋灵均不注意，偷偷对苏文香说道：“那个，你把那个高个子女孩选的胸罩再多准备一份，一并放到包里。”
　　要问宋暖阳为什么这么做，其实这是他给林夕颜准备的。
　　这么好的东西，怎能不给那个“憨憨”一个惊喜呢？
　　付钱的时候，宋暖阳一阵心疼。
　　好家伙，几件胸罩就小一万。
　　姑奶奶，不管你养的是大白兔还是小白兔，有这么金贵？！
　　苏文香也是连忙解释，说这个是由灵蚕的丝制成，可起到温润保养促进发育的诸多功效效果。
　　这么邪乎？
　　宋暖阳哭笑不得。
　　······
　　临走前，苏文香还想要加宋暖阳的灵网社交账号，不过没等宋暖阳同意与否，就被宋灵均拽着走了。
　　没加上联系方式，苏文香自然是有些微微遗憾。
　　苏文香越发觉得宋暖阳并没有表面上那么普通。
　　毕竟一次出手可以消费这么多钱，虽然消费地放手怎么看都不正经，甚至是有些奇葩，可苏文香却知道，这样的“胸罩”她是穿不起的。
　　而且看样子宋暖阳好像不像是大学生，更像是一个刚刚考完文科的高三学生。
　　若是这人在武科觉醒测试上成功觉醒，那岂不是一个人脉？
　　倘若可以给自己想要的，苏文香甚至可以给他自己的身子。
　　“算了，可能我真的疯了。”
　　苏文香摇了摇头，否认了自己的想法。
　　别的不说，普通人觉醒的概率极其渺茫，刚刚的那个男生又怎么可能成功觉醒？
　　再说了，她看得出来，那人看她的寥寥无几的眼神里自始至终都没有“色意”。
　　苏文香轻轻叹了口气，看来寻找“大哥”的日子遥遥无期了。
　　不过这时她看到了一旁站着不动面色阴沉的黄薇薇，脸上还是挤出了一丝笑容道：“薇薇，怎么了，谁惹你不高兴了？”
　　“一边去，别来烦我！”黄薇薇厉声喝道。
　　一想到宋暖阳，黄薇薇心里就恼火，那种莫名其妙的恨意越发滋生。
　　“难道这是天意？既然落到了我手里，我就让你身败名裂！”黄薇薇举起灵环，按下了拍照键。
　　然后，黄薇薇抓起了一脸疑惑的苏文香的手，将其带到了卫生间。
　　【作者题外话】：五更爆更求银票，作者已经吐血了，求安慰！大家清清余粮，投投银票吧！晚安~~

第66章 我摊牌了!(谢谢大佬们的金票…
　　而其他的女店员视而不见，早已经见怪不怪。
　　“快，文香，我后背好痒，你快用手给我解决一下。”
　　关上门，黄薇薇迫不及待道。
　　“哦？”
　　此刻的苏文香邪魅一下，对于黄薇薇的特殊嗜好早已习以为常。
　　“那你这次你要给我什么报酬？”
　　“放心，大二开学后的奖学金一定有你一份。”
　　听到这话，苏文香满意一笑，俯下妖娆的身子，伸出了玉手。
　　黄薇薇也不甘示弱，先是从口袋里拿出了一枚幻丹放到嘴里，情意泛滥，然后闭上眼睛，沉浸于一片温暖的汪洋。
　　“哦，”
　　“哦，“
　　“啊！”
　　看着黄薇薇一脸的满足之色，重复着机械劳动的苏文香虽然顺从无比，却也清醒无比，其眼神深处还是闪过一抹无法掩饰的厌恶。
　　······
　　“哥，我们是不是不是被骗了了。”
　　看着提着大包小包的宋暖阳，宋灵均一脸的肉疼。
　　她怎么也没有想到，买个内衣会话这么多钱。
　　这么多钱够买多少零食了？
　　这简直像做梦一样，太不真实了吧。
　　“没事，你哥我有钱！”
　　现在宋暖阳心里的首要任务，是把剩余的钱花出去。
　　其实邢小环也有些怀疑，曾经的宋暖阳为了赚钱而兼职，怎么如今突然有这么多钱了？
　　连花钱都大手大脚的？
　　“阿阳，你老实交代，你是不是抢银行了，还是干了什么伤天害理之事？”
　　“就是就是，快，老实交代！”宋灵均也随声附和道。
　　那样子，仿佛宋暖阳犯了天大的罪。
　　一副坦白从宽，抗拒从严的样子。
　　见宋暖阳不说话，宋灵均似乎想到了什么，顿时脸色一片苍白，声音颤抖道：“好你个宋暖阳，你不会是偷了爸妈的钱吧！”
　　“怎么可能？”宋暖阳笑了，“爸妈攒的钱可是为了给我娶媳妇买房子用的，我怎么会偷呢？”
　　“嘁，你别转移话题，赶紧看似交代！”
　　看着两女一副问号的姿态，宋暖阳心中不经思量，要不要摊牌呢？
　　“好吧好吧，我摊牌了行了吧。”宋暖阳无奈道。
　　“其实我还有另外的职业。”
　　说着，宋暖阳故作帅气地甩了甩他的头发。
　　“另外的职业？！”
　　什么职业会那么赚钱？！
　　邢小环忽然想到了什么，恍惚道：“你，你不会是他出卖了自己的肉体吧！”
　　“什么？！”
　　宋灵均忽然明白了，怪不得宋暖阳突然出手那么大方，之前还给她送暖玉。
　　呜呜。
　　这一切都真相大白了。
　　不仅是邢小环，宋灵均也很难受，眼睛微微泛着泪花。
　　“哎呀，没有的事，还有，小环你瞎起什么哄，不知道我妹年纪小，都什么跟什么呀！。”
　　出卖自己的肉体，他只能说邢小环的脑洞太大了，真是什么都敢说呀。
　　“那你倒是解释呀！”宋灵均急得都要哭了。
　　宋暖阳想了想，终于开口道：“其实我还是一个歌手。”
　　其实他发歌的事并不想让别人知道，但想了想，告诉她们也无妨，毕竟她们也不是什么外人。
　　“宋暖阳，你在开什么玩笑。”
　　宋灵均以为宋暖阳骗她，嘟着嘴，嚷嚷道：“你明明唱歌跑调都跑到姥姥家了，怎么会有人听你写歌？”
　　“我真没有开玩笑，爱信不信。”宋暖阳也懒得解释。
　　“哪好，你唱的什么歌，给我们说说。”宋灵均不依不饶道。
　　“可能你没有听过，《黄昏以后》，听说过没？”
　　宋灵均摇摇头，她哪里听过这歌？
　　“小环姐，你听说过这首歌吗？”
　　《黄昏以后》？
　　邢小环一副不敢相信的样子：“难道你就是送你一颗小暖阳。”
　　咦，邢小环知道一首歌？
　　宋暖阳有些意外，但还是点了点头，算是默认了。
　　“你们在说什么呀，什么送你一颗小暖阳？”
　　宋灵均急了，小腿乱蹦。
　　这几天发生了太多的事，让她的小心脏都不平静了。
　　那里还有之前给人一种冰冷的疏远感？
　　之前给人的那种冰冷的疏已经烟消云散，她这一上午说的话，都比以前一个星期说的多。
　　其实邢小环无意间听过这首歌，是系统推流给她的。
　　后来她觉得还挺好听，男嗓的质感熟悉而又带些温柔。
　　直到她点进这首歌的页面才发现这首歌是新歌，才发布没有几天，但却异军突起，霸占了新歌排行榜。
　　据她所知，这首《黄昏以后》‘的演唱以及作词作曲都是同一个人，也就是“送你一颗小暖阳”。
　　当时在她看来，创作这首歌的人是个神秘的人，什么介绍都没有，有的只有界面上的一首歌。
　　结果现在告诉他宋暖阳就是“送你一颗小暖阳”，这也太难让人相信了。
　　不过怪不得当时听这个名字有些熟悉，宋暖阳的网名不就是“送你一颗小暖阳”嘛？！
　　但是当时她完全没有往这方面去想好吧。
　　“小灵，我们都误会你哥了，其实你哥是个好人。”
　　“嗯。”
　　“嗯？”
　　宋暖阳点点头，又摇摇头，这都什么跟什么呀！
　　接下来邢小环给宋灵均解释了一下她所知道的有关于这首歌的一切。
　　“我哥唱歌还有人听？就他这魔音，那不得倒贴钱才有人听？”
　　宋灵均虽然嘴上这么完全不留情面，但心里还是有些惊讶。
　　“其实我们可以在灵网上搜一下。”宋灵均迫不及待道。
　　要是她哥真是歌手，万一以后当了什么“明星”，那她岂不是成了“明星”的妹妹？
　　呵，虽然不是亲的。
　　叫什么歌来着？
　　《黄昏以后》？
　　宋灵均点开灵环正想搜一下，这时路旁的一家小店外的音箱恰好切歌：
　　“黄昏渐晚，
　　旅人渐醉
　　灯火寂寥
　　晚风更相吹
　　······”
　　宋暖阳很郁闷。
　　真心很郁闷，
　　自从宋灵均知道他写的歌有一点点“小火”，就开始一路粘着自己。
　　“哥，这首歌真的是你写的吗？”
　　宋灵均睁着水汪汪的大眼睛，一脸的呆萌。
　　“咋滴，你被感动了？”
　　宋暖阳有些微微得意，自己终于在他妹妹面前扬眉吐气了一次。
　　说句玩笑话，自家妹子终于肯叫他哥了。
　　“不是的，哥哥，我在想你这首歌是不是赚了很多钱？”
　　宋灵均望着宋暖阳，一副恨不得把自家哥哥一口吞下的样子。
　　【作者题外话】：二轮了，作者不想自宫，不想太监呀！求银票，作者一家老小谢谢你嘞！

第67章 敛财能手宋灵均?!(二更求银票…
　　“咋了，不多，也就小几万。”
　　宋暖阳低调道。
　　“小几万？这还不多？”宋灵均小手一摊，抿着嘴掐指划算起来。
　　“这么多钱够买多少零食了？”
　　啊，这？
　　宋灵均的一番话，让宋暖阳和邢小环彻底蒙圈了。
　　邢小环补充道：“不多，也应该够吃很长时间。”
　　“呜呜，太好了！谢谢哥！”
　　说着，宋灵均就要冲向宋暖阳的怀抱。
　　“停停停，大庭广众之下，你干嘛？！”
　　宋暖阳伸出手，按在了宋灵均光滑的小额头上。
　　宋灵均身形被定住，但并没有不高兴，反而眨了眨眼。
　　“不是我是在想我哥对我真好，要给我买这么多零食。”
　　宋暖阳装作不知道什么意思：“零食，我什么时候说了？”
　　“哥，我是你亲妹妹吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那你就给我买吃不完的零食吧。”
　　“你说什么？”
　　“给我买吃不完的零食吧。”
　　“不是，是上一句。”
　　“我是你亲妹妹吗？”
　　“哦，是妹妹，但不是亲妹妹，你忘了当年咱爸咱妈当年把你捡回来的时候雪下的多大。”
　　提前往事，宋灵均完全没有曾经的那副伤感。
　　而是笑眯眯道：“哥，你终于说实话了，其实我喜欢你，这样我们就可以成为恋人了。”
　　咳咳，你说啥？
　　完了，这兄妹情义果真是变质了。
　　都怪这万恶的金钱。
　　当然，宋暖阳并没有将宋灵均的玩笑话当真，他知道妹妹是逗他玩的。
　　但一旁的邢小环可不这么想，她用手捂住吃惊的嘴巴，久久不能闭合，仿佛是什么东西含在嘴里，久久不能下咽。
　　显然她将宋灵均的话当真了。
　　这时一言不发的宋暖阳低下头，慢慢凑近宋灵均。
　　“你，你要干嘛！”
　　宋灵均双手捂住胸口，她刚刚只是开玩笑，宋暖阳不会当真了吧。
　　“呵呵。”
　　宋暖阳看着宋灵均平坦的胸部，一脸的鄙视。
　　“别别别，我还是给你买零食吧！”
　　紧接着宋暖阳又补充了一句：“再说了，我有钱什么样的女生找不到？”
　　“啊？”
　　宋灵均看出了宋暖阳眼中似有似无的的嫌弃。
　　“好你个宋暖阳，原来你是个渣男！”
　　“我只是试探你一下，你就原形毕露了？”
　　宋暖阳依旧是一副无赖状：“是是是，我是渣男，隐藏了十几年了。”
　　可还没等宋暖阳说完，宋灵均就踮起脚，小手直接抓住了宋暖阳的耳朵。
　　“不是，你怎么变得和邢小环一样暴力了？”
　　“嗯？”
　　一旁的邢小环轻声哼了一声，看向宋暖阳的眼神瞬间变了味道，竟然抓住了他的另一只耳朵。
　　“完了。”
　　宋暖阳心中暗道不妙，内心苦涩不已，他嘴贱，怎么提到了邢小环呀！
　　“我告诉你宋暖阳，试探结束，看来为了保险起见，你应该将钱交给我保管！不然我就告诉爸妈你不好好学习去唱歌！”宋灵均故作一脸严肃道。
　　宋暖阳：“······”
　　大庭广众之下，三人显得极其瞩目，不少行人纷纷注目，搞得宋暖阳好尴尬。
　　也不怪路人好奇心太重，宋暖阳也理解这些男性同胞，毕竟邢小环和宋灵均这样的女孩子本身就是焦点。
　　放在前世的世界，大学的室友在宿舍里是什么污聊什么。
　　比如班里的那个女生最好看。
　　今天又遇到了什么类型的妹子。
　　但其实宋暖阳知道，那群家伙也就敢在寝室里这么嚣张，这么肆无忌惮。
　　出去试试？
　　就算是遇到一个符合自己审美的女孩子擦肩而过也极少主动出击。
　　一个个腼腆的要命，简直是纯情小处男的人设。
　　可如今宋暖阳的内心却真的是丝毫没有波澜，就算在外人看来他身边有两个漂亮的妹子。
　　但一个是一言不合就动手的直率女汉纸邢小环。
　　另一个是傲娇少女，佛系萌妹子，如今却变成了敛财小小能手的宋灵均。
　　果然，人不可貌相。
　　宋暖阳大呼古人诚不欺我！
　　······
　　终于在宋暖阳的一再妥协下，兄妹二人很快制定了“分赃”计划。
　　也就是宋灵均以后的零食供应商都被宋暖阳一个人承包了，而且尚无截止日期。
　　宋暖阳欲哭无泪，可这真是没有办法的办法了。
　　谁叫宋灵均是个小馋猫，还是个吃了不长胖的存在。
　　想到这儿，宋暖阳又低头看了看自家的妹子。
　　话说这么喜欢喝奶茶，吃膨化食品，身体的某些部位不是应该有所发育吗？
　　怎么不仅小的可怜，就连身高也低人一等？
　　算了，算了，宋暖阳只能说妹妹年纪尚小，属于潜力无穷。
　　不过，萝莉少女，的确是前世身为宅男的宋暖阳无数次的畅想对象。
　　不要说可爱在性感面前一无是处。
　　像邢小环的身材，随便打扮一下那不是性感至极？
　　可人家偏不。
　　这真是一点也不可爱。
　　宋灵均象征性的点了点，协议算是定下来了。
　　作为条件，宋灵均要替宋暖阳保密，不能告诉爸妈。
　　“对了，还有小环姐呢？”
　　“啊？”
　　宋暖阳头疼，还有完没完？
　　要不是在街上，他都想一头倒下去，装晕行不行？
　　“放心，我一定会替你保密的，”看着宋暖阳郁闷的样子，邢小环直接说道。
　　“但我也是有前提的。”
　　宋暖阳问道：“什么前提？”
　　“前提就是你要尽可能的发歌，我还想听你唱的歌！”
　　发歌？
　　怎么可能？！
　　这一首还是他绞尽脑汁想出来的。
　　已经江郎才尽了好不好。
　　但宋暖阳还是笑嘻嘻道：“想听我唱歌，你直说呀，以后我单独给你唱不更好吗？”
　　“你说是吧，小环？”
　　邢小环一脸平静，但还是忍不住爆粗口道：
　　“滚！”
　　“就是就是，你还敢撩小环姐，真不像话！”宋灵均也随声附和道。
　　“叮。”
　　宋暖阳敲了敲宋灵均的小脑袋。
　　心想我奈何不了邢小环，还会怕妹妹不成。
　　零食不香了，衣服不漂亮了，还是不想要了？
　　“小环姐，我哥他欺负我！”
　　“好，我替你教训他！”
　　什么？
　　宋暖阳内心失望如死灰。
　　你怎可如此不讲武德！
　　【作者题外话】：二轮了，作者一直很卑微。其实作者也不想这样，但奈何生活所迫，写小说也有为了补贴家用的考虑，同学们觉得这本书不错的投一下银票，作者真心不想太监呀！这一次，大家帮我上去！

第68章 地摊能捡漏?(三更求银票)
　　在宋暖阳的连声求饶下，两女终于停止了对他的迫害。
　　接下来三人又逛了一会儿街，宋暖阳还给父母和邢国强买了些东西。
　　宋暖阳提着大包小包在两女身后慢慢移动，这时他才意识到原来他是一名车夫。
　　一个持久力强大的车夫，只需要贡献自己的劳动力即可。
　　一直到宋暖阳的肚子咕咕叫，他也累得不行了。
　　宋暖阳知道他身体的强度非一般人可比，但他也没想到和女人逛街这么消耗体力和精力呀！
　　果然，女人的确是个可怕的动物。
　　三人来到北枣C区消费最高之一的天上人间大酒店。
　　吃饭的时候，宋暖阳什么贵点什么，搞得服务员以为宋暖阳要吃霸王餐。
　　“我靠，这是什么巨无霸大闸蟹？”
　　这么多道菜中，宋暖阳一眼就注意到了盘子里的几只螃蟹，这螃蟹个头极大，通体金黄，看起来却雪白无比。
　　宋暖阳已经开始分泌唾液了。
　　好吧，他承认，他前世没有吃过螃蟹。
　　这也没什么好丢人的。
　　服务员是个平头小哥，看起来面相和善。
　　平头小哥介绍道：“雪花螃蟹，产自深海，喜欢栖息于洋流汇流处，此处虽然灵气稀薄，但较为纯粹，雪花螃蟹因为长年累月吸收灵气，故而肉质呈现雪花状，肉感更是入口即化，普通人吃了可以壮阳补虚，养气于体。”
　　“但是犹豫身体结构的限制，雪花螃蟹无法进一步利用灵气，很难产生高阶的灵智。”
　　“好家伙，你咋知道这么多？”
　　宋暖阳顾不上形象，直接抓起螃蟹啃了起来。
　　“咳咳，为了向客人更好的服务，这个是我们店里必备的知识。”
　　“哦。”
　　宋暖阳点了点头，然后看向邢小环和宋灵均。
　　“咋了，你们干嘛都看我？你们吃呀！”
　　“咳咳，这位客人，”平头小哥有些停顿，但还是开口道：“呃，提醒一下，这位客人您啃得是螃蟹的屁股，学术上简称肛门。”
　　“我？！”
　　宋暖阳正吃的很香，结果这小哥竟然语出惊人，一旁的邢小环和宋灵均也狂笑不已。
　　“行了行了，别笑了，注意形象！”
　　宋暖阳无语道：“你这也太学术了吧？干服务员真是屈才了，螃蟹一点也不好吃，我还是吃别的吧！”
　　这时邢小环却剥开了一只螃蟹，然后递给了宋暖阳。
　　“阿阳？”
　　小手白皙光滑，一看就很有食欲。
　　不对，是螃蟹肉雪白，一看就很有食欲。
　　“干嘛？”
　　宋暖阳依旧坚挺，表示不接受。
　　“咋滴，让你吃你就吃，还有脾气不成？你要是不想吃我就给小灵了。”
　　宋暖阳立刻马上一脸温顺道：“好的，我吃。”
　　“嗯，真香！”
　　宋灵均坐在一旁，表示自己不想当电灯泡。
　　“哥，给你！”宋灵均也不甘示弱，也给宋暖阳剥了一个。
　　宋暖阳连连摆手道：“你吃吧，我吃不下了。”
　　其实这是宋暖阳才觉得这雪花螃蟹名不虚传，仅仅吃了几口，他就感觉有些浑身燥热，气血旺盛，整个人就像是一个行走的大火炉，果真是补虚的绝佳食材。
　　“那我喂你。”
　　当着邢小环的面，宋灵均一点也不顾及，直接将螃蟹肉续进了宋暖阳口中，连同一小节带些凉意的手指。
　　“呜呜。”
　　宋暖阳想说话，可是他觉得自己的喉咙被堵住了，吐也不是，咽也不是，就顶在了喉咙中央。
　　“咳咳咳！”
　　无语的宋暖阳硬着头皮咀嚼后将其吞下。
　　不得不说，营养补充的有些过剩。
　　“你这妮子是要谋杀亲哥！”
　　平头小哥咽了口唾液，用着仅仅一个人听见的声音道：“小兄弟真会玩。”
　　······
　　步行街旁的古玩市场。
　　不仅有古董店林立，更有许多古董摊。
　　宋暖阳蹲**子，饶有兴趣的拿起地摊上的一个迷你玩偶。
　　这是芭比娃娃？
　　芭比娃娃的皮肤纹理已经有些脱皮，身上的衣服也已经有些破旧，仅仅保留些许原状，遮蔽着那玲珑有致的身躯。
　　不过头套崭新无比，一看就是新配的。
　　“喂，小伙子，这可是好东西，历史能够追溯到21世纪，最初的厂家已经停止生产已经成限量版的了，，经历了这么多的岁月，还有七成新。”
　　“这样吧，我只收你八千，怎么样？”
　　摆地摊的是一个身穿古式灰色长袍的老人，一看就是狂热的历史收藏爱好者。
　　不过就是有些邋遢。
　　宋暖阳笑了笑，他当然不是相中了这个芭比娃娃，只是偶然看见这来自21世纪的物品有些感触，或多或少的勾起了他的回忆罢了。
　　跟在他身后的邢小环和宋灵均也有些不解，她们完全不知道宋暖阳还好这口。
　　但她们还是安安静静的等待宋暖阳的挑选，毕竟宋暖阳陪她们逛了这么久。
　　男人嘛，有些特殊的癖好也是可以的。
　　“没相中？那这个海贼王的手办呢？这也是限量版，角色出自同名动漫，咯咯，对了，可能你们这些年轻人没有听说过。”
　　邋遢老头如数家珍地介绍着这些手办，然后用干净的抹布擦拭手办上的灰尘。
　　“旧纪元的你不喜欢，那这些上古时代的呢？这个青铜鼎可是上古商周时期，这个青花瓷是上古明清时期，还有这个……”
　　宋暖阳看了一眼这些所谓的“上古”时期的古董，也不知道是真是假。
　　不过八成是仿制。
　　“上古”时期的古董怎么会出现在小小的地摊上呢？
　　那一件面世不是价值连城？
　　“还是算了吧大爷，我就看看。”
　　大爷没有在说什么，宋暖阳抬起头，结果看到大爷手里打着一把铜制小刀，坐在马扎上悠哉悠哉的削苹果。
　　“小伙子，来我们这里看看！”
　　“来我这里，我这里有古书。”
　　“我这里有旧纪元的限量版的球鞋，各种款式，八成新，小伙子你要是喜欢我可以让给你！”
　　周围的摊主纷纷向宋暖阳招手。
　　摊主们自然精明的很，他们看到宋暖阳身后跟着两个气质非凡的小姑娘，哪怕宋暖阳穿着普通，也知道宋暖阳是一个有钱的主。
　　【叮，发现一把极具价值的金刀，可以防身，建议宿主买下来！】
　　【作者题外话】：恩公们，二轮了，大家借我一把力，我也想直上云霄呀!银票真的很关键，这决定了作者要不要写下去!作者不贪，只要能过二轮就可以了呀！

第69章 铜刀金骨(已爆四更求银票!)
　　这时系统的声音响起，于是乎本来都打算走的宋暖阳再次回头。
　　金刀？
　　哪里有金刀？
　　宋暖阳不动声色地观察了一下，结果只发现了地摊上的几把青铜剑。
　　不用看，基本是仿制品。
　　除去这些，只剩下了一把刀，那就是大爷手上用来削苹果的铜制小刀。
　　“你确定是这把？”
　　宋暖阳默默问道，可是系统再也没有给他任何答复。
　　“大爷，你刚刚说这个芭比娃娃多少钱？”
　　大爷手里的苹果已经削好，咬了一口道：“八千！”
　　宋暖阳笑了笑，沉思了一会儿。
　　“一口价一千，怎么样？”
　　“一千？！”
　　大爷手中的苹果差点没拿稳。
　　好家伙，这是遇到肥羊了？
　　但大爷就是大爷，虽然内心欣喜，但并没有一口答应。
　　而是面带痛苦之色，仿佛有些心痛的感觉，一副这芭比娃娃就是他的镇摊之宝的样子。
　　“小伙子，一千真的太少了！”
　　宋暖阳又沉思了三四秒，说道：“这样吧，两千，真不能再多了。”
　　见大爷摇了摇头，一副铁了心不卖的样子，宋暖阳笑了。
　　然后二话不说，转身就要走人。
　　可还没走两三步，大爷就喊住了宋暖阳。
　　“小伙子，等等，我见你真心想要，这样吧，三千，怎么样？”
　　“大爷，两千真的是我的极限了，”宋暖阳一脸可惜的表情，缓了缓借着说道：“这样吧，我看你手里得这个小刀削苹果挺快，三千块钱你再把小刀给我行吗？”
　　“不行就拉倒。”
　　小刀？
　　大爷想了想，毕竟这把刀跟了他有些年月了。
　　不过大爷没多想，因为很久以前他就专门坚定过了，这把刀只是一个普通的铜制小刀。
　　本来大爷还有些犹豫，不过周围的其他摊主却说道：“小伙子，既然你有这个爱好，我那里还有几件存货，质量外观都比这个好，收你两千怎么样？”
　　大爷急了，感觉把小刀递给了宋暖阳。
　　“行，哈哈，大爷我就吃一次亏！”
　　其他摊主笑了笑：“得意还来不及呢吧！”
　　付完钱后，宋暖阳连看到没看，随意将小刀放好，然后拿着芭比娃娃转身离开。
　　“给你！”
　　没走几步，宋暖阳就将芭比娃娃扔到了宋灵均怀里。
　　“啊？这是什么意思？”宋灵均不解道。
　　本来她还觉得宋暖阳如此败家，没想到宋暖阳竟将它扔给了她。
　　说实话，心里多少有些小欢喜。
　　“别多想，我只是单纯的觉得它和你挺配的，都是平胸。”
　　宋灵均一个字一个字咬牙切齿道：“啊，宋暖阳！”
　　“小环姐，他又欺负我！”
　　······
　　宋暖阳走后的地摊上。
　　邋遢大爷笑得合不拢嘴，向着同行炫耀不已。
　　“哈哈，没想到这个款式还这么畅销，看来下次我要多淘一下，那不得赚个盆满钵满！”
　　······
　　宋暖阳，你看那里好热闹呀，我们去看看！”
　　还没走多久，宋灵均便指着不远处一家店铺说道。
　　顺着宋灵均所指的方向看去，人头攒动，黑压压一片。
　　人群中央还有一个高台，高台上摆放着一些木盒以及瓷瓶。
　　“这是在搞大促销？还是大甩卖？”
　　随着慢慢靠近，宋暖阳才看清楚。
　　原来这是一家九九丹药专卖店，正在买着热销丹药。
　　想必是想要趁着即将到来的武科觉醒测试大赚一笔，但凡是父母，大多数会给自己的儿女买一些丹药。
　　或提升气血，或增强血脉，或短时间强身健体。
　　当然，学生用药是主流，也有一些非主流。
　　例如什么“大力丸”，“颠鸾倒凤丹”，“保肾丹”，“金枪不倒丹”，“贵妃夜夜娇”。
　　多余的，宋暖阳就不再一一赘述了。
　　“咦？”
　　宋暖阳有些诧异，他的注意力好像跑偏了。
　　不过一想到“九九丹药”宋暖阳就想起了那个中二少女，没错，就是端木白雪，那个母亲是扶桑国人的端木白雪。
　　那这个九九丹药专卖店岂不就是端木家族旗下的产业吗？
　　宋暖阳心里突然有了一个邪恶，不，是奇怪的想法。
　　以后要是谁能娶了端木白雪，那丹药不是随便吃，随便嗑药？
　　在充足的丹药资源下，成功觉醒是大概率事件，不说百分之百，但也差不多百分之九十九。
　　只要嗑药的嗑猛，修炼途上一路高歌猛进。
　　当然，丹药也不是万能的。
　　光靠嗑药提升实力，只会让人的境界虚浮。
　　宋暖阳注意到店外穿着九九丹药logo的两个黑衣人，这应该是类似于保安之类的。
　　但他们身上都有灵力外泄的迹象，一看就是本来无法觉醒的普通人通过嗑药成功觉醒。
　　虽然这类人气血虚浮，境界不稳，但好歹也是名义上的觉醒者，非常人所能及。
　　但他们应该和九九丹药签订了契约，一定程度上的“等价交换”成为了城池内的共识。
　　当然，这契约也并不是谁想签就签的。
　　用几年的人身自由来换取宝贵的嗑药觉醒，这不知道是多少人梦寐以求的。
　　咦？
　　那不是李大宇和马路同学吗？
　　他们也在这儿？
　　宋暖阳忽然在人群之中发现了两道熟悉的背影，正想走上前说说话，却又停住了脚步。
　　“卧槽，他们怎么手牵着手，行为如此怪异？！”
　　仔细一看，不仅是手牵着手，甚至还有更为亲密的动作。
　　“他俩关系什么时候这么好了？”
　　宋暖阳似乎想到了什么，尴尬的想要转身。
　　结果正好那两人也转过头来与宋暖阳的视线对齐，两只紧握着的手也是像触电似的迅速分离开来。
　　宋暖阳见不说话也不行，只好礼貌性的问候道：“咳咳，这么巧？”
　　性情耿直的李大宇低下头没有说话，反而是马路同学点了点头道：“好巧，好巧。”
　　“对，真的好巧。”宋暖阳也是无话可说。
　　宋暖阳继续问道：“你们这是去哪里呀？”
　　马路正了正神色，笑道：“我和大宇商量着要来买些丹药准备一下。”
　　买丹药？
　　准备一下？
　　宋暖阳似乎懂了，看来两人真的有故事。
　　“你们这么虚？”
　　宋暖阳真的很好奇，办事还需要买丹药？
　　这两人究竟要做些什么？！
　　【作者题外话】：【66章开车有点快，已经提交审核了】同学们，二轮对作者真的很重要，作者需要银票支持！二轮对于作者，何尝不是考试对于大家呢，祝大家逢考必过，前程似锦，扶摇直上九万里！

第70章 就这?就这!(五更爆更吐血!)
　　这个问题问得非常明目张胆，连同邢小环和宋灵均都听的云里雾里。
　　“啊？你怎么知道？”
　　马路有七分惊三分羞，他好像也明白了宋暖阳话中的意思。
　　“是呀，这不武科觉醒测试就要开始了吗，我和大宇两个人商量着买些强身的丹药，万一觉醒了呢？”
　　“就这？”宋暖阳眨了眨眼。
　　马路点了点头：“就这。”
　　“好吧，那要我帮你选一选吗？”宋暖阳好心问道。
　　“算了吧，我们钱不够！”
　　可马路并没有因为买不起丹药而沮丧，反而用胳膊肘顶了顶宋暖阳的肩膀，小声道：“可以呀，兄弟，你都把邢小环约出来了！”
　　虽然马路自诩为情场高手，但对于邢小环这种外表出众极为优秀的女孩，其实是想都不敢想的。
　　但没有想到一直平平无奇的宋暖阳竟然有这么大的魅力。
　　宋暖阳瞄了瞄邢小环，有些惧意的轻语道：“你可别乱说，小心她打你！”
　　“我知道，我知道，她曾经可是学校拳击社的社长，那个男生敢惹她？”马路点点头，神色恢复如常。
　　“不过你妹妹这么萝莉，在家一定很可爱吧！”
　　宋暖阳故作生气道半开玩笑道：“滚！”
　　宋暖阳身后的邢小环和宋灵均自然听到了这两个雄性的对话。
　　宋灵均是一脸鄙视，但邢小环心里却并没有对马路的话感到反感。
　　邢小环觉得宋暖阳要是开窍就好了，可惜他是一个榆木脑袋。
　　“大宇，你怎么不说话了？”宋暖阳有些困惑，以前那个直爽的“大橙子”哪里去了？
　　见李大宇不说话，马路解释道：“你刚刚也看到了，大宇和我牵着手，其实呀是他想女人想疯了，想要体会一下牵手的感觉，看着他这么可怜，不得已我才献出我的身体！”
　　啊？这！
　　宋暖阳沉默了。
　　“马路，你在胡说些什么，小心我揍你！”
　　李大宇似乎听到了马路的话，感觉自己已经社会性死亡了。
　　本来想要打马路两拳，却又下不去手。
　　“呜呜。”
　　李大宇完全失去了往日男人的雄风，伤心之下有些转身就想要跑着离开。
　　他对马路这么信任，马路为何这么随意就将这件事透露出去。
　　“这就心碎了的感觉吗？”
　　好吧。
　　其实是李大宇想要逃离现场，毕竟太特么丢人了。
　　结果还没等李大宇刚跑几步，就差点和迎面的人相撞。
　　可是本来胖胖的身形壮硕的李大宇却受到强大的冲击，一屁股坐到了地上。
　　抬起头来，他看到的是田尚。
　　田尚旁边还有郭一天和与其手指相握的曹慧。
　　“哟，这么巧，这不是烂橙子吗？”
　　“还有宋暖阳？”
　　“你们这是来买丹药的？”
　　“呵呵，你们买的起吗？”
　　郭一天装作高深的样子，并没有说话，开口的是田尚。
　　“哈哈，好巧！”
　　马路见李大宇摔倒，赶紧上前将其扶起，虽然不爽，但还是赔笑道。
　　但耿直的李大宇却是一脸怒意。
　　“咋了，不服气？”田尚上前几步，一副任由李大宇出手的样子。
　　“你打我呀，你打的过吗？我可是吃了不少郭少给的养气丹，现在的我一个打你十个！”
　　李大宇想要冲上去，结果却被马路抓住。
　　“算了，大宇，听我的！”
　　李大宇眼睛里有些发红，很难相信一向开朗的少年面带狰狞之色。
　　“呵呵！我看谁不服！”
　　田尚笑意渐淡，寒意浮现。
　　这句话不仅是说给李大宇听得，更是说给宋暖阳听得，因为田尚知道郭一天很讨厌宋暖阳，只要他狠狠地羞辱宋暖阳，相比以后郭一天少给不了他好处。
　　“我不服！”
　　一道娇呼声从宋暖阳的身后传来，郭一天三人一看，竟然是邢小环。
　　郭一天不顾曹慧的感受，迅速松手，然后毫不避讳地看着邢小环，从上到下，眼神中流露出贪婪。
　　“哟？你就是邢小环？！”
　　田尚又惊又喜，因为他知道郭一天对邢小环有好感，或许这是让郭一天更加信任自己的机会。
　　可还没等田尚开口，邢小环竟然撸起袖口，露出白嫩的藕臂。
　　正想出手教训田尚，却被宋暖阳一把抓住。
　　“嗯？”
　　邢小环不可否置，但还是有些不解。
　　宋暖阳不再嘻嘻哈哈，一脸淡然：“放心，让我来！”
　　出乎众人意料，邢小环竟然一改往日作风，极为乖巧的退了回去。
　　宋暖阳的稳重让她可以放心的相信他。
　　其实宋暖阳此刻的内心描写是：“卧槽，邢小环的小胳膊不仅又白又嫩，还挺丝滑。”
　　看到宋暖阳竟然触碰邢小环的身体，郭一天怒意更盛了几分。
　　“田尚，给我好好教训他！”
　　听到郭一天的小声叮嘱，田尚已然明白其意。
　　看着宋暖阳缓步向前，田尚拳头紧握，他已做好准备，只要宋暖阳先动手，他不仅要一拳击倒宋暖阳，还要踢爆宋暖阳的下体的敏感部位。
　　可没想到宋暖阳绕过了田尚，竟然走上了人群中央的高台。
　　接下来宋暖阳花了剩下的几万块钱，买了四瓶养气丹，全都交给了李大宇和马路。
　　“好好嗑药，以后谁都不能欺负咱兄弟！”
　　在宋暖阳的执意要求下，两人终于将其收下，但还是当做是宋暖阳借给他们的，毕竟，这东西太过贵重。
　　宋暖阳倒是无所谓，这种养气丹必然没有他从王猛手中得到的气血丹好，他并不需要。
　　再说了，系统交代他一天花光所有的钱，现在终于做到了。
　　钱是花光了，但宋暖阳却无债一身轻。
　　“就这？！”
　　“走喽！”
　　宋暖阳不屑道，连看到没有看郭一天三人的嘴脸，便转过身离去。
　　但他的神识可以感知道郭一天的恨意，田尚的惧意，以及曹慧的难以置信。
　　宋暖阳有些庆幸。
　　幸好曹慧没有答应做原主的女朋友。
　　他又不是老司机，不需要公交车。
　　一旁的邢小环没有说话，美丽的面容露出难得的微笑，然后默默地跟了上去。
　　“哥，等等我！别光顾着耍帅！”
　　宋灵均的话差点让宋暖阳一个踉跄。
　　这妹子补刀技术一流呀！
　　就不能容我好好装个比吗？！
　　【作者题外话】：手废了，作者吐血了~~~

第71章 两女共浴?!(求银票!)
　　【叮，一天花光五万的任务完成！】
　　【获得奖励，气血丹更加纯粹，效果翻倍！】
　　气血丹效果翻倍？
　　就是这样的奖励？
　　此时的宋暖阳已经回到了家。
　　坐在沙发上的宋暖阳拿出其中一瓶从王猛那里得到的气血丹，放在手上把玩。
　　系统的奖励应该不会这么简单随意吧？
　　想到这儿，宋暖阳试着打开了瓶盖。
　　顿时一股即浓郁又清香的味道飘进空中，药香四溢。
　　仅仅是吸了一口就让宋暖阳觉得精气神十足，瞬间来了精神。
　　邢小环和宋灵均还在宋灵均的房间整理着买来的东西。
　　宋暖阳倒是无事可做，之前他给林夕颜买的衣服已经被他偷偷藏了起来。
　　不一会，宋灵均从房间里走了出来，嚷嚷着逛了一天了，要洗个澡凉爽一下。
　　结果宋灵均的鼻子不是一般的灵敏，立马就闻到了屋子里食物的气息。
　　“吃的？哪里有吃的？！”
　　顺着香气追根溯源，再加上宋灵均看到宋暖阳手机拿着一个瓷瓶。
　　于是立马来到宋暖阳面前，趁着宋暖阳不注意一把夺过小瓷瓶。
　　“哈哈，宋暖阳你竟然偷吃东西！让我抓住了吧！”
　　如果她没有猜错的话，这应该是糖豆吧？
　　还用这么高级的包装，肯定很好吃。
　　“不要乱吃！”
　　还没等宋暖阳刚说完话，邢小环就从宋灵均的房间里走了出来。
　　“小环姐，我这里有好吃的，你尝尝！”
　　宋灵均没有理会宋暖阳，快速跑到邢小环的面前，摊开手掌，从瓷瓶里倒出一枚圆润的龙眼大小的“糖豆”。
　　然后二话不说，直接续进邢小环的嘴中。
　　邢小环本想拒绝，但不忍心辜负宋灵均的一番好意。
　　只能张开小嘴，任由宋灵均将“糖豆”放进口中。
　　“怎么样？”
　　宋灵均见邢小环吃了“糖豆”后不说话，反而美眸微蹙，面色像喝了酒似般红彤彤的，更加好奇了。
　　“难道这是酒心巧克力？”
　　宋灵均以为真的很好吃，迫不及待也倒出一枚“糖豆”放入口中。
　　“糖豆”入口即化，先是有些微甜，但待包浆融化之后，竟然有些微微发苦。
　　“呸呸呸，这是什么东西！”
　　宋灵均想要吐出来，结果根本就是徒劳。
　　丹药化作一股清泉似的流体顺势流入喉咙，进入体内。
　　想吐却吐不出，这让宋灵均很难受。
　　加上丹药的苦涩，宋灵均原本可爱的小脸露出痛苦的表情，就像经受了她本不应该经受的痛楚。
　　“完了，完了。”
　　这妮子真吃下去了？
　　而且邢小环也吃了？
　　从夺走瓷瓶，到两女吞入口中。
　　这一幕发生在电光火石之间，让宋暖阳来不及反应，心中所有的惊讶抑不住地喷薄而出。
　　事已至此，这咋办？
　　气血丹的确是增强气血之物，但要是别的丹药还好说，可气血丹效果比较猛烈，加上被系统弄得药效更加纯粹。
　　岂是这两个小姑娘能够承受住的？
　　宋暖阳知道，唯一的解决方法就是默默忍受药效的痛苦，等待将药力完全吸收。
　　“哥，我好难受呀！”
　　宋灵均全身何处的皮肤都麻木不已，犹如蚂蚁再爬，肆意叮咬着她的皮肤，仿佛有幸皮肤已经红肿的感觉。
　　宋灵均的小脸更是通红如醉，身子瘫软，使不上劲，半倚在沙发上，想说话，嘴里却说的不清不楚。
　　邢小环倒是好些，在吞入气血丹的时候她就发现了这根本不是“糖豆”，而是丹药。
　　可还没等她告诉宋灵均，药效就开始发作了。
　　但邢小环也并非没有吃过丹药，以前邢国强也经常给她买。
　　除却一些特定的外界条件，一般的丹药只需要自行消化即可。
　　可邢小环却是没有找到这药力这么猛，竟像是有一团火在她身体里乱窜，燃烧着她的五脏六腑，眼神竟然有些迷离。
　　“啊！”
　　一道娇喘声中带着痛苦，宋灵均疼痛的似乎不能自已。
　　宋暖阳这才反应过来，却是手忙脚乱。
　　怎么办？怎么办？！
　　系统你倒是说句话呀！
　　系统没有回答，宋暖阳也不知如何是好。
　　这时宋灵均的身上已经冒汗了，皮肤泛红，激动之下宋暖阳想要先将宋灵均抱到沙发上。
　　但一旁同样饱受煎熬的邢小环却拉起了宋灵均，宋暖阳本想扶她们一把，但却被邢小环手一掌拍落。
　　宋暖阳心里本就有些歉意，本来想要开口解释一下。
　　但邢小环却用手艰难地用手指向浴室，然后有气无力道：“快，带我们去那里。”
　　宋暖阳看了一眼还在苦苦支撑的邢小环，似乎明白了她的用意。
　　“这样不好吧？”
　　“少废话，快点！”
　　这家伙在想些什么？
　　要不是她浑身无力，而且燥热难耐，估计早给宋暖阳一拳了。
　　待到三人进了浴室，宋暖阳却没有下文了。
　　接下来要做什么，他没有一点头绪，毕竟他一点经验都没有。
　　“出去！”
　　邢小环瞪了宋暖阳一眼，不等宋暖阳反应，就把宋暖阳推了出去。
　　随着浴室里水流声的响起，宋暖阳这才意识到什么。
　　宋暖阳条件反射般的转过头，而浴室的门并没有关紧，还留有一丝缝隙。
　　卧槽，我看到了什么？！
　　宋暖阳本身神识就十分强大，竟然一不小心看到了不该看的东西。
　　随意扔在地上的两个款式不同的胸罩。
　　散乱一地的衣裙。
　　一双两双明晃晃的小腿以及轻踩地面的白皙的玉足。
　　水流顺着小腿敲打在地面上，发出滴答滴答的声响？
　　时而急促，时而缓慢，起伏不定，节奏不一。
　　光是这一幕，宋暖阳的心就软了。
　　“我眼瞎。”
　　宋暖阳麻木的转过身，一步一步走向自己房间。
　　脑海里却不由之主闪现那两双小腿，试图补全上面的场景，奈何宋暖阳的想象力不够。
　　不过从粗细长度大小等方面很容易判断那个是邢小环的，那个是宋灵均的。
　　那个小腿笔直紧绷且嫩白的应该是邢小环的，而那个皮肤热的粉红且细细的的应该就是宋灵均的小腿。
　　“特么，我在想什么？！”
　　“低俗！”
　　【作者题外话】：岂曰无衣，与子同袍！不抛弃，不放弃，有志者事竟成！这是作者最后一次拼命了，要是成绩不理想，就只能挥刀自宫切书了了，作者不奢求太多，只求个饭钱就行！只要同学们多投银票，作者哪怕吐血也爆更!要爽一起爽！！

第72章 你相信光吗?!(求银票!)
　　宋暖阳眼神猛地清明，一个是他的青梅竹马视若兄弟的邢小环，一个是自家的妹妹。
　　他怎么可以有那样的想法？！
　　对对，一定是来到这个世界太过寂寞，道心都不稳了。
　　回到自己的房间，在床上的宋暖阳默默打坐，感受着自己的经络。
　　要知道，武科觉醒测试就要来到！
　　“小环姐，你轻一点，我受不了！”
　　“这样呢？”
　　“嗯，哼，好多了，调到这个速度，浴霸的冲击力就没有这么大了。”
　　“咦？小环姐，你胸好大呀？我的就不行”
　　“呵呵，小灵还有很大的发育空间的！”
　　“我现在感觉好多了，不过，小环姐身材样貌都这么好，也不知道我哥是不是眼瞎了。”
　　……
　　纵然宋暖阳已经回到了自己的房间，但他越屏气凝神，心无旁骛，神识就越加强大。
　　浴室里邢小环和宋灵均的话他听得一清二楚，仿佛3D环绕。
　　本来他还想听听邢小环怎么回答，结果鼻间有一丝凉意。
　　他睁开眼，只见鼻血流下，滴在了洁白无比的床单上。
　　“怎么会这样？！”
　　宋暖阳道心不稳，气血倒逆，竟然直接瘫倒在床。
　　看那样子，四肢朝天，一柱擎天，仿佛晕死了过去。
　　······
　　宋暖阳觉得自己很苦逼，却又无处发泄。
　　明明是宋灵均自己抢走的气血丹，并且将其吞下，怎么能把责任归结于他呢？！
　　此刻，他刚刚把虚弱的邢小环送回家。
　　看着她那苍白的脸色，一看就是虚脱了。
　　不过用水降温也是有效果的，极大的缓解了那种痛苦。
　　而且宋暖阳看的出来，服用过气血丹后的邢小环和宋灵均都明显发生了变化。
　　这种变化不是天翻地覆的，而是隐隐约约能够看出来。
　　毕竟一颗气血丹中蕴含的气血不是一下子就能吸收完的。
　　骑着单车将邢小环送到飞扬武馆之后，将她一瘸一拐地扶到门口好，宋暖阳又拿出一瓶气血丹。
　　“你这是做甚？！”
　　邢小环走着不解，但话语中早已没有强硬得质疑，语气中更多的是柔弱。
　　显然先前消化气血丹的药力已经耗费了她的大部分体力。
　　宋暖阳一副事不关己的样子道：“看你的样子，被这气血丹折磨的不轻吧？”
　　邢小环咬牙切齿道：“你究竟想要说什么！”
　　“拿着，”宋暖阳随手一抛，将瓷瓶扔给了邢小环。
　　但宋暖阳扔的位置不偏不倚，正中邢小环的胸怀。
　　邢小环差点没有接住，但幸好胸前有很大的缓冲，这给了她宝贵的反应时间。
　　宋暖阳骑上单车，头也不回道：“过两天就要武科觉醒测试了，这丹药效果应该很好，多吃点，可别在最后我成为了觉醒者你却没有成为！”
　　看着宋暖阳潇洒转身的背影，邢小环本想开口说些什么，但还是握紧了手里的瓷瓶。
　　“我一定会成为觉醒者的，以前我能欺负你，以后我也能欺负你！”
　　邢小环美眸微闪，直到目送着宋暖阳骑着单车消失在街角。
　　……
　　“咚咚咚……”
　　“是姐姐回来了吗？，我来了！”
　　林冬冬以为林夕颜回家了，结果一打开门，就看到了宋暖阳。
　　“是你？大坏蛋！”
　　“你姐姐呢？”
　　宋暖阳看着面前这个抬起小脑袋仰望自己的林冬冬，不由得伸出手想要摸摸这他的头。
　　可林冬冬却装作一副大人的模样：“我姐姐不在家，你请回吧！”
　　然后装模作样就要关门。
　　看着这个乳臭未干的小屁孩，宋暖阳是真拿他没有办法。
　　林冬冬和他妹妹不一样，宋暖阳和他妹妹也就相差和三四岁。
　　可林冬冬才上小学一年级，手里拿着奥特曼模型，仅仅是年龄上好像已经有了代沟。
　　“冬冬呀，让哥哥进去坐坐等会你姐姐可以吗？”
　　林冬冬想了想，说道：“不行，除非你回答我一个问题，回答让我满意我就让你进。”
　　看着人小鬼大的林冬冬，宋暖阳虽然哭笑不得，但倒也来了兴趣。
　　小屁孩出的问题他不能答出来？
　　那岂不是最大的笑话？
　　“说吧！”宋暖阳不假思索道。
　　紧接着林冬冬就举起了手里的奥特曼模型，义正言辞道：“你相信光吗？！”
　　光？
　　什么光？
　　宋暖阳一副面瘫加摇头道：“不相信。”
　　“嗯，你怎么可以不相信光？！”
　　宋暖阳继续道：“我就不相信。”
　　与此同时，宋暖阳还慢慢俯**子，用着最温柔的语气说着最残酷的话：
　　“我不仅不相信光，我还要告诉你，这个世界根本没有奥特曼！”
　　我不仅不相信光。
　　我还要告诉你。
　　这个世界根本没有奥特曼。
　　宋暖阳的话在林冬冬耳边久久回响。
　　一下子活泼的林冬冬不说话了，那小脸像是知道了最残酷的真相。
　　世界上没有奥特曼？
　　不知为何，林冬冬竟然号啕大哭起来。
　　“大坏蛋，你骗人，你个大坏蛋！”
　　“等姐姐回来了，我要告诉我姐，你不仅欺负我，还说这个世界上没有奥特曼！”
　　完了，完了。
　　宋暖阳忽然觉得自己罪孽深重。
　　狠狠的伤害了一个小盆友的幼小的心灵。
　　等等。
　　还有告诉他姐？
　　宋暖阳此刻才明白林冬冬的重要性。
　　林夕颜如今最在乎的谁？
　　自然是相依为命的外婆和弟弟。
　　想到这儿，宋暖阳赶紧把林冬冬抱了起来，任由他在怀里挣扎，任由他哭泣。
　　现在最为紧要的事情就是在林夕颜回家之前哄好林冬冬！
　　……
　　“咚咚咚……”
　　不知过了多久，一阵敲门声再次响起。
　　“这次应该是我姐回来了。”
　　不知道宋暖阳究竟对林冬冬做了什么，总之林冬冬心情又好了起来。
　　“阿姐，我来哩！”
　　林冬冬小跑着开门，门外的身影正是刘阿婆和林夕颜。
　　林夕颜伸出纤细的手指摸了摸林冬冬的小脑袋，眼神中充满着柔情：“冬冬，你一个人在家无聊不。”
　　林冬冬撅了撅嘴，似乎找到了倾诉的对象：“不是我一个人在家，还有大坏蛋来找你！”
　　说着，林冬冬就指向沙发上的宋暖阳。
　　林夕颜抬起头，那双桃花眼正对上宋暖阳的目光。

第73章 乌龙!(三更求银票!)
　　宋暖阳一副玩世不恭的样子，让敏感的林夕颜眼中似乎要滴出水来。
　　在宋暖阳的视角中，一副墨画般的一幕。
　　夕阳的余晖，慈祥的阿婆，淘气却又懂事的小孩，以及那个看起来柔弱的想让人好好呵护一番的女孩。
　　女孩有些泼墨似的长发，似轻垂，似随风，仿佛扰乱了青空。
　　一张小脸有些婴儿肥，软净的像是清晨五点半的白粥。
　　桃花眼深情款款，眉目间情绪流转，无意间的对视让人浮想连连，正应了那句“此时无声胜有声”。
　　这么温柔的女生，宋暖阳甚至在思考孩子是男是女，要起个怎样的名字？
　　然而打断这幅画面的却是林冬冬。
　　“阿姐，就是他！”
　　可林夕颜就像是未曾听到林冬冬的话，一动不动像是呆住了。
　　“阿姐？”
　　见林夕颜愣住了，林冬冬拽了拽林夕颜的衣角，小心翼翼地试探道。
　　“嗯？咋了？”
　　林夕颜这才反应过来，这时宋暖阳嘴角间似有似无的笑意又让她红了脸。
　　林冬冬有些置气，心想阿姐今天这是咋了，怎么变得这么奇怪？
　　“阿婆，阿姐这是怎么了？都不理我！”
　　林冬冬跑进刘阿婆的怀里，心里自然有些难过的。
　　他能够隐隐约约觉得，大坏蛋好像占有了姐姐对自己的宠爱。
　　呜呜。
　　现在疼他的只有阿婆了吗？
　　一直沉默不语的刘阿婆嘴角一直是挂着微笑的，她抚摸着林冬冬的头，并没有刻意说什么。
　　“对了，阿婆，”林冬冬探出头，“大坏蛋竟然不相信光，不相信有奥特曼的存在！”
　　“不过他给我讲了一个西游记的故事，对，没错，讲到齐天大圣孙悟空被如来佛祖镇压在了五指山下，我们约定好的，下次要继续讲。”
　　原来刚刚宋暖阳把林冬冬惹哭了之后，想起来之前给林冬冬讲过的西游记。
　　于是他就接着讲，这才把林冬冬哄好。
　　“对了，阿婆，你相信光吗？”
　　刘阿婆耳朵的听力本就不太好使，没有听清楚。
　　“相信什么？”
　　林冬冬凑近阿婆的耳朵喊道：“光！”
　　刘阿婆不解道：“什么光？！”
　　林冬冬：“……”
　　“行了行了，快开学了，让阿婆检查检查你暑假作业写完了吗？”
　　说着，刘阿婆略有深意地瞥了一眼宋暖阳和林夕颜，就拽着一脸不情愿且难受想哭的林冬冬去了他的房间。
　　美其名曰：检查作业！
　　两人走后，客厅里也就剩下宋暖阳和林夕颜两人。
　　林夕颜本就性子冷淡，不喜与人交流。
　　但面对宋暖阳，她还是努力开口道：“你咋来了咦！”
　　宋暖阳看着衣裳破旧，甚至一些缝缝补补的地方，不由得心生怜爱之情。
　　于是他拿出准备好的购物袋，递给了林夕颜。
　　“你看你衣服都旧了，拿着，我给你买的新衣服。”
　　林夕颜自然是拨浪鼓般的摇头，连忙摆摆手道：“我不缺衣服的，只要干净就行，有一些补丁没有关系的。”
　　见林夕颜拒绝，宋暖阳知道，这何尝不是她的一种自我保护？
　　于是他只能用“霸道总裁”似的强硬语气说道：“这个不能退的，你要是不收，那我只好扔了。”
　　“别别别。”
　　林夕颜自然将宋暖阳的话信以为真，只能接过购物袋。
　　林夕颜低下头，盯着鞋尖，细若蚊声道：“你不要扔，我，我收下还不行吗。”
　　“嗯，这还差不多，你快去试穿给我看看，相信我宋暖阳的衣品一定不会太差。”
　　“好，好吧。”
　　林夕颜犹豫一会，可她实在不知道应该如何去拒绝，只能按照宋暖阳说的去做。
　　待林夕颜进入房间后，宋暖阳闲来无事又瘫坐在沙发上。
　　神识强大的他忽然看到地上有一张发票，这应该是给林夕颜买的衣服的发票。
　　等等，这发票上写的什么？！
　　宋暖阳怀疑自己眼花了。
　　一件抹胸？
　　一件胸罩？
　　一件内衣？！
　　完了。
　　宋暖阳突然意识到要出大事。
　　他想要敲门可又怕林夕颜不太方便。
　　不说话吧又会闹成个乌龙。
　　这事真的不怪他呀！
　　……
　　此时此刻，林夕颜已经褪去了上衣，露出了近乎完美的身材。
　　每一寸肌肤，恰到好处，彻底将女孩子的柔美刻画的淋漓尽致。
　　随着林夕颜打开购物袋，然后看到里面的衣服时，顿时面红耳赤，就连晶莹的耳垂也瞬间变得粉红。
　　宋暖阳怎么给她买贴身内衣？
　　而且其中那件黑色的款式怎么还这么“特别”？
　　还有黑丝边？
　　林夕颜其实对于这方面的知识是十分匮乏的，虽然她觉得“特别”，但是她并不知道这是那种内衣。
　　可不知道不代表没有感觉，林夕颜的心里还是或多或少有些怪怪的感觉，这种感觉是她以前从未体验过的。
　　宋暖阳怎么会给女孩子买这样的东西？
　　林夕颜摇了摇头，努力不让自己胡思乱想。
　　既然买了，就试试吧。
　　要是扔了那多可惜。
　　而且看着质地也是不错的料子，摸起来就很舒滑。
　　于是林夕颜轻轻褪去自己身上的有些旧掉却很干净的纯白色裹胸。
　　两只大白兔瞬间没有了束缚，极为欢快的蹦跳出来。
　　满屋春光，动人至极？
　　林夕颜没有多余的停顿，直接熟练地换上了宋暖阳给她买的内衣。
　　嗯，是那件黑色的。
　　还是蕾丝滴……
　　不知为何，林夕颜觉得这件内衣很是奇特，尺寸不大不小，很是适合。
　　穿上的触感也很舒服，如同穿了一件无形的衣服，完全感觉不到任何的不适。
　　之后林夕颜便穿上了她的淡黄色卡通图案的长袖T恤。
　　对着镜子，感觉和之前没有什么区别，但又感觉变化极大。
　　尤其是那一双桃花眸，原本是柔情如水，如今像是增添了几圈涟漪。
　　纯情中多了一丝妩媚。
　　既不是妖，也不是艳，而是一种特殊的与生俱来的气质。
　　世间怎会有如此之人？
　　门内，佳人对镜。
　　门外，宋暖阳却窘迫不已。
　　敲也不是，不敲也不是，这就很尴尬。
　　然而，就在宋暖阳下定决心准备敲门时，门却开了。
　　【作者题外话】：一口气吐血码了三更，大家看爽了，一波银票走起不过分吧！独爽不如众爽，也让作者爽爽呀！嗷嗷嗷！

第74章 最是那一抹的温柔!(四更jin…
　　宋暖阳的右手悬空，呆呆地望着面前的女孩，竟然像痴了似的，忘记了说话。
　　也不应该说话，仿佛任何举动都是对她的亵渎。
　　这副美景，只需要安安静静地欣赏就可以了。
　　“你，你在看啥哩，我脸上有画吗？”
　　林夕颜粲然一笑，似是有些幽怨道。
　　但宋暖阳哪里见过林夕颜这副姿态，往日呆呆的林夕颜竟然让宋暖阳觉得这么甜，于是宋暖阳的心不出意外就软了。
　　“有画，再让我仔细瞧瞧！”
　　宋暖阳像个流氓似的靠近林夕颜，仿佛她的脸上真的有一幅画似的。
　　“我脸脏了？”
　　林夕颜竟然信了宋暖阳的话，想要去照照镜子。
　　宋暖阳赶紧拦住她，脱口而出：“不是的，我是说你很美，我很喜欢。”
　　林夕颜无辜的眨了眨眼睛，对这句话表示不太理解。
　　直接说自己脸上没有东西就是了。
　　等等。
　　你很美？
　　我很喜欢？
　　林夕颜小脸再次以肉眼可见的速度变红。
　　“你，你……”
　　林夕颜想要开口说些什么，但话语像是被噎住了，紧张的她根本说不出话来。
　　“砰！”
　　门再次关上。
　　宋暖阳再次面壁思过。
　　自己说错话了吗？
　　好像是的，有些太过于露骨。
　　其实宋暖阳知道，刚刚说的话其实是自己的本意。
　　前世的他一个纯情小处男，连和女生讲话斗紧张的要死。
　　但今世不同，他要珍惜眼前人。
　　像林夕颜这样的女孩子，自己要是不主动，说不定那天就要被猪给拱了。
　　其实宋暖阳什么也不懂，但莽就完了。
　　只是不知道林夕颜怎么想的，会不会对他反感？会不会讨厌他？
　　有一瞬间，宋暖阳有些后悔了。
　　不是后悔他说错了话，而是后悔没有看给她买的衣服咋样。
　　房间内，林夕颜趴在床上，小脸埋在枕头下，一双长腿在床边来回摇摆。
　　他怎么可以说这么“下流”的话？！
　　他说的喜欢是算告白吗？
　　还是她误会了？
　　过了有一会儿，林夕颜才缓过劲来，调整了一下状态，走了出来。
　　结果她发现宋暖阳已经离开了。
　　“姐，这是大坏蛋留给你的。”
　　林冬冬拿出一个白色的瓷瓶递给林夕颜。
　　“我还以为是糖豆呢，但是大坏蛋不让我吃，给你。”
　　接过瓷瓶，林夕颜看到瓷瓶上的三个字—“气血丹”。
　　“这是丹药吗？”
　　对于父母的离奇失踪，林夕颜一心想要成为觉醒者，因为只有成为觉醒者才有能力去探个究竟。
　　对于成为觉醒者，林夕颜也没有十足的把握。
　　她也想过问外婆借点钱买一些廉价的丹药服用，但她始终没好意思开口。
　　现在宋暖阳却给了自己整整一瓶丹药，而且看样子并不是普通的丹药。
　　这让她怎么还他这么大的人情呢？
　　林冬冬舔了舔嘴，有些好奇的问道：“阿姐，丹药是什么，是可以吃的糖豆吗？”
　　“乖，”林夕颜听了林冬冬的话不经一笑，“这不是糖豆，你现在的身体还不能吃，等你长大了，阿姐给你买好不好？”
　　林冬冬用力的的点了点头，说道：“我会快快长大的，阿姐记得要给我买哦！”
　　……
　　宋暖阳用灵环给林夕颜发了一则消息，主要是提醒她如何服用气血丹，以及注意事项。
　　对于气血丹，宋暖阳是打算服用的。
　　气血丹不同于市面上卖的养气丹，而且还经过系统的升级，按理说服用之后应该有很大的效果。
　　相信对于觉醒有很大的益处。
　　宋暖阳正想要关上灵环，结果却看见班级群里疯传一则消息。
　　尼玛？
　　文科考试的成绩出来了？
　　宋暖阳本来还不相信，却发现就连校论坛也炸开了锅。
　　宋暖阳赶紧打开灵网，找到官网准备差他的成绩。
　　早知道，只有文科及格才有资格参加武科觉醒测试。
　　当然，不及格的人少之又少。
　　但是考的好也是有奖励的呀！
　　宋暖阳自认为用了“天使香水”，加上自己的合理发挥，想必成绩不会太差吧！
　　结果等宋暖阳输入姓名以及考号之后，艰难地点开了确定。
　　“我不紧张，我不紧张！”
　　宋暖阳仿佛身临前世的高考后的查询成绩，有些期待，有些仿徨。
　　结果却让宋暖阳大跌眼镜。
　　“特么，怎么是一片空白？！”
　　不明所以的宋暖阳赶紧退出界面，重新登录，查询结果却依旧是一片空白。
　　“遇见鬼了？”
　　宋暖阳迅速冷静下来，理智地点开了考生须知。
　　查询结果一片空白只有两个结果。
　　第一个结果是宋暖阳文科考试考了华东战区的前一百名。
　　第二个结果是宋暖阳考了零分。
　　再无第三个可能。
　　“呼！”
　　宋暖阳深吸一口，仔细分析了一下。
　　他可是宋暖阳，拥有系统的男人！
　　一定是第一个可能呀！
　　不会是第二个可能吧？
　　紧接着宋暖阳又看到了张权威在班级群里发的消息。
　　“星期六去学校开会，届时公布我校靠近华东战区前一千的学生，以及武科觉醒的注意事项。”
　　宋暖阳记了下来，骑上单车，准备回家。
　　这时细雨从天空微洒，朵朵乌云停滞于北枣城池的上空。
　　宋暖阳快速穿行过车站。
　　车站外，旅人匆匆。
　　多是年轻的学生返校，这些学生应该都是没有成功觉醒的，上的都是文科大学。
　　雨中，宋暖阳看着另外一名在等车的少年。
　　少年是在等车，但目光不时看向街对面的一个年轻的姑娘。
　　宋暖阳扭回头，嘴角一笑。
　　前世他也曾有过爱而不得之人，是自己太过于平庸，不敢开口。
　　今世，宋暖阳一定要像太阳一样璀璨，哪怕只璀璨一次。
　　当少年万丈光芒之时，
　　不是想要扬眉吐气，
　　不是想要扬名四海。
　　仅仅是想让父母看见，自己可以成为他们的骄傲。
　　仅仅只是想让心爱的姑娘知道，自己可以成为她的依靠。
　　仅此而已，
　　但也仅此而已。
　　······
　　回到家，宋暖阳这才想起来从古董地摊上淘来的那把铜制小刀。
　　锁上了房间，确保宋灵均不会给他来一个突然袭击，宋暖阳这才放心的把那把小刀拿出来。
　　“并没有什么特殊之处呀！”
　　宋暖阳仔细把玩着小刀，却并没有发现小刀的异常。
　　【作者题外话】：二轮要结束了，大大们，作者需要银票加持呀！故事要继续，作者要吃饭，有了银票的车票，这车速才能开起来呀！同学大大们，你投银票，我投银票，我们一起爽！啊噢！

第75章 “暗刺”在手,天下我有!(大哥…
　　“系统不会出错了吧？”
　　宋暖阳故意说系统的坏话，然而系统却没有出面反驳他。
　　计谋没有得逞，看来系统并没有那么容易好骗。
　　算了，还是他自己研究吧！
　　小刀锋利，这一点从大爷都能拿来削苹果中可以看出。
　　不过这铜釉包浆并不太圆滑，而是有些粗糙的。
　　甚至有一丝难以仔细发觉的裂缝。
　　嗯？
　　裂缝？！
　　宋暖阳用强大的神识扫描着细微的裂缝，发现铜浆之下好像另有天地。
　　将铜制小刀放回桌子上，宋暖阳从抽屉里拿出了其他的工具。
　　此刻的他有一个大胆的猜想。
　　难道小刀不是铜制的？
　　在“大胆假设，小心求证”之下，宋暖阳终于拿起作案工具对准铜制小刀。
　　没错，他要肢解小刀。
　　说是肢解，但其实只是试图把小刀的表面刮去。
　　结果也证明了宋暖阳的猜想，也就是说这并不是一个普通的铜制小刀。
　　随着小刀的外衣被一层一层褪下，那隐藏已久的身体才暴露在空气中。
　　金光闪闪，熠熠发光。
　　好家伙，这不是铜刀，这特么是金刀！！
　　而且在它身上宋暖阳也感受到了一股奇怪的气息，感觉和系统让他限时体验过的灵力有一丝关联。
　　难不成这是一把经过灵气孕育已产生灵力的灵器。
　　而且还不是人造的，应该是在某种灵气充沛的环境中孕育而生的。
　　其价值，已经不能用金钱来衡量。
　　这是保命的装备，用的好的话甚至可以起到出奇制胜的效果。
　　想到这，宋暖阳再次翻动抽屉，拿出了一个银色的丝线。
　　此物可以像金属一样坚硬，也可以如毛线一样柔软。
　　这简直是可硬可软，可长可短，收放自如，一切随心。
　　在宋暖阳的印象里，这应该是原主收集的钛合金线。
　　不过这根钛合金线与前世的钛合金有些不同，看上去更高端了些。
　　接下来宋暖阳将钛合金线缠到了金刀的手柄上的一个小孔中，简直完美契合。
　　宋暖阳又做了一个护指，将线的另一端缠到护指护指上。
　　过程复杂无比，不必一一赘述。
　　总之，宋暖阳将金色小刀做成了一个暗器。
　　在宋暖阳的期望中，它应该来无影去无踪，由他操纵着，飞来飞去，杀人于无形之中，取头于千里之外。
　　“叫什么好呢？”
　　“小李飞刀？”
　　“小宋飞刀？”
　　宋暖阳想了想，自语道：“就叫你“暗刺”吧！”
　　说着，宋暖阳准备露一手。
　　于是他拿着暗刺对着墙上的飞镖盘扔去，可暗刺还没有刚脱离出去就坠香地面，发出咣当的声响。
　　“我特么还不信邪了！”
　　宋暖阳再次控制着线，往回一拉。
　　本想接力收回金刀，结果没想到金刀却扎进了宋暖阳的大腿，留下了一个血窟窿。
　　“卧槽！”
　　忍着剧痛，宋暖阳将暗刺拔了出来。
　　没错，他身体的恢复力是强，这点伤害对他来说不算什么。
　　但是他也是凡人之躯呀！
　　也会疼的好不好！
　　果真熟能生巧，宋暖阳再次挥手。
　　这次金刀再次刺入宋暖阳的大腿，不过这次是大腿根部。
　　宋暖阳浑身冒着冷汗，他看着金刀的插入口，依旧有些后怕。
　　因为金刀离他的***只差一步之遥。
　　是，他身体的恢复力是强，这点伤害对他来说不算什么。
　　可是宋暖阳也知道，有些物件一旦缺少了是长不出来的！
　　这特么关系到他的下半生的幸福呀！
　　收了金刀，短时间内宋暖阳是再也不敢练了。
　　再练就等到成功觉醒之后吧！
　　…………
　　接下来的几天宋暖阳每天都服用气血丹，不多不少，一天三粒。
　　不得不说，气血丹效果真的很好。
　　虽然服用过后浑身有难以忍受的剧痛，但这样也是在淬炼自己的血与肉。
　　其实宋暖阳不知道，他每天的服用剂量其实是过量的？
　　一般的觉醒者隔个几天才吃一颗气血丹补充修炼所需的气血，谁会像宋暖阳似的，像磕药一样猛吃？
　　固然宋暖阳的身体能够承受药力的刚猛，可是他也体会到了精气过多的教训。
　　因为服用气血丹较多的缘故，宋暖阳那旺盛的精神力让他彻夜难眠，脑袋里也跟着胡思乱想。
　　有时候甚至气血自溢，逼得宋暖阳不得不采取一些特殊的方式手动解决。
　　“啊！啊！！啊！！！”
　　就这样在连续服用几天之后，只听得一声长啸从宋暖阳的房间里传出。
　　声音长达几秒，震耳欲聋，甚至连同窗户的玻璃也随之一起共振。
　　街道上，周围的人们纷纷跑了出来。
　　“咋了，地震了？！”
　　“不会是谁家的猴子跑出来了吧！”
　　“瞎说，我明明听着是猫咪发情的叫声，不过这猫可真够骚的，声音这么大，一点也不低调。”
　　街坊邻居，大爷大妈评头论足，好不热闹。
　　只有吴九道悠闲的闪动着扇子，目光中有一丝欣赏之意。
　　“不错不错，此子血脉之力已到达巅峰，看来觉醒也是轻而易举之事。”
　　吴九道负手信步离去。
　　“不过想要当老夫的徒弟可不是这么简单的呦！”
　　宋暖阳的房间门外，宋灵均正在使劲的敲门。
　　“宋暖阳，你给我出来！”
　　敲门的声音很大，显然哪怕仅仅只服用了一枚气血丹宋灵均的力气也有不少的增长。
　　一道沙哑的声音从房间里穿来：“来了，老妹！”
　　不一会儿，门被打开。
　　宋灵均小脸一惊，这还是她哥哥吗？
　　之前忽然帅的掉渣，如今又丑的掉土？
　　帅和丑竟然还能在一个人身上体现的这么淋漓尽致？！
　　宋灵均用衣袖捂住鼻子，尽量不去闻浑身蓬头垢面的宋暖阳身上的怪味。
　　“宋暖阳，你咋变成这副模样，刚刚的巨响是不是你弄的？”
　　“不是我！”
　　宋暖阳摊摊手，一脸的无辜。
　　不过宋灵均应该也看不到他脸上的表情。
　　因为宋暖阳现在的脸宛如被煤炭覆盖，让人无法看清。
　　“我觉得也不是你，正常人谁会发出这么奇怪的声音？”
　　宋暖阳点点头表示一万个赞同，说道：“对对付，正经人谁会那么骚？！
　　【作者题外话】：同学们，作者不想太监呀！作者真心想完成一个故事，作者需要银票，求求大家了，我就为了混口饭吃，作者也不容易呀！

第76章 你确定这是聚会而不是鸿门宴?!…
　　星期六，
　　一大早，
　　飞扬武馆，
　　宋暖阳便早早来找邢小环。
　　可能是临近高考的武科觉醒测试，林夕颜这个“憨憨”不知是因为紧张，还是因为啥原因，竟然发烧了，自然是来不了。
　　在邢小环的带领下，宋暖阳两人很快就来到了礼堂门口。
　　“松手吧？”
　　临近礼堂门口，宋暖阳终于停下了脚步，看着抓着他胳膊不放的邢小环说道。
　　可邢小环却像是没有听到似的，示意宋暖阳推开门。
　　宋暖阳不知道邢小环什么意思，这葫芦里究竟买的什么药?
　　宋暖阳皱眉道；“你无所谓我还介意呢？！我又不是你男朋友，你干嘛抓着我不放？”
　　邢小环爆粗口道：“我乐意，再多说一句我就打爆你的脑袋！”
　　宋暖阳被邢小环抓着，无力反抗，可是他的心里并没有感到窃喜，而是有些隐隐无语。
　　要知道，邢小环虽然在宋暖阳这里直来直去无话不说，看着像个女汉子，但邢小环却是名副其实的二班班花，在一群小男生面前也是女神般的存在。
　　今天的这场聚会，肯定会有好多小男生给邢小环告白。
　　要是宋暖阳以这样的方式出场，估计在那些小男生心里他早就被千刀万剐，生吞活剥了。
　　“我靠，你不会是拿我当工具人吧！”
　　宋暖阳小心翼翼地问道，这是要那他挡刀子的节奏呀！
　　邢小环撅了撅嘴，毫不掩饰道:“咋地，不乐意了？我们还是不是好兄弟了？！”
　　我特么！
　　宋暖阳内心极度无语，可看着邢小环用一双极具有威慑力的眼睛看向他时，刚到嘴边的话也被他硬生生的吞了下去。
　　宋暖阳拍了拍胸膛，皮笑肉不笑的说道：“没错，作为好兄弟就应该两肋插刀，在所不辞。”
　　可还没等宋暖阳信誓旦旦的保证完，邢小环就催道：“把门推开。”
　　“啊，不要！”
　　结果宋暖阳感觉后背被推了一把，身体一往前倾，一个琅跄，然后他的额头就撞开了礼堂的门。
　　感受着额头处的微微疼痛，宋暖阳本来想要骂两句，可看见邢小环像是换了一副认真的表情的时候。
　　宋暖阳这才意识到门已经被打开了，他缓缓抬起头，看着礼堂里正在惊讶的看着自己的众人，一下子愣住了。
　　完了，完了。
　　尼玛，这不社死么！！
　　宋暖阳感觉内心的草原上有一万头马儿奔跑着呼啸而过。
　　“哈哈哈，我说是谁，原来是宋暖阳呀，也只有他能以这样的屌丝的方式出场了。”一道不知道是嘲笑还是调侃的声音传来。
　　宋暖阳寻声望去，是班长郭一天。
　　又是这样一副招人讨厌的抽嘴脸！！
　　真想在大庭广众之下扇他几巴掌呀！
　　宋暖阳越想越气，心中的傲慢也是逐渐增加。
　　似乎是被恶魔系统的负面情绪有些影响了。
　　正当宋暖阳控制不住自己的身体时，一个小小的却又温暖的手再次钻进了宋暖阳的手掌之中。
　　宋暖阳茫然回头看去，然后瞬间清醒了过来，发现邢小环正在看着自己。
　　宋暖阳轻轻吐了一口气，他也不知道自己刚刚在危险的边缘试探，还好邢小环及时把自己拉了回来。
　　感受着女孩子手掌的细腻与温暖，宋暖阳心里忽然感受到了一种力量。
　　就像是有人愿意和你一起面对这个世界，你突然觉得就不怕了，就觉得什么都无所谓了。
　　在许多人注视着的目光之下，两人走过闪光灯下，穿过前桌。
　　“他们两个怎么牵手了？”
　　“呀，我的小环女神？！”
　　“臭屌丝！！”
　　“他们两人不是以兄弟相称吗？这是在干什么？！”
　　议论声纷纷，坐着的同学有的惊讶，有的羡慕，有的嫉妒。
　　小环女神怎么会和宋暖阳牵手？！他们虽然关系不错，但是还没好到这种地步吧！
　　有些不认识宋暖阳的同学也纷纷问向旁边的同学：“这男的是谁呀，我咋不认识？！”
　　一时间，全场沸腾了。
　　毕竟邢小环可是学校里公认的女神级的人物，而这个宋暖阳简直是名不见经传的“屌丝”呀！
　　尤其是郭一天，一副恨不得将宋暖阳千刀万剐的样子！
　　······
　　“阿阳，我在这儿！”
　　不过宋暖阳却发现郭一天和张权威也都在这桌上，但别的桌已经坐满人了，他和邢小环只能坐这里了。
　　三巡酒已过，各人有各人的心思。
　　期间张权威更是不断有意无意的调侃嘲笑宋暖阳，更有一脸的不屑与嘲讽写在脸上。完全不怕宋暖阳生气甚至报复，毕竟在他眼里，宋暖阳以后就是这个世界的底层。
　　就他还想成为觉醒者？简直是痴心妄想！张权威在心里讥笑道。
　　不过在公共场合，宋暖阳也是强忍着，不是说他懦弱，他当然想狠狠地报仇，但需要合适的时机，但宋暖阳还是在心里不知道问候了多少遍这人面兽心张权威的祖宗十八代。
　　郭一天更是厚着脸皮要给邢小环敬酒，宋暖阳可是知道邢小环虽然有时候很女汉子，但是她的酒量是真的不行。
　　宋暖阳只好从邢小环手里抢过酒杯，可却又被邢小环抢了回去。
　　邢小环说道：“阿阳，不要你挡酒，我自己可以。”
　　其实邢小环早就看不惯郭一天了，可是没有理由揍他。但要是放在宋暖阳身上，揍一人需要理由?
　　宋暖阳看着硬气十足的邢小环，可以，你行你就来呗！
　　邢小环虽然嘴上说的怪轻松很直爽，可是还没有刚喝一口脸就红的不行了。
　　宋暖阳还是拦了下来，然后替邢小环喝了许多杯,然后心里再次问候了郭一天的祖宗十八代。
　　而一旁的郭一天听见邢小环一口一个阿阳叫着，内心里难以掩饰对邢小环的贪婪之感，他杀了宋暖阳的心思都有了。
　　不知不觉中聚会已经过半，不过宋暖阳看着许多同学都没有将心思放在这里。毕竟都在等高考成绩的公布，宋暖阳算了算，应该还有几天成绩就下来了。
　　“啊，哦哦。”
　　宋暖阳正想着，站着的郭一天竟然喝多了开始反胃，然后朝着宋暖阳的脸吐了过来。
　　这时宋暖阳看到了郭一天眼里提前闪现出的一抹就要得逞的神情，他早就知道郭一天没安什么好心，想郭一天这种工于心计的人，非奸即盗。
　　【作者题外话】：同学们，又一高潮即将袭来，请大家做好准备！请在泉水处购买装备，不过需要银票购买！啊嗷！

第77章 与端木白雪的二次邂逅!(三更跪…
　　宋暖阳迅速轻轻抬起了脚，只要郭一天再往前一步他就踢上去，可宋暖阳还是小瞧了郭一天，被宋暖阳的腿拦住，但郭一天还是吐到了宋暖阳的鞋上。
　　“郭一天同学，你醉了。”一旁的裴晓猿对着郭一天说道。
　　裴晓猿是宋暖阳班的学习委员，不仅学习好，人也正直，帮助过许多同学。
　　裴哓猿自然能够看出郭一天是故意的，不过裴晓猿还是站起身来，好心想要去扶郭一天，结果却被郭一天一把推开。
　　裴晓猿知道宋暖阳与郭一天的矛盾，有些生气地说道：“郭一天，你不要太过了？！”
　　一旁的张权威也是被郭一天的叫嚷声所吸引，也是急忙制止郭一天。张权威觉得郭一天还是太年轻气盛了，想整宋暖阳还不简单，悄悄地弄死他都行，但是不要搬到台面上来。
　　郭一天就是欺软怕硬的人，他无视裴晓猿，不想和裴晓猿接下梁子。
　　但他就是想好好羞辱宋暖阳！
　　“你是故意的？！”这时宋暖阳眼神一冷，有些寒意的说道。
　　郭一天笑了笑，那里还有半分醉意，他缓缓靠近宋暖阳的脸，用着只有两个人能听到的声音说道：
　　“对，我就是故意的，你没选上助学金也是我的原因，背后说你坏话的也是我，让你出丑的也是我！！”
　　“怎么了，不高兴了，你打我呀，你要知道，我小姨可是觉醒者！”
　　“而你呢，宋暖阳？”
　　“你只是一个臭屌丝，你要是在这里先出手打了我，我就能托关系让你进局子，”
　　“就算你高考过了文化课分数线，但如果你被关在局子里几天，在那期间你觉得你还能去参加觉醒测试吗？”
　　说完，郭一天向后退了几步，挑衅似的说道：“来呀，打我呀！屌丝！”
　　坐在座位上的宋暖阳握紧了拳头，眼眶微微泛红。
　　裴晓猿按住宋暖阳的肩膀说道：“暖阳，不要冲动呀！”
　　宋暖阳没有了之前的嬉笑，平静道：“放手。”
　　裴晓猿觉得宋暖阳也应该不会那么冲动，就松了手。但是宋暖阳却突然站起身来，低头朝向郭一天走去。
　　而邢小环也将全部注意力放到了宋暖阳身上，宋暖阳能不能打她还是知道的，但只要宋暖阳一动手，她就会冲上去。
　　一旁的的顾小安也是提心吊胆，他本来就是一个胆小懦弱的人，但若是宋暖阳真的和郭一天打起来，他还是会冲上前去的。
　　“你，你要干什么！”
　　郭一天刚刚自然是吓唬宋暖阳的，首先就算宋暖阳真的过了文化课的分数线，但觉醒成功是的何等的难！
　　在他眼里，以宋暖阳的资质，绝不可能成为觉醒者。
　　他说的把宋暖阳关进局子里也是吓唬宋暖阳的，他只是想打宋暖阳的脸，在他心里，宋暖阳这么一个没钱没势的普通人，是不敢和自己较真的。
　　可当他看到宋暖阳站起身朝他走开，他有点怕了，双腿开始打颤，竟然丑态尽出。
　　宋暖阳走到郭一天面前，抬起了头，笑着说道：“这位同学，你挡住我上洗手间的路了。”
　　说完，就撞了一下郭一天的肩膀，向着卫生间走去。
　　郭一天本想说些什么，但却被张权威拦住了。
　　张权威靠近郭一天小声说道；“放心，只要你想，别看他毕业了，以后有的是机会整他！”
　　看着少年消失的背影，郭一天哼了一声，然后就此作罢。
　　一时间除了嘈杂的音乐声，这桌子人没有人再说话。
　　此时的宋暖阳转过角落，正好和一道人影撞了个满怀。
　　宋暖阳的额头与那人影的额头相撞，一阵痛楚从额头处传来。紧接着宋暖阳的手上就感受到了一团温润如玉的触感，软软的。
　　宋暖阳一愣，这不就是那啥吗？
　　“嗷”一道受到惊吓的女生的声音响起。
　　宋暖阳抬起头，连忙说道：“不好意思，不好意思。”结果宋暖阳看到女生的样子后怔住了。
　　入眼的是漂亮的容颜，扎着高高的马尾辫，一双明亮的眸子里似冰的高冷，又似火的热烈。
　　身穿一套美丽的晚礼服，连带着一丝傲气，但这傲气不是傲慢，而是一种属于自己的独特的由内到外的气质。
　　这不是他们学校的高冷女学霸端木白雪吗？
　　端木白雪平时为人低调，但冷若冰山，没有人打扰她，也没有人敢惹她。
　　要知道，她父亲可是北枣市九九丹药公司的大老板。
　　而她这个人就像她的名字一样，白雪公主，高高在上。
　　端木白雪自幼就不缺丹药，更有传言说她只差一步就可以成为觉醒者，只不过是缺个契机而已。
　　当然，两人之间唯一的交集就是上次文科考试的时候宋暖阳将自己的外套交给了她。
　　但也仅此而已。
　　宋暖阳说道：“端木白雪同学，抱歉，我不是故意的！！”
　　刚刚又被冒犯到的端木白雪脸色有些微微泛红，但不过不愧是受过高等教育以及良好家教的人，她的面色很快恢复如常。
　　端木白雪冷漠地说道：
　　“宋暖阳？！”
　　宋暖阳：“对，我叫宋暖阳，等等，你知道我的名字？”
　　端木白雪神色冷清道：“奥，放心本女王是不会和你这般凡人计较的！”
　　虽然端木白雪的话有些挑衅的意味，可宋暖阳总感觉有怪怪的。
　　“女王？”
　　这女孩的代入感也太强了吧？！莫不是番剧看多了？！
　　怪不得平时高冷无比，莫非是脑回路不正常？！虽然上一世自己是个中二少年，但现在看来，和端木白雪相比，他有可能是个假的。
　　端木白雪正想说者什么，结果宋暖阳却自顾的离开了。
　　结果气的端木白雪直跺脚，愤然道：
　　“啊啊啊，真是块木头！”
　　洗手间，
　　宋暖阳看着镜子里的自己，脑海里回忆着端木白雪那高挑而又高傲的身影。
　　“手感不错，身材也不错，就是太高冷中二了，对，还有妄想症？！”
　　等到宋暖阳清理了自己的鞋子过后，回到了座位上时。
　　不过这时邻桌却传出一阵惊讶声与欢呼声，原来是有人在当众告白！
　　【作者题外话】：大大们，银票一定要投票到最新章节呀，有几十张银票因为没有投到最新章节而作废了，大佬们糊涂呀！

第78章 娃娃亲!(迷你爱吃农村肥同学还…
　　宋暖阳放眼望去，一个身穿西装的胖乎乎的小男孩手里拿着一大束玫瑰花，然后单膝下跪在地上。
　　这小屁孩看样子也就上个初中，这就开始谈婚论嫁了？！
　　看着小胖孩穿的一身名牌，还有身后跟着的几个带着墨镜的黑衣人保镖。宋暖阳突然觉得，有钱真的就可以为所欲为。
　　再看那女生面无表情的样子，那不正是端木白雪吗！
　　不过看端木白雪那神情，并没有感到很惊喜，反而是惊吓，面对小胖孩的单膝跪地，竟然毫无反应，简直不要太冷静。
　　······
　　不用宋暖阳打听，自然会有八卦者在一旁讨论道：
　　“这是太子集团的三少爷贾有才，据说当年太子集团曾在九九丹药公司最危急的关头资助了一大笔资金，挽救了濒临破产的九九丹药。”
　　“所以两家定下了娃娃亲，可没想到后来两家生的都是女孩，等到又过了几年，太子集团的三少爷贾有才就出生了，”
　　“但是对于大家族这样的身份来说，毁约是不能毁约的，毕竟要有声誉，所以只能定下了贾有才和端木白雪的婚约。”
　　“而现在端木白雪马上就要成年了，所以这个贾有才就来找端木白雪了。”
　　听了知情者的爆料，宋暖阳看了看单膝下跪的小胖孩，又看了一眼神色如常的端木白雪，貌似一出好戏就要上演了。
　　贾有才虽然不知何为深情，但还是鼓起他那肉肉的腮帮子说道：“小雪姐姐，做我女朋友好吗？”
　　端木白雪心如止水的说道：“有才，我一直把你当弟弟。”
　　“小雪姐姐，你又是这么说！！”
　　贾有才有些不耐烦道，“我已近不小了，我已经上初中了，不再尿床了！”
　　贾有才的话引起了周围的哄堂大笑，贾有才说道：“你们在嘲笑我吗？！”
　　贾有才稚嫩的声音却又满是冷漠，一边用眼神扫过众人，然后对着身后的几个黑衣人保镖说道：“谁要是再敢笑就打断他的双腿！”
　　黑衣人保镖憋住笑意，恭恭敬敬地齐声齐声说道：“是的，少爷！”
　　话音刚落下，便再也没有人敢笑出声，就算想笑，也只能在心里憋着笑。毕竟没有人愿意天挑战贾有才，要知道他身后站着的不仅仅是几个保镖，更是整个太子集团。
　　贾有才看着端木白雪：“小雪姐姐，我真的好喜欢你！”
　　宋暖阳看着这个估计连毛都没有长齐的小胖子，小小年纪，知道什么是喜欢吗？
　　“哦？那你喜欢我什么？”端木白雪缓缓说道。
　　贾有才想了想然后认真地说道：“我喜欢小雪姐姐对我冷漠的样子！！”
　　众人一阵心脏梗塞，端木白雪平静的脸上更是闪过一丝惊讶，这是哪门子喜欢？
　　端木白雪无奈道：“这不叫喜欢。”
　　贾有才一本正经的分析道：“不，这就是喜欢，我生来衣来伸手，饭来张口，几乎每个人都对我毕恭毕敬，每个人都把我当做太阳，我厌倦了这种感觉。但是小雪姐姐不一样，你那种冷冰冰的感觉，以及对我的敲打，让我产生了强烈的征服欲。”
　　“征服欲？！”宋暖阳差点笑出声来，这小小年纪咋懂这么多？而且这说话也太天真无暇了吧！
　　宋暖阳一阵无语，众人一阵无语，端木白雪一阵无语。
　　端木白雪看着吴有才那胖嘟嘟的可爱的小脸，一脸的人畜无害的模样。
　　她一直是把他当做弟弟的，他居然想当自己男朋友？！还想征服自己?!可家族婚约又要如何处理呢？
　　端木白雪摇了摇头“你这不叫喜欢。”
　　宋暖阳在心里说道：“你这叫馋人家身子。”
　　贾有才一脸不解道：“可是我听妈妈说，我们两个是有婚约的，小雪姐姐你既然马上要成年了，就答应做我女朋友吧！你要是做了我女朋友，我会把我珍藏的芭比娃娃分给你一半的。”
　　宋暖阳心里笑了：“芭比娃娃？你咋不说变形金刚呢？！”
　　见端木白雪依旧冷漠，贾有才有些难受了，于是他开始在地上打起滚来，一边打滚一边叫嚷嚷着，完全不在乎形象。
　　“小雪姐姐，你要是不答应我，我就不起来了。”
　　宋暖阳看着地上来回滚动的肉球，被这种手段震撼到了，还能这样玩？！为了端木白雪，这是拼了呀！
　　一旁有女同学感动道：“好深情，你就答应吧！”
　　“对呀，端木同学，你就答应了吧！”还有两三个女同学附和道。
　　在地上滚着的贾有才瞥了一眼那几个女同学，那可是他提前用钱打点好的。
　　滚了有一会儿，黑衣人保镖也不敢阻拦，但贾有才自己就停下来了，躺在地上望着端木白雪道：“小雪姐姐，你是不是有喜欢的人了，所以才拒绝我？！”
　　或许是端木白雪被贾有才这小胖孩惹烦了，她竟然破天荒的点了点头，说道：“对呀，你怎么知道的。”
　　“什么！”听到端木白雪的话，贾有才顿时伤心了，然后继续滚了起来。
　　“不可以的，我和小雪姐姐已经有婚约了，小雪姐姐不能喜欢上别人。”
　　贾有才又停了下来，问道：“小雪姐姐一定在骗我是不是，我以后把全部的芭比娃娃都给小雪姐姐，小雪姐姐不要生气了，好不好？”
　　见端木白雪不说话，贾有才神色一峻，竟露出成年人般的玩味：“反正我不信小雪姐姐有喜欢的人了，如果真的有，那你就告诉我是谁，如果没有，那么今天你必须做我女朋友！”
　　端木白雪眨了一下美眸，似乎像是做了一个决定，然后她环顾四周，发现男生当中连个能叫出名字的都没有。
　　然后，她看到了不远处正在看戏的宋暖阳。
　　端木白雪嘴角微微翘起，对不起了，这位宋暖阳同学，谁让你刚刚撞了我呢？
　　在一旁当个吃瓜群众的宋暖阳突然察觉到端木白雪的目光向他投来时，第六感告诉他将要发生什么一些不可预料的事情！
　　【作者题外话】：四更了，作者几乎把所有的空闲时间都用来码字了，连水果也不舍得买，现在眼睛干涩都是血丝，嘴里也有溃疡，笑了~~
　　另外，不是作者不想评论，是作者被禁言了~~晚安吧，同学们

第79章 郑长河!(求银票!)
　　“没我的事，没我的事。”
　　宋暖阳在心里默默祈祷道，就像小时候上学老师站在讲台上点名回答问题一样，总觉得要提问自己，结果就真的提问了自己。
　　宋暖阳赶紧低下头，自己这么平平无奇，应该不会注意到自己吧！
　　但宋暖阳突然听到端木白雪的声音：“我的骑士就是他——宋暖阳同学！”
　　这特么不是梦，听到自己的名字，宋暖阳瞬间像是掉入了冰窖，浑身刺骨的寒冷。
　　他下意识的抬起了头，发现端木白雪的芊芊素手正指着自己。
　　邢小环心里一颤，顾小安小手无处安放，郭一天极度嫉妒，贾有才停止了打滚，众人目光紧盯宋暖阳。
　　酒杯里的酒溅起停留在空中，闪光灯静止在一瞬，抖腿的张权威的小腿定格在了空中，而宋暖阳的心里却在小鹿乱撞。
　　整个世界仿佛留给了宋暖阳和端木白雪，两人的目光交汇，在半空中碰撞着发出着火花，他们仿佛用思想交流着。
　　宋暖阳眼睛一眯：“我特么不就撞了你一下，不小心摸了你的小胸胸，你特么别拿我当挡箭牌呀！”
　　端木白雪无辜眼神：“抱歉，我实在没有办法了，谁让在座的男生里我只能叫出你的名字呢？”
　　宋暖阳眼神看向人面兽心张权威：“你认识他吗？”
　　端木白雪眼神不解：“认识，张权威老师。”
　　宋暖阳眼神一闪：“你不是说只知道我一个男生的名字吗，他不算？”
　　端木白雪眼神怒斥：“我特么······”
　　宋暖阳迷离眼神：“你说啥？不，你瞅啥？”
　　端木白雪目光传递：“爱咋咋地！”
　　宋暖阳眨眨眼：“！！！”
　　端木白雪眯眯眼：“？？？”
　　宋暖阳眼神哀求：“我该咋办？”
　　端木白雪眼神逃避：“随你吧，我累了？”
　　酒杯里的酒溅在了地上，闪光灯发出炫目多彩的灯光，抖腿的张权威的小腿抽搐不已，宋暖阳只想三十六计走为上计。
　　“这家伙？！给我抓住他！！”还在地上打滚的贾有才突然跳起来，指着宋暖阳说道。
　　于是黑衣人保镖就从了上来。
　　宋暖阳心里骂道：“还有没有王法。”
　　“不是，听我解释呀”宋暖阳摇摇头，赶紧说道。
　　“好呀，原来是你，贾少爷，我抓住他了！”突然郭一天从宋暖阳背后袭来，一把抓住了宋暖阳的胳膊。
　　端木白雪装作一脸紧张地配合道：“暖阳哥哥快跑！”
　　“什么！！哥哥都叫上了！！给我狠狠地打！！”贾有才捂着胸口，一脸痛心道。
　　“我特么的······”
　　宋暖阳没想到端木白雪居然还在一旁添油加醋，这演技没谁了。但是看着向他冲过来的黑衣人保镖，宋暖阳知道再不跑，可能就要挨揍了。
　　就他这小身板，连邢小环都打不过，也就嘴上功夫好点。但要是被这几个彪形大汉围住，他的下场着实难料。
　　于是在这紧要关头，他反手抓住郭一天，然后一拽，郭一天竟来了个狗啃泥。
　　被团团围住的宋暖阳夹在众多同学中，实在是不好脱身，于是他跳上面前桌子，从这个桌子跳到另一个桌子，中间绊了一脚踩到了一汤菜，汤汁浇在了人面兽心张权威的脸上。
　　汤菜已经凉了，并没有造成实质性的伤害。不过宋暖阳还是趁着混乱给了人面兽心张权威临盆一脚，人面兽心张权威直接人仰马翻。
　　这也算是报了当初宋暖阳当着全班同学的面被人面兽心张权威狠狠羞辱之仇。
　　“宋暖阳！！”
　　人面兽心张权威扶着地面起来，然后嘴里吐出几根菜叶子，看着宋暖阳逃离现场的背影，眼睛里有些怨恨之意。
　　宋暖阳哪管这些，火速推开礼堂的门，然后逃离现场。
　　留下来的是错愕的众人，还有一片狼藉。
　　---------------------------------------
　　“够了！当我不存在是不是？！”
　　一道极具威严的声音向着四面八方传来，余威甚至要将桌子上的酒杯震个粉碎。
　　在强大的威压之下，宋暖阳停止了身体的动作，因为他感受到了灵力的波动。
　　灰袍老者也就五六十岁的样子，头发雪白，胡须颇长，一副仙风道骨的风姿。
　　眼中投射出正义之色，仿佛天底下的邪祟都难逃他的法眼。
　　唯一与他身上的浩然正气不相匹配的是灰袍老者的眼睛有点小。
　　眼睛小并不是他故意眯着的，是真的小。
　　因为眼睛小，扰乱了所有的气质。
　　但长袍飘飘，显然是灵力溢出的迹象。
　　没错，面前的这位老者，便是北枣C中的校长郑长河，同样是一名辟灵境后期的觉醒者。
　　据传闻，郑长河已在辟灵境后期停滞多年，但近期感觉瓶颈松动，多半是要破境升入炼体境！
　　虽然宋暖阳自认为自己隐藏了不少实力，可在郑长河面前，他还是分的起轻重的，不敢多加造次。
　　再说了，郑长河在外多以正气著称，若是他真的敢对宋暖阳不分青红皂白就随便定罪，宋暖阳也绝不会忍气吞声任人宰割。
　　“校长，这小子公然扰乱学校会议，行为之恶劣，影响之，我建议立即开除，免除他觉醒测试的资格。”
　　此话一出，全场轰然。
　　但没人敢议论，也不敢当面议论。
　　一个是人面兽心张权威，恶名远扬，让高**部的学生们敢怒不敢言。
　　一个是嫉恶如仇郑长河，虽以正义著称，但神秘至极，一般人不常见其人，因为郑长河长年在专门的校长室里修炼，除了在灵网社交上比较活跃。
　　两个人都是学生不敢惹的。
　　当然，对于张权威的主张，大多数同学是没有丝毫情感波澜的，甚至还有些幸灾乐祸。
　　毕竟他们和宋暖阳不熟，就算知道这个人还是在上次的学校论坛刚上的视频中认识的。
　　在大多数同学的印象中，宋暖阳曾经说过的那句诗不过是狂妄至极的表现而已。
　　再说了，若是宋暖阳被开除，在某种程度上还少了一个武科觉醒测试的竞争名额。
　　但也有些同学是义愤填膺的，在心里早已不知道咒骂张权威多少遍了。
　　郑长河冷哼一声，冷冷地审视着张权威。

第80章 这马不是一般的黑!(求银票!)
　　张权威心中大喜，莫非校长一怒之下要将宋暖阳开除学籍？！
　　哈哈，张权威简直求之不得，其实他心里早就对宋暖阳厌恶至极了。
　　结果郑长河却呵斥道：“够了，张老师，为人师表，你怎么可以这么对待自己的学生呢？再说了，暖阳小友怎么了？！”
　　接下来的话更让张权威犹如遭受雷霆一击。
　　“你还说开除？如果你要开除宋暖阳小友的话，那你也一并开除吧！”
　　郑校长怎么会如此维护宋暖阳？！
　　张权威怎么想也想不明白。
　　而且郑长河维护学生也就罢了，但竟然称呼宋暖阳为小友？！
　　一瞬间张权威想到了许多的可能，但他明白郑长河在刻意维护宋暖阳，因此张权威立刻变脸，原本怨毒的脸色刹那变为笑脸相迎。
　　对于郑长河，张权威是真的不敢违背他的任何意志，仅仅是因为强大的实力使然。
　　此时在场的学生也同样想不明白。
　　难道宋暖阳是郑长河的私生子？！
　　不对呀，一个姓郑，一个姓宋，八杠子打不着呀！
　　张权威开口道：“校长说的对，这件事应该从轻处理。”
　　“嗯？”
　　郑长河皱了一下眉头，有些不快道：“算了，这件事你就别管了！”
　　张权威点了点头道：“好的，校长，明白。”
　　无论之前的场面多么混乱，但在郑长河以及身后其他领导的出现之后顿时变得鸦雀无声。
　　随着各个领导就坐，会议也正式的开始。
　　郑长河似乎忘掉了刚刚的不愉快，拿起话筒，先是咳嗽了两声，一副领导的风范顿时有那味了。
　　“那个，我宣布，会议正式开始！”
　　“好！”宋暖阳大喊一声，率先鼓起了掌。
　　一鼓掌引起千层浪，顿时会议室里的学生都鼓起掌来。
　　看到宋暖阳这么狂妄，还竟敢扰乱会场的秩序，张权威第一个不爽。
　　同样，郭一天等人也不是很爽。
　　宋暖阳之所以这么一反常态，因为他已经隐隐约约猜到了些什么。
　　如果他行事再傲慢写，估计系统又回给他不少傲慢点吧？
　　在学校的会议中，一般校长都是留到最后才发言的。于是乎郑长河一旁的副校长陈为民开口了。
　　“咳咳，那个同学们，首先祝贺学校圆满完成今年文科考试及格的指标！祝贺大家已经完成了文科考试！”
　　紧接着自然少不了一阵鼓掌。
　　“相必除了我们学校文科里考进华东战区前一千名的同学查不到成绩之外，其他的同学已经查到了自己的成绩。”
　　“没错！我们学校今年文科考试及格的指标竟然达到了历史最高，也就是百分之九十八！”
　　紧接着自然也少不了一阵鼓掌。
　　“接下来首先要进行的是颁奖仪式，也就对我们学校文科里考进华东战区前一千名的同学们进行表彰鼓励！那个首先我先公布一下这些同学的名字哈，小孩你们对自己的成绩已经期待已久了！”
　　“下面……”
　　“咦？”
　　陈为民拍了拍话筒，显然话筒出现了问题。
　　“算了，让我来吧！”
　　郑长河拿过陈为民递给他的名单，气沉丹田，运作经脉，调动起全身上下的灵气。
　　没错，他要用灵力包裹着声音，要让他威严的声音像大炮一样射向会议室里的每一个角落。
　　“第一千名，王乐乐！”
　　“王乐乐？谁是王乐乐？！”
　　“就是，以前根本没有听说过这号人呀！”
　　一时间，会议室里纷纷，所有人都在寻找这个叫做王大宝的学生。
　　因为他们知道，文科成绩考进整个华东战区的前一千名是个什么概念。
　　华东战区不仅是人口大省，更是文考大省，因此能在这么多的考生中拔得头筹，这需要多强的实力和运气？！
　　这意味着就算你武科觉醒测试不能够成功觉醒，你也几乎可以随便选择任何一个文科大学！
　　未来依旧可以有很好的“前途”和“前途”！！
　　我？
　　是我？！
　　会议室里的角落里，正在偷吃零食的一个小胖子懵了。
　　“王乐乐，是你吗？你在干啥！”
　　一旁的同学提醒道。
　　“啥？我？！”
　　本来王乐乐以为这是梦，可当全班人惊讶地看向他，随之整个级部的人都看向他时，王乐乐觉得他人生中的高光时刻终于来了呀！
　　这特么简直是超超超长发挥呀！
　　简直吊炸天了！爽翻了呀！
　　虽然王乐乐不知道自己为什么考的这么好，但他演戏的功夫可是比学习更好。
　　这个功夫是在他骗他妈妈要零花钱的时候学会的。
　　王乐乐毫不怯场，胖手一挥，剩余的零食全部入嘴。
　　哈哈，妈妈，这下你该为我骄傲了吧！
　　想到这，王乐乐还特意看了一样坐在不远处的自己的同学李小梅。
　　那个曾经看不上他的女孩，他想要当她的舔狗她都不愿意。
　　恰好，李小梅也看着王大宝，表情很复杂，不知道在想些什么。
　　王乐乐哼了一声，眼睛有些酸酸的，赶紧扭过头去。
　　“上去呀，上去呀！”
　　不管是熟人，还是陌生人，在他们的眼里，王大宝看出了羡慕，也看出了鼓励。
　　这反而让王大宝有些退缩了。
　　但王乐乐还是学着记忆里学好生上台领奖的样子，一步步走上领奖台。
　　王乐乐胖胖的，上台的时候差点摔倒，但没有人笑，所有人都在期待，期待他的发言，仿佛他就是这个舞台的主角，仿佛他就是天命之子。
　　“发言呀！发言呀！”不少人催促道。
　　“我，我……”
　　面对此情此景，王乐乐声音有些颤抖。
　　在场的估计就有一个人知道真相，那便是宋暖阳。
　　这不就是文科考试那天在厕所里汲取他“天使香水”的小胖子吗？！
　　-----------------------
　　王乐乐有些退缩了。
　　我，我，
　　王乐乐不知道要说些什么。
　　难不成早说一大堆感谢的话？
　　陈为民笑了笑，话语中有些鼓励道：不要急，慢慢来！
　　“说句实话，我们老师也很惊讶，我们调取了你平时的成绩，发现你平时文科成绩并不是突出。”
　　王乐乐内心吐槽道：“何止是不突出，那是垫底的存在呀！”
　　陈为民继续说道：“一开始有个别老师说你作弊，我们并不相信，直到我们调取了当时的监控录像！”
　　【作者题外话】：同学们，作者只求拿个稿费吃个饱饭，说实话，现在干啥都比做个穷书生赚钱，我完全是为爱发电呀！你们不给作者投票，作者就饿死了……你们的每一票都很重要！你们人更重要！

第81章 王乐乐的真情流露(银票一定要投…
　　监控录像？
　　完了，完了。
　　王乐乐大呼不妙，虽然他没有作弊，可万一查到什么这可怎么办呀！
　　“结果你们猜怎么着？王乐乐同学根本没有作弊呀！”
　　“整场文科考试，一直在全神贯注地做题，没有一丝松懈，哪怕是中间有停顿的地方，那也是在苦苦思索呀！！”
　　这下，王乐乐是真的不知道该怎么解释了。
　　当时他哪里是在思考，他是在想着蒙个什么答案才好呀！
　　“不得不说，原来王乐乐同学一直为人低调，从来都没有展现过自己的真正实力，”
　　“如今看来王乐乐同学不仅是我校有史以来最大的一匹黑马，而且更是同学们学习的榜样！”
　　这一番赞美之词夸的王乐乐一愣一愣的，着实有点尴尬。
　　不过马黑不黑他是不知道，大倒是真大！
　　“下面再次有请王乐乐同学给我们讲一下学习经验！”
　　台下顿时鸦雀无声，不管怎样，他们都想知道王大宝的学习秘籍是什么，是什么给予他默默学习然后一鸣惊人的动力。
　　宋暖阳翘着二郎腿，一副看戏的样子。
　　他并不打算将“天使香水”的事告诉其他人，再说了，他从王乐乐的身上仿佛看到了前世高中时期的自己，竟莫名其妙开始期待王大宝的发言。
　　看着台下黑压压的人群，王乐乐努力让自己的双腿不再颤抖。
　　“谁没有过第一次呢？”
　　“只有经历狂风暴雨的种子才能开出含苞的花朵，只有经历枪林弹雨的少女才能成为真正的女人！”
　　王乐乐不断安慰着自己，试着调节自己的真情实感，然后断断续续道：
　　“其实，我是一名舔狗！”
　　此话一出，满堂皆惊。
　　台下的同学们再也抑制不住自己的嘴，有的哄堂大笑，有的不解其意，有的低头深思。
　　“哈哈，这人是来搞笑的吗？！竟然说自己是舔狗？！”
　　“就这还能考全华东战区第一千名？不分场合随便发言，感情是个弱智！”
　　但是也有人是不同的观点。
　　“你们都太愚蠢了！”
　　“还没有听懂他话里的深意吗？人家是说他是学习上的舔狗，也就是爱上了学习，看似舔狗，实则学习上的海王！”
　　“原来如此，我明白了！”
　　又有同学说道：“你明白什么！”
　　“你们的见解都是错误的！我和王大宝是一个班的，别人不知道真相，我还能不知道吗？！”
　　“快说快说！”
　　“这你就不知道了吧，王乐乐喜欢一个女孩，就是那个李小梅，估计是王乐乐身为舔狗，求而不得，因此才发奋图强！”
　　“原来是这么一回事！”
　　不少人表示认同这个人的观点，因为这个人不仅是王乐乐的同班同学，而且说的比较切合实际。
　　王乐乐的话对于台上的领导也是意料之外的，但是这个场合并没有领导阻止他，反而觉得有趣。
　　王乐乐咽了一口唾沫，继续发言道：
　　“其实我是一个舔狗，从小舔到大。
　　打小我就不合群，和人打架总是受欺负的那一个。
　　学习成绩也很稳定，基本上徘徊于倒数前三。
　　爱吃零食，因此长的很胖，有时候没钱买，就偷家里的钱。
　　上初中时智商突然开发，成绩有所进步，但遇到了知道一个变态的老师。
　　只从上了高中，我便习惯了自己平庸的生活。
　　我也喜欢过许多女孩，光名字都一大堆，但都是暗恋，不敢表白，就算表白了也被拒绝。
　　我也羡慕那些学习成绩好的同学，甚至嫉妒。
　　埋怨过自己那不太富裕的家庭。
　　我知道，以我的成绩，高考的时候我的文科考试成绩可能不及格，连参加觉醒测试的机会都没有。”
　　一口气讲到这里，王乐乐的小胖脸憋的通红，额头上布满了汗珠。
　　但在他激动的同时台下的观众也很激动。
　　“讲的太好了！
　　“是呀，我也一样感同身受！”
　　“乐乐牛逼！乐乐牛逼！”
　　“黑马！当之无愧的黑马！！”
　　甚至有女生站起来当众喊道：“王乐乐，不要自卑，我喜欢你！”
　　场下的气氛已经被彻底点燃，有人偷偷小声地问道：“不知道李小梅看到这一幕，是作何感想。”
　　此时的李小梅面色难看极了。
　　她也没有想到王乐乐会一鸣惊人，成为一名黑马。
　　原本在她眼里，王乐乐和她根本不是一个世界的人，甚至说难听点都不是一个阶级的。
　　李小梅家境优渥，外貌出众，她的计划是成为觉醒者，哪怕不能成为觉醒者，也要考个好点的文科大学，找个门当户对甚至更加优秀的老公。
　　而王乐乐不过是她众多追求者中的其中一个，就想起她吃糖里的一挑鱼，多他一个不多，少他一个不少，可以说是一个可有可无得人。
　　当王乐乐鼓起勇气给她表白的时候她就笑了，喜欢她？有资格吗？！
　　给她提鞋，他配吗？！
　　但如今，她完全没有想到王乐乐得文科竟然考的这么好。
　　李小梅不仅没有对王乐乐刮目相看。反而不相信。
　　“对，没错，他一定是作弊才考的这么好的！一定是这样！！”
　　这时台上的王乐乐继续有模有样的调侃道道：“
　　我完全没有想到我会考的这么好，要不是有监控为证，我都怀疑自己是不是作弊了。”
　　觉得说的也够多了，王乐乐觉得有必要在总结一下：“
　　我想在这里，我最最感谢的人应该是我们班的一位同学，她叫李小梅。
　　感谢她曾经冷漠地拒绝我的表白，没有她的拒绝，就没有我王乐乐的今天！
　　在这里。我要对李小梅同学表达最真挚的感谢！！”
　　话音刚落，一下子，几乎所以的同学和老师都把目光放到了李小梅的省上。
　　更有不少人明不张胆的指指点点。
　　“这就是李小梅呀！”
　　“看人的眼光这么不准？”
　　“估计老后悔了。”
　　“渣女，海王！”
　　“我见过她，有一次她在校门口上了一辆富二代的车。”
　　李小梅幻想自己有一天成为男人们的全场焦点，可她没有想过会是这种场合。
　　这简直是社会性死亡。
　　“不行，我头好晕！”
　　李小梅觉得自己天旋地转，在闺蜜的搀扶下捂着脸离开了会礼堂。
　　【作者题外话】：【我对象很好，象对我也很好，而且我对马、兔子、狗都很好。】哈哈，求银票～～啊嗷！！

第82章 状元之名!!(求银票!)
　　王乐乐的发言结束后，大会依旧举行。
　　郑长河继续公布着名单。
　　“第九百五十八名，李铭心！”
　　……
　　“第五百二十一名，邢小环！”
　　……
　　“第三百二十一名，林夕颜！”
　　……
　　“第二名，端木白雪！”
　　……
　　“第一名，宋暖阳！”
　　这一刻，宋暖阳淡定的笑了笑，他早就料到了。
　　----------------------------
　　“第一名，宋暖阳！”
　　郑长河有些激动的声音久久回荡在礼堂内。
　　没错，北枣C中的伟大复兴已经来临。
　　小小的一个北枣C中，竟然有如此多的藏龙卧虎。
　　不仅有王乐乐这一匹黑马以及端木白雪这样的整个华东战区第二。
　　就连华东战区的第一名也在他们学校！！
　　郑长河当然提前知道宋暖阳考了如此优秀，不对，是如此逆天的成绩，这也是为什么之前张权威说要开除宋暖阳的时候他那么维护宋暖阳的缘故。
　　这不仅仅是宋暖阳的个人成绩，更是整个学校的招牌。
　　单单是因为宋暖阳，北枣C中就可以得到上面分配的极大的资源。
　　状元之名，名副其实！
　　更何况，南济大学的著名教授高家明更是直接点名宋暖阳。
　　甚至挑明即使宋暖阳无法成功觉醒，也会给他直接保送南济武大的机会。
　　因为宋暖阳不仅仅是第一，更是有史以来第一个拿到文科满分的人！
　　还有一点是高家明等出题人没有公布的，同样也是令人匪夷所思的，只因为宋暖阳答对了填空题的最后一题，也就是那道关于金字塔的题。
　　那是班德教授关于新纪元的最新研究，宋暖阳怎么会答对？
　　只有一个可能，此人是个天才，精通一些被埋藏的历史。
　　就算宋暖阳是蒙对的，但考了这么优异的文科成绩，对于攻克灵气研究，人体灵力构造等方面简直是如鱼得水，是人族不可多得的人才。
　　此时此刻，所有的人都看向宋暖阳，这个曾经说出“他日若乘凌云志，敢笑黄巢不丈夫”的男人。
　　没有人再敢轻视嘲笑宋暖阳，因为他已经用实际证明了他的实力。
　　现在最为惊讶的莫过于张权威，他以为自己耳背了。
　　宋暖阳怎么可能是华东战区的文科状元？！
　　可事实就算如此，张权威只能眼睁睁的看着宋暖阳走上台去领奖。
　　望着宋暖阳意气风发的样子，张权威觉得自己眼花了，这还是他曾经教过的那个窝囊废学生吗？！
　　一向心狠手辣的张权威终于颓废地叹了口气，倚考着椅子，头疼不已，但是心里却独自思量起来。
　　现在这个宋暖阳出人意料的考了如此逆天的成绩，若是在武科觉醒测试中成为了觉醒者，以后还会放过他吗？！
　　就算张权威现在对宋暖阳道歉，估计也是徒劳。
　　但他也不敢把命运交到宋暖阳的手上，以宋暖阳现在的潜力，若是在武道一途依旧妖孽，那时杀死自己不是像捏死一只虫子希望简单？！
　　唯一最保险，最简单，最让人放心的就只有一个办法了。
　　那就是提前将天才扼杀于摇篮之心。
　　张权威有些后悔，以前有那么多方法让宋暖阳堕落，可惜他对于不起眼的宋暖阳太过轻视了。
　　但现在，他需要做一个决断了。
　　除了张权威，郭一天等人面色也有些难看。
　　郭一天看着台上的宋暖阳，想起了考试那天宋暖阳提前交卷的风轻云淡。
　　“混蛋！”郭一天握着拳头，有些愤恨。
　　一旁的曹慧更是怨妇般的表情。
　　“这不可能，这不可能！”
　　这个世界究竟发生了什么？！
　　之前王乐乐的激情演讲就逗笑了曹慧，曹慧也嘲笑李小梅看瞎了眼。
　　那像她，选择了郭一天，天天有吃不完的养气丹和精华液。
　　哪怕以后郭一天把她给甩了，但只要她有成为觉醒者的机会，甩了她又如何？！
　　但现在，前有那个王乐乐的黑马逆袭，现在又有宋暖阳在台上万丈光芒。
　　难道这个世界开始流行屌丝逆袭了吗？！
　　曹慧不知道华东战区第一名究竟意味着什么，但状元之名，这相当于多大的荣耀？！
　　想到这，曹慧看了一眼郭一天，发现他更加的窘态。
　　“没用的东西！”曹慧在心里咒骂道。
　　等到觉醒成功之后，她就跳上枝头成凤凰了，到时候，一定要把郭一天甩了，找另外的靠山。
　　宋暖阳嘛，既然他追求过自己，还是可以重新给他一个机会的。
　　台上，郑长河笑了笑，看向宋暖阳的眼神中满是欣赏。
　　“暖阳呀，讲两句吧！”
　　郑长河对着宋暖阳说道。
　　站在台上朝下望去，神识强大的宋暖阳看到了许多熟人的面孔。
　　他看到了林夕颜坐在台下认真仰望他的样子，一双桃花眼如水般轻柔明媚。
　　察觉到宋暖阳的目光，林夕颜赶紧低下了头，宋暖阳炙热的目光让她觉得某些不舒服。
　　宋暖阳也看到了邢小环，邢小环好像正在指着他给周围的同学介绍。
　　仿佛再说，快看呀，那就是我的兄弟，宋暖阳！
　　还有端木白雪，那个有扶桑国血脉的女孩，不屑一顾的看向宋暖阳。
　　她有她的骄傲，虽然她考了华东省的第二名，但是还是有些不服宋暖阳。
　　身为九九丹药集团的千金，在别人眼里，她所有的荣誉都是理所应当的，因为她头盯着家族的光环。
　　不过当她知道宋暖阳比他高出了几十分以及想起来提前交卷的时候，她就更郁闷了。
　　“这家伙，这么妖孽嘛，真是令人好奇呢！”
　　端木白雪美眸看着宋暖阳，很久没有像今天一样有如此强的好胜心。
　　端木白雪自言自语道：“暖阳君，就看谁先觉醒吧！”
　　顾小安也很激动，宋暖阳是他最铁的兄弟，他是真心为他高兴！
　　不远处，李大宇和马路激动地拥抱在一起，李大宇甚至把嘴轻轻触碰了一下马路的脸。
　　本来宋暖阳出手阔绰，给他们买数瓶养气丹就已经很震撼了。
　　但他们也没想到宋暖阳竟然考了个状元，这特么不是惊喜，是惊吓呀！！

第83章 莫欺少年穷!(求银票!)
　　……
　　宋暖阳对着话筒，缓了缓，说道：
　　“······”
　　“心在山东身在吴，飘蓬江海谩嗟吁。
　　他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！”
　　没错，这半首诗便是出自水浒传中宋江在浔阳楼上题的一首诗，名字叫做《西江月》。
　　既然这首诗在如今的新纪元已经流失了，岂不是给予宋暖阳最好的装逼机会。
　　通过话筒，宋暖阳的声音传遍礼堂的每一个角落，浩然长气，久久回荡。
　　郑长河率先鼓掌，看向宋暖阳的眼中的欣赏之意更浓了几分，并且开口道：“好诗，好诗！”
　　随之其他的领导也是纷纷点头表示赞同，多半是夸奖宋暖阳年轻有朝气，未来前途不可限量之类的话。
　　“什么意思，我没听懂呀！这是什么意思？！”有认不解道。
　　“有大神解读一下吗？”不少人报以同样的疑问。
　　“嘁，这都不懂？”之前的那个王乐乐的同班同学，也就是爆料李小梅的张小荣不屑道。
　　在沸腾中的人群中，张小荣站起身来，犹如一道清流，引得不少人围观。
　　“还是由我这个小文豪给大家讲解一下吧！”
　　张小荣甩了甩他的只有几根毛的刘海，开口道：
　　“据我的推测，这首诗应该是上次宋暖阳同学的续诗。”
　　有人打断道：“这不是废话吗？谁听不出来呀！”
　　“不要急，慢慢听我说，”张小荣丝毫不慌，“这首诗的前半首说心在山东身在吴，飘蓬江海谩嗟吁，意思是什么？”
　　张小荣自问自答道：
　　“意思应该是表达了宋暖阳同学的志向，也就是他身在华东战区，却心系整个民族，乃至人族。
　　如今城池林立，战争不断，个人的命运普通一叶浮萍，漂泊不定，身受时局影响。
　　整个人族的命运也动荡不安，被异族的铁骑侵略。
　　但是身为人族的新鲜血液，我辈当立凌云志，于乱世的湍流中逆流而上，勇于成为前浪。
　　直面黑暗，迎接光明！
　　纵然人心险恶，纵然万千阻挡！
　　我辈，当自强！！”
　　张小荣虽然看上去找个搞笑的存在，但却有演讲家的风采。
　　激情的演讲在再上胡乱在空中指划的手势，瞬间便点燃了全场激情。
　　同学们这个时候十七八九岁，所以大家当然觉得自己很有热血。
　　“卧槽！”
　　宋暖阳刚刚走下台，系统的提示声便响起。
　　【傲慢之路，解锁莫欺少年穷，+傲慢点100！】
　　------------------------------
　　看着台下热血沸腾的一群学生，郑长河欣慰地笑了笑。
　　隐隐约约间禁锢他境界提升的枷锁也有些松动。
　　在别人眼里，他郑长河是有话语权的校长，是所谓高高在上的觉醒者。
　　但是只有郑长河一个人知道，他是个什么东西。
　　都年近五十岁了，他只是一个连？？？也没有到达的普通觉醒者罢了。
　　放到城池外面，这一点境界还不够异族塞牙缝的。
　　更何况，他只是一个小小的校长，光是北枣这一座城池就强者聚集。
　　比他厉害的，没有一万，也有一千。
　　他现在只是一个初灵境的觉醒者，对于武道一途的这棵望不到头的树嗯，犹如蝼蚁，亦是蚍蜉撼树。
　　北枣一小城便如此，主城南济就不用说了。
　　在南济，初灵境的觉醒者简直是更多。
　　毕竟踏入武者容易，走的长远不容易。
　　如今人族势微，台下的学生一定有不少将来是要成为觉醒者的，抵抗异族之事任重道远，前线也急需新鲜的种子血脉。
　　但战争残酷，人心不古。
　　想当年郑长河也是通过武科觉醒测试成功觉醒，但去了武大才发现这个世界不缺天才。
　　一次校内大比，郑长河收下留情，击败对方就及时收手。
　　但是转身他便那个被那个同学下了狠手，不仅被打伤了筋骨，而且伤害了根本。
　　他的武道一途，黯淡无光了。
　　终究是光明正大落了下风。
　　曾经那个意气风发的少年便从此落寞，心生芥蒂。
　　郑长河没有死在抗击异族的战场上，却被同族毁掉了人生。
　　那名学生只是受到了一点点处分，并没有实质上的惩罚，毕竟在学校的比武当中，丢掉性命都是常事。
　　后来才知道，那个学生家里有些背景。
　　或许优柔寡断没有背景的的人，始终站不到金字塔的顶尖。
　　伤了根基，在学校里待着等于浪费资源。
　　就连呼吸学校里那充沛的灵气都是罪过。
　　于是在郑长河导师的举荐下，他回到了家长北枣，当起了北枣C中的一名觉醒指导，专门指导高三毕业的学生在觉醒测试上如何去做。
　　这么多年，郑长河也一步一步升到了校长的位置。
　　曾经在武大的日子里，他也有过心爱的恋人，不过早已离开了他。
　　是呀，以她的潜力，这么多年过去了，如今的实力一定看不上辟灵境的他吧！
　　但他也认识了如今的妻子，虽然是个普通人，但温婉体贴，这么多年老夫老妻了，彼此的姿势都了然于心。
　　命格这东西，郑长河从来没有相信过。
　　可命运，总是阴差阳错的不断地打脸。
　　他扪心自问是否已经放下。
　　但他真的能够放下吗？
　　一瞬间，在郑长河的脑海中往日的记忆像放电影似的放过。
　　他露起话筒，望着这些奔向未来各行各业的，心有感慨道：“好一个他日若乘凌云志，敢笑黄巢不丈夫！”
　　“看到大家如此的有朝气，我仿佛又回忆起自己当年的时候。
　　接下来，我就给大家指导一下，武科觉醒测试上我们应该怎么做。”
　　没有长篇大论，也没有迂腐之语，甚至连一点官方的感觉都没有。
　　直接简单粗暴，表明如何去准备接下来的觉醒测试。
　　郑长河的话犹如醍醐灌顶般进入每个同学的心，原本热闹的议论声瞬间消失，像是即将奔赴战场的将士们一样变得寂静萧瑟。
　　同学们没有像往常的会议一样犯困，也没有感到不耐烦。
　　而是正襟危坐，准备听接下来郑长河要说的话。
　　身为觉醒者的郑长河毕竟是过来人，况且指导了这么多年，他的话或许能对他们起到关键性的作用。
　　郑长河终于直入主题道：
　　“好，首先我要给大家讲一下觉醒测试的原理！”

第84章 什么姿势最舒服?!(票票~~)
　　“觉醒测试，顾名思义，是测试我们是否有开启自身潜力的能力，”
　　“而其标志，便是是否能够开辟灵海，借助灵海，吸收天地灵气，转化为为自身所用的灵力。
　　届时你们会身处专门准备的灵力保护罩中，每个人会小室分割开来。
　　之后会有实力强大的觉醒者往里面注入充足的灵气。
　　但你们在没有觉醒之前，肉身之躯是无法真正吸收灵气的，所以随着灵气的注入，你们小室里的氧气会逐渐减少，灵气的比例会逐渐升高。
　　当灵气的比例瞬间达到百分之百时，会到达一种临界点。
　　这时有的人可能已经提前晕倒了，但只要你能坚持到这个临界点，场外的觉醒者们就会吟唱特殊的灵诀，这时你们自然会感知体内的变化。
　　一呼一吸之间，随着灵气的吸入，净化的灵气会汇聚在你们的丹田之处。
　　随着灵气的汇聚，你们的丹田之处会形成一个漩涡，也就是灵海的雏形。
　　接下来便到了整个测试最为关键的时期，绝大多数人都是在此处失败的。
　　开启灵海时，整个人都会陷入一个极其玄妙的状态，整个人的意识仿佛会出于幻境之中。
　　据不完全统计，每个人所处的幻境是不同的，打破幻境的方式也是不同的。
　　有的人可能身处一片火海，被烈火焚身，精神直至崩溃。
　　有的人可能身处一片无边无际的海洋，怎么也游不出，这浩瀚的海洋，最后在幻境里力竭而亡，醒来后对水产生了深深的畏惧。
　　甚至有的人陷入一个全是女人的世界，整日寻欢作乐，精竭而亡。
　　当然，我说的这些都是失败的案例，成功的案例大家可以回去自己搜一下。”
　　“但我记得我当时觉醒的时候是身处一片森林，被群兽围攻，我在幻境里杀了三天三夜，终究寡不敌众，失血而亡，
　　可是当我醒来之后竟然离奇的发现我居然成功觉醒了？！
　　因此，幻境里发生的一切并不能决定你是否能够觉醒，能否觉醒还要看个人。”
　　郑长河足足讲了五六分钟，然而这还仅仅只是讲了觉醒测试的原理。
　　但众人丝毫没有任何懈怠，依旧坚挺着，全神贯注。
　　郑长河喝了口茶水，将茶叶吐回茶杯，润了润喉，随口说道：
　　“接下来讲些什么呢？
　　就讲用什么样的姿势最爽最舒服吧！”
　　“啥？”
　　听到这话，宋暖阳似乎想到了什么奇妙的事情，但他只能努力憋着，尽量不笑出来。
　　不过他还是觉得这话似乎有点歧义呀！
　　------------------------------------
　　“一般的主要姿势是盘坐，努力让自己的身体放空，进入冥想状态。
　　当然了，不能只是随便摆一个空架子，一定要稳，像老树盘根一样与身下接触的地面紧紧的贴合，姿势舒服了，做事自然效果翻倍。”
　　“觉醒测试前也不用暴饮暴食，只需要按照原来的节奏去生活，当然了，如果说你之前经常熬夜或者是打游戏的话就不音要在继续了。
　　在这里说些不好听的，特别是男生哈，一些深夜剧烈运动就不要在做了，要时刻保持身体的精力充沛。
　　让我想想，嗯，其他的也就没什么了。
　　对了，丹药之类的服用品固然可以提高觉醒的概率，但是觉醒与否也不单单是身体素质决定的，也其他的很多的因素。
　　最后呢，祝愿大家不留余力，成功觉醒，加油！”
　　话音刚落，热烈的掌声便响起。
　　掌声响彻整个礼堂，就连窗外的一些高一高二的学生也纷纷驻足望向这里。
　　不管青春是在平淡中独自走过的还是在聚光灯下匆匆走过的，每个人的青春都是独一无二的。
　　这年夏天，有风吹过。
　　……
　　在同学们离开前，郑长河刻意把那些考进前一千名的学生留了下来。
　　然后将上级的物质奖励交给了他们，多半是一些适合觉醒的丹药。
　　宋暖阳其实是不需要这些丹药的，对于觉醒他已经有了很大的把握。
　　但他总不能表现的信心满满胜券在握的样子，在没有成功觉醒之前，凡事还是低调一点。
　　在被允许离开后，宋暖阳提前溜了。
　　因为他实在是不知道是和邢小环一起走，还是和林夕颜一起走。
　　宋暖阳最讨厌难以抉择的问题了，他可是有选择恐惧症的，既然如此，还不如公平一些。
　　再说了，更何况还有端木白雪全场在一旁紧紧的盯着他。
　　被女人盯着总是让宋暖阳感觉不自在，更何况是端木白雪这么漂亮的女孩子？
　　宋暖阳可是听说过，端木白雪练得一手熟练的日本刀术。
　　自己抢了她的风头，万一这个高傲的大小姐一言不合把自己的下半身给切了，他一介平民，上哪里说理去？！
　　其实宋暖阳也有自己的想法，对待这种千金小姐，最好的办法就是先晾晾她，消消她的气焰。
　　然后找机会出场，乘虚而入，方可一击必中。
　　其实宋暖阳只猜对了一半。
　　端木白雪的确被宋暖阳身上的神秘感吸引了，但她只是单纯的想谢谢宋暖阳那天给她外套。
　　要是她知道宋暖阳会是这种想法，估计真的会一气之下拔刀而起，给宋暖阳来一个爆炒腊肠。
　　郑长河刻意看了宋暖阳一眼，本来想要叮嘱些什么，但看到宋暖阳急着离开，想了想，又放弃了。
　　而礼堂中的某个让人难以发现的角落里，一个黑影正在目送宋暖阳离开。
　　“桀桀桀……”
　　黑影发出奇怪的声音，一半脸暴露在阳光之下，一包脸隐匿于黑暗之中。
　　同样的，也显露出他本来的面容。
　　没错，他就是张权威。
　　目送着学生们离开的郑长河正在和其他领导讨论着今年的形势。
　　突然他的神经绷紧，看向了张权威的藏身之所。
　　“难道是我得错觉吗？”
　　郑长河揉了揉眼，有些困惑。
　　算了，兴许是他最近心情波动太大，精神有些疲劳了。
　　此时，躲在黑色幕布下的张权威再次露出面孔，满脸狰狞。
　　“宋暖阳，你真的好烦呀！”
　　随之，张权威的身影融入墙中，消失不见！
　　······
　　【作者题外话】：悟空和二郎神大战，悟空说：天宫没人了吗，怎么给我派个残疾人来。
　　二郎神大怒道：休要侮辱我，我怎么残疾了。
　　悟空说：长了三只眼为啥还带导盲犬，该不是缺心眼吧。
　　【求票票~~阿巴~~】

第85章 暴躁老师在线虐学生?!(早安,…
　　高楼林立，天色渐晚。
　　城市的霓虹灯闪烁，扑朔迷离。
　　城池中的人们似乎忘记了危险的存在，或是不愿提起禁忌。
　　无论城池之外有多混乱，多危险，生活还是要继续的。
　　宋暖阳悠哉悠哉地骑行在高楼大厦之间，吹着小口哨，心情自在且悠闲。
　　完全没有将要为觉醒测试做一丁点儿准备的觉悟。
　　骑行了一段路，宋暖阳隐约间看到了自家所在的119号公寓，为了快些回家，宋暖阳打算超近路。
　　独自骑行在幽暗的巷子口，宋暖阳觉得阴深深的，就连背后都有些发凉。
　　此处总是给他一种诡异的氛围，想到这，宋暖阳不经加大了脚蹬的力度。
　　眼看转过弯就会到自家的楼下，但此时的宋暖阳却心口一紧，那种久违的危机感再次浮现，甚至比之前的更为强烈。
　　宋暖阳本能的摁下手刹，这时异变突生，一道隐匿于墙边阴暗角落下的黑影突然暴起！。
　　看样子，已经在这里埋伏宋暖阳有些时辰。
　　宋暖阳神识固然强大，但依旧被影子晃的眼花缭乱。
　　只见一个黑衣人手持利刃，寒光乍现，丝毫没有多余的动作，直接刺向宋暖阳！
　　速度之快，仅在一瞬间。
　　情急之下这让宋暖阳来不及做任何多余的动作，生死关头，宋暖阳只能伸出双手，准备空手接白刃！
　　可黑衣人动作如同行云流水一般，仅用了一个简单的侧身，便残影闪过，让宋暖阳扑了个空。
　　宋暖阳大脑一片空白，袭击他的人显然是一名觉醒者，如今他尚未觉醒，就算是正面遇到估计也不是其对手，更何况是蓄谋良久的偷袭？！
　　只要宋暖阳稍微有一个疏忽，估计就得倒在血泊当中，一命呜呼了。
　　宋暖阳心中警报声大作，黑衣人不给连和他对打的欲望都没有，目标显然只有一个，显然是要取了宋暖阳的性命。
　　紧接着黑衣人闪现至背后，朝着宋暖阳的心脏狠狠刺去。
　　宋暖阳来不及闪躲，紧接着利刃入体，狠狠插入，宋暖阳的身体溅出血来。
　　巨大的疼痛麻痹了宋暖阳的神经，宋暖阳瞳孔一放大，重重地倒在了地上。
　　眼见宋暖阳不再动弹，似乎没了生机。
　　黑衣人身为杀手，刀下不知有多少的亡魂，宋暖阳不敌他一击，此前他早就料到了。
　　此子不可留，如今终于斩草除根了。
　　黑衣人松了口气，和之前行动的谨慎不太一样，似乎是因为击杀了宋暖阳很高兴，于是便摘下了面罩。
　　露出的面孔，正是张权威！！
　　看张权威那一脸杀意嗜血的表情，哪里还有之前人面兽心的模样？！
　　“这倒也给组织除去了有潜力的觉醒种子。”
　　张权威本想转身离开，但忽然停下了脚步，虽然宋暖阳已死，但是职业习惯让他想要再亲自确认一下。
　　毕竟杀手也是要有职业操守的！
　　就在他朝着宋暖阳走了几步时，宋暖阳突然诈尸，睁开了眼后立刻举起不知从哪里拔出？？枪，对准张权威就是连开三枪。
　　子弹呼啸而过，这时宋暖阳也看清了黑衣人的脸。
　　是他？！
　　原来是张权威想要置他于死地！！
　　张权威竟然是一名觉醒者！！
　　这特么隐藏的够深呀，一下子还探不出深浅。
　　但接下来宋暖阳就更加傻眼了，他眼睁睁的看着张权威身影随便一闪就躲掉了子弹。
　　卧槽？！
　　这和王猛不是一个级别呀！
　　身受重伤的宋暖阳已经无法动弹，甚至张权威连给宋暖阳服用治疗丹药的机会都没有就再次袭来。
　　宋暖阳内心大悔，他干嘛要一直攒着系统给的傲慢点不用，这下倒好，生死关头无物可用。
　　“慢着！张老师，你我师生一场，一日师徒百日恩，你为何对我拔刀相向？！”
　　既然枪声已响，想必巡逻的执法队很快就会闻讯赶来，宋暖阳要做的，仅仅只是拖延时间。
　　张权威是何等的老辣，怎会看不出宋暖阳所想？
　　狮子搏兔，亦用全力，事已至此，宋暖阳知道了他觉醒者的存在，这意味着他的身份已经暴露，今天他必须解决了宋暖阳！！
　　没有丝毫迟钝，张权威诡秘一笑，提刃而上。
　　“这将会是一场屠杀！”
　　张权威念念有词，不多解释，杀就完了。
　　这一击势必要彻底了结宋暖阳的小命！
　　宋暖阳面色苍白，背后被捅出的窟窿依旧血流不止。
　　大脑的晕眩，呼吸的缺氧，就算张权威不出手他也可能会因为失血过多而死。
　　五米，四米，三米……
　　直到宋暖阳甚至可以看清楚张权威脸上的青筋之时，一道金光才从宋暖阳的手中飞出。
　　没错，这便是宋暖阳最后的底牌“暗刺”。
　　显然宋暖阳根本连暗刺的皮毛都没有掌握，全力的反击也只是依靠蛮力。
　　在加上暗刺有些名不副实了，明明是刺杀流，为何一出场就金光闪闪，如此高调？
　　但张权威终究为自己的大意付出了代价，暗刺直刺咽喉，张权威被迫收手，但还是被刺伤了肩膀。
　　严格来说，除非是死士，一般当杀手刺杀时若是一击不死，二击未中时就可以施展逃遁之术了。
　　宋暖阳的临死反扑显然是张权威未曾料到的，张权威震惊之余再次袭来。
　　可射出暗刺这一击之后宋暖阳就萎了，气息奄奄，双眼发黑，那架势仿佛立马就要晕过去。
　　宋暖阳再也无计可施，不由得悲愤道：“没想到我宋暖阳今天会载到张狗之手！”
　　这时，就在他晕倒的前一刻，一道苍老的声音不知从何处响起。
　　“谁敢伤害我的准徒弟？！”
　　------------------------------
　　“谁敢伤害我的准徒弟？！”
　　这声音在张权威的耳中忽远忽近，忽高忽低，飘渺难寻。
　　简简单单的话，却仿佛蕴含无穷的韵味，似九幽黄泉之下的冥音，又似大梦初醒的道光。
　　张权威手里的刀刃离宋暖阳的眉心就差一指距离，但是此时的他身体仿佛被禁锢一般，根本动弹不得半分。
　　不仅如此，一种无形的强大威压竟然将张权威笼罩其中，让他的双腿忍不住的打颤。
　　张权威故作镇定道：“谁在那里装神弄鬼？！”

第86章 吴九道是隐藏大佬?!(求银票喽…
　　不论是何人，张权威都知道此人一定不是官府的人，官府的作风他还是知道的。
　　没有人回答张权威，空荡的街道上只有一阵风吹过。
　　“我告诉你，你知道我是谁吗？！”
　　张权威现在已经没有和对方打斗的欲望，因为他根本察觉不到对方的存在，想必对方一定高他数个境界。
　　但也不排除装神弄鬼。
　　“不出来是吧，不出来我就杀了他！”
　　说着，张权威再次运转体内的功法，一股强大的灵力波动从他身上并发而出。
　　禁锢随之解除，张权威手上的刀刃再次挥舞起来，直直地刺向宋暖阳。
　　“混账！”
　　话音未落，人影先至。
　　如同鬼魅般得身影临空而落，速度之快，完全不是之前张权威的速度可以比及。
　　随着一掌落下，强大的灵力拍在了张权威高耸的额头上。
　　吴九道脚尖点地，拍了拍身上的灰尘，有些颇为不满的说道：“要不是我境界跌落，你连我的声波攻击估计都接不住。”
　　张权威没有回他的话，而是像个雕像一样站着不动，那张脸似乎也面瘫了，但看得出残留的惊恐的神情。
　　一阵微风吹来，张权威仰面应声倒下。
　　原来吴九道之前的那一掌，直接硬生生破了张权威的防御，将其颅骨震个粉碎。
　　骨屑与脑浆以大脑为容器混合在了一起，荡漾其中。
　　吴九道连看都没有看张权威一眼，转身对着昏死的宋暖阳皱起了眉头。
　　“哎呦，我滴个乖乖，这小子流这么多血？”
　　“算了，看来只能拿出我的绝世丹药了！”
　　吴九道有点心疼，然后在身上不停翻找，来回硬搓。
　　终于从某个**掏出来了一枚黑不溜秋的圆状物体。
　　黑物似丹非丹，似药非药。
　　吴九道用手撬开了宋暖阳的嘴，直接将这黑物塞进了宋暖阳的嘴里。
　　丹药入口，便展现出惊人的效果，宋暖阳身上的伤口流的血慢慢止住，那血窟窿也竟以肉眼可见的速度一点点愈合。
　　简直有化腐朽为神奇的功效。
　　吴九道查看了一下宋暖阳的气息，发现宋暖阳的身体的生机正在慢慢的恢复。
　　不过更令吴九道感到惊讶的是宋暖阳体内竟然拥有如此磅礴的气血之力。
　　就连韧带的强度和骨质的密集程度都异于常人。
　　吴九道知道宋暖阳是个适合修炼武道的人，但没有想到宋暖阳简直是天赋异禀。
　　别的不说，就单单从他这体内磅礴的气血来看，就不是一般人的同龄人所能够拥有的。
　　现在随便从大街上拉一个年轻人，十个里面有九个是肾虚。
　　再加上毫无节制的放纵自身的欲望，身体都被掏空了，天生的气血能有宋暖阳的三分之一就不错了。
　　就算那些所谓刻苦锻炼的天才，在未觉醒之前体内的气血之力也才堪比宋暖阳的一半。
　　因此可想而知，宋暖阳是有多么妖孽了。
　　吴九道挠了挠他的大鼻子，有些欣慰道：“还好我及时赶到了，不然我上哪再找如此优秀的弟子？”
　　正在感慨之余，吴九道看到不远处的有光束忽闪，再仔细一听发现有一阵脚步声。
　　吴九道眯了眯眼，不用多说，这应该是执法队来了。
　　于是吴九道迅速清楚了战斗过的痕迹，将宋暖阳的单车隔墙扔过，不知为何单车落地的声音竟如此细微。
　　然后像拎小鸡似的分别拎起昏迷中的宋暖阳和张权威的尸体。
　　随着腾空一跳，吴九道便翻过小巷的墙面，最后消失于街角尽头。
　　----------------------------------------
　　“快，再快点！”
　　一个身材绝顶的女警手持金属弓弩冲在执法队的前面。
　　女警身穿执法队的制服，但依旧遮挡不住她那动人的曲线。
　　一奔一跳之间，胸前的大波浪也是起伏不定。
　　此女不正是之前去医院找宋暖阳录口供的韩蕾么？！
　　刚刚她所在的执法小队正在巡逻，忽然有路人举报说听到了枪声，
　　而且还是声音很脆的不太像枪声的枪声。
　　于是乎，韩蕾立刻带着队员们奔赴路人所描述的地方。
　　因为身为觉醒者的她知道，根据她多年的经验。这不是一般的枪，而是一般人根本没有途径弄到的灵力手枪！！
　　难不成和王猛的失踪有关？！
　　本来韩蕾前些天正在追查邪教教徒王猛，但是突然接到上级的消息，在北枣这座城池已经没有了王猛的踪迹。
　　但韩蕾依旧没有放弃，现在她依旧在寻找王猛，任何一个蛛丝马迹都不会放过。
　　尤其是关于有觉醒者参与的事件。
　　“快，再快点！！”
　　韩蕾催促道。
　　队长都这么说了，一群男队员没有敢吭声的，于是马不停蹄，纷纷加快了步法。
　　终于，不一会儿，韩蕾就到达了路人所描述的地方。
　　可这时哪里还有人？！
　　韩蕾有些失望。
　　别说人了，就连一只鸟她都没有看到！
　　“报告队长，没有发现路人描述的目标。”其中一个执法队队员向韩蕾汇报道。
　　“是否归队，请指示！”
　　有强迫症的韩蕾有些不甘心，拿着手电筒仔细地探寻了一遍。
　　结果还是一无所获。
　　难不成是路人假报情况？！
　　还是他们来错了地方？！
　　正在她失望之时，手电筒意外照射在脚下。
　　韩蕾突然发现脚下有一摊不太清楚的血迹。
　　“这里怎么会有血迹？！”
　　韩蕾像是发现了新大陆般，声音也有些振奋。
　　韩蕾为了很好观察，于是趴在地上，脸贴地面，同时完美的曲线一览无余。。
　　结果竟然又发现了另一滩血迹。
　　但韩蕾的举动在这些执法队队员眼里却显得奇怪。
　　但他们也不敢吭声，因为他们知道，表面上看上去娇艳动人的韩蕾队长，实际上折磨人是出了名的。
　　当初调到这个执法队的时候，很多人都不服她，她硬是把那些不服气的人打倒在地。
　　无论是单挑，还是群殴，都不是她的对手。
　　好来执法队队员们才知道，原来韩蕾也是一名觉醒者。
　　韩蕾站起身来，目光严肃，然后下令道：
　　“干什么吃的，没发现这里的血迹吗？！”
　　”来人，把这两滩血迹提取出来，带回去化验！”

第87章 劫后余生(求银票~~)
　　一间简陋而又狭小的房间里。
　　一盏灯，一张床，床上躺着个宋暖阳。
　　处在昏迷中的宋暖阳脑海里闪过断断续续的画面。
　　啊！
　　痛，
　　好痛！
　　头好痛！！
　　一阵剧痛刺激着宋暖阳的大脑，噩梦一个接着一个。
　　宋暖阳猛地睁开眼，大口喘息着，浑身更有冷汗冒出。
　　入眼的是一个大大的红鼻子，而且带着猥琐的笑容。
　　这不是吴九道是谁？
　　“吴大爷？！”
　　宋暖阳有点懵，他不是被张权威杀了吗？！
　　不过在他记得在他最后昏迷的一刻好像听到了其他的声音，难不成是有人救了他？！
　　不会是吴九道吧？
　　不可能，绝逼不可能！
　　在宋暖阳的印象中吴九道只是一个普通的不能再普通的孤寡老人。
　　可能唯一的特点就是有点猥琐。
　　再说了，张权威可是觉醒者，估计站着任由吴九道随便打都会毫发无损。
　　吴九道会的不过是几招养生的花招式而已。
　　站在床边的吴九道似乎猜到了宋暖阳想要问什么，但是他并没有解释究竟发生了什么，而是将目光移到房间的一角。
　　宋暖阳有些诧异，不过还是下意识顺着吴九道的目光望去。
　　待宋暖阳看清楚之后，身体猛然一颤。
　　“啊！”
　　宋暖阳抓着床单，似是恐惧的蜷缩着自己的身子。
　　让他如此反应的原因，是因为他看到角落之中竟然有张权威的尸体！！
　　尸体一动不动，显然是死的不能再死了。
　　此时宋暖阳内心的终于有了一个大胆的猜测，并且及其肯定，那便是吴九道杀死了张权威！
　　果然，你大爷还是你大爷！
　　但刚刚那一眼宋暖阳也看到了，张权威的尸体上并没有致命的伤口，这是怎么做到的？！
　　莫非吴九道是一个隐姓埋名的绝世高手？！
　　又或者是逃亡多年的杀人凶手？！
　　怪不得吴九道的小卖部明明没有多少人去，但吴九道依旧可以维持着自己的生活，莫非是江洋大盗？
　　想到这里，宋暖阳不寒而粟。
　　这时吴九道诡异的笑了笑，慢慢靠近宋暖阳：“这么害怕干什么，我又不能把你怎么样！”
　　“不行，我必须装傻充愣！”
　　宋暖阳在心里思量着对策，万一吴九道一不高兴把他给杀了怎么办？！
　　现在想想，吴九道之前的一切都有可能是伪造的。
　　原来他从未真正了解过吴九道。
　　虽然宋暖阳没见过白痴呆瓜是什么样子，但他还是表现出一副茫然不知的神情。
　　“你，你是谁？”
　　“我，我又是谁？”
　　宋暖阳刻意扮演着角色，张大着嘴巴，口水流水，磕磕绊绊说着话。
　　虽然宋暖阳不能从吴九道的视角审视自己的演技究竟如何，但这已经是他竭尽全力忘我的在表演了。
　　正常人应该都能看出来他这是失忆了吧！
　　谁知吴九道突然收起了猥琐的笑容，默默说道：“别装了，我知道你没失忆。”
　　完了，被看穿了。
　　宋暖阳知道，他完全没有外继续装下去的必要了。
　　于是宋暖阳便哭丧着脸说道：“吴大爷，念在我们这么多年相识的份上，念在我爸妈的份上，你就高抬贵手，饶了我把！”
　　没办法，吃软不吃硬，宋暖阳也只能用这招了。
　　“呵，老夫果真没有看错人呀！你这娃甚是有趣，不过我喜欢！”
　　“嗯？”
　　虽然宋暖阳觉得吴九道似调侃的话语中像是没有任何敌意。
　　可还是不放心，莫非吴九道是在试探他？
　　宋暖阳依旧不敢冒险，谨慎之下他还是选择装疯卖傻。
　　于是他探出手，一把抓住了吴九道的胡须。
　　最危险的地方往往是最安全的地方，只不过宋暖阳的这步棋下的有点胆大。
　　好一手反其道而行之，想必这样吴九道会相信他是真傻了吧？
　　的确，吴九道简直要被气炸了，宋暖阳这演技让他深深无语。
　　竟然还敢真摸他胡子，脑袋莫非真的让驴给踢了？？
　　“好好好，”吴九道连说三声好字，”既然你觉得老夫是坏人，那你就看看这是什么！”
　　吴九道走到张权威的尸体旁，指着尸体僵硬的右手手臂说道。
　　宋暖阳看了一眼，发现张权威的右手手臂上竟然有一个血莲图案。
　　再仔细一看，有些熟悉，这血莲图案不是和王猛的一样吗？！
　　怪不得张权威明明是一个觉醒者却要用老师的身份做隐藏，原来宋暖阳是血莲教的教徒。
　　“那究竟是谁救了我？”宋暖阳终于不再装傻，坦诚公布道。
　　吴九道抬了抬下巴，看着有些自恋：“还能是谁，肯定是你大爷我呀！”
　　吴九道叹了口气，面带庄重，缓缓开口道：“当时我正坐在小卖部门口逗我的鹦鹉玩。结果听到了一阵枪声，发现小巷里竟然有激烈的灵力波动。
　　我去查看结果发现这家伙竟然要杀你，而且用的还是邪教功法，于是我果断出手将他击杀。”
　　此时宋暖阳的心态已经有了很大的变化。
　　就连面对吴九道也不再像以前那样随意了。
　　“罢了罢了，你也不要用这样的眼神看着我，搞得我怪害怕，
　　”吴九道似乎早就料到宋暖阳的反应，解释道：“其实你猜的没错，我就是一名觉醒者。”
　　讲到这，吴九道似乎又想起了当前发生的那些旧事。
　　“想当年我曾经也辉煌过，不过发生了一些事情，我被仇家打成了重伤，好不容易保全了一条性命，这才隐居下来。”
　　望着宋暖阳一脸沉默不语的样子，吴九道感觉像是在对牛弹琴。
　　他都说道这份上了，就连他的过往都透露出来了，宋暖阳咋还一副无动于衷的样子？
　　“好的，那大爷，我可以走了吗？！”宋暖阳点点头，毫无表情道。
　　“去你大爷的！”
　　吴九道觉得宋暖阳真是一个怪咖，要不是一心想要收他做徒弟，他断然是不会和宋暖阳说这么多的。
　　都这岁数了，谁还会轻易谁掏心掏肺？
　　“小兔崽子，实话给你说吧，老夫想要收你为徒，怎么样？”
　　要是搁着巅峰时期，吴九道的这一番话估计会掀起一阵波涛。
　　但是现在宋暖阳完全不领情，甚至还有些嫌弃。
　　“谢谢您的好心，我心领了，但还是算了吧？”
　　【作者题外话】：呜呜，作者还没吃晚饭，求一波银票没问题吧！爱你们哦~~献出我的身体~~

第88章 终见光明!!(四更吐血求银票!…
　　不是宋暖阳不愿意拜吴九道为师，可宋暖阳是真的害怕。
　　吴九道毕竟这么一大把年纪了，万一目的不纯，类似于想要夺舍他的身体咋办？
　　毕竟宋暖阳这副身子年轻有活力，赛过九头牛，长得也帅。
　　这种类型，应该最受年轻少妇的喜欢吧？
　　又或者是吴九道看出了自己身体的气血过于强大，想要榨干他的精血？
　　“真是气煞老夫也！”
　　吴九道气的直跺脚，却奈何不了宋暖阳，毕竟他是正道人士，总不能威逼利诱宋暖阳吧！
　　芜湖！
　　时运不济，命途多舛！
　　他吴九道只是想收一个徒弟而已，这是多少人梦寐以求的事呀，怎么就这么难呢？！
　　【叮，主线任务，用下贱的姿态拜吴九道为师！】
　　【惩罚措施：友情提示，若无法完成，将直接爆体而亡！】
　　看着吴九道无可奈何的样子，宋暖阳气势大涨。
　　正当他准备趁着吴九道不注意离开这里，结果却听到了消失许久的系统的提示声。
　　看到系统的任务，宋暖阳一副求死而不得的样子。
　　卧槽，这？！
　　不能吧？
　　这不是打他的脸吗？！
　　······
　　“罢了，罢了，你想走就走吧！我吴九道绝对不会拦着你的！”
　　吴九道看出宋暖阳趁着他不注意慢慢移动的痕迹，于是直接点明了出来。
　　“走呀，你还想赖着我不成？！”
　　看到宋暖阳一会纠结一会苦闷的样子，吴九道就觉得好笑。
　　虽然他真的想要收宋暖阳为徒，但毕竟强扭的瓜不甜。
　　吴九道以为宋暖阳是由于恐惧而不敢离开，于是愤然拂过衣袖，背过身去。
　　过了一会儿，并没有听见宋暖阳的脚步声，吴九道闷闷不乐道：“叫你走了，你听见没有？！再不走可就没机会了！”
　　这时吴九道觉得身后的衣袖被人拽了一下，回头一看，发现宋暖阳换了一副表情。
　　这看上去咋还有点谄媚的意思呢？
　　出走半生，吴九道早就看透了在他辉煌时刻别人对他的各种自愿的“舔”。
　　不过宋暖阳咋表现的这么不情愿呢？
　　吴九道不经装作呵斥的样子，说道：“干嘛，有事快说！”
　　宋暖阳没有弯弯绕绕，而是正了正自己的表情，让他看上去像一只“舔狗”。
　　表情到位了，话也要到位。
　　于是宋暖阳似娇似羞，直接甜甜的喊道：“师父，徒儿这般有礼了。”
　　我吐！
　　宋暖阳的姿态让吴九道有些说不出来的“反胃”。
　　莫非他真的是老眼昏花了？！
　　吴九道开始怀疑起自己的眼光，他怎么会看上这么神经质的徒弟？！
　　真会玩，还给他来了个角色扮演。
　　等等，宋暖阳刚刚喊他什么？
　　师父？
　　他不会听错了吧？！
　　呜呼，他果真是老眼昏花了。
　　不服老不行呀，人老了，各项器官都不那么好使了，软的硬不起来，听得也听成了错觉。
　　见吴九道无动于衷，为了完成系统交给他的任务，宋暖阳只好再次轻轻地摇晃了吴九道的手臂。
　　然后刻意压低声音，像糯米一样软绵绵的撒娇道：“师父，是徒儿惹师父生气了吗？”
　　嗯？
　　我没听错？！
　　吴九道再三确认，一代宗师终于老泪纵横，大呼我艹。
　　“嗯，嗯，好徒儿，为师没有被你气到，只不过是差点被你吓出心脏病。”吴九道点点头，实话实说道。
　　不对，有诡异？
　　宋暖阳身体明明健康的很，莫非精神上有人格分裂的症状？
　　这一反常态，真的把吴九道吓到了。
　　吴九道试探道：“那啥，我没听清，我再叫你一声徒儿，你敢答应吗？。”
　　只要宋暖阳再喊他一声师父，别说是神经病还是心有所图，哪怕是个**恋，吴九道都要将宋暖阳这个徒弟认下来。
　　**恋怎么了，在他曾经纵横半生的那个世界，别说是**恋了，就是人兽结合也是合法的。
　　结果宋暖阳没有任何犹豫，直接回道：“师父。”
　　听到这儿，吴九道神色凝重了些，再次开口却是没有了嬉笑的语气，取而代之的是语重心长。
　　“虽然老夫不知你为何突然转变态度，但老夫还是想要说一些心里话。”
　　“说句心里话，我还是有些私心的，因为我看到了你身上的潜力，想要让你当我的唯一传道者，这也是我为什么想要收你为徒的原因。”
　　“这么多年，我也是看着你一点点长大的，你的父母对我也很照顾，甚至某种意义上我都算作你的爷爷。”
　　我爷爷？
　　刚刚想当我师父，现在又说某种意义上是我爷爷。
　　你咋不说你是神袛诶！
　　不过宋暖阳没有反驳，因为看得出来吴九道却是是在认真说。
　　一时间，宋暖阳也庄严起来，仔细听吴九道说的的每一句话。
　　“可世界之大，宇宙浩瀚无穷，地球之外，又会有怎样的存在？”
　　“曾经的新纪元为何覆灭？
　　如今的灵气复苏又究竟是源自何因？
　　是谁在背后催动着物种大爆发？
　　城池之外的异族为何难以被消灭？
　　如今武道的最高境界真的是极限了吗？
　　地球之外又有什么样的存在？
　　你又是否知道成为我亲传弟子意味着什么？”
　　吴九道动容不已，双眼仿佛放光，审视着宋暖阳。
　　“老夫观察你有好些天了，你看似什么都明白，其实你什么都不知道，当然你也不会明白，”
　　“你太看重男女情爱，与几个女孩纠缠不清，
　　走过的路，冒过的险也太少，
　　看似气血旺盛，实则尚未真正觉醒，
　　你又体会过多少经历世间冷暖，人心险恶？
　　又有没有收获过真正可以一起浴血奋战，战斗同生同死的兄弟？
　　更别说继承使命了。
　　既然如此，不必多言。
　　若是你无真心拜老夫为师，那就作罢吧！”
　　字字话落，句句刷新宋暖阳的三观，让宋暖阳动容不已。
　　除了第一句话宋暖阳坚决宋不认同之外，其他的话却如同警钟一样响彻在他的心中。
　　是呀，他究竟因何来到这个世界？
　　这一切背后究竟是怎样的神秘存在。
　　宋暖阳想要知道自己现在的真实想法，可是他竟像是在一个谜团中绕不来了！！

第89章 渺小如角蚁!(求口饭吃!)
　　是呀，他究竟因何来到这个世界？
　　这一切背后究竟是怎样的神秘存在。
　　宋暖阳想要知道自己现在的真实想法，可是他竟像是在一个谜团中绕不来了。
　　毕竟前世生命结束的时候，他也只是一个即将毕业的大四学生，关于为何来到这个世界他也不解。
　　恶魔系统究竟是一个怎样的存在？
　　冥冥之中却否真的有所谓的轮回？
　　这些，宋暖阳一概不知。
　　吴九道的一番话不知为何竟让宋暖阳有些触动。
　　终于，宋暖阳受着本心的驱使，然后弯下膝盖，跪在了地上。
　　“师父在上，请收徒儿一拜！”
　　一句三叩首，宋暖阳的额头顶着地面长跪不起他在等吴九道的回应。
　　宋暖阳的举动让吴九道有些微微欣慰。
　　吴九道甚是满意的点了点头，然后扶起了宋暖阳。
　　“好，从今往后，你就是我吴九道的徒弟！”
　　说着，吴九道还特意为宋暖阳拍大了一下灰尘。
　　【叮，任务完成，惩罚取消！奖励一套呼吸法！】
　　被扶起来的宋暖阳看着脑海里的空荡荡的储物栏有些意外。
　　呼吸法？在哪呀？！
　　不应该呀！
　　难道是系统出现问题了？怎么连根毛都没有看到？！
　　似是感应到了宋暖阳的不满，系统回复道：【呼吸法并不是系统给的，自然有人给你！】
　　有人给我？
　　难不成这人是吴九道吗？
　　宋暖阳有些郁闷，但没有表现出来。
　　其实宋暖阳对吴九道的刚刚说的话挺感兴趣的。
　　于是他开口问道：“师父，你刚刚说的使命是什么？
　　还有那些深层次的问题是啥？
　　梦给我解读一下吗？”
　　吴九道有些窘迫，本想强行解释，糊弄一下宋暖阳。
　　但是宋暖阳已经拜他为师，，总不能反悔吧？
　　吴九道觉得欺骗宋暖阳也不好，于是坦然道：“徒弟呀，其实我刚刚都是胡乱说的，你别当真呀！”
　　啥？
　　胡说的？！
　　宋暖阳突然有一种想要打死吴九道的冲动，哪怕背上弑师的罪名。
　　人家是坑爹，你这是坑徒弟呀！
　　宋暖阳再次问道：“那师父你是什么境界？”
　　吴九道隐晦道：“我不是给你说过吗，想当年我辉煌的时候，横推六合，武冠八荒。”
　　“可惜呀，后来发生了一些意想不到的变故，如今我的实力百不存一，也就只能对付像张权威这种小角色。”
　　宋暖阳点点头，问道：“那师父你要教我什么？”
　　吴九道嘿嘿一笑，举起手指在宋暖阳的额头上点了一下，一个微小的光团便融入宋暖阳的脑海中。
　　宋暖阳并没有感觉不适，反而有一种通透的凉意。
　　“这就是我给你的见面礼，修行此功法之后你若不能顺利成为觉醒者，那只能说你烂泥扶不上墙。”
　　吴九道继续说道：“对了，此呼吸法是我的绝密功法，你可不要告诉任何人，否则会惹来大祸！”
　　宋暖阳点点头，算是记下了。
　　忽然宋暖阳身子一颤，脑海中像是被灌入了极多的信息分子。
　　荒芜的大地，仿佛被血浸染一般。
　　暗红的天空，挂着两个太阳。
　　一只浑身呈现金黄色的蚂蚁，极其渺小，却仰望无尽苍穹。
　　忽然，吞吐气息，一吸一呼之间，山峦颤抖，天地变色。
　　随后竟引来天空尽头的一张巨大无比的凝聚而成的手掌。
　　可这只蚂蚁没有惧意，而是上前相迎。
　　之后宋暖阳脑海里的画面就消失了。
　　场面极为逼真，让宋暖阳仿佛身临其境，久久不能回神。
　　这时宋暖阳的脑海里出现了几句口诀：“
　　渺小如角蚁，亦可放光芒。
　　星辰千万颗，吾心是归乡。
　　灵路有起伏，宙海无始长。
　　逍遥游法外，四海皆洪荒。
　　魂穿千万里，他乡即故乡。
　　劫后有余生，终将见光芒。
　　……”
　　随着宋暖阳跟随着口诀默念，其体内竟然开始流淌着灵气。
　　随不能真正意义上吸收转化，却让宋暖阳进入一种玄而又玄的状态，微妙至极。
　　很久，宋暖阳才醒来。
　　“怎么样？为师给你的这呼吸法不简单吧！不过你现在还不能修炼，要等成功觉醒之后方可修炼此诀。”
　　之后，吴九道又递给了宋暖阳一个信封。
　　“这是我从张权威的身上搜到的，你看看吧，会有惊喜。”
　　宋暖阳接过信封，刚想说什么，就被吴九道制止了。
　　然后把宋暖阳连拖带拽，一直推到了门外。
　　“你走吧，等你成功觉醒之后再来找我，那时我会教你老夫的绝学。”
　　“放心，张权威的尸体我会处理好的，我会亲自给他挖个大坑。”
　　既然吴九道都这样说了，宋暖阳也不会赖在他身边不走，于是便转身走出小卖部。
　　宋暖阳前脚刚走后脚吴九道就发出嘎嘎的笑。
　　“哈哈，这么多年了，老夫终于又可以炼制人形傀儡了。”
　　提到傀儡，吴九道似乎又想到了曾经侍奉自己左右的那两个人形女傀儡。
　　“小四，小五，你们怎么样了？”
　　“放心，总有一天，我会回去的！”
　　小卖部外，宋暖阳在角落里找到了他的自行车。
　　彻夜未归的宋暖阳这才发现他的灵环已经被未接电话打爆了。
　　此时天已亮，新生的阳光投射大地。
　　不知是不是呼吸法的缘故，宋暖阳的神识又强了几分。
　　甚至不用弯腰也能清楚的看到脚下的蚂蚁的身体结构，简直细致入微。
　　脚下，蚂蚁匍匐着爬行。
　　阳光照在蚂蚁的身上，蚂蚁却亲吻着大地的芳香。
　　······
　　家就在楼上，离得这么近，宋暖阳也就没回消息。
　　宋暖阳不慌不忙地走上楼梯，等走到了家门口后这才按响了门铃。
　　“来了，来了！”
　　宋暖阳听得出来，这是宋灵均的声音。
　　门被打开的一瞬间，宋暖阳还来不及反应，宋灵均就扑倒在他怀里。
　　小脸深深埋入，还有些轻微的抽泣。
　　宋暖阳不自觉的将双手放在了宋灵均的小小的肩膀上，拍了两下，安慰道：“咋了这是？谁欺负你了！”
　　宋灵均泪眼婆娑的抬起头，哭红的双眼看起来让人十分心疼。
　　“还不是你！谁让你彻夜未归，连个电话也不接，你知道我和爸妈有多担心你吗？！”
　　【作者题外话】：渺小如蝼蚁，亦可放光芒！作者再卑微，这些文字也是辛苦吐血码出来的，求几张银票不过分吧！这个世界辛苦付出应该会有回报吧？作者只想混口饭吃！！

第90章 将妹妹交付给我?!(二更求银票…
　　宋暖阳没想到会有这样的情况，他不就是消失了一个晚上吗？
　　似乎听到了门外宋暖阳的动静，宋山海和马秀梅立刻冲了出来。
　　“你个小兔崽子！还敢回来！”
　　一向寡言少语的宋山海突然把宋灵均从宋暖阳怀里拽出来。
　　“爸！”
　　看到宋山海如此气势汹汹的样子，宋暖阳赶紧喊了一声。
　　宋山海却出奇的没有理他，而是直接照着宋暖阳的肩膀狠狠来了一拳。
　　宋暖阳的身体强度根本就不惧这一拳，甚至说就像挠痒痒一样，毫无感觉。
　　但看着他爸在气头上，为了让宋山海的心里舒服一点，宋暖阳还是识趣的往后退了两步。
　　“小兔崽子，翅膀硬了是不是！”
　　“给老子玩失踪，你行呀你！”
　　宋山海气的面色通红，话里更是爆着粗口。
　　“别以为你有成为觉醒者的潜力就觉得自己了不起了，你吃的养气丹还不是老子买的？！
　　“特么的，我要不是你老子，我管你！！”
　　说着，宋山海又冲上前去，给宋暖阳的侧脸来了一拳。
　　即使宋暖阳肉身再强，被宋山海打了之后，他的脸还是迅速有了淡淡的淤青，不过用不了多久就会恢复。
　　“你不是身手厉害吗？！”
　　“你不是拳力惊人吗？！”
　　“来，我让你打我，来呀！”
　　宋山海狠狠的挖苦着宋暖阳，完全不给他留一丝情面。
　　“你不出手，是吧，好，那我出手！”
　　于是宋山海再次举起拳头，却不知道应该打宋暖阳哪里。
　　其实他也看出来了，他儿子根本感觉不到。
　　这时宋山海朝着一旁看戏的马秀梅使了使眼色，示意她拦着点。
　　马秀梅觉得宋山海打的也够了，于是出口阻拦道：“行了，行了，打两下意思一下就可以了。”
　　结果宋山海却是一副凶凶的样子，对着马秀梅吼道：“你一个臭婆娘敢管老子？！”
　　“嗯？！”
　　马秀梅似乎听到了什么不应该听到的，面色顿时沉了下来。
　　“你喊我啥？臭婆娘是吧？！”
　　“还有，你刚刚说的养气丹是怎么一回事？！你偷藏私房钱了？！”
　　完了，好像说错话了。
　　宋山海心里有些发虚，但在儿子和儿女面前，他还是要点面子的。
　　宋山海真的是欲哭且无泪。
　　他灵机一动，瞬间转移了话题：“你们别拦我，你千万别拦我！今天我要好好收拾这臭小子。”
　　结果宋山海真的是在尬聊，除了他自己，在场的没有一个人吭声。
　　“小灵，我要打你哥哥了，你千万别拦着我！听到没？！”
　　宋灵均年龄还小，表示听不懂宋山海话里的深意。
　　宋灵均以为宋山海还在气头上，就她这小身板，自然不敢拦着，唯一的举动就是呆萌的眨着眼睛。
　　要打他哥哥？
　　那就打吧！
　　反正他皮糙肉厚，经得起拷打。
　　再说，宋暖阳的确该打，不仅搞突然失踪，而且曾经答应她的承包她的一年的零食到现在连个包装袋也没有看到。
　　宋灵均见宋山海还不动手，于是赶紧开口道：“
　　爸，你放心，我是不会拦着的，你法可狠狠地教训宋暖阳，不必有任何的后顾之忧。”
　　听了宋灵均的一番言论，宋山海表示怀疑宋灵均是不是自己亲生的。
　　怼人的功夫是跟谁学的？
　　对呀，宋灵均本来就不是他的亲身女儿。
　　“你们说完了没有！”
　　默默看着宋山海唱独角戏的马秀梅终于按耐不住，一把揪起了宋山海的耳朵。
　　“哎哎哎，你这是咋了？”
　　“疼疼疼！”
　　宋山海虽然嘴里这样说着，心里却根本不敢生起任何的反抗之意。
　　宋暖阳和宋灵均见此情景，纷纷识趣的往后退了退。
　　结果马秀梅转身又看向宋暖阳，说道：“你这孩子，突然断了联系，你知不知道我和你爸还有小灵有多担心你！”
　　一旁的宋灵均吐了吐舌头道：“我才不担心他嘞嗯！”
　　马秀梅没有理会宋灵均说的话，看着宋暖阳依旧有些后怕：“你知不知道，你要是再不回来，我们就要报警了。”
　　马秀梅轻轻叹了一口气，神色中藏不住的担忧：“我们知道你有成为觉醒者的天赋，你以为你爸给你买养气丹我不知道？！
　　我知道，我都知道，可是我们更希望你以后能够平平安安的。
　　我们是没有什么知识，我们也没有成为觉醒者的机会，但是我们知道，你一旦踏上了这条路，就不能再回头了。
　　说句心里话，我们对武道也或多或少有些了解，那些新闻里不天天报道吗？光是大学里面就竟然人命事件，更别说城池之外了，异族险恶，人心更险恶。
　　我再问你一遍，你真的决定了吗？
　　要是你决定不参加觉醒测试了，就算是你啥都不干，我和你爸都会养着你。
　　小灵也会一直陪在你身边。”
　　听到马秀梅说的某句话，一旁的宋灵均不高兴了，嚷嚷道：“嘁，我才不会一直陪着他嘞！”
　　马秀梅瞪了宋灵均一眼，不顾宋灵均的反对，依旧说道：
　　“我没开玩笑，这么多年我一直把小灵当做亲闺女养，
　　要是暖阳你决定放弃武道一途，我就做主，把她许配给你，反正你们也是光着屁股一起长大的，怎么样？”
　　马秀梅这话显然是说给宋暖阳和宋灵均两个人听的。
　　宋灵均被说的通红了脸。
　　宋暖阳则是目瞪口呆。
　　这都是什么跟什么呀！
　　还顾忌伦理道德吗？
　　再说了，他宋暖阳是这样的人吗？
　　不过说实话，宋暖阳忽然又想起来在医院那天对宋灵均的浑身按摩。
　　有一瞬间，宋暖阳真的有一种冲动，放弃觉醒的机会，踏踏实实的做一个凡人。
　　这当然不是为了宋灵均，这只是一种选择。
　　但宋暖阳真的不会放弃觉醒的机会。
　　首先他是不甘心的，
　　其次，作为一个身怀系统的穿越者，特么这都多少天了，别人都是开局就是小境界起步。
　　可他呢？
　　这还没成功觉醒呢！
　　节奏也太慢了吧？！
　　他能接受，他能等的起，可别人能接受吗？别人能等的起吗？
　　据他所知，邢小环和林夕颜都是想要成为觉醒者的，他也不能自甘堕落呀！！
　　【作者题外话】：大大们，请注意，这不是演习，事实就是作者真的浑身酸疼，手更是疼，同学们，你要是觉得这本书合你心意，便给几张银票给个安慰吧，作者也不强求，想投就投吧～～～

第91章 一场阴谋浮出水面!(三更求银票…
　　至少也要让他走出北枣这座城池，之前让他体会一下人间的险恶，去看一看外面的花花世界吧！
　　于是宋暖阳看着面前的爸妈，还有宋灵均期待的目光，认真道：“我已经决定了，我一定要成为觉醒者，哪怕前路荆棘匆匆，但……”
　　还没等宋暖阳说完，就被马秀梅打断。
　　“那好吧，我们就是想听一下你的决定，你也不小了，应该为自己的人生负责！无论你做什么决定，我们都会支持你的。”
　　宋暖阳看了一眼宋灵均，发现这妮子低下头，不知道在想些什么。
　　他有些无语，他还有话没有说完呢！
　　妹妹这么可爱。也不是不可以呀！
　　结果宋山海却大笑道：“哈哈，我说的没有错吧！暖阳怎么会放弃觉醒的机会。”
　　“好，不愧是我的儿子！”宋山海拍了拍宋暖阳的肩膀，略有深意地道。
　　不过听的出来，话语中似乎有些惋惜。
　　这是发生了什么？
　　宋暖阳有点二丈摸不着头脑，也就是说马秀梅在试探他？
　　这时马秀梅开口解释道：“这注意是我出的，也经过了小灵的同意，目的就是试探一下你对武道一途是否坚定不移。”
　　宋暖阳弱弱的问了一句：“所以说刚刚你们说放弃觉醒测试的机会就养我的话是开玩笑的？”
　　马秀梅点了点头：“对呀，有什么问题呀？”
　　宋山海夜承认道：“对的，咋了？”
　　宋暖阳尴尬的笑了笑，有些庆幸。
　　还好他话没说完，不然这家还怎么待呀！！
　　······
　　这场闹剧一直到中午还依旧余波不止。
　　宋暖阳转变了角色，摇身一变和宋灵均两个人成为了观众。
　　主演为宋山海和马秀梅。
　　无配演。
　　这一副家庭大战简直是精妙绝伦，宋暖阳看的是直呼过瘾。
　　宋山海再也硬气不起来，只能连声求饶，可还是摆脱不掉马秀梅的“魔爪”。
　　“让你藏私房钱，让你打我儿子！”
　　“还敢说我臭婆娘，我还说你是糟老头子呢！”
　　明明是他晚回家了，为什么最后赖到了宋山海的身上呢？
　　看着父母吵架斗嘴的奇葩场面，宋暖阳不经失声笑了出来。
　　马秀梅突然发现宋暖阳和宋灵均还在一旁看着，像个电灯泡似的碍事。
　　于是乎就把这一对兄妹撵了出去。
　　“这都快觉醒测试了，小灵你带你哥哥去菜市场买些有营养的食物。”
　　“好的，”宋灵均点点头，但转念一想又不对。
　　“妈，你还没给我钱呢？？”
　　马秀梅满不在乎道：“钱？什么钱？你之前不是说你哥有很多钱吗？！”
　　呜呜，暴露了。
　　但宋灵均完全不肯承认出卖了宋暖阳，摇摇头道：“妈，你别开玩笑，我啥时候说过？！”
　　“不是昨天晚上吗？”马秀梅给他们摆了摆手，“快去吧，快去吧，早点回来！”
　　于是宋灵均哭丧着脸，不情愿的被宋暖阳拉走了。
　　“哥，我错了，你不会怪我吧？！”
　　宋灵均担心的是万一宋暖阳反悔了，那她的零食可不就泡汤了吗？
　　宋暖阳无所谓道：“没事。”
　　宋灵均吐了吐舌头，没事就好，这说明她的零食还是有希望的。
　　结果宋暖阳却又补充道：“没事，反正我的钱都花完了，你说与不说都无关紧要。”
　　宋灵均：“……”
　　……
　　来到菜市场，宋灵均就停在了一个卖蔬菜水果的摊位。
　　宋暖阳知道，宋灵均又要挑选西红柿了。
　　他从小就不喜欢吃西红柿，而宋灵均却恰恰相反，对西红柿的喜爱近乎近乎痴狂。
　　的确，一个简简单单的西红柿花样很多，不仅可以炒着吃，熬汤吃。
　　尤其是生吃时，还可以**，一不小心就有可能导致汁水射出，飞溅满嘴。
　　宋灵均只会吃，挑西红柿的重担还是落在了宋暖阳的身上。
　　宋暖阳挑了三个西红柿放到秤盘上，摊主是个老婆婆，人虽然老，但眼神精的很，
　　摊主看着秤盘群，一副漫不经心的样子说道：：“一斤半3块7。
　　宋暖阳自言自语道：“做汤不用那么多。”
　　然后用手去掉了最大的西红柿。
　　摊主又看了一眼秤，回道：“一斤二两，3块。”
　　正当一旁的宋灵均想提醒宋暖阳注意秤时，宋暖阳却从容的从口袋里掏出了七毛钱。
　　宋暖阳将七毛钱放到一旁，然后拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，转身便潇洒的离开。
　　“龟孙，作孽呀！！”
　　茫然不知所措的老婆婆跺着脚，狠狠咒骂道。
　　不过新的客人很快光顾，老婆婆再次换上一副笑容可掬的样子，开始照顾起自己的生意。
　　另一边，宋暖阳用手拿着那颗硕大而又饱满的西红柿走在街上。
　　西红柿的尺寸刚好够宋暖阳一只手盈盈一握，但他竟然一下子控制不住力道，将西红柿抓爆。
　　……
　　极好的食材搭配高超的料理功夫造就了绝美的食材。
　　在父母双人组的亲自下厨下，宋暖阳觉得他吃的饭与之前做的简直是相差天上人间。
　　于是宋暖阳像是一头猪似的被圈养了起来，体内的气血也在可察觉的增加。
　　不时他还专门亲自指导邢小环和林夕颜，不过和两女的飞速进步不同的是顾小安气血增加的很难。
　　但这对于宋暖阳来说很好解决，那就是磕药！不断的磕药！
　　直到喂到顾小安气血多的溢出，宋暖阳才罢休。
　　根据往常的数据，这三人的气血之力都到这种程度了，觉醒基本上都是是板上钉钉的事。
　　宋暖阳觉得这样舒适且有规律的生活将要持续到觉醒测试，但直到宋暖阳想起来吴九道交给他的信封。
　　据吴九道所说，这封信是从张权威身上搜出来的。
　　能够让张权威随身携带的东西，估计没有那么简单。
　　宋暖阳拆开信封，在看到第一行的时候就已经被震撼了。
　　“王猛的命灯已灭，但非官府所杀，凶手应该另有其人。
　　而我教的圣物莲子被王猛这个叛徒盗走，已然寻不到踪迹，但莲子自行催熟时有特殊的可以被感知到。
　　……”
　　莲子被叛徒王猛盗走？
　　宋暖阳有些惊讶，这信中所说的莲子不会是他从王猛的身上搜出来的吧？！

第92章 觉醒前夕!(四更求银票!)
　　那这么说莲子放在他这里岂不是会给他带来杀身之祸？
　　宋暖阳硬着头皮接着往下看去。
　　结果下文更加让他震撼。
　　他知道了什么？！
　　一个天大的阴谋？！
　　毕竟这封信写的太骇人听闻了，不经宋暖阳背后打了一个寒战。
　　“血莲教要屠城？！”
　　“还要扼杀天才？”
　　“而且是在觉醒测试那一天？！”
　　作为北枣市最大的邪教组织，血莲教可谓是凶名赫赫。
　　甚至闻其名可使小儿停啼。
　　如果信中说的是真的，那么事态有多严重就不必多说了。
　　十万火急，
　　宋暖阳觉得自己有必要将这封信交给官府，不仅是因为他是一个城池的公民，而且也因为到时候他也要参加觉醒测试呀！
　　要是让血莲教的阴谋得逞，那还了得？！
　　……
　　北枣市，某处地下。
　　青铜古殿坐落其中，摆列整齐的烛盏闪亮着烛火。
　　有的烛火亮如白昼，有的则是光芒平常，更有甚者黯淡无光，完全熄灭。
　　“混蛋！张权威的命灯不是灭了吗？怎么又亮了起来？？！”
　　主殿之上的兽皮座位上，传来阴森恐怖的气息。
　　一个身披绣着朵朵莲花的黑袍人怒吼着，其脸上带着的血色修罗面具也仿佛感受到了他的怒意，纷纷龟裂，脱落而下。
　　与此同时，吴九道的小卖部的卧室里不是时传出欣喜的呼喊。
　　“哈哈，我成功了！”
　　吴九道盯着面前一丝不挂的张权威，眼神里放出异样的光芒。
　　没错，之前被吴九道亲手解决掉的张权威又“活了”过来。
　　只不过目光呆滞涣散，一动不动，毫无情绪波动，仿佛如同机械人一般只是一具空壳。
　　吴九道之所以能够让张权威“活了”过来，是因为他在张权威身上使用了傀儡术。
　　真正的张权威早就魂飞魄散了，只不过他的躯体被二次回收利用了。
　　吴九道慢慢欣赏着他的艺术品，他不仅将张权威制作成了傀儡，也同样进行了特殊的改造。
　　吴九道缓步向前，在傀儡的皮肤上滴了一滴血液。
　　血液顺着皮肤纹理慢慢渗透，在融入身体的那一刻，傀儡的表面却是突然金光大盛！！
　　……
　　北枣C区，执法局，门口处。
　　在画面忽闪的监控之下，执法队监控员看到一个黑影一闪而过。
　　将一个黑色的包裹放在了门口。
　　······
　　觉醒前夕
　　时间如流水，不可断其流。
　　很快，日子就来到了觉醒测试的前一天。
　　119号公寓楼下。
　　宋暖阳背起了行囊，正在和家人依依不舍的告别。
　　“爸妈，你们好好照顾自己。”
　　“还有，妮子，你要少吃一点，小心长胖了。”
　　宋灵均嚷嚷道：“哎呀，你别说了，你快走吧！”
　　长胖？
　　怎么可能？！
　　她的体质可是吃啥都不胖的。
　　一旁的马秀梅将宋灵均拽回了身前：“这丫头，在说什么？！”
　　“还不快给你哥说点好听的，告个别？！”
　　宋灵均若有所悟的点了点头说道：“希望我哥旗开得胜，信马由缰，干翻全场，一泻千里！”
　　马秀梅有些无奈地敲了敲宋灵均的头：“你瞎说啥呢？”ta
　　“咋了这是，这些不都是气势磅礴的词语吗？”
　　宋灵均年龄还小，知识储备本就少，这些成语已经是她绞尽脑汁想到的了。
　　让她说点好听的，她能说啥呀！
　　“那就祝我哥成功觉醒，到时候给咱妈带来觉驻颜丹！”
　　“驻颜丹是什么？”
　　宋灵均毫不避讳道：“驻颜丹是一种丹药，可以让女人变得更女人，更漂亮更年轻。”
　　马秀梅赶紧对着宋暖阳交代道：“儿呀，妈是相信你一定可以成功觉醒的，到时候可别忘了给你妈我带来驻颜丹呀！”
　　宋暖阳尴尬而又不失礼貌地笑了笑。
　　他们为什么都这么确定他一定能成功觉醒？
　　不过看着马秀梅日夜操劳的面容，宋暖阳有些感动，才想说些什么。
　　结果现在不远处修剪花草的宋山海却开口道：“暖阳，快走吧！”
　　见此，宋暖阳也不再说话。
　　他还是相信自己的，要是他连都不能成功觉醒，那这个世界上还有谁可以？
　　直到宋暖阳走到了街的尽头，，他忽然转过身来，然后挥了挥手。
　　宋灵均眼眶终究忍不住的发红，她踮起脚尖，用力挥舞着。
　　“哥哥，放心吧，在我眼里，你是最棒的，一定可以成为觉醒者的，我等着你！”
　　宋灵均在心里默念道。
　　马秀梅脸上也流露出女性的光辉，仿佛像战士一样卸去满身铠甲，柔情似水。
　　“哭啥哭，这是他自己选择的，无论前路在何方，都需要他自己去走了。”
　　尽管宋山海口口声声劝解着马秀梅，但他的脸上也表露出男人的疲惫。
　　宋山海蹲**子，拿出并点燃了他珍藏已久的大半根灵烟。
　　这根烟是由灵草制成，不仅没有毒害，还有促进血液循环，减轻压力等诸多功效。
　　一般遇到大事时宋山海才会吸上一口，但这次，不知是宋山海忘了还是沉浸于情绪当中，再珍贵的香烟也变成了廉价之物。
　　烟雾缭绕，一根烟逐渐被他消耗殆尽。
　　楼下的小卖部，吴九道透过窗户目送宋暖阳的离开。
　　吴九道抚摸着鹦鹉黑色的羽毛，缓缓开口道：
　　“虽然我可能害小阳不能出风头，不过这也算是磨练他的意志，而且用不了多久他就会感谢我的。”
　　吴九道话里似乎有什么深意，但迎来的却是鹦鹉那人性化的鄙夷的目光。
　　……
　　很快，宋暖阳来到了林夕颜的家门口。
　　这次他是来接林夕颜的。
　　因为觉醒测试要在北枣市中心区域的巨型体育场进行，所以宋暖阳要提前一天去。
　　他们将要在旅馆呆上一个晚上，第二天再去北枣体育馆参加觉醒测试。
　　宋暖阳自然不放心林夕颜一个人去，所以两人已经提前约定好了一同前去。
　　“大坏蛋，你要带阿姐去哪里？！”
　　出门前，林冬冬抓住了阿姐的衣襟，抬水汪汪的大眼睛望着林夕颜。
　　林夕颜柔情的看着自己的弟弟，眼神里充满了宠爱。

第93章 宾馆只剩一间房
　　林夕颜伸出那双白皙的手摸了摸林冬冬的小脑袋回道：“冬冬乖，阿姐要去参加觉醒测试，很快就会回来的。”
　　“觉醒测试是什么？”林冬冬有些不解地道。
　　林夕颜本想开口解释，结果这时宋暖阳却低下头，对着林冬冬笑了笑。
　　“觉醒测试就是一场好玩的游戏，以后长大了哥哥带你去好玩吗？”
　　一听大坏蛋要带阿姐去玩好玩的游戏，林冬冬不仅面带好奇，更有些小小的激动。
　　“大坏蛋，我也要去，听见没有！”
　　林冬冬眯着眼睛，鼓起腮帮，同时举起了紧握的肉肉的小拳头，一副你不带我去我就哭的样子。
　　宋暖阳的脸慢慢靠近林冬冬，不自觉地轻轻捏了捏林冬冬肉嘟嘟的小脸。
　　“冬冬还想听齐天大圣孙悟空的故事吗？只要冬冬答应我乖乖呆着家里，等我和你阿姐回来以后我就天天给你讲好吗？”
　　“不仅如此，等到冬冬去玩觉醒测试这个游戏的时候，哥哥我和你阿姐到时候一定陪你去好不好？！”
　　听到宋暖阳的话，林冬冬虽然年纪幼小但心里也悄悄打起算盘。
　　只要他乖乖呆在家里，不仅可以听大坏蛋讲齐天大圣孙悟空的故事，之后还会带他陪他去参加觉醒测试这个游戏。
　　林冬冬明明有着稚嫩的面孔，却装作一副大人的老成模样，这让宋暖阳不经笑了出来。
　　“好，我答应你，不过我也有一个条件！”林冬冬扬起小脑袋，和宋暖阳用着谈判的口吻说道。
　　“哦？什么条件？”宋暖阳失笑道。
　　“那就是你要跟我拉勾，我怕你反悔！”
　　啊？
　　又来这一招？
　　“好！”
　　宋暖阳直接一口答应。
　　于是两人在林夕颜的见证下拉了勾。
　　“对了，你在家里要多帮阿婆的忙哟，知道吗？”临走前，宋暖阳对着林冬冬嘱咐道。
　　林冬冬拜拜自己的瘦弱的小小胸膛，保证道：“放心吧！”
　　“阿婆！”
　　“我要去了！”林夕颜对着屋里喊道。
　　刚刚阿婆把他们送到门口时，突然想到了什么，说要他们两个人等等。
　　然后就在屋里翻来翻去，像是在找寻什么重要的东西。
　　这时刘阿婆终于颤颤巍巍地赶了过来，然后摊开她的满是褶皱的手掌。
　　一个类似于福袋的东西，甚至还能闻到淡淡的香气。
　　宋暖阳好奇地问道：“这是什么？”
　　刘阿婆将福袋交给了林夕颜，并嘱咐道：“这是你爸妈留给你的，拿着吧，希望它能够带给你幸运。
　　刘阿婆并没有说几句话，直到宋暖阳和林夕颜两人离开后她的眼睛才湿润起来。
　　“阿婆，你怎么哭了？是不是担心阿姐了？”
　　刘阿婆看着林冬冬，有些感慨道：“我们家的冬冬要快快长大，那样就能保护你阿姐了。”
　　林冬冬把头撇过去，说道：“我才不想长大嘞。”
　　“再说了，那个大坏蛋会保护我阿姐的。”
　　……
　　飞扬武馆门口，邢国强将武馆交给其他学员管理。
　　而他要去陪着邢小环和弟子们去参加觉醒测试。
　　像李斯文，王冰冰，苏阳青这样的不是在校的学生，需要缴纳一定的金额才有机会参加觉醒测试。
　　“哈哈，看着吧，我王冰冰必定觉醒成功！”王冰冰一脸笃定的说道。
　　大师兄李斯文依旧一言不发，将那把拔不出来的剑抱在了怀里。
　　苏阳青就不同了，一直缠着邢小环，绕后和邢国强还聊的很欢。
　　逼得邢小环不得不刻意与苏阳青保持距离。
　　邢小环也是对苏阳青有些无语，难道他不记得那天在电影院发生的事了吗？！
　　果真是腹黑至极。
　　……
　　天色渐晚，因为觉醒测试将要在北枣市中心的巨型体育馆举行的缘故，
　　现在的宾馆里的人特别的多。
　　宋暖阳都连续找了好几家了，结果都住满了人。
　　这就很无语。
　　不得已两人只能继续寻找。
　　最后宋暖阳却发现只有高档宾馆有空房间。
　　“你好，两位，请问需要什么服务？”大厅接待员很是客气的问道。
　　宋暖阳打开灵环上的身份验证界面，想了想说道：“订两张客房。”
　　接待员回道：“不好意思，因为觉醒测试就要开始的缘故，房间紧张，现在只剩下一个房间了。”
　　啥？
　　一个房间？！
　　宋暖阳心里不是滋味。
　　转头一看林夕颜，她的侧脸已经红的不行了。
　　······
　　看到林夕颜的窘迫，宋暖阳拉起来林夕颜的手。
　　“走，我们再去看看别处！”
　　接待员好心的提醒道：“别处的宾馆应该都没有空余的房间了。”
　　林夕颜抬起头，桃花眼里充满着对宋暖阳的信任。
　　然后她又再次低下了头，说道：“没事的，天都黑了，就别在麻烦你了。
　　“一个房间就一个嘛，我可以嘞！”
　　见林夕颜如此的坚持，宋暖阳想了想，只能点了点头。
　　于是接待员给两人办理了入住手续，宋暖阳正准备付钱的时候。
　　接待员却给宋暖阳递了一个你懂得的眼色。
　　“嗯？”
　　宋暖阳有些不解其意。
　　接待员瞥了一眼不远处正在发呆的林夕颜，低下头对着宋暖阳说道：“兄弟，她应该不是你的女朋友吧？”
　　宋暖阳：“你什么意思？”
　　接待员接着说道：“这么漂亮还有气质的女生可是不多见了，你知道吗，其实我们宾馆里空余的不止只有一间房，你要怎么感谢我？”
　　？？
　　宋暖阳突然算是明白了。
　　合着就是接待员暗箱操作呗。
　　这下宋暖阳也不知道该说这人是安得什么心。
　　说他好吧，他故意借此赚点小费，在他眼里我宋暖阳就这么不想一个正人君子吗？
　　说他坏吧，确实给了他和林夕颜一个相处的机会。
　　算了，还是不做评价了。
　　“唉，好兄弟，出门在外谁都不容易，给你，多买点东西孝敬父母吧！”
　　宋暖阳想了想，还是多付给了接待员几百。
　　接待员很少看到有像宋暖阳这么大气的人，竟然一下子就给几百。
　　而且宋暖阳并没有像其他客人那般趾高气扬，这自然让他有些感动。
　　于是正当宋暖阳准备转身离开时，接待员却叫住了他。

第94章 孤男寡女,共处一室
　　“怎么了？钱给少了？”
　　宋暖阳来到前台，有些不乐。
　　这人有点贪了呀！
　　接待员赶紧摆摆手，贴近宋暖阳的耳朵说道：“这位兄弟，我看你人还不错，就跟你实话实说吧！”
　　“其实给你准备的那间房间里让我们老板装上了微型监控，算了吧，你对我这么好，我也不能恩将仇报是不？”
　　“咱们都是外出打拼的年轻人，说白了，就是资本家赚钱的工具，这样吧，你把房卡给我，我给你换一间干净的房间。”
　　说着，接待员就拿过宋暖阳手里的房卡，又给宋暖阳换了一个新的。
　　“给你，501号房间。”接待员将房卡重新递给了宋暖阳。
　　宋暖阳的脸上毫无情绪波动，淡然道：“换完了？”
　　接待员笑了笑，点了点头，说道：“是的，这间房间我检查过了，没有任何监控的存在，保证干净。”
　　“好，很好！”
　　宋暖阳突然抬起腿，踩在了接待员的脚上。
　　“啊！”接待员努力不让自己发声。
　　“让你欺骗我！”
　　“让你玩弄我！”
　　“我宋暖阳是被戏弄长大的？”
　　“还敢安装监控，胆子挺肥。”
　　接待员没有还手，而是哭丧着脸解释道：“这不关我的事呀，我就是一个打工赚钱的。”
　　宋暖阳抬起了脚，问道：“真的？”
　　“千真万确！”
　　宋暖阳举起手，似乎是要扇他，吓得接待员直接闭上了眼睛。
　　结果意料之中的剧痛并没有传来，接待员睁开眼，看了一眼宋暖阳。
　　发现宋暖阳已经转身和林夕颜上楼了。
　　他低下头，看着前台上的一沓钞票，眼泪瞬间涌了出来。
　　“喂，兄弟，我叫孙剑，你叫什么名字？”孙剑忍不住喊道。
　　宋暖阳并没有回头，而是抬起了手臂，淡淡道：“宋暖阳。”
　　……
　　501号房间。
　　林夕颜坐在椅子上翻看着觉醒测试的辅导书，仿佛没有任何事物能够打扰她。
　　而一旁的宋暖阳恰恰相反，像个热锅上的蚂蚁一样坐立不安。
　　毕竟孤男寡女，共处一室，就算是宋暖阳脸皮再厚，可面对林夕颜这么单纯美好的女孩，他真的动不起什么坏心思。
　　林夕颜还在挑灯夜战，宋暖阳是不敢打扰她的。
　　不过时间越来晚，他要去哪里睡呀？
　　床上？
　　不可能的。
　　看来他只能睡地板了。
　　不过宋暖阳不急，待会再铺床就是。
　　趁着这会儿功夫，宋暖阳用灵环分别同邢小环和顾小安通了个电话。
　　邢小环他爸领队的，与他们一起地还有大师兄李斯文，二师兄王冰冰，还有那个苏阳青。
　　顾小安则是和他爸提前两天来到了这，现在为住在宾馆里。
　　其实该跟他们说的之前宋暖阳都已经说过了。
　　之后宋暖阳又上班级群里看了看，发现班级群里都炸了锅。
　　大家都在讨论张权威的突然失踪，临近觉醒测试，班主任的提前失踪让每个人心中都笼罩着诡异的氛围。
　　另外聊的就是明天的觉醒测试，所有人都很兴奋，因为他们知道，明天之后，将是一念天堂，一念地狱。
　　命运的指针即将停摆，谁又将成功觉醒？谁又将何去何从？
　　一群十八九岁的少女少男们，这一晚，注定是难以入眠了。
　　……
　　时间来到了夜晚的十一点，宋暖阳坐在椅子上，无事可做的他垂着头，打着打盹。
　　“喂，你睡着了吗？”
　　朦朦胧胧中，宋暖阳仿佛听到有人叫他。
　　“呼。”
　　林夕颜轻轻吐了一口热气，看着毫无反应的宋暖阳，她眨了眨眼，有些不知道做啥。
　　“宋暖阳同学，我们该睡觉了！”
　　林夕颜怕不敢大声喊醒宋暖阳，怕惊醒他他会不高兴。
　　接下来林夕颜又小心翼翼地戳了戳宋暖阳，可宋暖阳还是睡得像猪似的。
　　总不能让宋暖阳就这样睡一晚吧？
　　林夕颜想了想，然后用她纤细的手抓住了宋暖阳的衣角，试图将他拽到床上。
　　尽管这些天在宋暖阳的丹药喂养和亲自指导下
　　林夕颜的气血之力有了明显的提升，但她依旧还是拽不动宋暖阳。
　　“好沉呀！”
　　抓着宋暖阳衣角的手有些微微吃力，一双桃花眼更是噙着泪水，显得楚楚可怜。
　　可惜宋暖阳这家伙睡得太死，根本无法体谅她。
　　“呜呜，怎么办嘞？”
　　想法过于简单的林夕颜觉得这个境况比任何时候都窘迫。
　　忽然，林夕颜的小手一滑，身形像后倒去。
　　情急之下她紧紧抓住宋暖阳的衣角，暂时稳住了身体。
　　“是”
　　这一下子，竟然将宋暖阳穿的体桖给撕扯来了，露出了他的上半身。
　　“啊？”
　　林夕颜像个做错事的孩子一样有些自责。
　　但看到宋暖阳裸露的后背，她又觉得有些不好，于是下意识捂住了眼睛。
　　这时宋暖阳也在林夕颜的拉扯之中醒了过来，抬起头看了一眼面前的林夕颜，然后又低下头看了看自己一分为二的衣服。
　　这是发生了什么？？
　　林夕颜放下手，赶紧向宋暖阳解释前因后果，不过说话的时候她还是不敢直视宋暖阳。
　　听着林夕颜支支吾吾地讲完了，宋暖阳只觉得好笑。
　　林夕颜看着宋暖阳取笑她，问道：“你笑啥嘞！”
　　宋暖阳尴尬的脱下衣不遮体的体恤，然后站起身来。
　　宋暖阳本来就比林夕颜要高半头甚至一头，一下子站起身来让林夕颜看到了不该看的东西。
　　两人的距离很是微妙，林夕颜一不小心看到宋暖阳的腹肌，脸色竟然滚烫起来。
　　她被宋暖阳的举动吓到了，赶紧往后退了几步。
　　“宋暖阳同学，你想干啥！”
　　宋暖阳慢慢靠近林夕颜，逼得林夕颜一直退到墙边，再也无路可退。
　　“我没想干啥呀，我只是要去洗个澡。”
　　宋暖阳并没有对林夕颜做什么，而是径直走进了浴室。
　　“哗啦啦，哗啦啦……”
　　呆呆站着不动的林夕颜脸色红晕，桃花眼仿佛都融化了。
　　不一会儿，宋暖阳便裹着浴巾**上半身走了出来。
　　林夕颜似乎早有准备，仅仅只是背对着身子。

第95章 那晚与那人
　　“给，我帮你找了件体恤。”
　　宋暖阳接过体恤，有些诧异道：“这个体恤怎么破了个这么大的洞？”
　　“谁说的？我明明……”
　　林夕颜转过身，再次无语。
　　“哗啦啦，哗啦啦……”
　　水流声再次响起，不过这次去洗澡的换作了林夕颜。
　　宋暖阳无意转过头，结果再次身体就像雕塑一样硬邦邦的，一动不动了。
　　特么浴室下面怎么又块透明的玻璃，让他恰好能看到林夕颜的小腿？
　　浴室里的水蒸气不断蔓延着，透过玻璃玻璃氤氲着朦胧的美。
　　“哗啦啦，哗啦啦……”
　　大珠小珠落玉盘，水流声引得宋暖阳无限瞎想。
　　不对，是遐想。
　　白沫由自上而下滑过林夕颜的小腿，白皙的脚环看起来就很柔软。
　　我艹！
　　宋暖阳赶紧转过头去，明天就要觉醒测试了，他可不能再受到任何刺激了。
　　可是他却控制不住自己的身体，脑袋晃了晃之后，鼻血也流了出来。
　　“草泥马。”
　　宋暖阳赶紧找来纸巾擦拭，血液粘稠，好不容易才清理干净。
　　不知是因为气血的流失，还是因为刚刚看到的场景，宋暖阳感觉晕乎乎的。
　　他这是什么体质呀，明明强的一匹，却这么不争气，简直敏感的不行。
　　不一会儿，浴霸的流水声终于停了下来。
　　宋暖阳长吐了一口气，终于特么结束了呀。
　　这时浴室的门被打开了，林夕颜走了出来。
　　湿润的长发随意披散着，一双桃花眼慵懒中带着妩媚。
　　像个一朵出水芙蓉般洗尽铅华，留下的只有纯净和温情。
　　白色绣花的睡衣加身，脖颈出的锁骨若隐若现，衣角虽然遮住了她的双腿，但遮不住她修长的身姿。
　　尤其是胸前，有些透明度的睡衣下黑色的胸衣隐隐约约间显露。
　　宋暖阳情不自禁地咽了口吐沫，迅速转移了视线，然后说道：“那啥，今晚你睡床上就是，我打地铺。”
　　林夕颜其实是不愿意的，在她眼里，宋暖阳同学又陪她来参加觉醒测试，又照顾她，简直是世界第一大好人。
　　她没有什么能给他的，也不知道宋暖阳为什么对她这么好。
　　但是林夕颜只有一个想法，那就是别人对她好她也要对别人好。
　　她又怎么忍心让他睡地上呢？
　　宋暖阳一再坚持，在床下铺了一个简陋的地铺。
　　然后直接躺下，旋即侧过身去，背对着林夕颜，显得有些冷淡。
　　“那个你过会睡觉的时候记得关灯呀！”
　　说完，宋暖阳便倒头就睡，不给林夕颜任何说话的机会。
　　宋暖阳的冷漠让林夕颜有些觉得委屈，她很能吃苦的，并非只愿意在床上睡，她也可以打地铺的。
　　于是林夕颜走到宋暖阳的地铺旁，蹲**子，轻轻拽了一下宋暖阳。
　　“干嘛！”宋暖阳有些不耐烦道。
　　林夕颜眨了眨桃花眼，丝毫不在乎宋暖阳对她的厌烦。
　　反而温顺地说道：“你莫睡地上嘛，我睡地上，你睡床上可以不？”
　　宋暖阳睁开一只眼，看着面前的林夕颜，刚刚想开口，却又闭嘴了。
　　这妮子咋这么憨憨呦。
　　真是让他苦笑不得。
　　宋暖阳之所以忽然变得冷淡，是故意在疏远林夕颜。
　　毕竟就林夕颜现在这样，他怕多说一句话，多看她一眼，他真的可能会把持不住呀。
　　他又不是圣人，怎么可能会对林夕颜没有一点奇怪的想法？
　　可宋暖阳还没来得及解释，只见林夕颜就直接平躺了下来。
　　一双桃花眼盯着天花板，不知道在想些什么。
　　宋暖阳侧卧对着林夕颜，淡淡的奶香味的少女的体香似有似无，让宋暖阳无法静下心来。
　　“呼。”
　　宋暖阳轻轻叹了一口气，让林夕颜觉得脸痒痒的，不过她还是抿着小嘴，似乎铁了心要让宋暖阳睡床上。
　　“罢了，罢了。”
　　宋暖阳彻底被林夕颜的倔强所折服，睡意全无的他站起身来，望着林夕颜，说道：“我真是服了你了，我睡床上行了吧。”
　　林夕颜呆呆地点了点头，但并没有站起来，反而将地铺全面占领，并且盖上了夏凉被。
　　颇有一副小雀斑的模样。
　　“你，你干嘛？”
　　还没等宋暖阳刚问，林夕颜就闭上了眼。
　　“你睡床上就是嘞，地上挺适合我的。”
　　“啊，这？”
　　宋暖阳有些尴尬，自己这是被一个女生照顾了？！
　　竟然让林夕颜睡地铺，他睡床？！
　　看着躺在那里的林夕颜，宋暖阳真的相信，如果自己不叫她起来，她好像马上就能睡着。
　　接下来宋暖阳做出了一个胆大的决定。
　　于是宋暖阳一把将林夕颜横抱了起来，连同她身上裹着的夏凉被。
　　把宋暖阳逼回了床上之后，林夕颜就心安理得的睡了起来。
　　但她绝未料到宋暖阳会向她伸出那双邪恶的魔爪。
　　一双有力的双手将林夕颜抱起，她惊慌的睁开眼，惊讶的张着小嘴。
　　“嗯！”
　　似乎被摸到了某处敏感的部位，林夕颜小嘴不由得哼了一声。
　　她还来不及反应，就被宋暖阳放到了床上。
　　此时的宋暖阳更加尴尬，说实话，他心里本来没有什么奇怪的想法，但刚刚好像一不小心触碰到了某个禁忌。
　　不偏不倚，恰到好处，手感之柔软，弹性之紧凑，此物之妙，过犹不及。
　　完了，形象全没有了。
　　宋暖阳恨不得挖个洞把自己埋下去。
　　他真不是故意的呀！
　　不过林夕颜没吭声，他也就选择忽略了。
　　林夕颜用被子捂住头不说话，宋暖阳对着空气尬聊道：“那个，我还是在睡在地上吧！”
　　突然林夕颜探出头来，伸出手一下子关上了灯。
　　房间里瞬间漆黑一片，只剩下窗外的路灯显露出些许微光。
　　见林夕颜这么主动，宋暖阳也就自觉地平躺在了床上，和衣而睡。
　　······
　　天蒙蒙亮。
　　宋暖阳睁开眼，发现他正躺在床上。
　　头一侧，床上并没有林夕颜。
　　宋暖阳撑着身子从床上坐了起来，结果看到林夕颜正趴在桌子上，脸正对着他。
　　不得不说，林夕颜是真的好看呀！
　　房间的窗户微微敞开着，凌乱的发丝拂过她的脸庞。
　　卧槽！
　　太美了，太甜美了！

第96章 冷冷清清方清铃
　　宋暖阳觉得他可以不吃不喝就这样看她一辈子，若是每天早上醒来都能看到林夕颜，那该是有多幸福呀！
　　这时眯着桃花眼的林夕颜看到宋暖阳醒了，有气无力道：“赶紧起床，你试试我的奶热不热嘞。”
　　宋暖阳一愣，这是什么虎狼之词！
　　他这小心脏，这么多年了，哪里受过这样的撩骚呀！
　　更何况还是林夕颜这个憨憨如此的主动？
　　宋暖阳顿时荷尔蒙飙升，脑袋瞬间充血。
　　她让我摸她凶？
　　这么直接？
　　这么野？
　　这岂不是一步到位？
　　宋暖阳有些不好意思，可人家女生都这么主动了，你一个男生也应该有所表率吧！
　　可她有两个呀，他要摸哪个？
　　宋暖阳突然觉得自己笨死了，他也有两只手呀一起摸不就完了吗，还显得诚意满满。
　　林夕颜突然站了起来，抱怨道：“谁让你起的这么晚，奶都凉了。”
　　宋暖阳：“？？”
　　林夕颜走到一旁的柜台旁，从电锅里捞出两盒热乎乎的牛奶。
　　准备递给宋暖阳时，想了想说道：“你还是赶紧起床洗漱吧，奶我先给你保温一下！”
　　啥？
　　这……就这？
　　宋暖阳生气道：“假的，我不喝！！”
　　林夕颜：“？？”
　　……
　　北枣主城体育馆。
　　巨大的体育馆仿佛成了这座城池的象征。
　　原因很简单，因为每年的觉醒测试都在这里举行。
　　觉醒在普通人眼里是神秘的代名词，而承载这种神秘的体育馆也就成了类似于祭坛的神迹。
　　而今天就是一年一度的觉醒测试，体育场内外，好不热闹。
　　没有人山人海，也有
　　一些人更是在体育场外摆起贡品，祈求上苍保佑城池无灾。
　　更多的还是考生们的家长，纷纷叩首烧香，为参加觉醒测试的自家孩子祈福祷告。
　　“跟紧我，别走丢了！”
　　来往的人有很多，宋暖阳自然怕林夕颜这个憨憨一不小心和他走散了。
　　“我晓得。”
　　林夕颜点点头，跟在宋暖阳的身后，寸步不离。
　　像林夕颜这样的性子，一般很少去人多的地方，尽管人多的地方热闹，但她更喜欢清净。
　　熙熙攘攘的人群，宋暖阳一步三回头。
　　算了，宋暖阳心一横，一把握住了林夕颜的？？！。
　　宋暖阳解释道：“我怕你走丢了。”
　　林夕颜身子明显一颤，低下头，任由宋暖阳带着她走。
　　两人加快了步伐，穿过人群，向着体育馆门口的方向走去。
　　体育馆有很多的门，今天宋暖阳要走的是考生专属通道。
　　除了考生专属通道之外也有其他的通道，比如观众通道。
　　这些观众不仅有成人，也有以后要面临觉醒的少男少女，毕竟临场观摩这也是一种经验的积累。
　　虽然有观众，但丝毫不会影响考生们的觉醒测试，因为到时候的灵力保护罩会隔绝外界的一切。
　　终于到了宋暖阳体育馆门口，环顾四周，并没有看到认识的人。
　　不知道邢小环他们是已经进去了，还是没有到。
　　但北枣整座城池的考生都来参加觉醒测试，这么多人，根本无法寻找。
　　宋暖阳和林夕颜两人在专业人员的监视下用灵环识别了身份。
　　随后便进去了体育馆。
　　一进体育馆，宋暖阳便被这浩大的场面震住了，他无法用任何词语形容体育馆之大。
　　唯一吐口而出的是一声“卧槽！”
　　黑压压的人群坐满了高台上的观众席，却很少有嘈杂声。
　　体育馆的场地被人为的划分为许多正方形的小格子，不大不小，显然是为了考生准备的。
　　宋暖阳看了一眼时间，现在已经十点钟了。
　　觉醒测试是十一点钟清点人数，十二点钟也就是阳气最旺盛的时候才正式开始觉醒仪式。
　　宋暖阳抬头仰望体育馆的正东方，在那里，不仅有阳光，更有一座高台。
　　高台俯视整个体育馆，不同于观众席，这座高台乃是评委席。
　　而有资格坐在评委席上的，都不是一般人物，通俗一点说是“大人物”。
　　评委席即是主持台，主持觉醒仪式不仅需要大量的灵气，更需要技术和手段。
　　宋暖阳知道能做到这些的都不是一般的觉醒者，他们哪一个手上没有沾染过鲜血？
　　评委席上，数十人俯瞰着整个体育场。
　　而那每个人旁边，有有属于自己的身份铭牌。
　　南济，北枣，青鸟，西宁。
　　华东战区的这四座城池，分别有四所武大，而如今的评委席上坐着的分别是来自来自四所武大的招生办老师和带队的大二学生。
　　每座城池都有自己的觉醒测试，虽然这次北枣作为东道主，但还是隐约有以南济为首的架势。
　　毕竟南济为华东战区的主城，不管是经济还是文化，或是军事，都不是其他三城可比的。
　　……
　　评委席上坐着的人身形各异，服饰风格也不尽相同。
　　有的穿着短衣短裤，与普通人并无二意，
　　有的人身体上则安装着改造的机械战甲，现代科技感十足。
　　更有位青年身穿血色长袍，背负血色长刃，像是从地狱里走来的修罗。
　　有的则是一身汉服，颇具一副仙风道骨之感。
　　其中，最为引人注目的是一个身穿道袍的女子。
　　不仅吸引了宋暖阳的目光，更是全场观众的焦点。
　　女子身穿灰色长袍，显得朴素至极。
　　一根木簪穿过道姑式的长发，道韵十足。
　　一身灰色长袍，更是显得朴素至极，显然苦修已久。
　　女子仙气飘飘，仿佛不属于这个世间，来自那九天之外。
　　但即使宋暖阳神识强大，也无法看清这女子的面容。
　　因为女子带着白色的面纱，遮住了她的真实面容。
　　不过从她眸子却很是清冷，仿佛有一种拒人于千里之外之外的疏远之意。
　　虽然看不见这道袍女子的庐山真面目，但是宋暖阳还是仔仔细细地打量了一下她的身材。
　　即使是一身普通的不能再普通的灰袍，也无法遮蔽她玲珑有致的身材。
　　“还用面纱遮住脸？”
　　宋暖阳笑了，一般这样高冷的女子，不是绝美，就是逼丑。
　　不过根据前世的经验，一般在街上遇到戴口罩的女生大多数都是很好看的。
　　宋暖阳才知道原来生的美也有是苦恼的……
　　就在宋暖阳自上而下再自下而上扫描着道袍少女时，坐在评委席上的道袍少女没头却一皱，似乎感应到了什么。
　　道袍少女顺着一股陌生的神识顺藤摸瓜，追根溯源到了宋暖阳身上。
　　“哼！登徒子！”
　　道袍少女无形冷哼一声，顿时宋暖阳就感觉心神一震，这一瞬间地感觉仿佛直重云霄，却又瞬间跌落地狱。
　　四目对视，宋暖阳大呼尴尬。
　　对方这是将自己当做猥琐之人了。
　　不就是多看了她两眼吗？他有错吗？！
　　长的好看却不叫人看，还有没有天理了！
　　“清玲，谁又惹你生气了？”
　　道袍少女身旁，一个小脸滚圆，有些啤酒肚的中年男子问道。
　　方清玲冷冷清清道：“唐霄老师，没什么，一个登徒子罢了。”
　　“哈哈，”
　　唐霄老师豪迈地笑了笑，“你说你性子这么冷，又这么有洁癖，别人看你一眼就是罪过？”
　　唐霄老师的话似乎戳到了林夕颜的痛处，她取**后背负着的长剑，似乎下一秒就要拔剑而起。
　　“老师，你刚刚说什么，我没有听清楚，你能再说一遍吗？”
　　声音极为冷淡，似寒冰般刺骨心寒。
　　“啊？”
　　唐霄声音有些发颤。
　　他虽然是南济武大的招生办的一名老师，堂堂正正的觉醒者，但他真的相信以方清玲的性子，真的可能在大庭广众之下向他出手。
　　的确，方清玲只是一名随他前来招生的大二学生，但众所周知，方清玲还有另外的一层身份，那就是道家的护道人。
　　那人视若己出的徒弟，谁敢得罪？！
　　唐霄老师急忙说道：“清玲，冷静，冷静，注意场合，这不是胡闹的地方。”
　　“哦？”
　　“你说我是在胡闹？”
　　方清玲眼神更冷淡了几分，不是那种生气的冷意，而是源自灵魂深处地寒意。
　　手中的剑似乎共情，若有灵性的颤鸣。
　　“呵呵。”
　　对于方清玲就算是唐霄老师这样直来直去的人人也是无话可说。
　　这妮子外貌若仙子，气质飘飘然，武道天赋极佳，更是凭借天生悟道的潜力被那人收为道家护道人。
　　但别人眼中的天之骄女，在唐霄老师这里唯一的缺点就是情商不行，不仅对人极为冷淡，和她说话估计不出三句就会被他怼死。
　　唐霄老师声音缓和道：“清玲呀，你还记得你随我来的任务吗？”
　　方清玲神色依旧平静，说道：“记得，陪老师来北枣招生。”
　　唐霄老师打了个哈提，接着说道：“还有呢？”
　　“还有？”
　　方清玲想了想，开口道：“师父说，要我乘此机会体会世间红尘，以求破境。”
　　“嗯，”
　　唐霄老师点点头。
　　“你说的很对，但是你好像忘记了一点，那就是要听从我的吩咐！”
　　唐霄老师面带苦涩，他是真的拿方清玲没有办法，他也不要求方清玲尊师重道，但好歹也要给他一点面子吧？
　　呜呜，卑微老师在线教育学生，这个时代究竟怎么了？
　　“哦。”
　　方清玲点了点头，淡淡地应了一声，语气依旧是那么冷冷清清，容易让人产生距离感。
　　不过，方清铃忽然觉得唐霄老师说的也不无道理。

第97章 非我人族,其心必异?
　　于是方清玲收回了长剑，坐在椅子上，又恢复了一言不发状态。
　　“哈哈，方同学果真是特立独行，异于常人啊！”
　　评委席上，来自西宁武大的招生办老师欧阳中正随口笑道。
　　看着面前资格甚老的欧阳中正，方清玲还是礼貌道：“中正老师。”
　　欧阳中正笑了笑，说道：“不用喊我老师，我们老了，以后这个世界就是你们的舞台了。”
　　接着欧阳中正又对着唐霄老师安慰道：“哈哈，唐霄怎么样，这一届的天骄不好带吧！”
　　唐霄老师摊了摊手，一副无奈道：“唉，我们和这一代的年轻人都有代沟了。”
　　欧阳中正接着问道：“清玲呀，你的道学感悟的怎么样了？”
　　此话一出，评委席上其他的人都将目光投射过来。
　　众所周知，放眼整个华东战区，甚至全国，方清玲都是年轻一代的翘楚。
　　将焦点集中在她身上的人自然不少。
　　方清玲想了想，回道：“现在我的道学感悟已经到了情劫，师父说要我体会一次男女之情，最后彻底忘情，如此方可。”
　　“哈哈哈，好一个先有情后忘情，这就是道家的无为而治吗？果真无情？”
　　还未等欧阳中正开口，评委席上的一个眉毛如剑，脸上有一道剑疤的中年男子就笑道。
　　此人正是青鸟武大的招生办老师刘一刀，青鸟武大因为临海的缘故，自然与海族战争不断。
　　而唐霄老师素来有凶名，死在他手上的海族更是不计其数，若不是杀的是海族，他的杀戮之意恐怕都会让别人以为他是魔修。
　　“无不无为我不知晓，但我只知道，至少道家不是绝情，哪像某人，乱杀无辜。”
　　唐霄老师直接出言讥讽道。
　　这句话似乎一下子点燃了场上的炸药桶，出了方清玲一脸淡然之外，所有人都面面相觑。
　　“唐霄老师你有点过了啊！”
　　刘一刀面色阴沉，看向唐霄的眼里闪过一丝狠毒。
　　不过唐霄老师没啥表示，一副无所谓的样子。
　　别人惧怕他刘一刀的凶名，但他可不怕。
　　“海族难道不该死吗？非我人族，其心必异！”
　　刘一刀狠狠道。
　　“可海族也不全是敌人，那些平民，他们做错了什么？你非的要屠杀他们！”
　　唐霄老师反驳道。
　　刘一刀老师眼睛有点发红，说道：“是那些人该死！他们杀了我们多少的同类！我管他们手上是否沾满了鲜血。”
　　唐霄老师也是快人快语，直接脱口而出：
　　“你还不是因为你妹妹死在了海族的手里，因此仇视海族！”
　　没有人想到唐霄老师会说这么一番话，这么陈年烂谷的秘辛之事，竟然敢在刘一刀面前提？！
　　“唐霄，你欺人太甚！”
　　“今天我不教训你，我特么不姓刘！”
　　话音刚落，一股磅礴的气息就从刘一刀的身体喷薄而出。
　　灵力外泄，恐怖如斯！！
　　“呵呵，我怕你不成？”
　　下一刻，唐霄老师身上也产生极强的灵力波动，两人针锋相对，不分上下，旗鼓相当。
　　谁也不肯退缩，气氛也随之瞬间降到了冰点，仿佛下一秒就要开战！！
　　在场的不少观众和考生也是将关注点放到了评委席上两人的身上。
　　毕竟灵力波动那么大，想不成为焦点都不行。
　　“够了！”
　　就在两人一触即发时，一道苍老之音从天而降。，仿佛天外来音，绕梁不散，久久回荡在空旷的体院馆内。
　　在众人的一片惊呼下，一位老者从天而降，踏空而行。
　　不过在宋暖阳眼里，这位老者有些反套路。
　　因为他身穿钢铁战甲，脚踏喷气滑板，背后还有几个火箭筒。
　　果真是人老，心不老。
　　但宋暖阳还是想吐槽一下，你穿上这身衣服，还真以为自己是钢铁侠呀！
　　······
　　炫酷的机甲风，一出场就成为了全场最亮的仔。
　　此人正是北枣武大的副校长风牧天，也就这次觉醒测试的主事人。
　　站在地上的宋暖阳俯视着高台上的觉醒者，心里不由得有种蝼蚁不知太阳为何物的感觉。
　　宋暖阳虽然看不出来这些人的武学境界，但是应该比吴猛以及张权威这类的高出不少境界。
　　在场的，估计境界最高的是风牧天，这是身处第一梯队的大佬，若是在平日，常人见他一面简直就是难如上青天。
　　其次是那些招生办的老师，境界也不俗。
　　最后就是那些带队的学生，他们应该是根招生办老师来历练的，不过看一个个直视清高的样子，估计也是属于天骄之类的人物。
　　毕竟人家有资本呀！
　　“觉醒测试都快开始了，你们在这里吵什么！”风牧天直接开口训斥道。
　　虽然刘一刀在气头上，可在风牧天这位老前辈面前，不敢惹是生非，仅仅扭过头去，不再理会唐霄。
　　唐霄老师也是哼了一声，无所谓的拍拍他的啤酒肚，将视线转移另一边。
　　见两人各退了一步，风牧天点了点头，也就没再多说什么。
　　他其实也知道刘一刀对海族的恨意，甚至刘一刀的滥杀海族也在修行界有不少的名气。
　　风牧田对于刘一刀的行为既不赞扬，也不反对，毕竟刘一刀的一些旧事他还是知道的。
　　正所谓苦大仇深，血债血偿，刘一刀妹妹死在海族的手里也让刘一刀对海族的恨意升华。
　　而海族，本就是人族的死敌之一，双方战争不断，每年战死的人族又何止上万？！
　　倒不是非我之族，其心必异，只是一切以生存为第一前提罢了。
　　人族不会主动挑起战争，但犯我境者，虽远必诛！
　　“罢了，罢了。”
　　风牧天抚了抚胡须，笑道：“让我看看今年来的小家伙都有谁？”
　　“南济的小清玲，有几年没见了吧，你师父身体还好吗？”
　　面对风牧天的话，方清玲恭敬道：“师父身体康健，不过他在境界上停滞了很久，说有机会想和风老你论道一番。”
　　“哈哈，”风牧天爽朗地笑了笑，“好，你给你师父带句话，有机会我去寻他，让他给我备好他的桃花酿！”
　　方清玲回道：“我一定会把您的话带给我师父。”
　　风牧天叹了口气，道：“只不过那老东西嗜酒如命，唉，到了我们这等境界，哪有这么好突破的呀！”

第98章 舔到最后,一无所有?
　　紧接着，风牧天又一一看向其他三校的年轻一代。
　　“这个小家伙是我们北枣武大的小石吧，我都听说了，你设计的新型灵力炸弹已经申请了专利，甚至被军方采纳，不错，这才大二，前途宽广，我们人族就需要你这样的人才呀！”
　　那名带着眼镜的面色白皙的男生有着羞涩地点了点头。
　　他叫石知北，是北枣武大的一名在校大二学生。
　　原本平平无奇侥幸觉醒的他到了这所侧重于灵力与科技相结合的北枣武大，经过系统的学习科学知识，他的修炼速度不仅突飞猛进，一些新奇的发明也是在他手上应运而出。
　　于是乎他就糊里糊涂的成为了北枣武大的一代天骄，仰慕他的妹子更是数不清。
　　但石知北的内心独白却是他一直在划水，他其实点不懂修行。
　　到了现在他都有些自我怀疑，莫非他自己真的是众人口中的天才？
　　“哟，西宁武大的这位小朋友，你怀里的这只小独角兽不错呀！”
　　“我不叫小朋友，我叫苏小戎，这是我的灵兽，她叫花花。”
　　苏小戎白白净净的，像个福娃，但他天生灵兽灵体，有和灵兽更深一步沟通的天赋。
　　自然而然就被以御兽著名的西宁武大当做宝好吃好喝供着。
　　“好好好，苏小戎，有意思，老夫记住了。”
　　最后风牧天将目光看向了刘一刀身旁的身穿血衣袍的年轻男子。
　　年轻男子面色英俊，脸骨微削，棱角分明，给人一副果敢与坚毅的印象。
　　更为奇特的是他的瞳孔呈现暗红色，犹如九天星辰，傲气无双。
　　其手中紧握一把红色弯刀，那红色如漆，分不清是本来的颜色，还是被血染过无法清除。
　　他便是刘一刀的徒弟，新一代的年轻翘楚李龙泉。
　　“哈哈，早就听闻刘一刀收了一个关门弟子，天赋极佳，今日一见，果真是人中龙凤，不错，不错！”
　　听到风牧天夸赞自家的徒弟，原本还有些怒意的刘一刀眼神中藏不住的骄傲。
　　他刘一刀看上的徒弟，又怎么会差？！
　　年纪轻轻，便已踏入辟灵境！
　　只要用心培养，未来的人族顶尖战力，未尝没有他徒弟的一席之地。
　　但风牧天的话并没有让李龙泉产生任何自得之意。
　　相反，这个年轻人却是一副荣辱不惊的样子，仅仅这份心性就已经让风牧天刮目相看了。
　　李龙泉抱拳淡然道：“风前辈好。”
　　“你好，小友。”
　　风牧天笑了笑，似乎看出来李龙泉的注意力不在这里，而是在方清玲身上。
　　其实在场的人都早走耳闻，李龙泉钟意方清玲。
　　甚至李龙泉曾经还放过狠话，说他以后的道侣非方清玲不选。
　　所有人也都觉得两人是金童玉女，但现在看来，这位天之骄子很有可能是单相思。
　　很明显，方清玲对李龙泉并不感冒。
　　在一群前辈和老师的场合下，方清玲似乎感受到了李龙泉对她炙热的目光。
　　她眼神中有些微微反感，但碍于面子，也不好说什么。
　　李龙泉对次倒是无所谓，他生下来就注定不凡，家族的倾力栽培，自身的妖孽天赋，更拜了血手刘一刀为师。
　　在他的潜意识里，这世上没有什么东西是他得不到的，就算现在得不到，以后也能得到。
　　但唯独方清玲，这个女人骨子里的清冷让他的心中勾起了强大的征服欲。
　　方清玲和他之前的那些炉鼎不同，一身仙气，高冷至极。
　　越是对他冷淡，越让他产生了兴趣。
　　他李龙泉日后定然是要成为绝世强者的，能够陪在他身边征战四方的红颜，方清玲算一个。
　　他想要亲手揭掉方清玲的面纱，一吻芳泽，把她这个神女拉下神坛，耽于沉沦。
　　“清玲，这么多长辈在场，我再问你一句，你难道还不明白我的心意吗？”
　　此子语出惊人，简直不死不休。
　　顿时，不仅招生办老师们心里一咯噔，风牧天老脸也紫了。
　　他原本以为李龙泉不卑不亢，较为稳健，但如今看来，只能说他想多了。
　　还是太年轻了……气盛非常……
　　果真天才的世界，常人无法理解，这都不按套路出牌的吗？
　　在场的招生办老师们面面相觑，虽然李龙泉天资卓越，但这世上最不缺的就是天才。
　　而历史的长河又淘尽了多少英雄，埋没了多少天才？
　　修行最忌讳的就是高调，猥琐发育他不香吗？
　　果不其然，方清玲仿佛没有听到李龙泉的话，内心毫无波澜，依旧一副事不关己的样子。
　　方清玲的不说话，不表态，不拒绝，瞬间让场面一度尴尬了起来。
　　这时全场除了方清玲之外唯一的女性，也就是北枣武大的招生办老师吕白梅见形势不对，立刻开口道：“
　　那个我们就别闲聊了，我看时间也差不多了，觉醒测试快要开始了。”
　　几位老师干咳了几声音回到了自己的位置上，几个小辈也是跟着自家武大的老师散开。
　　刘一刀有些动容地走到李龙泉的身旁，拍了拍李龙泉的肩膀。
　　“泉儿，是你的终究是你的，不是你的莫要强求，以你的天赋，追求的可是武道的巅峰。”
　　“说句不好听的，你要是实力足够强大，什么样的女人得不到？”
　　望着冷如冰山的方清玲，李龙泉有种想要立马狠狠地扯掉她的面纱。
　　他还是紧紧握住手中的刀，藏在袖口中的拳头暗自攥紧。
　　而高台之下，闲来无聊的宋暖阳却在欣赏着这一出好戏。
　　他神识本就强大，刚刚他已经将评委席上众人的口型尽收眼底。
　　隐藏在众多仰望高台的人们中，宋暖阳很难被人发现。
　　“笑死我了。”
　　一个是仿佛谪仙一般不食人间烟火的仙子，一个是爱而不得的痴情天骄。
　　宋暖阳发现天才也不过如此，用前世的话说，这个李龙泉就是一条舔狗。
　　“呵呵，对付这种女人，这一套是不管用的。”
　　“以后有机会，让我宋暖阳给你示范一下。”
　　······
　　体育馆的露天处阳光投射，炙热的骄阳散发着璀璨的光芒。
　　与此同时，体院馆上挂着的巨大钟摆的指针也慢慢转动到了十二点钟。
　　高台上，风牧天振臂一呼，用灵力包裹着的声传达到四面八方。
　　“请全场的观众保持肃静，考生到划分的指定区域等待觉醒测试的开始！”
　　话音刚落，一道隔绝声音的透明半球体墙面突然拔地而起，将观众席与体育场中心区域一分为二。
　　正当所有考生惊呼不已时，宋暖阳所在的划分区域的上空又出现了一个小型光幕。
　　正所谓人中人，套中套，这里面的光幕想必便是郑长河口中的灵力保护罩了。
　　宋暖阳知道觉醒测试马上就要开始了，于是带着林夕颜来到了划分区域的一个偏僻角落。
　　他之所以没有入中心区域，是因为待会中心区域虽然投放的灵气可能更多一点，但相对竞争也比较大。
　　与其争破头皮去抢那寥寥无几的位置，倒不如选个人少且清净的地方。
　　“相比之前你们高中的老师应该指导过你们了，但现在我还是要提醒你们一下，首先你们要呈盘坐姿势。”
　　紧接着，全场所有的考生都盘坐在地上，双眼微闭，正襟危坐，将自己带入了角色。
　　“待会灵气会自动进入你们的身体，你们要做的就是成功从幻境中走出来，并且在丹田处凝聚出属于自己的灵海。”
　　“而觉醒与否的标志，就看是否能够拥有自己的灵海。”
　　“最后我想说，无论你们是否成功觉醒，都不要打扰身边的人，到了时间，我们自会叫停，并且给你们缓冲的时间。”
　　“我再问你们一句，你们准备好了吗？”
　　成百上千的考生齐声回应道：“准备好了！”
　　风牧天望着高台下那群黑压压的考生，点了点头。
　　然后转过头去，对着四所武大的招生办老师说道：“来，开始吧！”
　　“是！”
　　四名来自四所武大的招生办老师纷纷各自拿出一个阵盘，阵盘样式不一，分别对应着青龙，白虎，朱雀，玄武。
　　四人将灵气注入其中，然后默念口诀，随后阵盘上便出现了四道神兽的虚影。
　　神兽张口，吞吐灵气。
　　很快，一个聚灵阵便浮现在了体育馆的中央区域。
　　玄黄的灵气从中散出，化作一缕缕进入了考生们的体内。
　　但没有人注意到，风牧天放在背后的手指一掐，一道金光忽闪，随之在聚灵阵下出现了一个红狼图腾。
　　这青狼图腾只是一闪，极其模糊，常人根本无法察觉道。
　　风牧天淡然一笑，现在鱼饵已下，就坐等鱼儿上钩了。
　　唯一不确定的就是那封神秘信件的真假，但宁可信其有，不可信其无。
　　而宋暖阳这边，早已经盘腿而坐，随着灵气入体，他的身体也有些微妙的变化。
　　宋暖阳看了一眼和他对坐着的林夕颜。
　　这小妮子双眼紧闭，白皙的额头处有几滴汗珠，抿着嘴让脸上有种梨涡浅笑的感觉。
　　宋暖阳看得出，林夕颜在努力感受灵气的存在。
　　想必她一定很想成为觉醒者吧！

第99章 少年登天梯
　　毕竟林夕颜一心要去寻找她父母失踪的真相。
　　真是个让人心疼的妮子。
　　宋暖阳没有去打扰她，深呼了一口气之后宋暖阳正准备闭眼，神经再次绷紧。
　　转过头去差点没把宋暖阳吓死。
　　特么的，郭一天怎么就在他背后坐着，而且旁边还有那个渣女曹慧。
　　不过宋暖阳是真的管不了这么多了，因为随着灵气在体内的不断聚集，那种异样的感觉越加强烈。
　　他真的顶不住了！
　　旋即宋暖阳闭上了眼睛，用心感受着流淌在体内的灵气，然后努力将它们往丹田处汇集。
　　但他每次只能用意念操控一点点灵气，而这些灵气每向丹田处移动一下，他的心就有着负荷之感。
　　简直是心如刀绞，痛不欲生。
　　但宋暖阳依旧咬牙坚持，因为他知道，他没有选择，他必须要成为觉醒者。
　　“拜托了，宋暖阳，你一定要坚挺住呀！”
　　就在宋暖阳坚持不住，疼痛的就要晕厥的时候，他的内心深处，一道仿佛来自灵魂深处的梵音忽然响起。
　　意识模糊间宋暖阳分不清是自己的本心的声音，还是这幅身体的原主的声音。
　　但脑海里仿佛有一个人给他招手，对他微笑。
　　“我就是你，你就是我，你一定要用尽全力走下去呀！”
　　“没有理由，也不必在乎结果，这本就是你选择的路，哪怕孤身一人，哪怕为此献出生命！”
　　宋暖阳口中喃喃自语：“哪怕孤身一人，只求一生无悔。”
　　这一刻，时间也没有了意义，一切似乎凝滞了。
　　宋暖阳咬着牙，默默忍受痛苦。
　　麻木的痛，痛又如何？！
　　流淌的血，男儿又岂会在乎？！
　　相反，这种浴火般的剧痛被宋暖阳当做了一种享受。
　　他已经疯了，疯的不能再疯。
　　······
　　不知过了多久，宋暖阳的眼前出现一道亮光，再次醒来，他发现自己身处一个梯子之上。
　　宋暖阳知道，这就是郑长河说的幻境了。
　　这也意味着他通过了第一层考验，进入了第二层考验幻境。
　　不过他怎么会身处梯子上？
　　宋暖阳第一个反应是环顾四周，但不看不知道，一看吓一跳。
　　特么这是什么鬼地方？
　　往下看去，深不见底，如同深渊。
　　要不是宋暖阳下意识牢牢抓住梯子，估计就会跌落进这无尽的深渊，被黑暗吞噬。
　　果真是你在凝视深渊的同时，深渊也在凝视你。
　　往上看去，同样是漆黑一片，但在那梯子的尽头仿佛有一轮暖阳。
　　但这轮暖阳极其微小，不仅让宋暖阳感受不到一丝温暖，反而异常的寒冷。
　　单单一个梯子悬在这仿佛永无止境的空间中，这真是让宋暖阳束手无措。
　　因为他真的不知道应该怎样才能逃离这里，怎样才能破解这幻境。
　　“呼。”
　　宋暖阳轻轻吐了一口气，吐出的气犹如白雾飘散。
　　“冷，好冷！”
　　宋暖阳的身体打着哆嗦，双腿不由自主地颤抖。
　　外界本就是夏季，因此宋暖阳穿着一身短袖，可没想到幻境里的衣服和外界一样，面对越加寒冷的氛围，宋暖阳觉得自己要是不做些什么可能会被冻成冰雕。
　　“如何破局？”
　　宋暖阳仔细思索着，望着头顶上的那一轮太阳，一个想法忽然从他的心头冒出。
　　“追逐太阳？”
　　“没错，一定是这样的！”
　　于是宋暖阳忍受着刺骨之寒一步步向上爬去。
　　“一步，两步······”
　　“九百九十八，九百九十九······”
　　越往上爬，寒意便成倍的叠加。
　　宋暖阳已经数不尽自己爬了多少步，也记不得自己爬了多高。
　　但他的双手已经磨破了，血液渗漏，顺着手臂滑下，滴入深渊。
　　而那轮太阳，依旧悬挂在宋暖阳的头上。
　　距离没有变近，反而更远了。
　　“不可能，怎么可能？！”
　　此时的宋暖阳精神处在崩溃的边缘，就连脖子也忍不住的上下抽搐。
　　难道他一开始就错了吗？
　　他错了？
　　本来还信心满满的宋暖阳的内心忽然沉寂下来，内心仅存的一丝光亮已然被黑暗吞噬。
　　“我好累，我真的好累。”
　　宋暖阳意识越来越淡薄，眼睛越发无神。
　　然后脚下一滑，双手一松，坠入深渊。
　　宋暖阳能感受到自己的身体在急速下坠，可他却真的无能为力。
　　“我终究还是······不，不，我不甘心！”
　　“我特么不甘心呀！”
　　宋暖阳眼角划过泪水，泪水按照惯性划过宋暖阳的上空。
　　透过那滴泪水，那颗无情的太阳也被无情的放大，映入宋暖阳的眼睛中。
　　“是，我宋暖阳可能曾经抓了一手烂牌，但是我也要坚持打完！”
　　“我宋暖阳，绝对不会沉溺在前世的失败中。”
　　“少年出北枣，而今登天梯！”
　　······
　　“啊！”
　　宋暖阳发出撕心裂肺的声音。
　　腾空一跃，稳住身形，然后伸出双手，用力握住梯子。
　　手掌在梯子上摩擦，尽管磨破了皮，但终于止住了下坠。
　　此时的宋暖阳已经分不清这究竟是现实还是幻境，若是现实，面前的场景怎会如此诡异？
　　可若是幻境，为何还能感受到这么刻骨铭心的痛？
　　但无论宋暖阳内心戏再丰富，无论外界多么喧闹，他都已经进入了一种微妙的状态。
　　成不成觉醒者他已经不去多想了，如今他只想爬这个天梯。
　　哪怕永无止境，也要一直爬下去。
　　寒冷依旧，宋暖阳口中自语道：
　　“渺小如角蚁，亦可放光芒。
　　星辰千万颗，吾心是归乡。
　　······
　　劫后有余生，终将见光芒。”
　　吴九道传授给他的神秘呼吸法起到了关键性的作用，口诀响起，身子瞬间暖和了不少。
　　宋暖阳一步并做两步，速度不快不慢，像一个没有感情的机器一样爬行着。
　　唯一流露情感的，只有眼中的坚毅。
　　这种坚毅并不仅仅是简单的坚强，更是一种知其不可为而为之的果敢！
　　往日种种浮现在宋暖阳的脑海中，几个印象深刻的画面，但也只是一闪而过。
　　如今的宋暖阳本就是十七八九岁的年纪，那种少年的热血和朝气很好的跃然而出。
　　宋暖阳咬着牙，眼中仿佛发出光来，
　　然后似有不甘地仰天长啸道：
　　“少年出北枣，而今登天梯!”

第100章 双狗互撕(银票一定要投最新章…
　　······
　　不知过了多久，宋暖阳已经没有了时间观念。
　　与他同行的，也只有自己的影子罢了。
　　天梯或有尽头，但人心却无尽头。
　　宋暖阳忽然停住了攀爬的脚步，他忽然意识到了什么，于是闭上了眼睛。
　　一呼一吸，吞纳吸吐。
　　“其实没有什么梯子对吗？”
　　宋暖阳嘴角噙着明朗的笑，然后做了一个奇怪的动作，便是抬起了手，向着头顶上方的虚空之处抓去。
　　入手的是一团温暖之物，硬邦邦的，有些微烫。
　　宋暖阳睁开眼，发现手里的是一个发光的物体。
　　再抬头一看，头顶上的那颗太阳星辰已经消失了。
　　“卧槽，我不会是徒手摘到了一颗太阳吧？”
　　宋暖阳真的没有想到自己竟可徒手摘星辰，他只是突然觉得自己悟到了什么，于是才做出这么奇葩的举动。
　　还没等宋暖阳仔细思考一番，只见手中的星辰金光大作，简直不要太刺眼。
　　一阵光束过后，当宋暖阳再次睁开眼，发现自己又回到了体育馆内。
　　“我这算是度过了幻境的考验了吗？”
　　宋暖阳心神内收，审查着自己的丹田之处，发现一个发光小颗粒存在。
　　“这就是灵海雏形吗？”
　　宋暖阳知道，如今离他成为真正的觉醒者只差一步之遥。
　　接下来，既是最后也是最重要的一步，那便是实化出成型的灵海。
　　灵海的成型需要庞大的灵气为引，对于灵气是否够用宋暖阳完全是没有必要担心，毕竟这聚灵阵每时每刻都在源源不断地产生灵气，哪怕在场的所有考生都走到了最后一步，聚灵阵产生的灵气也是足够使用的。
　　就在宋暖阳准备稀释吸收灵气进行最终觉醒时，异变突生！
　　宋暖阳感觉自己周围的灵气竟然变得稀薄，像是被稀释了一般。
　　在这急需灵气的紧要关头，灵气的缺失让宋暖阳的心不由得一慌。
　　他还没有听说过有人因为灵气供应不足而导致无法觉醒的呢！
　　凡事反常必有妖，这究竟是怎么回事？
　　宋暖阳回过头，却发现郭一天正在对他露出邪魅的笑容。
　　而他身边的灵气正在不断被郭一天吞噬着。
　　“这是怎么回事？”
　　灵气的缺失让宋暖阳的丹田无比的剧痛，他知道，若是再没有灵气，他可能注定与觉醒者无缘了。
　　而身后的郭一天又从口袋里掏出一个黑色的丹药，然后放入嘴中。
　　很快一股巨大的吸力再次向宋暖阳袭来，灵气几乎枯竭的宋暖阳就要撑不住了。
　　“这郭一天究竟在搞什么鬼？”
　　宋暖阳到了如此关键的时刻，很难移动，他只能眼睁睁看着郭一天吞食他的灵气。
　　不过城门失火殃及池鱼，不仅是宋暖阳周围灵气的被夺取，就连郭一天身边的曹慧和田尚也受到了牵连。
　　如今的曹慧才是有苦说不出。
　　经过她长期以来坚持不懈的跪舔，从郭一天手上得来的养气丹也让她的气血之力有了很大的提升。
　　她也倒是幸运，不仅凝聚了灵海的雏形，而且还通过了幻境。
　　曹慧本来兴高采烈地想要吸食灵气，一举觉醒的，可没有想到郭一天会做出这么意想不到的举动。
　　就连她原本凝聚的灵海也有即将崩溃的迹象。
　　“不，这不可能！”
　　“郭一天你在干什么？”
　　曹慧身体渐渐虚弱，就要支撑不下去了。
　　她有些欲哭无泪，她走到今天容易吗？
　　这透支了她多少个日日夜夜？
　　“哈哈，曹慧，你别以为我不知道你和田尚之间有什么关系，就你还想成为觉醒者，做梦去吧！”
　　“还有这个宋暖阳，别以为你考了个华东战区第一名就了不起了，说实话，你真的让我不得不对你刮目相看，但我又岂会安心让你成为觉醒者？”
　　“哈哈，宋暖阳，你终究还是毁在了我郭一天的手上。”
　　郭一天的笑越发狰狞，刚刚他吃的是吸灵丹，唯一的功能就是疯狂地吸取周围的天地灵气。
　　这可是专门为宋暖阳准备的，他筹划这个计划也绝非一天两天了。
　　至于曹慧，他早就玩腻了。
　　曹慧，不过是邢小环的代替品而已。
　　等他成为觉醒者，要什么样的女人没有？
　　就连邢小环，他也要亲手夺回来！
　　听到郭一天疯狂至极的话，曹慧大脑瞬间蒙了。
　　她和田尚······？
　　卧槽，原来郭一天早就知道了。
　　但曹慧还是努力克制住自己的情绪，继续谄媚道：“一天，你这是在说什么糊涂话？我和田尚怎么了，我的心里只有你呀！”
　　“特么去你的，”郭一天口吐芬芳，毫不掩饰对曹慧的唾弃。
　　“既然你心里只有我，那就把属于你的灵气给我吧！”
　　说着，郭一天又加快了吞噬灵气的步伐。
　　在他丹田之处，一个成型的灵海正在慢慢凝合，
　　一旁的“好兄弟”田尚因为灵气不足，也没能从幻境中走出来，倒在地上，晕厥了过去。
　　“郭一天，你玩我！”
　　郭一天无情的话让曹慧瞬间撕掉了自己的伪装,温柔的表面下是一颗邪恶的心。
　　“断我的武道之路，你也别想好过，老娘跟你拼了！”
　　曹慧想要冲上去和郭一天纠缠一番，既然她成为不了觉醒者，也不能让郭一天成为觉醒者！
　　可此时曹慧心神一颤，丹田处的灵海雏形终于坚守不住，道心失守，瞬间破防。
　　于是身体也随之软了下来，只能一动不动地趴在地上，眼睛狠狠盯着郭一天，心里骂着最毒的诅咒。
　　这时宋暖阳也坚持不住，即使身下的聚灵阵在产生灵气，也被郭一天夺取。
　　丹田像针扎的一样麻痹着宋暖阳的神经，抬起头，宋暖阳看到了面前的林夕颜。
　　她周围的灵气也被郭一天吸收，或许是因为灵气的缺乏，闭着眼睛的林夕颜眉头紧缩，显然是陷入幻境走不出来了。
　　没有灵气，连幻境的存在也难以继续。
　　若是林夕颜此时支撑不住，很有可能对神识造成极大的伤害。
　　“混蛋！”
　　宋暖阳突然有种想要杀了郭一天的冲动。
　　就在宋暖阳手足无措之时，一块石头从宋暖阳的口袋里顺势滑出，发出落地的声响。
　　宋暖阳低头仔细一看，这不是之前他用太极拳的拳谱换来的上等灵石吗？
　　······
　　在这种境况下，宋暖阳也来不及多想，只能死马当做活马医。
　　不就是缺少灵气吗？
　　这块灵石不正好储存着大量的灵气吗？
　　而且更为天然，更为纯净。
　　这一刻宋暖阳的神识大涨，竟然尝试用神识包裹住灵石，然后试图与灵石融为一体。
　　灵石很快感受到了外界的压力，于是微微闪光，其中蕴含着的大量灵气也是一下子涌了出来。
　　没有任何迟疑，宋暖阳用神识导控着这一大团纯粹无比的灵气，将其一分为二。
　　一份进入宋暖阳的身体，一份进入林夕颜的身体。
　　灵气再次入体，宋暖阳忽然觉得全身的细胞就好像重生一般，在他体内欢快地跳跃着。
　　宋暖阳丹田灵气暴涨，雏形的灵海也在飞速演化着。
　　灵海中央的那个小球也在慢慢膨胀，表面仿佛燃烧着炽热的火焰。
　　随着不断地胀大，小球竟然轰然爆开，将宋暖阳的灵海搅乱一通。
　　“失败了吗？不可能呀！”
　　宋暖阳有点尴尬，他真的没有想到会是这样的结果。
　　不过正当宋暖阳心里不是滋味时，那混乱不堪的灵海像是一个旋涡似的旋转起来，看起来强而有力。
　　“这是发生了神马？”
　　灵海旋涡丝毫没有停下来的意思，依旧不停地转动。
　　紧接着，灵海中央重新出现了一个新的光团。
　　光团慢慢凝实，竟然进化出一个星辰的模样。
　　“这不会是星辰灵海吧？”
　　宋暖阳知道，每个人的灵海都有自己的独特之处，形状和特性也不一。
　　他的灵海莫非和幻境中抓到的那颗太阳星辰有关？
　　可还没等宋暖阳来的及反应，这星辰灵海又在不断地进化着。
　　一个个小型的大爆炸出现，他的灵海泯灭又重生，如同宇宙的诞生，又似乎在诠释生命的奥义。
　　这下宋暖阳也看不懂了。
　　“一开始的那个小点不会是奇点吧？”
　　“难道我这个灵海不仅是星辰状灵海，还是宇宙状灵海？”
　　宋暖阳也不敢轻易断言，不过宇宙状的灵海，这一听就很屌好不好！
　　而且他的灵海还是呈现紫色！
　　这真的让宋暖阳不知道该说什么好了。
　　灵海也分等级，红绿蓝紫，红色最次，从左向右，依次增强。
　　紫色当然是最牛逼的，觉醒为紫色灵海的人在这个世界上也是寥寥无几，绝对是凤毛麟角的存在。
　　“完了，我不会被人拉到什么秘密基地进行解剖吧？”
　　正在宋暖阳沉浸在自己的神秘灵海中时，已经快要成型的宇宙灵海却异变突生。
　　宋暖阳的脑海中紧接着也再次出现神秘呼吸法的梵音。
　　“渺小如角蚁，亦可放光芒。”
　　“星辰千万颗，吾心是归乡。”
　　“······”
　　与上次在幻境里响起的心境不同，如果说上次是温暖神圣的，那这次则是有些鬼魅暗黑的感觉。
　　紧接着，灵海的色泽也在不断地变化。
　　先是由紫色跌落进蓝色，之后又变成绿色，直至最后又终于成了红色？！

第101章 这个觉醒有点假
　　而那灵海中央的那颗星辰也是不再闪烁光芒，慢慢黯淡，甚至无光。
　　“啊？”
　　“这？！”
　　宋暖阳张大着口，说不出话来。
　　老天爷这是在戏耍他吗？
　　刚刚不还是高配紫色，现在怎么变成低配红色了。
　　一开始宋暖阳以为自己是不是在觉醒的过程中受了刺激，因此得了色盲症。
　　但良久他才反应过来，他很正常呀，没啥病啊。
　　望着这红色的旋涡气海，宋暖阳真的是欲哭无泪，就像你娶了一个十里八乡远近闻名的美娇娘，结果新婚之夜蠢蠢欲动的你掀开娘子的盖头，结果发现巨丑无比。
　　不仅巨丑无比，还是个寡妇。
　　这特么谁受的了？！
　　事已至此，宋暖阳完全没有选择的权利。
　　不过这红色旋涡灵海飞速的转动着，开始运转起来，身体里剩余的天地灵气都被它吞噬，进而转化为一种红色的特殊物质，储存其中。
　　“这就是灵力吗？”
　　“我成为觉醒者了？”
　　感受着身体骤然间的变化，宋暖阳有些悲愤道。
　　虽然红色可能代表他的资质差了点，但如今他好歹也算是正儿八经的觉醒者了。
　　不过这个觉醒真的有点假呀！
　　就在宋暖阳失望之际，红色灵海却仿佛有了情绪，瞬间暴躁了起来。
　　丹田处的旋涡更加飞速地转动，即使宋暖阳用神识仔细观察，也难以看清其轮廓。
　　“这又是咋了？”
　　灵海旋涡想个无底洞似的疯狂地吞噬着灵气，等到将宋暖阳体内的灵气消耗殆尽之后，又开始用强大的吸力吸收外界的灵气。
　　宋暖阳身后，郭一天已经按捺不住激动的情绪。
　　“哈哈，我就要成为觉醒者了！”
　　“什么宋暖阳，什么邢小环，你们注定臣服于我的脚下！”
　　“我只想说，在座的都是垃圾！”
　　如今的郭一天简直是狂妄至极，隐约间有一种傲视群雄的感觉。
　　当然，他也是有点资本的，毕竟他抢夺了原本属于宋暖阳，曹慧，田尚还有林夕颜的灵气。
　　算上他自己的，他一共占用了五份灵气。
　　估计就算是猪吸收了这么多的灵气，都能上天吧！
　　郭一天一点点将自己的灵海凝聚成型，隐约间旋涡出现，而且还有些绿色的浸染。
　　“绿色灵海？”
　　郭一天点点头，这已经很不错了，至少比最低级的红色好多了。
　　黄色灵海还在一点点成型，郭一天抬头望了宋暖阳一眼。
　　宋暖阳呆呆盘坐的样子让郭一天觉得好笑。
　　华东战区文科考试第一名？看你以后还怎么出风头。
　　瞬间，他身体周围的灵气便彻底不受控制，彻底脱离了他。
　　“这怎么可能？”
　　郭一天摸了摸口袋，直接拿出剩下的三颗吸灵丹吞入口中。
　　但这只能是徒劳的，在这股力量面前，郭一天就像一只毛没长齐的小鸟，被老鹰扑杀，一点反抗的余力都没有。
　　如此关键的时刻居然没有了灵气，郭一天彻底慌了。
　　可郭一天的绿色灵气旋涡并没有停止，既然外界没有了灵气，便榨干自身每个细胞中渗透的灵气。
　　“不，不！”
　　郭一天觉得疼痛地全身都没有了知觉，眼看就要晕死过去。
　　“不，我还有机会，就差一点了，要挺住呀！”
　　此时的郭一天双眼通红，展现出了强大的毅力，他不想放弃，也不能放弃。
　　就在这时，郭一天的肚子突然痛了起来，如刀绞破膛。
　　肚子的痛感不停折磨着郭一天的肉身和精神，终于他精神一恍惚，丹田处的灵海也是瞬间破裂开来，碎的不能再碎。
　　很显然，此生他是无缘成为觉醒者了。
　　郭一天悲愤之下，喉咙一甜，一口鲜血喷出。
　　“特么的，这该死的黑心商家，竟然敢卖给我假药！”
　　“该死的宋暖阳！我不甘心呀！”
　　随后郭一天便瘫倒在地上，意识逐渐模糊。
　　······
　　宋暖阳背对着郭一天，完全不知道发生了什么。
　　现在他的关注点在灵海旋涡上，这漩涡的吸力完全超乎了宋暖阳的预期。
　　按理说刚刚成为觉醒者能够将灵气转化为灵力的数量是有限的，更何况宋暖阳的灵海只是一个低配的红色。
　　可宋暖阳却能够清楚的感知灵海中的灵力越发充沛，整个人都精神焕发。
　　而那些灵气也不单纯只是储存了起来，同时还注入到了灵海中央那颗黯淡无光的星辰当中。
　　星辰闪过一丝光亮，随即熄灭，像没有什么都没有发生过似的。
　　而后灵海也终于归于平静，以灵海为源头，灵力被灌输到全身各处。
　　不管是血脉器官，还是四肢骨骸，都充斥着灵力。
　　有了灵力的加持，宋暖阳觉得他一拳可以**一头牛。
　　“这就是觉醒者的力量吗？”
　　虽然宋暖阳不知道为何灵海的颜色从紫色退化到了红色，但他总觉得这和吴九道给他的神秘呼吸法有一些关联。
　　毕竟也是因为口诀的响起后才出现的异像。
　　宋暖阳也不再胡乱猜测，这一切还要等宋暖阳回去问问吴九道才能下结论。
　　不过若真是神秘呼吸法导致他资质下降，潜力暴跌，那只能说吴九道是真的坑徒弟了。
　　转过身，宋暖阳有些惊讶。
　　郭一天，田尚，曹慧，三个人整整齐齐地躺在地上，显然是觉醒失败，晕了过去。
　　尤其是郭一天，他的面前还有一滩血迹。
　　好家伙，这是发什么什么？
　　宋暖阳记得郭一天抢夺了不少灵气，又怎么会有如此结果？
　　莫非是遭到了报应？
　　宋暖阳忽然明白了，不会是刚刚他灵海的强大吸力将郭一天周围的灵气夺取了吧？
　　“呵呵，罪有应得。”
　　想起三人的对待原主以及自己的种种过往，宋暖阳心里完全生不起一丝怜悯之意。
　　这时宋暖阳又扫射了一眼周围的人群，在他的视野范围之内，觉醒的根本就寥寥无几，不少人还沉浸在幻境中，更多的还是垂头丧气，自怨自艾。
　　更有人用嫉妒的眼光看向宋暖阳。
　　宋暖阳有些无奈，他也很痛苦，自己只是最低等的红色灵海呀！
　　而面前的林夕颜依旧在幻境中苦苦挣扎，宋暖阳也不知道她经历的幻境是什么。

第102章 我会一直保护你(求银票!)
　　但宋暖阳知道，林夕颜所经历的幻境一定不会太简单。
　　幻境可能是自己的梦魇，也可能是自己不愿面对的人与事，同样也有可能是宋暖阳这种略有象征意义的幻境。
　　宋暖阳看着林夕颜的样子，有些心疼，但他也不敢有任何轻举妄动，生怕打扰到她。
　　前世宋暖阳也曾是个不谙世事的小白，也被许多人套路过，陷害过，伤害过。
　　而今林夕颜在宋暖阳眼里真的是一个天使般的存在，宋暖阳不能说她过于单纯只能说她真的很美好。
　　“憨憨，你一定要挺住。”
　　“你这么想成为觉醒者，一定不能放弃呀。”
　　可能林夕颜以后会不得不面对的黑暗的存在，但不知何时宋暖阳已经暗自决定，他一定要守护好这个女孩。
　　这个想法不知道是什么时候产生的，可能是第一眼看见林夕颜的时候，也可能是昨晚和林夕颜同床共枕之时。
　　林夕颜即是他心中的一抹白月光。
　　不管她愿不愿意，他都会一直做她的骑士，为她扫平一切荆棘与险阻。
　　······
　　幻境中。
　　林夕颜身处一处鲜花广场，但广场中央是断头台。
　　而断头台上，有着两道低头跪坐着的身影。
　　身影熟悉而又陌生，身穿囚服，佩戴枷锁，显然是犯了死罪。
　　“爸，妈！”
　　林夕颜瞬间哭的梨花带雨，这不就是她朝思暮想的人吗？！
　　“你们怎么了！”
　　林夕颜声音有些哽咽，为什么他们都不应答，究竟发生了什么？
　　断头台上的两道身影没有任何反应，反而广场上涌现出许多群众。
　　他们有的面带正义，如神圣的审判官。
　　有的脸色狰狞可怕，如来自地狱的恶魔。
　　更多的还是没有表情，麻木而苍白。
　　“你就是林夕颜吧！你的父母是人族的叛徒！”
　　“叛徒的血脉，肮脏至极！”
　　甚至有人将一把匕首扔在了林夕颜脚下，“杀了你的父母吧！他们是背叛者！”
　　“不，”林夕颜被这些言语刺激的有些奔溃，“我父母不可能背叛人族，他们只是失联了！”
　　人群又再次骚动了起来。
　　“那是官府骗你的，其实你已经猜到了对不对，你父母就是叛徒，背叛了自己的信仰。”
　　林夕颜瘫倒在地上，喃喃自语道：“不可能的，这不可能！”
　　“怎么不可能？”
　　“别再狡辩了！”
　　人群再次暴动。
　　林夕颜茫然抬起头，而原本正常的人群却如同不再正常。
　　他们有的头上长出犄角，有的身上长出鳞片和尾巴，甚至有的头颅变成了兽首。
　　“你们，你们！”
　　林夕颜知道这是幻境，但还是被这幻境吓到了。
　　“拿起匕首，刺向你的叛徒父母吧！”
　　“对，拿起匕首！”
　　“罪人之女，拿起匕首，用鲜血证明自己！”
　　林夕颜摇着头，“不，我父母不是叛徒！”
　　可她的反抗却是徒劳的，因为林夕颜突然发现她的身体不受自己的控制，像个提线木偶似的被某种意志操纵着。
　　林夕颜双眼变得空洞，俯**子捡起了地上的匕首。
　　然后站起身，长发披散，缓缓向着断头台走去。
　　而在林夕颜的身体里，内心深处的灵魂却在激烈的挣扎着，但只能眼睁睁看着“自己”握住匕首走向断头台。
　　“为什么会这样？”
　　林夕颜清楚的知道这是幻境，也知道如果这样继续下去她的觉醒就失败了。
　　若是她不能觉醒，那她就真的没有机会亲手解开父母失踪的真相了。
　　就在林夕颜什么都做不了时。
　　外界，林夕颜口袋中的香囊忽然散发出奇特的香气，隐约间发散着五彩的颜色，最终飘入林夕颜的身体里。
　　幻境中，林夕颜看着“自己”举起匕首，就要对父母行刑，内心已经奔溃了。
　　就在这时，空间突然撕裂开来。
　　一团五彩光线包裹住了林夕颜，这也让她重新恢复了对于身体的主导权。
　　这五彩之光包裹着林夕颜的身体，就连整个幻境里的空间都剧烈的抖动起来。
　　那些面目可憎的人们血管破裂，身体变形，彻底变为人形怪物。
　　但即便如此，这些人形怪物也不忘继续朝林夕颜奔袭而来。
　　獠牙暴露，利爪锋利，似乎轻轻一击便可将孱弱的林夕颜撕碎。
　　就在这时，林夕颜身上忽然圣光普照，光芒所及之处，一切皆被净化。
　　而那些人形怪兽连反抗的余地都没有，光芒好似烈焰，猛烈的灼烧着他们的皮肤，瞬间将其化为灰烬。
　　于此同时，被光芒包裹着的林夕颜只觉得身体暖洋洋的，刹那身体消失不见。
　　……
　　体育场。
　　林夕颜睁开了眼，发现自己又回到了现实世界。
　　“我这算是通过幻境了吗？”
　　林夕颜一抬头，发现对面的宋暖阳一直在盯着她看。
　　眼神怪怪的，越看越觉得他色咪咪的。
　　林夕颜眨了眨她那一双很好看的桃花眼，不解道：“你看我干啥哩？”
　　看着宋暖阳只盯着她看却一言不发，林夕颜的神色顿时有点慌张：
　　“你不回觉醒失败了吧？”
　　她觉得有必要安慰一下宋暖阳。
　　“没事，有我哩，我，我会保护你的。”
　　“保护我？？”
　　宋暖阳笑了，保护他？
　　这妮子真是一个憨憨，不过却是一个惹人怜爱的憨憨。
　　宋暖阳只是笑，并不言语。
　　他伸出手，运转灵海漩涡，灵气漩涡像马达一样动力十足，转化的灵力瞬间顺着脉络喷涌而出。
　　一点灵力聚汇于指间，宛若一道红色的火焰，散发着神秘的气息。
　　看见这副场景，林夕颜小嘴微张，显然是大吃一惊。
　　“你觉醒成功了？！”
　　林夕颜本来还想要多说些什么，但她小脸突然绷紧，显露出一抹痛苦之色。
　　顾不上多说什么，林夕颜就闭上了眼睛。
　　宋暖阳知道，林夕颜已经进去了觉醒的最后阶段，就看她能否开辟灵海了。
　　林夕颜仔细审视着丹田处的灵海，一点也不敢马虎。
　　她绝美的容颜浮现出难见的凝重，果然女孩子认真起来的样子还是很动人的。
　　……
　　高台之上。
　　风牧天还在施展道法，根本脱不开身。
　　而那些招生办老师就轻松许多，需要他们的地方也只有最初的启动阵盘。
　　如今他们俯视着地面，几乎每个人的情况都尽收眼底。
　　当然，还是有一些偏僻的角落是他们注意不到的，例如宋暖阳所处的犄角旮旯，很少有人关注这里。
　　“对了，听说这次华东战区文科考试的第一名是在你们北枣？”欧阳中石捋了捋胡须，对着吕白梅问道。
　　吕白梅身为北枣武大的招生办老师，自然是知道宋暖阳这号人的。
　　她点了点头，说道：“不仅第一名在我们北枣，第二名也在，怎么样？老家伙，气不气？”
　　欧阳中正笑道：“第二名是叫端木白雪吧？她小的时候和老夫有过一面之缘，那时老夫就看这个女娃子有武道的潜力，还指导了她一番，也算是老夫的半个徒弟吧！”
　　“半个徒弟？”吕白梅对欧阳中正的嗤之以鼻，“还不是因为她爸是九九丹药集团的董事长，拿丹药砸你你才肯指导的？”
　　听到这话，欧阳中正气的胡子都直了，反驳道：“一派胡言！你把老夫当做什么人了。”
　　但看到吕白梅一副母老虎的目光时，欧阳中正还是不得不服软。
　　“老夫只是在为我们西宁武大拉赞助，争取一些丹药资源而已。”
　　“罢了，罢了，往事休要再提，现让我看看这个宋暖阳同学在哪，觉醒的如何了，说不能还能争取他上我们西宁武大。”
　　欧阳中正打开手中灵环，在考务系统中输入宋暖阳的姓名。
　　要知道，从考生进体育馆用灵环核实身份就相当于默认同意被监视。
　　这中监视将一直到觉醒测试结束，可以将他们身体的各项数值通过灵环连接并传到考务系统，以方便将每位考生的情况进行检测和记录在案。
　　根据考务系统的提示，欧阳中正很快锁定了宋暖阳的位置。
　　“嗯？觉醒成功了？”
　　“这么快！”
　　欧阳中正点了点头，这倒也在他的意料之中，毕竟文科能考第一的人，给人的第一印象类似于大神。
　　“让我看看他的潜力如何。”
　　欧阳中正双眼泛光，在细细打量着宋暖阳。
　　当他看到宋暖阳身上环绕着常人用肉眼无法看到的红色气体时，顿时傻眼了。
　　欧阳中正身形一顿，一个踉跄就要摔倒在地。
　　他急忙稳住脚步，但还是满脸不可置信，过了好一会儿，才缓过劲来。
　　“这，这特么怎么会是个废材？”
　　欧阳中正的反应也引起了其他招生办老师的兴趣。
　　众人纷纷顺着欧阳中正的目光望去，了解情况后也是纷纷对宋暖阳报以惋惜。
　　“他就是宋暖阳？唉，可惜了，觉醒是觉醒了，却是最低等的潜力。”刘一刀有些可惜道。
　　“嘁，不就是考了个文科第一吗，还以为是个天才呢？武道潜力这么低，终其一生境界都提升不了多少！”
　　一旁李龙泉手臂挽着刀鞘，似讥似讽道。

第103章 陨落的天才?!(一更求银票!…
　　刘一刀老师听到李龙泉的话顿时变了脸色，低声呵斥道：
　　“龙泉，我给你说过多少次，做人要低调，虽然你觉醒时是蓝色灵海，潜力无穷，但你一定要记住，人外有人，天外有天。”
　　话刚说出口，刘一刀就觉得哪里有点不对劲，好像他有点凡尔赛了？
　　于是刘一刀补充道：“你要记住，武道一途，想要走的更远，靠的不仅仅是天赋，知道吗？”
　　李龙泉低下头，慢悠悠回道：“谨遵师傅教训。”
　　“这个登徒子就是宋暖阳吗？有点可惜了。”
　　一旁一直沉默不语的方清铃看着宋暖阳的身影也有一点惋惜。
　　唐霄老师倒是无所谓道：“红色灵海怎么了，想当年我不也是红色灵海吗？”
　　唐霄老师接着愤愤不平道：“若是天赋真的能决定一切，我岂不是一辈子停留在辟灵境，又怎会到达如今的神器境？”
　　“估计你们本都想到争这个香馍馍，结果现在看人家潜力低了，又不争了。”
　　“呵呵，反正我们高佳明教授说了，无论这个宋暖阳觉醒与否，都要争取他上南济武大，既然如今你们对他没有想法，那我们南济武大就争取他一个名额。”
　　高佳明教授指名道姓？
　　吕白梅有些疑惑，莫非这个宋暖阳没有看上去那么简单？
　　吕白梅不为所以，开口道：“既然你？？胖子开口了，那我们也就不和你争了。”
　　刘一刀和欧阳中正也没有争抢宋暖阳，因为他们心中早就有了定论。
　　就算宋暖阳文科考了华东战区第一名，但区区一个红色灵海的觉醒者还不至于让他们争得头破血流。
　　“罢了，我们也不争了好吧！”
　　欧阳中正叹了一口气说道，他也有点后悔，早知道他就不查宋暖阳了。
　　就在这时吕白梅恰好看到了宋暖阳身后倒在地上的郭一天，在看了看他的情况之后，瞬间变了脸色。
　　“一天！”
　　吕白梅脸上闪过一丝惊慌与怜爱之情，没有任何的考虑，直接从高台上凌空跃下。
　　望着吕白梅迫不及待的样子，其他三位招生办老师和几位年轻的翘楚们也都是纷纷侧目。
　　“一天谁是？是他儿子吗？”
　　“我听说吕老师有个侄子今年参加觉醒测试，不会就是这个叫一天的人吧！”
　　唐霄老师饶有兴致地小声嘀咕道：“吕老师可真是救侄心切呀，明明有规定觉醒测试过程中任何人不得干预的，看来这个侄子和小姨的关系不一般呀！”
　　此话一出，众人皆以古怪的眼神看向唐霄老师。
　　只有冰清玉洁的方清铃处于迷惑中。
　　他们说的什么呀？
　　什么侄子和小姨？
　　······
　　体育馆外。
　　“小灵你快点，觉醒测试都要结束了。”
　　“妈，我累了，能不能歇会儿。”
　　宋灵均迈着小腿，颇为不乐。
　　自从她哥宋暖阳昨天离开家后，父母就思子亲切，终究还是放心不下宋暖阳独自一人参加觉醒测试，这不天一亮，宋山海和马秀梅就拉着她向着北枣？？赶来。
　　“真累了？”马秀梅停下脚步，看了一眼宋灵均，“老宋，要不你背着你女儿吧！”
　　宋山海耸耸肩，俯**子，冲着宋灵均喊道：“快上来！”
　　望着周围来来往往的人群，宋灵均正了正身子回道：“我不累，我自己能走。”
　　紧接着，宋灵均就小腿一迈，大步向前，将宋山海和马秀梅撇在了身后。
　　“这妮子，还说我们疼儿子不疼女儿，也不知道昨晚是谁担心哥哥担心的睡不着觉，硬拉着我们来这里。”
　　宋山海笑道：“你也别说她，她也别说你，咱们都一样担心小阳担心的不行。”
　　马秀梅拉起宋山海，催促道：“行了行了，我们赶紧跟上，觉醒测试估计都要结束了，也不知道咱儿子情况咋样了。”
　　“放心吧，小阳自有他的福气，是他的终究是他的，觉醒与否，还是要看天意的。”
　　宋山海站起身来，跟上马秀梅，继续道：“小灵长大了，不需要我背了，要不我背你吧？”
　　“说啥呢？”马秀梅脸瞬间拉了下来，“都多大的人了，还在这里贫嘴。”
　　宋山海毫不在意道：“嘁，你不是一直说我是个老实人，不会贫嘴，不懂浪漫吗？现在倒嫌弃我了？”
　　“行了，行了，我服你了好吧，我去追小灵了，你快点呀！”
　　说着，马秀梅就加快了步伐，去追赶宋灵均的身影。
　　“哎呀，我腰闪了，你等等我呀！”
　　宋山海望着自己的女儿和老婆都离自己远去，忽然有些羡慕起自家儿子。
　　“同样是男人，为啥我的儿子过的比我幸福？”
　　“这不公平呀!”
　　“不对，他是我儿子，我是他老子，我羡慕他作甚？！”
　　理清逻辑后，宋山海便去朝着体育馆入口赶去。
　　······
　　体育馆内。
　　吕白梅身形一闪，便穿过了灵力灵力保护罩，飞身来到郭一天的身边。
　　“一天，究竟发生了什么？我训练了你这么多天，怎么会觉醒失败呢？！”
　　吕白梅将郭一天揽在怀中，向他的身体里灌输着灵力，灵力显然有一定的治疗效果，很快郭一天就睁开了眼。
　　“小姨！”
　　“你快看看我觉醒成功了吗？”
　　郭一天紧紧抓住吕白梅的衣角，像是抓住了一根救命稻草。
　　吕白梅没有说话，只是怜惜地看着郭一天的脸。
　　“小姨，我是个废物。”郭一天眼神黯淡，有些生无可恋道。
　　“不，这不可能！”吕白梅疯狂的摇头，声音低沉，仅仅她和郭一天两人可以听到。
　　“以你的潜力，在加上这些天我以身为引，为你灌输了不少灵气，你怎么可能没有觉醒？”
　　郭一天眼神瞬间变得阴毒，指着宋暖阳的后背道：“是他，都是因为他，就是这个宋暖阳，竟然违反觉醒规则，强行吞噬我的灵气，这才导致我前功尽弃！”
　　“对，就是他害的我成为不了觉醒者，是他害的我没有办法和小姨进一步双修！”
　　“小姨，你要帮我报仇呀！”
　　郭一天的话像刺一样一根根的扎在吕白梅的胸口上。

第104章 血莲显现!(二更求银票!)
　　尽管吕白梅已经是一个三十多岁的成年人，可郭一天的话却轻易地调动起了她的情绪。
　　吕白梅心中怒火中烧，一身修神境的实力顷刻间便显露无遗。
　　“放心，你失去的，小姨会为你夺回来！”
　　吕白梅站起身来，看样子就要对宋暖阳出手。
　　宋暖阳刚刚也注意到了评委席上有女人跳了下来，神识一瞄，却突然发现这个女人和郭一天关系不浅。
　　北枣武大的招生办老师吗？
　　应该不会当众对他做什么吧？
　　可谁能想到，吕白梅站起身来要对他出手？
　　宋暖阳后脑瞬间闪过一阵危机感，这几次的经历都充分的证明每当这种神经绷紧之时，必然灾祸将至。
　　于是宋暖阳转过身，尽可能的大声喊道：“老师，你要干什么？请你冷静一点。”
　　他的举动显然起到了一定的效果，不少观众和已经觉醒或失败的考生也是纷纷望向这里。
　　“我要干什么？你对一天做了什么你自己心里没有数吗？”
　　在一个刚刚觉醒而且还拥有最低等红色灵海的宋暖阳面前，吕白梅浑身上下简直气焰滔天。
　　她是谁？
　　北枣武大的招生办老师。
　　武道修炼的修神境觉醒者。
　　单单是这两个身份，别说是问罪宋暖阳了，哪怕是把他当众击杀也没有关系。
　　或许代价有点高，但她不惧。
　　而宋暖阳呢？
　　华东战区文科状元？
　　呵呵。
　　区区一个红色灵海的觉醒者罢了，根本毫无潜力可言。
　　而且要人脉没有人脉，要资源没有资源，就算侥幸成为了觉醒者，但根据吕白梅的多年经验，这样的人终其一身也只会停留在辟灵境，甚至极有可能某一天不明不白死在擂台或者异族之手。
　　更何况，宋暖阳竟然还敢用下三滥的手段抢夺郭一天觉醒必备的灵气！
　　是可忍，姨不可忍！
　　吕白梅狠狠道：“既然是你导致一天觉醒失败，那就要付出代价！”
　　高台上的一众人也察觉到了地面上吕白梅的不对劲，结果发现身为老师的吕白梅就要朝宋暖阳动手。
　　大庭广众，岂可如此放肆？！
　　可看吕白梅那架势，现在阻止也来不及了呀！
　　被吕白梅这强大的神念锁定，宋暖阳根本就动弹不得，就别提反抗了。
　　甚至他想要开口说话都说不出。
　　就在这时，宋山海一行人来到了体院馆，发现观众们的焦点都聚集在某处角落。
　　“这是咋了？”宋山海向旁边的观众问道。
　　这位吃瓜群众本来没想开口，但还是说道：“害，我也不知道，不过看着架势，应该是得罪这位觉醒者老师了。”
　　又有一位吃瓜群众说道：“一看就是这小伙子年轻气盛，这下惨咯，整个北枣谁不知道吕白梅这个女魔头的厉害呀！”
　　“嘘，你小声点，”有人在一旁提醒道，“要是被她听见了，小心丢掉小命！”
　　“嘁，反正有隔音墙，我怕啥！”
　　吃瓜群众的话不仅让宋山海听到了，马秀梅和宋灵均同样也听到了。
　　“怎么办？”
　　宋灵均一脸的焦急，显然很担心哥哥。
　　宋山海紧握双拳，他只恨自己是个平庸之人，竟然连自己的亲生儿子也保护不了。
　　“我特么给他们拼了，什么狗屁觉醒者！”
　　说着，宋山海就要冲上前去，哪怕手无寸铁，也不能眼睁睁看着自己的儿子受伤！
　　马秀梅赶紧抱住了他：“你别冲动呀！这样没有用的！”
　　“那我能怎么办！”宋山海一脸悲愤。
　　一旁的宋灵均哪里见过这等场面，虽然她不停告诫自己不能哭，可眼眶里的泪水还是抑制不住。
　　就在这时，一声爆炸声徒然响起，声音之剧烈，波及范围之广，一下子冲击了整个空旷的体育场。
　　甚至体育场像是发生地震似的颤抖了起来。
　　除了风牧天，所有人都齐刷刷看向爆炸声的源头。
　　于此同时，墙面破裂，一群脸上涂抹着莲花图案的黑衣人冲了进来。
　　而他们每个人身上都捆绑着数量极多的炸弹！！
　　黑衣人的出现彻底打乱了场上所有人的节奏。
　　就连吕白梅心中也是警报声大作，及时收手，不再对付宋暖阳。
　　很显然，这是一场有预谋有组织的袭击。
　　根据对方面涂血色莲花几乎可以推断出这就是血莲教的邪教教徒！
　　这些邪教教徒身上虽然没有灵力波动，但有另外一种诡秘的气息，似乎经过了某种秘法的加持，身体的发达程度异于常人。
　　而他们每个人身上都捆绑着类似于TNT炸药，数量惊人，一旦爆炸后果简直不堪设想。
　　这些邪教教徒冲向隔音墙，目标竟然是灵力保护罩里正在觉醒的考生们！
　　“为了我主的降临，我辈当献祭！”
　　邪教教徒叫嚷着，一副不怕死的样子，纷纷争着抢着冲在前面，像是为了伟大的事业而献出自己的生命。
　　至于这里面有多少人是被洗脑，又有多少人是虔诚的信徒，这就不得而知了。
　　但可以肯定，这是一群死士，是一群疯狂的人。
　　体育馆里的观众又何止成千上万，当体育馆厚厚的墙壁被爆破开的时候人们就全乱套了。
　　几乎所有人都站起身，像汹涌的潮水似的拼了命的往出口挤。
　　尖叫声不断，咒骂声也有，踩踏事件更是频频发生。
　　没有人会傻到坐等被炸死，除了考生的家长。
　　“我娃还在里头！”
　　“我的孩子呀！”
　　不少家长大声呼喊，却是无济于事。
　　但他们没有立刻逃离，因为他们的孩子还在里面。
　　“血莲教果真来了吗？”
　　“我明明将信封交给了官府，为何他们没有准备？”
　　灵力保护罩内，宋暖阳有些困惑，但也只能看局势的发展了。
　　此时此刻，风牧天还在施展道法，维持着聚灵阵，根本抽不开身。
　　一旦他放弃法阵，停止灵气供应，不仅他会受到极强的反噬，也会给那些正在觉醒的考生难以预测的生命危险。
　　不过风牧天连看都没看一眼那些邪教教徒，似乎局势被他完全掌控。
　　“终于来了吗？！”
　　“看来那份神秘信封上说的都是真的！”
　　“还好我有准备！”
　　神秘信封的事情估计只有风牧天知道，这可以从招生办老师们的反应中看出！

第105章 自杀式袭击!(三更,求银票,…
　　高台之上。
　　四名招生办老师和四名大二翘楚们则是当机立断，立刻出击。
　　在他们眼里，这群邪教教徒连觉醒者都不是，再厉害能厉害到哪去？
　　哪怕是方清玲四名学生，随便一出手便可轻松取他们的性命。
　　刘一刀一马当先冲到前排的一名邪教教徒身前，瞬间挥出那鬼魅般的一刀。
　　“我主万岁！恭迎我主降临地球！”
　　这名邪教教徒没有任何的畏惧，并且丝毫没有犹豫，直接按下了手中的按钮。
　　一刀过后，人竟被硬生生地切为两半，看起来极为丝滑。
　　累累白骨，血迹四溅，简直是死的不能再死。
　　这种小虾米，上得了台面？
　　刘一刀嘴角闪过嗜血般的笑，此刻的他眼神充血，刀意正盛，紧接着行云流水般的收回血刃，好不威风凛凛。
　　世上杀人刀法千千万，唯独这一式收刀还算帅。
　　这便是刘一刀自创的招式，也是他的成名绝技“一刀斩”。
　　江湖上盛传的一刀过后，寸草不生，便是说的他了。
　　尽管为了抵抗刚刚被引爆的炸弹，刘一刀及时灵力外放生成一套灵力铠甲护住全身各，但他还是小觑了这群不要命的邪教教徒，以及炸弹的威力。
　　“轰！”
　　炸弹爆炸，如同无数条火蛇一般冲向四面八方。
　　刘一刀本以为这是极为普通的炸弹，而他可是在青鸟这座浴血的城池中厮杀过海族的人，什么样的场面没见过？如今的小场面他觉得根本就是小菜一碟。
　　可是当炸弹爆炸的瞬间他忽然头皮发麻，仿佛嗅到了极为危险的气息，情急之下他只能急忙向后暴退。
　　这炸弹非一般的炸弹，而是灵力炸弹！
　　强大的冲击波席卷过刘一刀，凶猛的火舌将其瞬间吞噬。
　　众人见此，也是纷纷后退。
　　爆炸声停息之后，一个浑身黑的发光的人从中跳了出来。
　　残破不全的衣服，被灼伤的皮肤，烧的一干二净的头发，已经完全没有了之前的形象。
　　“特么的！”
　　刘一刀怒骂道，并且露出了他全身上下唯一纯白的一排牙齿。
　　他一个修神境的强者，竟然会被一个没有觉醒过的邪教教徒威胁了性命，说出去都会沦为笑柄。
　　只能说他有些大意了。
　　没错，刘一刀安慰自己，只是大意罢了。
　　“啊！这是什么！”
　　方清铃像个惊慌的兔子，完全失去了之前的高冷。
　　她用剑挑飞了白衣上的一块血肉，很显然，这是刚刚那个邪教教徒的血肉，刚刚爆炸迸溅到了她的衣服上。
　　方清铃最为出名的其实不是仙气飘飘，而是洁癖。
　　她的洁癖不仅是讨厌任何脏乱的事物，甚至讨厌男人的存在。
　　这可真是常人无法理解的。
　　接下来在一众觉醒者的围杀之下，这些血莲教的教徒们依旧充满着反抗精神。
　　你不是觉醒者吗？
　　你不是一击便可杀人吗？
　　没关系，我们自杀式炸弹袭击可以吧！
　　在这些邪教教徒一个个“前赴后继”之下，隔音墙被他们攻破，他们与考生相隔的仅仅只剩下一层灵力保护罩了。
　　“冲呀！向前冲!为了我主降临！”
　　“我主降临之日，必是我们复活之时！”
　　这些教徒们大声叫喊着常人听不懂的话，迅速向前方推进。
　　纵使觉醒者们实力在强大，在体育馆这个地方，为了不伤及无辜，他们的实力着实有些施展不开。
　　“不行，不能让他们再靠近灵力保护罩！”
　　灵力保护罩之内，是北枣城池这一届所有的考生，其中不乏天才，也不乏有背景的考生，更何况觉醒测试目的就是为人族填充新鲜血脉。
　　若是这次让邪教教徒阴谋得逞，造成的危害将是多方面的，后果可想而知！
　　然而就在这些血莲教的教徒为了前进而不惜献出自己的生命之时，这一干人等却是踏入了某个区域。
　　下一刻，邪教教徒们的脚下印出一道红狼图腾。
　　紧接着几只红狼虚影浮现，显露出獠牙利爪。
　　“不好，是阵法，快跑出去！”
　　······
　　邪教教徒们大声呼喊着，他们怎么也想不明白，居然会有人在这里布置这等阵法。
　　但他们的反应明显迟钝了些，不由分说身形便被诡异的禁锢住。
　　风牧天望着地面上的场景淡然一笑，他布下的阵法岂是那么容易逃脱的？
　　四名招生办老师和四名大二翘楚们也有些惊讶，他们已经做好展露真正实力的准备，但为何会凭空出现一道阵法。
　　而且还是主杀的红狼阵？
　　此等红狼阵就算是一般的觉醒者踏入也会感到头疼，稍有不慎还有可能受伤，更何况这些仅用秘法加持过的邪教教徒？
　　莫非是风牧天提前收到了什么消息，因此有所准备？
　　既然如今邪教教徒被困住，他们也没有傻傻地观望，而是去维持观众们的秩序。
　　不一会儿，见邪教教徒被困住，骚乱的人群终于渐渐平静下来。
　　几乎没有什么人员伤亡，唯一紧急的事便是一名孕妇激动之下要早产，现在已经被送往医院了。
　　“哈哈，我就说吧，有这么多大能在场，几个邪教教徒能想起什么浪花？”
　　“嘁，刚刚就数你跑得快！”
　　“你懂什么，我那叫做不拖后腿。”
　　一时间观众们议论纷纷，前后判若两人。
　　“肃静！”
　　“考生们还在觉醒当中，请安静！”
　　方清铃望着嘈杂的人群，长剑出鞘，寒光乍现，似乎就连空气都清冷了几分。
　　瞬间，观众们立刻鸦雀无声。
　　“你这么牛逼，刚刚怎么不对付这些邪教教徒？”
　　一道声音响起，在寂静的人群中显得异常吐出。
　　说话者显然不知道方清铃的名号。
　　“卧槽，刚刚是谁敢质疑方仙子？她可是公认的年轻一代的翘楚！”
　　“特么的，自己不想活命不要连累我们呀！”
　　个别的观众小声嘀咕道，对于方清铃，他们可是一清二楚。
　　不仅是公认的气质出众的绝世美人，而且还是道家的护道人，未来潜力更是无限。
　　被面纱遮住脸容的方清铃，没有人能看清她脸上的情绪波动。
　　方清铃没有回话，而是直接长剑一挥，骤然间，一道凌厉的剑气便破空而行!
　　【作者题外话】：说说心里话吧，九九现在五味杂陈，当初说哪怕只有一个读者也要写下去，但如今，这本书牵扯到了太多的时间和精力，有说剧情慢的，主要是作者想要将情节刻画的细一些，说实话，作者也不愿意低声下气的求银票，确实是没有“骨气”或者所谓的“气节”，但两袖清风，入繁华尘世，九九为了生活也没办法，其实九九要求没这么高，能够混个饭钱也可以，但现在连饭钱也不够了，其实，每个读者的银票对九九都很重要，你不投，他不投，这本书就凉了，说了这么多话，有些矫情，终究是一个故事罢了。2021,5,5，

第106章 死神永生!(一更)
　　剑气之快，肉眼几乎看不清。
　　这随手的一道剑气射在体育馆的墙壁上，体育馆墙壁再次受到重创，瞬间被洞穿了一个巨大的窟窿。
　　观众们屏住呼吸，拼命压制住自己心中的惊呼。
　　因为这道剑气威力之大，较之刚刚的炸弹还要强上几分！
　　刚刚方仙子不是不出手，而是怕伤及无辜呀！
　　此剑过后，犹如萧瑟秋风掠过，又如万年冰山一般寒气逼人，观众们再也没有人敢吭声了。
　　就连刚刚口出狂言的人也是缩了缩头，他吓尿了。
　　红狼阵。
　　几只巨齿红狼双眼放光，抬头对着阵法中央上空的一轮圆月虚影发出狼嚎。
　　紧接着，狂暴不已的红狼直接扑向距离最近的一名邪教教徒。
　　这个可怜的邪教教徒连炸弹按钮都没来得及按下，就被巨狼一口吞下。
　　“为了主，你愿意献出自己的生命吗？”
　　面涂白莲的邪教教徒随手抓住身边的一个面涂血莲身材瘦小的教徒，满是威严的问道。
　　被抓住的瘦小教徒满脸惊喜，没有想到惊喜来的这么快，这可是向主证明自己的好机会。
　　“为了主，我愿意！”
　　这名瘦小教徒没有丝毫的犹豫，信誓旦旦道。
　　“好，你去吧，待主降临之时，你必是头等功臣！”面涂白莲的教徒继续鼓动道。
　　在他眼里，只要派一名教徒自杀式掩护，他们就可以一举爆破灵力保护罩，进而与参加觉醒测试的考生同归于尽。
　　瘦小教徒点点头，似乎下定了决心。
　　他大呼一声，为自己壮胆，气势瞬间飙升。
　　方清玲等人见此也是神色凝重，毕竟灵力炸弹还是有点杀伤力的。
　　一旦被对方阴谋得逞，北枣受到的打击将是毁灭性的！
　　就在所有人都以为瘦小教徒会冲来上自杀式袭击时，另所有人都意想不到的事情发生了。
　　瘦小教徒高呼一声：“我主万岁！”
　　然后便视死如归的按下了身上的炸弹控制键。
　　这一下子，不仅让众多邪教教徒傻眼了，而且方清铃他们也傻眼了。
　　有红狼阵的隔离，观众们自然不怕邪教教徒，但瘦小教徒的举动，也让这些吃瓜群众们大跌眼镜。
　　“混蛋！你是怎么进入血莲教的！”
　　面涂白莲的教徒咒骂道。
　　他真不知道为什么血莲教会招收这么傻叉的教徒。
　　这下真是欲哭无泪了。
　　“不是你们把我骗我的倾家荡产，不得已我才入伙的吗？”
　　“不过我是不会怪你们的，其实我已经爱上了血莲教，也心甘情愿为我主献祭，”
　　瘦小男子带着自豪的语气，同时眼神坚定不移地说道。
　　紧接着，他按下了手中的按钮。
　　“特么的，我让你冲到前面再自爆，你怎么动都不动就自爆。”面涂白莲的教徒愤愤道。
　　这一切都发生在电光火石之间，紧接着瘦小男子身上传出一道机械声。
　　“五，四，三……”
　　面涂白莲的教徒骂道：“特么还要我主佑你，见鬼去吧！”
　　话音刚落，一道爆炸声响起。
　　红狼阵中，一朵蘑菇云凭空而起。
　　接下来犹如多米诺骨牌一样，发生了连锁反应。
　　瘦小教徒身上灵力炸弹的爆炸波及到其他邪教教徒的身上。
　　“我主佑我！”
　　这些邪教教徒脸上没有恐惧，有的仅仅只是对瘦小教徒的厌恶。
　　一个又一个灵力炸弹被引爆，邪教教徒终于葬身于火海。
　　······
　　“卧槽！”
　　灵气保护罩内，宋暖阳也不知道说啥。
　　他的确提前从张权威哪里得知了血莲教会乘着觉醒测试前来偷袭。
　　他也将这一消息以信的方式告知了官府，想必这个红狼阵就是他们的后手。
　　但宋暖阳的确没有想到血莲教精心策划的自杀式炸弹袭击竟然会以这样的方式结束。
　　这特么来这搞笑呢吧？
　　体育馆里的观众也被深深震撼到了，这一奇葩的一幕甚至让人一生都难以忘却。
　　……
　　观众席。
　　某个小角落。
　　一个穿着普通，带着墨镜的盲人老者不知为何浑身颤抖。
　　“气死我了！这群废物！”
　　盲人老者骂骂咧咧，然后轻轻一触，便折断了手里的拐杖。
　　他跺了跺脚，然后站起身来，摸索着颤颤巍巍地离开了体育馆。
　　而在他背后的脖颈处，一朵黑莲在领口处若隐若现！
　　······
　　灵力保护罩内。
　　已经觉醒成功的和觉醒失败的考生们亲眼见证了这戏剧性的自杀式炸弹袭击，虽然他们松了一口气，但心情不一。
　　觉醒成功的心情当然是喜悦的，不管潜力如何，终归是成为了一名觉醒者。
　　觉醒失败的只能暗自叹气，心情失落是肯定的，但也只能抱怨命运的不公。
　　而此时林夕颜也睁开了眼，身上有灵力涌出，看样子是觉醒成功了。
　　林夕眼第一反应是将这个好消息告诉宋暖阳，她抬起头，发现宋暖阳也在看着她。
　　“宋暖阳同学，我成为觉醒者了！”
　　宋暖阳一只在关注着林夕眼身体的变化，见她觉醒成功心中也松了口气。
　　“那就恭喜林夕颜同学了！”
　　“嗯，我也要恭喜宋暖阳同学！”
　　宋暖阳走上前来，一副关心林夕颜的样子。
　　“来，让我看看你觉醒了什么颜色的灵海。”
　　说着，宋暖阳就抓住了林夕颜的手，一股红色的灵力自宋暖阳手心中涌出，注入林夕颜的手中。
　　红色灵气让林夕颜小手一暖，随着这道灵力沿着经脉的运转，林夕颜先是觉得手臂麻麻的，然后浑身都变得软绵绵。
　　“宋暖阳同学，你在干啥哩？”
　　林夕颜呢喃道，语气像是喝酒后的醉意。
　　宋暖阳有些诧异地抬起头，他看到林夕颜面颊泛红，一双桃花眼有些迷离，本就绝美的林夕颜竟一下子变得有些妩媚之感。
　　这不看不要紧，宋暖阳貌似不受控制，身体的某处瞬间有了感觉。
　　“咳咳，我没干什么呀！”
　　宋暖阳似乎意识到了什么，急忙收手。
　　林夕颜身子本就敏感，现在刚刚初次觉醒就被宋暖阳这个男性的灵力入体，不难受才怪。
　　“呼。”
　　“我有些热哩！”
　　林夕颜难受的不是滋味，却又说不上来是哪里难受，于是情不自禁地吐了口热气。
　　而宋暖阳就和林夕颜面对面，这香气自然扑在了他的脸上。

第107章 觉醒结果(二更)
　　“啊，这！”
　　宋暖阳赶紧一本正经地解释道：“没事的，你这就是成功觉醒后的正常反应，我刚刚也有点难受，你先坐下吧，过一会儿就好了。”
　　“哦！”
　　不知为何，林夕颜对宋暖阳说的话总有一种毫无保留的信任感。
　　这个憨憨完全没有想过，若是有一天宋暖阳离开了她，她应该怎么般，因为她已经把宋暖阳当做了理所当然。
　　但林夕颜没有过男女之情的经验，对宋暖阳的感觉就连她自己也察觉不到。
　　宋暖阳点点头，像是夸奖自己小孩的口吻道：“你这个憨憨还可以呀，觉醒了蓝色灵海呦！”
　　“蓝色灵海？”
　　林夕颜桃花眼一眨一眨，表示听不懂宋暖阳在说些什么。
　　“咦？你怎么知道我的灵海是蓝色的？”
　　宋暖阳耐心地解释道：“每个人刚开始成功觉醒时灵海的颜色是不同的，目前从低到高依次划分为红绿蓝紫，
　　而紫色灵海极为罕见，你这蓝色灵海已经算是极为优秀的呢！”
　　“我懂了，那宋暖阳同学的灵海是什么颜色呢？”林夕颜反问道。
　　这句话着实戳到了宋暖阳的痛楚。
　　他能说啥，总不能说他一开始觉醒的是紫色灵海，但是后来又褪色了吧！
　　这样说出去谁信呀！
　　宋暖阳尴尬道：“一般般了，红色的。”
　　林夕颜点点头，回道：“哦。”
　　嗯？
　　“你也不安慰安慰我？”
　　林夕颜这时开始像个老师一样教育着宋暖阳：“我为啥要安慰你哩？红色就红色呗，宋暖阳同学以前不是说道天赋并不重要，努力才最重要。”
　　宋暖阳晕了，他啥时候说过这句话了？
　　天赋不重要？这不开玩笑嘛！
　　谁不想要一个好的天赋？
　　但宋暖阳明显心口不一，看着林夕颜崇拜自己的目光，他只能应承道：“对，没错，我宋暖阳的确说过。”
　　······
　　不知是不是因为血莲教这次袭击的影响，剩的还在坚持觉醒的考生们一时间情绪高涨，甚至极有可能刷新往年的觉醒记录。
　　时间一点点流逝着，成功觉醒的考生也是逐渐增多。
　　这种情况一直截止到下午两点三十分，还在维持聚灵阵的风牧天忽然开口道：“距离觉醒测试结束还有三十分钟，请考生抓紧时间。”
　　他这一喊不要紧，个别心态差的考生在紧张的情绪下直接觉醒失败，但更多的考生还是选择了破釜沉舟。
　　一时间，觉醒的人数反而有所提升。
　　终于时间来到了三点，而风牧天也是停止了法阵的维持。
　　都到了这个时间点了，该觉醒的早就觉醒成功了。
　　这时宋暖阳的手上的灵环响个不停，不管是班级群还是私聊，总之消息都炸锅了。
　　班级群里，成功觉醒的人纷纷吐槽自己遇到的情况，那些没有觉醒的人反而不说话了，哪怕是班里平时极为活跃的分子，也一个消息没发。
　　经过宋暖阳的了解，目前已知陈金，杨奔都没有成功觉醒，学习委员裴晓猿倒是成功觉醒了。
　　至于李大宇和马路觉醒与否，宋暖阳就不得而知了。
　　他宋暖阳又不是圣人，终不能谁的事都管吧！
　　邢小环也给他发了消息，说她也成功觉醒了，而且还是蓝色灵海。
　　不仅是她，李斯文，王冰冰，就连苏阳青也都成功觉醒了。
　　同样顾小安也给宋暖阳发了个消息，说他觉醒了黄色灵海。
　　邢小环和顾小安成功觉醒是在宋暖阳意料之中的，毕竟他可是亲自指导他们增加气血。
　　不过当他们问及宋暖阳的情况时，宋暖阳倒是不好意思说了，只说觉醒成功了，并没有说觉醒了什么灵海。
　　好歹宋暖阳也指导过他们，现在觉醒出红色灵海，宋暖阳真的无话可说。
　　大师兄李斯文本天赋异禀，二师兄王冰冰脑袋灵活，他们两个的觉醒并没有让宋暖阳觉得有多惊讶。
　　倒是这个苏阳青让宋暖阳有些意外，苏阳青竟然觉醒了？
　　他究竟是什么来头，而且真的只是拜邢国强为师那么简单吗？
　　觉醒测试的收尾工作慢慢结束，一些还来不及觉醒的考生也因为纯净灵气的枯竭而不得不放弃。
　　这样的人若是想要觉醒只有两个选择，一是复读一年，二是不复读，但需要交一大笔钱，可无论如何，也要等到明年的这个时候了。
　　“好，我宣布觉醒测试正式结束，请成功觉醒的考生们到按照学校划分的区域集合，其他考生请自行离场或者到观众席上就坐。”
　　风牧天从空中慢慢下降，落在地面上，用着满是威严的声音对全场宣布道。
　　字里行间完全没有提及刚刚血莲教的自杀式炸弹袭击，仿佛这件事对于风牧天不值一提。
　　就算官府没有收到那封信，他依旧有其他办法解决这些杂鱼。
　　随着风牧天话语的落下，那些觉醒失败的考生也是面带沉闷的离开场地。
　　······
　　体育场的某处。
　　李大宇和马路望着身边成功觉醒的考生，羡慕之情难以言表。
　　李大宇叹了一口气：“唉，我们都没有觉醒成功，这就是天意。”
　　马路脸色也不太好看，闷闷道：“你说会不会是我们吃的丹药太少的缘故？”
　　“吃的丹药少？暖阳给我们的养气丹还少吗？”
　　听到李大宇的话，马路狠狠道：“养气丹？说不定我们失败就是因为吃了他给的养气丹的缘故。”
　　刚刚马路已经从班级群里得知宋暖阳已经成功觉醒了，但反而有点不高兴。
　　“不是，马路，你在说什么！”李大宇有些不高兴，只觉得马路像是变了一个人，“暖阳好心给送给我们养气丹，你怎么能这么说他！”
　　“我说他？你难道不觉得他很奇怪吗？不仅有钱给我们买养气丹，而且自从腿伤痊愈后回学校像是变了一个人，行为举止一反常态。”
　　“而且还破天荒考了华东战区文科的状元，如今又成功觉醒，你难道不觉得他很奇怪吗？”
　　李大宇沉思了良久，终于说道：
　　“马路，暖阳对我们有多好你也是应该知道的，那养气丹多贵，而暖阳本来可以不送给我们的，我知道你觉醒失败后有些难受，但暖阳是我们的朋友，谁身上又没有个秘密？”

第108章 各有归途?(三更跪求银票!)
　　“再说了，不成为觉醒着就没有出路了吗？就算身处这样一个时代，我们也要坚持走下去！”
　　“我再问你一遍，马路，你愿意陪我一起闯荡未来吗？”
　　兴许是李大宇的话打动了马路，又兴许是马路终于放下觉醒失败的心结。
　　只见马路点了点头，眼眶有些湿润，一把抱住了李大宇。
　　“好兄弟，我愿意！”
　　不久后宋暖阳和林夕颜便来到了北枣C中的划分区域。
　　在那里他看到了许多老熟人，比如端木白雪，裴晓猿。
　　林夕颜本就是面子薄的人，面对这么多的人，她只能躲在宋暖阳的身后，不愿和别人交流。
　　但当裴晓猿看到林夕颜的那一刻起，便被这个女孩惊艳住了。
　　林夕颜？
　　这个名字怎么这么熟悉？
　　他们班什么时候有这么漂亮的女生了，他居然从来都不知道？！
　　而且看样子这个女生和宋暖阳的关系还不一般呀！
　　不过宋暖阳也看出了林夕颜的扭捏，他转过头去，看向林夕颜的眼神里仿佛写进了无尽的柔情，就在他想着开口要说些什么的时候，裴晓猿突然故意咳嗽了几声。
　　宋暖阳本就有些疑惑，看到裴晓猿在给他不断地使眼色，就更加困惑了。
　　“阿阳！”
　　一道熟悉的声音从不远处传来，宋暖阳抬起头，便看到了邢小环微笑着向自己走来。
　　不过这笑容，为何看起来这么假呢？而且还有点瘆得慌。
　　宋暖阳瞥了一眼林夕颜，发现她并没有什么反应，宋暖阳是既松了口气，也叹了口气。
　　他对着邢小环招了招手，强挤出一抹笑容，说道：“好！”
　　“好你个大头鬼！”
　　邢小环不分场合的跳了过来，直接一拳打在宋暖阳的肩膀上。
　　“你还敢骗我？快说，你觉醒了什么颜色的灵海？！”
　　宋暖阳只得摊摊手，一道红色的灵力从指尖踊跃而出。
　　“额，你都看见了？”
　　邢小环渐渐冷静了下来，说道：“红色？”
　　“呵呵，我说我一开始觉醒的是紫色灵海你信吗？”
　　邢小环不知为何拍了拍宋暖阳的肩膀，继续说道：“放心，以后姐罩着你，姐可是觉醒了蓝色灵海！”
　　紧接着，邢小环释放出了她的蓝色灵力，在宋暖阳面前举了举她白嫩的小拳头。
　　见状，宋暖阳哭笑不得，只能点了点头，回道：“那我谢谢你嘞！”
　　邢小环才想回话，却突然发现宋暖阳旁边有个女生在盯着她。
　　转头一看，一双深情款款的桃花眼映入邢小环眼中。
　　这不是当时她去医院给宋暖阳送饭时遇见的女生吗？
　　叫什么来着？
　　林夕颜？
　　见到两女互相打量，宋暖阳忽然嗅到了一股火药的气味。
　　完了，这该怎么继续往下聊呀！
　　空气似乎凝结了一下，但瞬间又流通了起来。
　　“林夕颜同学是吗？你也觉醒了？恭喜。”
　　邢小环不失礼貌地率先开口，声音中完全没有了和宋暖阳说话时的直率，相反多了一点女生的柔情。
　　这语气让一旁的宋暖阳觉得怪怪的，莫非这邢小环转性了？
　　怎么单单对他一副傲娇姿态，对待其他人就这么彬彬有礼呢？
　　“也要恭喜小环同学！”
　　林夕颜不知道该说些什么，只能顺着说下去。
　　宋暖阳赶紧转移话题，问道：“对了，大师兄和二师兄呢？”
　　“他们在非学生区域呢。”
　　顺着邢小环所指的方向望去，宋暖阳恰巧看到了李斯文和王冰冰。
　　李斯文依旧一身长袍，怀里紧抱着他那一把拔不出的剑，冷漠而又高傲，王冰冰则是极为热情的和一旁的几个小姐姐聊着天，逗得小姐姐一乐一乐的，不得不捂嘴掩笑。
　　同样，宋暖阳也看到了站在那里一言不发的苏阳青。
　　不一会儿，待觉醒成功的考生都聚集在属于各自的区域之后，那些来自四所武大的老师和学生也都站在了人群的最前面。
　　宋暖阳看了吕白梅一眼，发现对方也在盯着自己，而且眼神极为冰冷。
　　被一个修神境的觉醒者盯着心里自然不太好受，他也知道这是郭一天的缘故，但如今宋暖阳也只能走一步看一步了。
　　风牧天捋了捋胡子，一脸的欣慰：“首先要恭喜大家，成功觉醒，正式踏上武道之途！”
　　包括宋暖阳在内，所有觉醒成功的考生都鼓起了掌。
　　掌声经久不衰，像是在宣泄自己一路走来的艰辛，但更多是一种期待。
　　“快看！那是我家的孩子，他觉醒成功了！”
　　“我孩子也觉醒了！”
　　观众席上，不少家长甚至比自家孩子还要激动。
　　一下前来观摩的低年级学生，也是心生向往之意，暗自坚定了以后一定要觉醒的信念。
　　“咳咳，既然大家都成功觉醒了，那就直接进入选校环节！”
　　“我先简单介绍一下，我们华东战区一共有四所武大，这四所武大分别有一定数量主动选择名额的资格，被选择的考生有选择自己专业的权利，但每个专业名额有限，若是选满可以另选其他专业。”
　　“当然，你也可以拒绝某所武大对你的邀请，申请加入其他的武大，不过同不同意还要看你的潜力。”
　　接下来的选人阶段并没有那么有序，相反四所武大为了抢人闹得不可开交。
　　毕竟不想要得到优秀的种子资源？
　　而端木白雪自然而然就成了全场最引人注目的香馍馍。
　　先不说她有着绿色的灵海天赋，光是她爸是九九丹药集团的董事长这个条件就够了。
　　这年头，什么最重要？
　　资源？
　　人脉？
　　天赋？
　　只要把端木白雪录取到自家武大，那赞助不是多到离谱？
　　这简直就是妥妥的金主呀！
　　按照往年的排名，南济武大有一定的优先选择权。
　　唐霄老师直接表示欢迎端木白雪入校。
　　南济武大确实是实力雄厚，但离北枣太远，不少人觉得像端木白雪这样的千金小姐应该不会离开北枣这个温柔乡。
　　其他三所武大也是摩拳擦掌，准备抢人。
　　但令人没有想到的是，端木白雪竟然同意了，而且迫不及待地签下了合约。
　　看那样子，似乎极其想要逃离北枣这座城池。

第109章 青红皂白?(感谢地藏九龙的五…
　　宋暖阳隐约间觉得端木白雪极有可能是为了逃避娃娃亲才选择了南济武大。
　　选人依旧如火如荼的进行着，其他三所武大也不会让南济武大一家独大。
　　优秀的苗子都被南济武大抢走了，那还行？！
　　待南济武大成功录取端木白雪后，其他三所武大也是按照轮次录取考生。
　　全场就端木白雪一个绿色灵海觉醒者，因此接下来蓝色灵海便成为争夺的对象。
　　邢小环想要陪着她父亲，于是上了北枣武大。
　　青鸟武大的刘一刀见大师兄李斯文手握长剑，看着气质不凡，便邀请了他。
　　而李斯文一心扑在武道上，加青鸟又长年战争不断，他自然想要磨砺一番，试试经过血的洗礼能否拔出这把神秘之剑。
　　王冰冰和一旁的小姐姐聊的火热，话语颇为露骨，见小姐姐去了青鸟，他便拒绝了西宁武大的邀请，选择了青鸟武大。
　　美名其曰大师兄去哪我去哪。
　　苏阳青目标坚定，也选择了青鸟武大。
　　林夕颜躲在宋暖阳身后像是藏了起来，其实她想的是宋暖阳去哪所武大她就去哪，但却迟迟没有人选择宋暖阳。
　　宋暖阳嘴角苦笑，心里倒不是很难受。
　　世态多炎凉，人情亦冷暖。
　　这一点不必多言，他前世就已经深有体会。
　　但文科状元的辉煌仿佛就在昨天，一夜之间，判若两人，这其中滋味多少有些难以下咽。
　　南极武大名额有限，按理说唐霄应该充分利用，最好选择一些黄色灵海的考生。
　　但他还是看向了宋暖阳，开口道：“宋暖阳，你可愿意入我南济武大？”
　　此话一出，还未等宋暖阳回复。
　　一旁的吕白梅眼神充斥着怨毒，直接呵斥道：“我不同意！”
　　······
　　吕白梅的话就像是一石激起千层浪，很多考生一边看着宋暖阳一边说着风凉话。
　　“他就是宋暖阳？那个文科状元？”
　　“文科状元有什么用，还以为他有多牛逼呢，还不是个红色灵海，啧啧，就这点潜力？”
　　“他呀，就是一个死读书的书呆子，能够觉醒也只是命好罢了，没什么了不起的。”
　　这些诋毁的声音环绕在宋暖阳耳边，无形中放大了无数倍，可宋暖阳依旧面无表情，如同闻所未闻一般。
　　“啥呀，你还没有听说吗，宋暖阳是用某种见不得光的手段抢夺了吕白梅她侄子的灵气，这才侥幸觉醒的。”
　　“真的，假的？”
　　“这还用问么，我还能骗你不成！”
　　抢夺郭一天的灵气？
　　听到这话宋暖阳笑了，谁抢谁的还不一定呢！这有点恶人先告状吧！
　　吕白梅的话就像是一石激起千层浪，很多考生一边看着宋暖阳一边说着风凉话。
　　“他就是宋暖阳？那个文科状元？”
　　“文科状元有什么用，还以为他有多牛逼呢，还不是个红色灵海，啧啧，就这点潜力？”
　　“他呀，就是一个死读书的书呆子，能够觉醒也只是命好罢了，没什么了不起的。”
　　这些诋毁的声音环绕在宋暖阳耳边，无形中放大了无数倍，可宋暖阳依旧面无表情，如同闻所未闻一般。
　　“啥呀，你还没有听说吗，宋暖阳是用某种见不得光的手段抢夺了吕白梅她侄子的灵气，这才侥幸觉醒的。”
　　“真的，假的？”
　　“这还用问么，我还能骗你不成！”
　　抢夺郭一天的灵气？
　　听到这话宋暖阳笑了，谁抢谁的还不一定呢！这有点恶人先告状吧！
　　这下宋暖阳真的感觉到了这个世界的冷意，他身边站着的北枣C中的同校考生，也是纷纷自觉和宋暖阳拉开了距离。
　　不管这件事是真是假，自然是远离是非的好。
　　不过唐霄倒是快人快语道：“我说吕白梅，我们南济武大招生还需请你过问吗？你同意不同意和我们又什么关系。”
　　“哦？”
　　吕白梅刻意提高了分贝，几乎整个体育馆的目光全都聚齐了过来。
　　“我为什么不同意？这个问题恐怕宋暖阳同学最清楚吧！”
　　果然，该来的总会来。
　　宋暖阳知道，吕白梅今天是不会放过他了。
　　好，那他就看看吕白梅怎么说！
　　“你还挺稳健，不过你以为你不说话就没事了？！”
　　说着，吕白梅缓缓走向宋暖阳。
　　这时风牧天终于看不下去了，开口道：“吕老师，你究竟想要说什么！”
　　场上的观众也有些不耐烦了，毕竟吕白梅身为老师居然刁难一个学生，觉醒者就那么了不起吗？
　　“哦？那大家评评理，我侄子在觉醒时被这个宋暖阳使用下三滥的手段抢夺了本应该属于他的灵气，因为缺少了灵气，结果导致觉醒失败，如今重伤昏迷不醒！”
　　吕白梅指着宋暖阳的鼻子破口大骂：“我那个可怜的侄子呀，就这样被这个宋暖阳给毁了，亏得你和他还是同班同学，你怎么下得去手！”
　　果真女人全靠一张嘴，输出也是极强。
　　吕白梅仅凭一人之力就瞬间扭转了整件事的舆论，这下宋暖阳有理也说不清了。
　　毕竟谁也不相信一个修神境的觉醒者会故意刁难一个初出茅庐潜力低下的新人。
　　“放你娘的臭屁！”
　　观众席上，宋山海气的一下子站了起来。
　　虽然他没搞清事情的原委，但他坚定的站在他儿子的这一边。
　　宋暖阳是什么样的人宋山海再清楚不过，宋山海只恨自己不是觉醒者，要不然非得冲上去暴打这个臭女人！
　　一旁的宋灵均也是面带冷意：“这个女人真是太可恶了，居然冤枉我哥！”
　　马秀梅倒是没有说话，而是直接冲了上去。
　　同时宋灵均露出她的小虎牙，张牙舞爪地跟了上去。
　　有了血莲教袭击的教训，为了保证觉醒测试的圆满落幕，体育馆中央早就被执法队严防死守，围的水泄不通。
　　马秀梅和宋灵均被执法队拦住，硬是进不去，只能眼睁睁地看着宋暖阳一个人被独自困在舆论的旋涡。
　　风牧天眉头一皱，显然是眼里容不下沙子，他开口问道：“宋暖阳，吕白梅说的情况可属实？”
　　看来吕白梅是非得要将这件事情闹大呀！
　　**得他好欺负吗？
　　若是他真的无法自证清白，恐怕会受到极大的处罚吧？
　　【作者题外话】：地藏九龙，老板糊涂呀，这本书写的这么烂，还投五张金票，血亏了呀，（还是银票好呀，银票免费，多多益善～～）

第110章 血口喷人?(二更求银票!)
　　······
　　面对着吕白梅的步步紧逼，宋暖阳只觉得有一种无形的压力将自己束缚住。
　　在吕白梅修神境的强大威压之下，宋暖阳顶着威压开口道：
　　“是郭一天服用了某种丹药，然后疯狂的窃取属于我们的灵气，后来他觉醒失败，灵气也就重新泄露出来，仅此而已。”
　　宋暖阳不傻，他并没有透露后来是他主动抢夺了围绕在郭一天身边的灵气，无论如何，这一点是断然不能说的。
　　风牧天开口道：“仅此而已？那你可有什么证据。”
　　“证据？”
　　宋暖阳轻笑道：“监控应该记录的明明白白吧！”
　　“监控？哦，你应该不知道监控被血莲教破坏掉了吧！”
　　吕白梅站在宋暖阳面前，距离极近，紧紧盯着宋暖阳的眼睛说道。
　　“那还有一个办法，郭一天的同伴也被他抢夺了灵气，他们应该可以当做人证。”
　　宋暖阳想起了田尚和曹慧，他们两个被郭一天整的那么惨，觉醒测试也被毁于一旦，估计他们对于郭一天应该恨之入骨吧！
　　“人证？”
　　吕白梅一笑，不等风牧天开口，她就传话道：“给我将郭一天觉醒时旁边的两人带来，我看看这证人究竟向那边！”
　　体育馆后台的医疗场地。
　　田尚和曹慧两个人已经从昏迷中醒了过来。
　　他们两人的身体并没有什么大碍，只是精神有些恍恍惚惚。
　　两人完全没有想到，他们的奸情竟然早就被郭一天发现了，而且郭一天选择隐忍不发，最终在觉醒测试上利用了他们。
　　“可恶，都是你这个田尚勾引我，要不是你，郭一天会对我这么无情？！”
　　田尚满脸讥讽道：“我勾引你？不是你特么勾引我的吗！是谁说郭一天短小无力，得不到满足的？！”
　　曹慧叹了一口气，道：“罢了，事已至此，也没什么好说的了！你不是个好东西，郭一天更不是个好东西！”
　　忽然，几个身穿制服的执法队人员来到了两人面前。
　　“你们就是田尚和曹慧？”
　　曹慧瞬间变了脸，露出笑容道：“没错，我们就是，怎么了执法小哥哥，有什么事吗？”
　　执法队队员对曹慧表示没有感觉，脸上毫无表情道：“有件事需要你们作证，跟我们走一趟吧！”
　　“啊？”
　　田尚赶紧摆了摆手，说道：“不行呀，我们伤还没好，不能轻易走动！”
　　“放心，我们有担架，可以抬着你们。”
　　“啊？你们要带我们去哪？！”
　　“到了你们就知道了。”
　　于是田尚和曹慧两人被扛到了担架上，上下颠簸着身体，由执法队队员架着赶去招生现场。
　　带两人的担架被放下来，田尚和曹慧都惊讶了。
　　为何这么多人看着他们，这究竟发生了什么？
　　这时吕白梅快步来到两人面前，直接当众问道：“你们觉醒的时候就在郭一天旁边是吧！”
　　田尚和曹慧点了点头，两人眼中都藏着恨意。
　　要不是郭一天从中作梗，他们极有可能成功觉醒，说是郭一天毁了他们的人生也不为过。
　　莫非郭一天可恶的行径被官府发现了，要处置他？
　　“好，我先介绍一下，我是郭一天的小姨，同时是北枣武大的招生办老师，一个修神境的觉醒者。”
　　“宋暖阳知道吧！你们是否亲眼看见宋暖阳使用违反规定的手段夺取郭一天身边的灵气，并且占为己有？”
　　“放心，只要你们实话实说，就算你们现在觉醒失败了，我们依旧可以考虑报送你们去北枣武大的非觉醒者班级进修。”
　　听到吕白梅的话，田尚和曹慧对视了一眼。
　　田尚眼中恨意十足，就要张口控诉郭一天。
　　哪怕郭一天曾经是他的兄弟，既然事已至此，那就一起下水吧！
　　可这时曹慧却抢先开口道：“对，没错，就是这个宋暖阳，我们亲眼看见他用了某种手段抢夺了郭一天觉醒所需的灵气！”
　　曹慧的声音极为激动，仿佛已经发疯。
　　“而且他不仅抢夺了郭一天的灵气，也把我们两个人的灵气抢走，导致我们无法觉醒呀！”
　　“吕老师，你要为我们做主呀！”
　　此话一出，场面再次沸腾起来。
　　“是吧，真相大白了吧！”
　　“哎，我当时还以为北枣出了个文科状元是为我们北枣添光，却没想到这个宋暖阳行为竟如此不耻！”
　　人们仿佛化作了正义的审判官，对宋暖阳进行着口诛笔伐。
　　宋暖阳面色沉了下来，他没有想到曹慧竟然会反咬他一口。
　　这一口像是硬生生地扯掉了宋暖阳身上的一块肉，人证在场，他宋暖阳是百口莫辩了。
　　宋暖阳有些自嘲，果然最是人心难测呀！
　　这时唐霄走到田尚身边，据他的观察，刚刚田尚似乎有什么话想说。
　　“田尚是吧，这个曹慧说的属实吗？！”
　　田尚从未感受过此等万众瞩目的时刻，脸憋得通红，紧张地说不出话来。
　　他身体突然一颤抖，像是领悟到了什么，然后变得像曹慧一样疯狂。
　　田尚指着宋暖阳，激动道：“没错，就是这个宋暖阳，我和他是同班同学，没有想到他居然有如此歹毒的心肠！！”
　　两个人证都一口咬定宋暖阳就是罪魁祸首，似乎这件事已经成为了定局。
　　吕白梅望着田尚和曹慧，颇为欣慰地点了点头。
　　“放心，我一定会为你们做主的！”
　　紧接着，吕白梅转过身，鬼魅般的闪到宋暖阳面前。
　　“宋暖阳，你还有什么话说？”
　　“你可知道你犯下了什么罪行，故意扰乱觉醒测试，让别人无法觉醒，你还想解释什么！”
　　宋暖阳对于人的无耻的认知再次刷新了他的三观。
　　但他怎可屈服，若是这可罪名真的扣在了他的头上，下场必然不太好看。
　　宋暖阳反驳道：“仅凭这两个人你就肯定是我抢夺了他们的灵气，你就这么想刁难我吗？！”
　　“我刁难你？我笑了，”吕白梅一点点靠近宋暖阳，“若不是你做出如此恶劣之事，我又怎会刁难你？职责所在，公事公办罢了！”
　　“哦？”
　　宋暖阳大声质疑道：
　　“我亲眼看见郭一天觉醒时吃了几枚丹药，随后对灵气的吸力便诡异般的大增，不仅夺去了我的灵气，而且这两个人的灵气也被他夺取。”

第111章 我们回家!(本篇完~~)
　　“若是大家不信，把郭一天找来，看他血液中有没有那种丹药的成分，真相如何，一眼便知！”
　　“还有，公事公办？我看是假公济私吧！别以为我不知道，郭一天是你侄子，你是他小姨，你们关系不一般呀！”
　　“住口！”
　　吕白梅有些恼羞成怒，显然被宋暖阳的话气的不轻。
　　其实一开始她就料到是郭一天这个不争气地侄子从中作梗，但就算郭一天做错了，她也必须要维护他。
　　毕竟与她有血脉关系的男子当中，也就剩下了这个侄子。
　　而她偷偷修炼的那部功法要求苛刻，若非郭一天觉醒失败，她又岂会一意孤行？！
　　但面对武道的诱惑，吕白梅决定要一条道走到黑了，毕竟她可不想一辈子停滞在修神境。
　　在她眼里，宋暖阳就是一个替死鬼。
　　既然郭一天觉醒失败了，就让她这个小姨来替他完成吧！
　　“吕白梅是郭一天的小姨？难不成这里面真的另有猫腻？”
　　“能有啥猫腻，这不过是宋暖阳的临死反扑罢了。”
　　“要我觉得，当事人郭一天不能不在场呀，把他找出来当面对峙不就完了。”
　　观众们观点不一，已经完全将自己代入角色。
　　“郭一天呢？把郭一天找来！”
　　作为在场资质最老，境界最高的风牧天，终于看不下去了。
　　不管谁对谁错，这件事的影响斗极为恶劣，是他所不能容忍的。
　　对此唐霄也是举手表示赞成，并且补充道：“宋暖阳可是？？？亲自点明的人，无论如何也是要去我们南济武大的。”
　　“但既然是我们南济武大的人，就不能成为我们南济武大的污点，还请风老主持公道！”
　　但吕白梅显然按捺不住了，她知道真相，这可经不起验！
　　于是她瞬间变了脸，狠狠道：“宋暖阳，你就别在扭曲事实了？人证在此，你还有什么好狡辩的！”
　　“你如意算盘打的很好呀，我那侄儿现在昏迷不醒，”
　　“既然你害的我侄儿无法觉醒，那就用你的灵蕴作为补偿吧！”
　　此话一出，在场的觉醒者们顿时脸色一变。
　　灵蕴是什么东西他们再也清楚不过了，夺人灵蕴，无异于毁人根基。
　　唐霄闻言，心中一惊，正想要闪现到吕白梅身边。
　　但果然不出他所料，吕白梅竟然二话不说直接对宋暖阳出手了！！
　　在吕白梅强大修神境的威压之下，宋暖阳根本动弹不得，只能眼睁睁着吕白梅向着他的丹田处伸出手掌。
　　一股强大的吸力伴随着光芒从吕白梅手掌中传出，宋暖阳只觉得丹田处传来一阵撕心裂肺的剧痛。
　　宋暖阳来不及反应，就看见吕白梅手中拿着一个红色的光团。
　　与此同时，他的整个身体的灵力波动都迅速萎缩了下来。
　　“吕白梅，你在做什么！”
　　虽然唐霄冲过来想要阻拦吕白梅，但还是晚了一步。
　　“我想干什么？我要用宋暖阳的灵蕴让郭一天重新觉醒！”
　　吕白梅其实早就计划好了，她必须让郭一天成为觉醒者，就算她错了又如何？就算被处罚又如何？
　　随着灵蕴被吕白梅取走，宋暖阳只觉得体内原有的灵力逐渐消散，脑袋眩晕，天旋地转，耳鸣声响，直直地瘫倒在了地上。
　　这时宋暖阳也反应了过来，他好像被吕白梅给废了？
　　他仰躺在地上，望着体育馆的上空，根本说不出话来。
　　“宋暖阳，你怎么了？”
　　林夕颜神色慌得不行，她也不知道这个女人为什么这么对待宋暖阳。
　　但看到宋暖阳倒在地上痛不欲生的样子，她也难受不已。
　　“阿阳！”
　　邢小环瞪大眼，握紧拳头，直接朝着吕白梅冲了过来，
　　但她哪里能近吕白梅的身，直接被吕白梅的灵力震倒在地。
　　“吕白梅，就算宋暖阳有错，你怎么能私自下手废他武道？！反了，真是反了！”
　　风牧天肺都气炸了，这个吕白梅也太无法无天了！
　　拿到宋暖阳的灵蕴之后，吕白梅却是轻松了不少。
　　“风老，你要怎么处罚我都行，但我还是想说，这个宋暖阳是罪有应得的！”
　　说完，吕白梅也不在乎其他人阻拦与否，直接转身离开了。
　　如果猜的没有错的话，她这是要去将这个灵蕴植入郭一天的体内。
　　观众们也吓傻了，死亡一般的寂静。
　　其他的觉醒者有的面色极为难看，有的低头不语，有的则是风轻云淡。
　　“让我进去，那是我的孩子!”
　　马秀梅声音撕扯着，向着执法队员的身上撞去。
　　执法队见这女人是宋暖阳的妈妈，也就没再说什么，直接让开了道。
　　宋山海和宋灵均也不顾一切的冲到了宋暖阳的面前。
　　除了吕白梅，所有人都没有想到会是以这样的结局收场。
　　“哥！”
　　宋灵均一下子扑在了宋暖阳身上，泪眼婆娑。
　　“我，没事。”
　　宋暖阳眼神中看不出任何表神情，像是有些麻木。
　　“回，回家。”
　　宋暖阳转头看着一脸愤怒的宋山海说道。
　　“不能就这样算了！”
　　马秀梅擦了擦眼泪，一脸不甘道。
　　宋暖阳再次说道：“回家。”
　　“好，儿子说回家，我们就回家！”
　　宋山海直接背起了宋暖阳，向着体育馆的出口走去。
　　见此，马秀梅也不再说什么，默默跟在了父子两人身后。
　　但宋灵均却一动不动，小拳紧握，眼神也不断变得充满寒意。
　　如同？？般的情绪再次浮现，仿佛下一秒就要爆发。
　　“小灵，回家！”
　　宋暖阳回过头，看着宋灵均，嘴角间溢出了血迹。
　　?????？
　　······
　　北枣C区。
　　119号公寓。
　　此时的宋暖阳平躺在床上，房间则被反锁着。
　　实力！
　　实力！
　　还是特么的实力！
　　果然，这个世界还是实力至上么？！
　　宋暖阳拳头紧握，回忆起白天在体育场发生的种种，心里就不是个滋味。
　　他什么时候活的这么窝囊了？！
　　“不过没有关系。”
　　“还好我留了后手！”
　　宋暖阳不怒反笑，显得有些异常。
　　紧接着，宋暖阳提取出了系统给他的存档仪。
　　【是否使用？】
　　“是。”
　　【请选择读取存档时刻！】
　　【作者题外话】：北枣少年篇就此结束，接下来是灵路崛起篇。喜欢这本书的书友们可以投一下票，九九也不贪心，至少这个月15号就能拿到签约奖，够我买一辆二手电动车了～～继续写下去还是需要大家的银票，因为九九的精力真的有限呀！

灵路崛起篇 第112章 紫色灵海!
　　没错，这个存档仪就是宋暖阳的后手。
　　这个是他之前用积攒下来的几百傲慢点抽奖抽来的。
　　当时抽的时候他还郁闷呢，几百傲慢点就只抽了这一个没用的东西，
　　但现在，宋暖阳似乎知道了系统的“用心良苦”！
　　其实宋暖阳早就看出来了，除了南济武大的唐霄老师之外，其他的觉醒者根本就没有拿他当回事。
　　那些招生办老师又不傻，他们能看不出来吕白梅的异常之处？
　　说句实话，宋暖阳是不相信的。
　　只因为他是红色灵海，潜力低下罢了。
　　哪怕他是文科状元又如何？他们肯愿意为了他得罪吕白梅？
　　在吕白梅出手的那一刻起，宋暖阳就没有想过反抗。
　　不是他不想，而是真的没有实力去反抗。
　　毕竟在所有人眼里，他只是一个无名小卒。
　　但吕白梅毁了他的根基又如何？
　　这不正中他下怀吗？
　　他既然有存档仪在手，就可以恢复到觉醒后的状态。
　　正当宋暖阳想要点确定时，他突然又有了一个脑洞大开的想法。
　　既然这个存档仪可以提取之前的身体状态，那他岂不是可以提取觉醒紫色灵海时的状态？
　　想到这儿，宋暖阳差点从床上跳起来，这一跳不要紧，灵海尽毁的他，差点没有疼死。
　　别说做一些剧烈运动了，哪怕是简单的动作，宋暖阳都做不了。
　　说实话，要不是他恰好抽到了这个存档仪，估计下半辈子的幸福是没有了。
　　“看来当初花那好几百的傲慢点还是值得的。”
　　宋暖阳看着存档仪的界面，说道：“提取到我觉醒紫色灵海的状态！”
　　随着宋暖阳一声令下，存档仪的界面瞬间化为乌有。
　　化作零零碎碎的能量碎片，无视血脉，涌入宋暖阳的丹田之处。
　　“啊！”
　　丹田处的凉意，****的，让宋暖阳忍不住轻声哼了一声。
　　犹如万物生长般，那破败的红色灵海再次显露出无限生机，紫色的灵蕴喷薄而出，一点点取代红色灵海。
　　不破不立，毁灭过后即是新生！
　　……
　　客厅。
　　宋山海在沙发上吸着烟，马秀梅在一旁抽泣不已。
　　自从宋暖阳回到家后，就把自己锁在了房间里，什么话也不说，什么人也不见。
　　搞得两人以为儿子想不开，要自杀，但宋暖阳却说他没事。
　　现在就连宋山海和马秀梅也不知道这朝夕相处的儿子心里究竟是想的啥。
　　此时，宋灵均贴身趴在宋暖阳房间的门上耳朵贴紧在门上。
　　撅着的小屁股，让本就穿裙子的她显得更加可人。
　　她都站在这里有一会儿了，累的她不行，一喘一喘的，小小的胸脯也起伏不定。
　　终于，她的苦没有白吃，房间里终于传出了模糊不清的声音。
　　待她大致听懂了几句后，急忙迈着小腿去向宋山海和马秀梅汇报。
　　“我回来了！”
　　宋山海掐灭了烟，问道：“你都听到啥了？”
　　站了这么久，什么都没做，宋灵均自然饥渴难耐，于是顾不上说话，直接抓起茶桌上的水杯就咕噜咕噜地喝下去。
　　待小肚子有些饱腹感后，她才放下茶杯。
　　“我刚刚听见我哥说啥紫色灵海，对，就是紫色灵海，他说他要觉醒紫色灵海！”
　　宋灵均擦了擦嘴边的水珠继续说道：“就这些了，我也没太听清。”
　　“紫色灵海？”
　　宋山海有些诧异，宋暖阳之前觉醒的不是红色灵海吗，啥时候成了紫色灵海？！
　　这时马秀梅已经哭成了泪人，甚至开始用手拍打地面。
　　“老天爷呀，你救救我儿吧！他不仅灵海被废，如今还傻了啊！”
　　“他已经深陷其中，无法自拔了啊！”
　　马秀梅披头散发，哪里还有之前说一不二的形象？
　　“我不要我儿成为什么觉醒者，不要他有多厉害，我只求他能够平平安安的呀！”
　　“砰！”
　　就在这时，一道巨响从宋暖阳的房间传出。
　　这可把宋山海和马秀梅吓了一跳。
　　“小阳不会跳楼了吧！”
　　听到马秀梅的话，宋山海吓得一下子从沙发上跳了起来。
　　“不能吧？！”
　　宋灵均倒是完全没有担心的神色，一副十分肯定的语气说道：
　　“绝对不可能，以我哥的性格，就算世界毁灭了，他也是最后死的那一个。”
　　“不对，就算世界毁灭了，我哥也不会死，估计他都能逃到外太空去！”
　　“你这妮子，说啥呢！”
　　马秀梅用手弹了一下宋灵均的头，依旧不放心地奔向宋暖阳的房间。
　　但眼前的一幕彻底让宋山海和马秀梅目瞪口呆。
　　只见宋暖阳站在房间门口，在灯光的映衬下，显得异常坚挺。
　　更让他们惊讶的是宋暖阳浑身散发着紫色的光芒，如同一轮太阳，照亮了整间屋子，显得极为耀眼。
　　宋山海那那见过这等场面，这特么是他儿子吗？这是我滴个神吧！
　　与此同时，紫色的灵海漩涡在宋暖阳的丹田处飞速转动着，不断吸收着空气中的灵气，将其转化为灵力。
　　宋暖阳能够清晰的感受到，这紫色灵海的强大无匹，不管是速度还是容量，都不是之前的红色灵海可以比拟的。
　　紫色灵力随心而动，萦绕在宋暖阳的身边，这种感觉，如飘飘御风般妙不可言。
　　“哈哈，我宋暖阳的雄风又回来了！”
　　“问苍茫大地，谁主沉浮！”
　　“武道一尺，我宋暖阳独占八斗！剩下两斗，天下人共分之！”
　　“咳咳！”
　　这时一旁的宋山海赶紧咳嗽了两声。
　　本来他还以为宋暖阳是被什么邪灵附体了。但看到宋暖阳这奇葩的样子，他觉得那个熟悉的儿子又回来了。
　　沉浸在灵海复原中的宋暖阳久久不能自拔，宋山海的咳嗽打断了他的幻想。
　　这时他才忽然意识到父母就在他身边，呵，尤其是宋灵均看他那眼神，似笑非笑，如同看着一个呆瓜。
　　“啊？这？！”
　　顿时，宋暖阳尴尬的不要不要的。
　　他好像社死了……
　　……
　　“你是说，你不仅恢复了灵海，还把灵海变成了紫色？！”
　　沙发上，紧急家庭会议正在进行中。
　　宋暖阳面对宋山海，老实地点了点头，不可置否道：“额，倒是也可以这么理解。”
　　随之，一团灵力从宋暖阳的指尖跃然而出，能量聚焦，整间屋子似乎都炽热了起来。
　　看着宋暖阳的举动，宋灵均小嘴微张，看着宋暖阳说不出话来。

第113章 张权威活了?!
　　宋暖阳很难，真的很难，因为他不知道该怎样解释这种情况的出现。
　　在父母眼中，他的灵海已经废了，断臂尚且不可再生，灵海又怎么会重塑呢？
　　于是宋暖阳模棱两可地解释道：
　　“我也不知道发生了什么，只记得我躺在床上睡了一觉，醒来后灵海就稀里糊涂地修复了，但不是之前的红色灵海，而是紫色灵海。”
　　听到宋暖阳的话，宋山海长舒了一口气，再次点燃一根香烟，不过吐气轻缓了不少。
　　马秀梅则是仔细打量宋暖阳的全身上下，见他身体无恙之后，终于忍不住喜极而泣。
　　“我要上香，我要上香！”
　　马秀梅走到摆放神像的桌边，摆放祭品，点燃了一束香，跪**，虔诚的祈祷起来。
　　宋暖阳松了口气，果然还是装傻充愣最有用，不然他还真是解释不轻了。
　　宋暖阳转头看向宋灵均，发现宋灵均一脸不怀好意地看着他。
　　“哥，这件事没有那么简单吧！”
　　宋灵均一副疑神疑鬼的样子，让宋暖阳第一次体会到了妹妹的恐怖。
　　宋暖阳捏了捏宋灵均软软的鼻子，掩饰道：“你在说啥呀，柯南看多了吧？”
　　“柯南？谁是柯南，我看他做甚？”
　　宋暖阳突然想起来了，新纪元的一些历史早就断层了。
　　“咦？我刚刚说的啥？我忘了！”
　　“对了，爸，妈，我还有些事，先出去一趟！”
　　说着，宋暖阳便急冲冲下楼了。
　　……
　　天色渐晚，一轮明月的虚影悬挂在天上。
　　119号公寓。
　　一楼小卖部。
　　宋暖阳见太师椅上没有吴九道的身影，于是推开小卖部那扇虚掩着的门。
　　他之所以来找吴九道这个不称职的师父主要有两个原因。
　　第一件事是他想问吴九道给他的究竟是什么呼吸法，为什么当时梵音响起时他的紫色灵海会退化为红色灵海。
　　其次便是想让吴九道教他一些武技，毕竟单单空有一身灵力，不会施展出来又有何用？
　　他这里倒是有两本功法，是之前从吴猛那里得来的。
　　一本碎石掌，一本血鹰手？！
　　若是此番吴九道肯指导他，那学起来自然事半功倍。
　　心里这样想着，宋暖阳走进了小卖部。
　　屋里的灯光昏暗，仔细一看布满了灰尘，应该很久没有打扫了。
　　“吴九……师父！”
　　宋暖阳穿梭在货架一侧，试探着喊道。
　　“没人？”
　　宋暖阳绕了一大圈，却没有发现吴九道的影子。
　　“不可能呀，这老家伙能上哪去？”
　　按理说以宋暖阳对吴九道的了解，性格孤僻的吴九道应该没什么朋友。
　　他既不和大妈们一起跳广场舞，也不和楼上老张一起打麻将。
　　更别说会像隔壁老王一样沉迷于灵网上性感在线的小姐姐的直播。
　　就吴九道那穷的叮当响的样子，别说给人打赏了，那些在灵网上男扮女装的诈骗犯都会自动忽略他。
　　也就宋暖阳知道吴九道是个觉醒者，不知道的还以为他是个糟老头子呢！
　　“人在哪里呢？”
　　“莫非在睡觉？”
　　宋暖阳看着屋里的那扇门，正想要推开进去看看看。
　　可那有些漏洞的门却显露出一张如同鬼魅般毫无表情的脸。
　　光线本就暗，宋暖阳还以为是吴九道在给他开玩笑，于是他慢慢靠近，想要看得清楚。
　　“妈呀！！”
　　待看清楚那人形的脸时，宋暖阳吓得身影一颤，瞬间瘫倒在了地上。
　　这人不是吴九道，也不是别人，而是那个已经死的不能再死的张权威！！
　　那不成张权威没有死！？
　　想到这儿，宋暖阳大脑一片空白，顾不上思考，直接站了起来，形象啥的已经不重要了，直接屁滚尿流地往外跑去。
　　就在宋暖阳即将跑出小卖部时，一道人影突然堵在了门口。
　　宋暖阳差点一头撞上去，结果那人随意一挥手，宋暖阳的身影直接定在了原地。
　　莫非是血莲教找上门来了？
　　宋暖阳抬起头，光线太暗，他根本看不清是谁。
　　这时那人笑嘻嘻地开口了：“我的好徒弟，这么晚了来找我干什么？”
　　听到这声音，宋暖阳顿时觉得虚惊一场，这不是吴九道还是谁？
　　“张，张权威怎么活了？”宋暖阳有些结巴道。
　　“哦？你都看到了？！那你就没有活下去的必要了！”
　　在月色的映衬下，吴九道的老脸显得诡异无比，那凌厉的目光似乎藏着血雨腥风，甚至让宋暖阳有一种面对邪恶大魔王的错觉。
　　“师父？”
　　“这个玩笑不好笑呀！”
　　宋暖阳咽了口唾液，强装冷静，但他颤抖的双腿还是出卖了他。
　　“不好笑吗？”
　　吴九道缓缓走近宋暖阳，一身的酒气扑面而来。
　　“哈哈！”
　　宋暖阳觉得不能太冷场，还是露出了僵硬的笑容，显得做作无比。
　　“你这笑容有点假呀！”
　　吴九道将手背在身后，眯着眼睛，继续说道：“罢了，罢了，我就不那你寻开心了。”
　　于是他再次一挥手，宋暖阳身上的禁锢也随之解除。
　　“出来吧！”
　　吴九道话音刚落，一阵阴风掠过，紧接着一道人影闪到了两人面前。
　　“张权威？”
　　宋暖阳还以为刚刚是错觉，没想到真是张权威呀！
　　宋暖阳也不傻，看到这个目光呆滞的张权威，好像意识到了什么。
　　他在张权威的面前挥了挥手，结果这个曾经要杀他的人竟然毫无反应。
　　这个“张权威”貌似非那个张权威呀！
　　仔细打量着这个“张权威”，他的皮肤表面泛着如同金属一般的光泽，眼眶凹陷，眼球突出。
　　虽然骨架有些突出，但肌肉紧凑，仿佛蕴含着爆发性的力量。
　　而最为引人注目的，便是他的光头。
　　如果没记错的话，之前的张权威的毛发甚是旺盛，甚至曾经还有同学调侃他明明教数学却不秃头。
　　现在倒好，果真是一根毛都没剩下，成了名副其实的秃驴。
　　“师父，这是？”
　　吴九道却反问道：“你说呢？”
　　宋暖阳看着如同机械般的“张权威”，想了想说道：“莫非这就是传闻中的傀儡？”
　　吴九道没有说话，算是默认了。
　　“嘁。”

第114章 鞭尸!
　　宋暖阳没有理会变得高冷的吴九道，毕竟之前吴九道给他的印象已经根深蒂固了。
　　他反而更好奇这个“傀儡”。
　　“让你对女同学和女老师图谋不轨！”
　　“让你体罚学生！”
　　“还想杀我？你个血莲教的不法分子！”
　　宋暖阳越说越气，心里突然升起了一种鞭尸的欲望。
　　他朝着傀儡踢了一脚，可谁曾想，这个傀儡如同提前预判到宋暖阳的动作一样，身形一移，巧妙地避开了宋暖阳的这一脚。
　　“我靠！”
　　“我还不信了！”
　　宋暖阳对准张权威的下体直接又来了一脚。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　踢倒是踢到了，但是受伤的不是傀儡，而是宋暖阳。
　　宋暖阳像是踢到了一块钢板，脚疼痛不已，差点没有站稳。
　　“你家伙怎么这么硬？”
　　宋暖阳哭丧着脸道：“你都死了，还特么欺负我是吗！”
　　······
　　吴九道有些同情地拍了拍宋暖阳的肩膀，安慰道：“徒弟，我能理解你的心情，这不是你的错。”
　　宋暖阳感动地点了点头，师父终于说人······，不，终于说了句让他动容的话了。
　　“暖阳呀，虽然你现在实力菜的一匹，但你放心，经过我吴九道的指导，你未来潜力必定不可限量。”
　　吴九道看似宽慰的话差点没让宋暖阳吐血。
　　实力菜的一匹？
　　这是在安慰人吗？这怎么听都像是在损人呀！
　　人家是刀子嘴豆腐心，你这是刀子嘴钻石心！
　　宋暖阳麻木地点点头，他现在算是看出来了，这个师父除了给了他一套不知名的神秘呼吸法之外，貌似什么都没有教他。
　　“师父······”
　　吴九道开口打断了宋暖阳，说道：“我知道你想说什么，放心，既然你成功觉醒了，那我肯定会把我能传授给你的都传授给你。”
　　“来，先让我看看你的灵海！”
　　吴九道一把抓住宋暖阳的胳膊，强大的神识化作一个缩小版的小人直接抵达宋暖阳的丹田处。
　　入眼的是一片紫色的汪洋，同时无数道外界的灵气被汪洋中的海底旋涡所吞噬，之后像洪水猛兽般倾泻而出，化作磅礴的灵力。
　　而拉开距离，从远处看，这紫色的灵海旋涡竟像是一个小型的宇宙。
　　更令吴九道吃惊的是，这灵海的中心竟然是一颗星辰！
　　这可星辰虽然黯淡，但却并没有那么普通。
　　甚至其表面隐隐约约间有地球的轮廓！
　　“地球之子？”
　　“不，这不可能呀！”
　　神识化作小人的吴九道满脸惊讶，当他想要仔细再看一下时，宋暖阳体内的灵海瞬间暴虐了起来。
　　如同刮起了海上龙卷风，海水倒悬九万里！
　　眼看就要将小人吞噬，吴九道神识颤抖，急忙将其收回。
　　“呼！”
　　回到现实的世界，吴九道久久不能回神。
　　“怎么了？”
　　宋暖阳开口问道。
　　谁能把稳如老狗的吴九道弄成这样？
　　“你，你！”
　　吴九道现在再看宋暖阳就像是在看一个怪物，他什么时候眼光这么好了，随便收了一个徒弟就那么妖孽？
　　“你明明练了《蚁诀》，为什么还能觉醒紫色灵海！”
　　“《蚁诀》？什么鬼？”
　　听到吴九道这话，宋暖阳起初还不太理解。
　　但转念一想，立刻气不打一处来，宋暖阳恍然大悟道：“哦，我就说很奇怪，明明是紫色灵海怎么变成了红色灵海！”
　　“果真是这个神秘呼吸法的缘故！”
　　“吴九道，你这个老东西！你怎么能坑徒弟呢！”
　　吴九道气的肺都快炸了，他徒弟竟然敢叫他老东西，这是要欺师灭祖呀！
　　但他却舍不得打骂宋暖阳，毕竟这么好的徒弟上哪去找呀！
　　“罢了，罢了，我不生气，老夫真的不生气。”
　　宋暖阳倒是不敢说话了，他到现在也不知道吴九道究竟是什么境界，若是吴九道真的生气了，一不小心打死他怎么办？
　　“走！老夫带你去个地方！”
　　话音刚落，吴九道就长袍衣袖一挥，裹挟着宋暖阳和傀儡，凭空消失在了小卖部中。
　　两人离开后不久，一个小男孩攥着几枚硬币走进了小卖部。
　　小男孩奶声喊道:“吴爷爷，我要买一瓶汽水！”
　　见小卖部没有人，小男孩有些发蒙。
　　刚刚他还看见有人在屋里，怎么进来人就不在了？
　　小男孩没有多想，将硬币放在了柜台上，然后踮起脚尖终于从货架上取出了一瓶可乐。
　　拧开瓶口，喝了几口，便心满意足地离开了。
　　······
　　北枣C区。
　　垃圾处理场。
　　一道烈风仿佛撕裂空间，紧接着宋暖阳凭空跌落。
　　“啊！”
　　宋暖阳终于知道屁股着地的滋味，果然不好受呀！
　　而吴九道倒是轻飘飘地落下，一副高人风范。
　　天已经完全暗了下来，这处垃圾场极为空旷，只有几盏路灯还亮着。
　　正所谓月黑风高夜，杀人放火天。
　　再看向吴九道时，宋暖阳突然产生了不好的想法。
　　“老家伙，你为什么要带我来这里，不会真的想要杀人毁尸，抛尸荒野吧！”
　　宋暖阳越想越不对，越想越觉得自己猜出了吴九道的想法。
　　“我知道了，你是不是看着我觉醒了紫色灵海，而你又老又皱，所以想用某种秘法舍夺我？”
　　“老东西，你这个没良心的，你对得起我们一家人吗？！”
　　吴九道敲了一下宋暖阳的脑袋，说道：“你这小子整天在想些啥玩意，老夫是这样的人吗？！”
　　“紫色灵海，算啥？！老夫能看的上眼！”
　　其实，吴九道还有些话没有说，他之前看上宋暖阳或许只是想要找个传人，但现在，他已经彻底将宋暖阳当做他的徒弟了。
　　这倒不是因为他的紫色灵海，而是因为宋暖阳的灵海是宇宙星辰状的呀！
　　这样的好苗子，不好好栽培简直浪费了宋暖阳的一身潜力。
　　但吴九道是不会说的，他怕宋暖阳飘了。
　　为了让宋暖阳更刻苦一点，吴九道觉得有必要刻意打压一下自家徒弟。

第115章 麻雀拳!
　　“曾经老夫还遇见过一名剑修，红色灵海，天赋平平，但一心向剑，为了练剑用黑布将自己的双眼蒙住，而且只练一招拔剑术，
　　老夫见他心境如此刻苦，也就随意指点一二，但就是因为老夫的指点，他当场顿悟，证道剑术，瞬间觉醒了心剑灵海，最终成就一方霸主地位。”
　　“想当年老夫还遇见过一个有七彩灵海的女娃，算起来年纪和你应该相仿，人家是出生即觉醒，父母更是觉醒者中的佼佼者，求我收她女儿为徒我都没答应。”
　　“老夫游历大千世界，见过的天骄数不胜数，现在你倒好，把老夫当成江湖骗子了！”
　　宋暖阳有些不好意思地摸摸头，道：“哈哈，师父，我刚刚跟你闹着玩呢！活跃气氛嘛！我们修道之人生活也不能太枯燥是不。”
　　吴九道吹牛皮的功夫宋暖阳算是见识到了，作为徒弟，总不能拆自家师父的台吧！
　　但宋暖阳还是好奇问道：“我怎么没有听说过这些人？”
　　吴九道一顿，想了想道：“你不知道并不代表没有，懂吗？”
　　“懂，我懂，我都懂。”宋暖阳尬笑道。
　　“罢了，你不是想知道灵海退化的原因吗？我就告诉你吧，老夫给你的呼吸法神秘至极，此法我已经给你说过了，名为《蚁诀》。”
　　“蚁诀二字，取自蝼蚁虽小，亦可撼天之意，但若想修炼此功法，有一个先决条件。”
　　说道这里，吴九道故意停顿了一下。
　　宋暖阳忍不住插话道：“莫非是若练此功，需先自宫？”
　　“啥啊，”吴九道差点没被宋暖阳逗笑，“先决条件就是这个人必须天赋极差，放可修炼。”
　　“噢，我明白了，也就是说当时我虽然觉醒了紫色灵海，但是因为这个《蚁诀》的缘故，自动默认将我降级到了红色灵海。”
　　吴九道点点头，说道：“理论上是这样，不过老夫也奇怪，你说你降到了红色灵海，那为何现在却是紫色灵海？”
　　“怪哉，怪哉。”
　　于是宋暖阳也没有隐瞒，就将在体育馆发生的事告诉了吴九道。
　　不过系统帮他重塑紫色灵海之事，宋暖阳自然没说，其措辞和他给父母讲的一样，睡一觉就复原了。
　　听到宋暖阳绘声绘色地讲着他被废的经过，看的出来，吴九道是真的生气了。
　　“岂有此理，简直吃了熊心豹子胆，竟敢欺负我吴九道的徒弟！”
　　宋暖阳仿佛抱到了大腿，满怀期望道：“师父，你这是要替我报仇吗？”
　　“替你报仇，你想啥呢！”
　　“不是，我的意思是，若是为师帮你报了仇，你就没有机会自己亲自报仇了，那种复仇的快感也就没有几乎品味了，是吧！”
　　“作为我吴九道的徒弟，就要学会忍辱负重，以此为动力，他日定可一雪前耻！”
　　宋暖阳点了点头，似乎被吴九道的话说感染。
　　但转念一想，总觉得哪里不对。
　　“师父，我这里有两本武技，你可以指导我一下吗？”
　　说着，宋暖阳就那拿出了《血鹰爪》和《碎石掌》，然后递给了吴九道。
　　吴九道随意翻了翻，只是一撇，就将其扔进了垃圾堆。
　　“这是什么垃圾货色，我徒弟能学这个？”
　　见吴九道将两本武技给扔进了垃圾堆，宋暖阳有些心疼，不过他也不好说什么。
　　宋暖阳努力让自己看上去平静些，说道：“那师父要教我什么呢？”
　　“这你可问到点子上了，为师要教你的，正是我年轻时候的成名绝技，名为《麻雀拳》！”
　　“《麻雀拳》？”
　　宋暖阳越想越不靠谱，根据遗忘的经验，不是越厉害的武技名字听起来就越有气势吗？
　　为何这个听起来如此菜鸡？！
　　······
　　“咋了，是不是一听就很牛批的样子？”
　　宋暖阳实话实说：“不是，感觉有些拉胯。”
　　“拉胯？”
　　“对呀，又是什么蚂蚁，又是什么麻雀，气势上瞬间就弱了一大截。”
　　吴九道脸憋得通红，微微有些上头，但转念一想，也不能全怪宋暖阳，毕竟宋暖阳说的也有一些道理。
　　“这你就不懂了，麻雀代表着什么？这是有多层含义的，今天就让为师给你解释一下。”
　　“你要知道，麻雀虽小，五脏俱全。”
　　“麻雀虽小，一口锅却炖不下。”
　　“······”
　　宋暖阳似懂非懂地点点头，算是听明白了。
　　吴九道的意思是麻雀虽小，但生存力顽强，振翅亦可上青天。
　　“会不会还有一种含义？”宋暖阳开口道。
　　“哦？什么含义？”
　　吴九道感到欣慰，没想到宋暖阳这么快就上道了，还学会举一反三了。
　　宋暖阳开口道：“此鸟虽小，但胜在灵活多变，耐力和持久力都很强，在战斗中可攻可受，进退自如，打得敌人叫苦不堪，连声求饶！”
　　“嗯，可以这么理解。”
　　吴九道还没说完，就觉得怪怪的。
　　“等等，哪里有些不太对劲！”
　　“卧槽，你这车开的，老夫要下车！”
　　宋暖阳表示听不明白，一副人畜无害的样子，道：“开车？我不会开车呀！师父你究竟在说什么？莫名其妙”
　　你是真不明白，还是揣着明白当糊涂。
　　吴九道白了宋暖阳一眼，没有再顺着这个话题说什么。
　　但看着宋暖阳一脸紧绷的神情，吴九道觉得自己有些孟浪了。
　　宋暖阳心里一笑，暗自窃喜。
　　或许你吴九道年龄比我大，境界比我高，但在开车的路上，你吴九道只能算个弟弟。
　　当然，宋暖阳可不敢明说，要是被吴九道知道了，这个当师父的还不得打死他这个徒弟？
　　“这套拳法秀不秀，你学了就知道了。”
　　“闭上眼睛。”
　　待宋暖阳老老实实地闭上眼睛之后，吴九道举起手，将手指抵在宋暖阳的额头上。
　　一道光团传到入宋暖阳的体内，很快被宋暖阳接受。
　　紧接着，宋暖阳脑海中浮现出一方天地，同时拥有了一个麻雀的视角。
　　“咋又是这种方式？”
　　宋暖阳并不感到惊奇，因为当初他已经体会过了蚂蚁的视角。
　　“注意集中注意力！”
　　吴九道轻呵一声，瞬间让宋暖阳清醒了不少，于是再次拉回了麻雀的视角。

第116章 麻雀虽小,五脏俱全
　　麻雀一身灰色的羽毛，与周围黄色的麻雀显得格格不入。
　　这只麻雀是个呆瓜吧，怎么不动呀？
　　但宋暖阳顺着这个灰雀的视角望去时，眼前的一幕确实有些狗血。
　　一只有些强壮的麻雀树立在树枝之上，其身上的羽毛比其他麻雀要黄。
　　金黄麻雀神色冷峻，审视着全场麻雀，宛若国王一样视察着自己的领土。
　　没有麻雀敢对视他的目光，同样这只灰雀也是赶紧转移了视线。
　　“叽叽叽，喳喳喳。”
　　一道婉转优美的鸟语声从树林深处传来，声音越来越近，慢慢接近麻雀群。
　　灰色麻雀再次抬起头，宋暖阳的视角里也出现了一只灵动小巧的麻雀。
　　与这些麻雀不同的是这只麻雀虽然身体的羽毛呈黄色，但头顶有一撮粉红色的毛。
　　等等，这是只母麻雀？！
　　不知道是不是因为所处灰雀的视角的缘故，宋暖阳觉得这只母麻雀还是挺漂亮的。
　　而且宋暖阳似乎能够感受到灰雀的情绪波动，如果没错的话这只小母雀好像叫小红。
　　小红？
　　在众多麻雀眼里，这应该算是族花吧？
　　“叽叽叽，喳喳，叽喳。”
　　小红步伐轻灵，歌声优美，飞落在了枝头上。
　　“叽喳，叽喳喳，喳喳。”
　　这句宋暖阳终于听懂了，小红的意思是说她发现了一处果林，所以赶回来呼唤同伴。
　　“叽叽，喳喳！”
　　小红的消息彻底引爆了麻雀族群，毕竟他们已经三天三夜没有进食了。
　　“叽喳喳叽！”
　　金色麻雀声音极其亢奋，趾高气扬的声音让众雀不敢质疑。
　　“喳喳喳叽，叽喳喳喳！”
　　金色麻雀仿佛在说哪里都不能去，只能待在这一片树林，因为这里是他的国度。
　　不仅如此，金色麻雀还目光灼灼的看向小红，似乎动了什么歪脑筋。
　　紧接着金色麻雀便发出一阵怪叫，从树枝上起跳，扑向了小红。
　　众雀心里都明白，可是却都假装没有看见，毕竟敢反抗金色麻雀统治的早就得到了教训。
　　就在金色麻雀即将扑倒小红之时，一只年老的麻雀冲了上去。
　　这只麻雀正是小红的父亲。
　　但金色麻雀这个王位也不是浪得虚名的，小红的父亲年轻时也是族中的勇士，但如今已经年迈，甚至半截身子都已经入土，哪里是年轻气盛的金色麻雀的对手。
　　果然不出所料，小红的父亲直接被金色麻雀的鸟喙啄伤了眼，并且扇倒在地，不知是死是活。
　　小红发出一道悲鸣，声音婉转凄凉.
　　宋暖阳真的不忍心看下去，那只金色麻雀有什么了不起？不就是多长了几斤肉吗？
　　要是老子是人形，早就把你抓来做肥美的麻雀汤灵了。
　　可惜宋暖阳也只能这样空想，毕竟他只是一个第三视角的旁观者罢了。
　　上呀，上呀！小灰雀！
　　宋暖阳在心里为灰雀加油鼓劲，可惜灰雀貌似是感受不到宋暖阳的存在的。
　　“你咋那么怂？”
　　“不是哪里有压迫哪里就有反抗吗？”
　　宋暖阳是真的不明白，为什么没有麻雀敢站出来反抗金色麻雀的暴政。
　　就在宋暖阳失望透顶，只能眼睁睁看着这个暴君即将扑倒小红之时，以他为视角的灰雀却振翅而起，踊跃的站了出来。
　　“我靠，你还真上呀！”
　　“不过没事，小爷给你加油！上吧，小灰雀！”
　　不过出乎宋暖阳意料的是，众雀对灰雀挺身而出的行为没有任何的反应，甚至宋暖阳看到了几只麻雀眼神里的怜悯，甚至是无动于衷。
　　而金色麻雀看向灰雀却是戏谑，更像是嗜血的君主要亲手杀死反抗他的臣民。
　　“小灰，你快走，我不想连累你！”小红大声叫道。
　　这时宋暖阳惊讶的发现他已经完全听懂了鸟语，当然，这并不代表他是一个鸟人，因为他也分不清这是人话还是鸟言，但此话仿佛不需翻译，直达灵魂深处。
　　“不，小红，我今天拼了命也要保护你！”
　　“诸位，你们难道不想推翻这个暴君吗？！”
　　小灰极力煽动着众雀的情绪，可是没有一个人跟随他**而起。
　　“好家伙，这小红和小灰认识，看似关系还不浅？”
　　宋暖阳正心存疑惑，但这时金色麻雀却恐吓道：
　　“就你？还想反抗我？”
　　“也不去湖边照照自己，一个灰色的低种麻雀，你配吗？”
　　“你还敢煽动他们，你问问他们，敢不敢反抗我？”
　　“今天，我就和你这个废物好好的玩玩，我不仅要啄瞎你的眼，我还要拔光你的毛，吃你的肉，喝你的血！”
　　“但若是你不反抗，我可以留你一命，你自己选择吧！”
　　金色麻雀的话语刚落，就直接扑向了小灰。
　　“上呀！同志，干翻他！”
　　宋暖阳是这样想的，但小灰却做不到。
　　小灰的鸟腿忍不住颤抖，在面对死亡的恐惧时，他显然是害怕了。
　　“不要信他的话呀！就算你不反抗，他也是不会放过你的！”
　　但这时无论做什么都已经晚了，因为金色麻雀直接一道利爪狠狠排在小灰的脸上，瞬间小灰的脸就伤痕露骨，鲜血直流，跌落在了地上。
　　“哈哈，你个懦夫，你以为我真的会放过你吗？！”
　　金色麻雀用爪子踩着小灰的脸，露出了奸诈的笑容。
　　此时宋暖阳心里也不好受，因为在他的视角里，他的脸被被一只爪子踩着，虽然宋暖阳无法感知疼痛，但也感到深深的耻辱。
　　“哈哈，我知道小红喜欢你，但你要记住，你这一辈子都是个懦夫，到死都无法保护自己心爱的女人！”
　　杀人莫过于诛心，金色麻雀狂笑着，露出了阴谋得逞的笑容。
　　但就在这时，令宋暖阳以及众雀意想不到的事发生了。
　　小灰突然跳起，用它那迟钝但是很长的鸟喙啄向了金色麻雀的眼睛。
　　“啊！”
　　金色麻雀大叫一声，疼痛不已，他瞎了一只眼。
　　“你，你刚刚一直都在麻痹我？！”
　　小灰直接飞扑上去，将金色麻雀撞飞。
　　然后身形再次飞跃金色麻雀，到了一定高度之后，便俯冲而下。
　　啄。
　　扑。
　　顶。
　　勾。
　　一瞬间，小灰似乎打出了无数套眼花缭乱的连招。
　　“不，不要杀我！”
　　金色麻雀已经垂死，只能连声求饶。
　　“放过我，我远离这里！”
　　小灰本想下手，可想了想，还是说道：“滚！”

第117章 可曾听闻马克思?
　　“好好，我走，我走。”
　　金色麻雀站起身来，飞已经飞不起来了，只能灰头土脸的离开。
　　尘埃落定，小灰转过身，看向小红。
　　“小灰，小心身后！”
　　本应该离开的金色麻雀又突然折返。
　　灰头土脸的离开？这是不可能的。
　　他一开始就没有想过要离开，既然小灰可以麻痹他，他为何不能趁小灰放松警惕的时候突袭？
　　金色麻雀的身体犹如一根离弦的箭，笔直地射向小灰。
　　“去死吧！”
　　这一击，几乎用尽了金色麻雀的全部气力，也是他平生最强一击，他要将那只灰土雀开膛破肚！
　　小红大叫后，不顾一切地冲到小灰的前面，想要为他挡住这致命的一击。
　　眼看那道身影转瞬即至，小红也闭上了眼睛。
　　可出乎意料的是什么都没有发生。
　　金色麻雀因为被啄了一只眼睛，难以控制自己的身体，在空中的轨迹竟然发生了偏离，错开了小灰，直接撞上了一棵大树，鸟喙深深插入树干。
　　“你没事吧？”
　　小灰没有想到，小红竟然想要为他挡下这一击。
　　他飞到金色麻雀所在的树上，看着金色麻雀冷漠道：“机会我给你了，是你没有好好珍惜。”
　　小灰跳起身来，一爪拍在了金色麻雀的脸上。
　　金色麻雀受了这重重的一击，再次摔落到地面。
　　众雀见此，纷纷叫喊着，冲向了金色麻雀。
　　“你们干什么？我是你们的往！”
　　“你们敢反抗我？！”
　　“别打脸，别打脸！”
　　一阵群殴过后，金色麻雀躺在地上一动不动，不知是死是活。
　　“就这么结束？”
　　宋暖阳看着金色麻雀的惨状，心里却升不起一丝同情。
　　这一切都是他自食其果罢了。
　　接下来，小红的父亲也被救了起来，所有麻雀看待小灰的眼神都不一样了，再也没有了之前的轻视和嘲笑。
　　阳光之下，小灰那一身灰色的羽毛闪耀着光辉，为其增添了一丝神秘感。
　　“父亲，我和小红约定好了，我们要去别处了。”
　　小红一瞬间似乎长大了不少，将自己的想法坦诚相告。
　　“你们要去你说的那片果林？”一只年老色衰的麻雀问道。
　　小红点点头，又摇摇头，道：“不是果林，是森林。”
　　“虽然不知道在那里生活会发生什么，但是小灰会保护我的，我们还要生一大群孩子，在那么好的环境里，他们一定会快乐健康的长大的。”
　　听到小红的话，小灰倒是不好意思地低下了头。
　　但宋暖阳心里却是反驳道：“环境优越，生一大群孩子？姑娘，你还是年轻呀，你一定不知道什么是环境容纳量吧？”
　　这时小红的父亲却开口道：“我也跟你们一块去，这个缺食少水的地方，我才不想待呢，还不如去给你们带孩子呢！”
　　小红父亲的话让众雀面色犹豫不定，他们在想到底要不要离开这个鬼地方，又是否真的存在小红口中的那片森林。
　　“我也想去，可以算上我一个吗？”
　　“我早就不想在这儿待了。”
　　“就是，我们一直过着被欺压的生活，被奴役的甚至不敢反抗，如今我们应该勇于探索外面的世界。”
　　这时族中一位资历老的麻雀开口道:“既然这位勇士推翻了暴君的统治，那不如我们就推举他为我们新的王！让他带领着我们族群，走向新的辉煌！”
　　“小灰为王！奔向辉煌！”
　　“小灰为王，奔向辉煌！”
　　小灰面带苦笑，连忙振翅，道：“不行，我不当这个什么所谓的王！”
　　屠龙的少年终将变为恶龙吗？
　　“诸位可曾听闻过马克思？”
　　马克思？
　　众麻雀摇摇头，表示一头雾水。
　　“马克思是什么种类的鸟？”一只麻雀问道。
　　宋暖阳笑了：“马克思不是什么鸟，马克思是一个伟人。”
　　“既然你们这么想让我当你们的王，那我这里还有另外的一个想法，你们要不要听？”
　　众雀问道：“什么想法？”
　　宋暖阳也不卖关子，直接说道：“你们可曾听闻过***？”
　　“既然不知道，那就让我给你们讲讲一讲吧！”
　　……
　　垃圾处理场。
　　宋暖阳终于睁开了眼，看可能是角色扮演麻雀的缘故，现在他在看向吴九道，总有一种不太真实的感觉。
　　吴九道见到宋暖阳醒了过来，嘿嘿一笑道：“怎么样？如梦如幻吧！”
　　“确实挺有代入感的。”
　　宋暖阳有一说一，他本以为只是以第三视角看待
　　整个事件的经过，但没想到自己竟然能够参与其中。
　　当他将麻雀族群带领到了那片新的森林，并且告知了他们一些文明的制度之后，便醒了过来。
　　说实话，宋暖阳更愿意相信那是一个真实的世界，也不愿意相信是一个虚构的假的世界。
　　“师父，我刚刚经历的一切究竟是梦境还是现实？”
　　宋暖阳醒来的第一件事就是就是想要问清楚。
　　吴九道反问道：“梦境又如何？现实又如何？既然你已经代入麻雀的角色，那就给我把这个麻雀拳练会了！”
　　“如何去练我刚刚已经传给你了，你再不记下来，它便要消失了。”
　　宋暖阳本来想顶个嘴，但他不敢耽误练拳的大好时机，于是闭上眼睛，仔细搜索脑海中的信息。
　　“麻雀拳，分为九重式，每练成一重，威力都会提高提高数倍。”
　　“九重式层次递进，只有将前一层练至大圆满，才能开始下一层的修炼。”
　　“麻雀拳第一式，麻雀步法，对敌之时，步法尤其重要，只有身法灵活，才能可进可退······”
　　这个第一式介绍很多，宋暖阳看了半天终于看懂了。
　　简简单单用一句话总结，这第一式不是在教拳法，而是在教步法。
　　“那你干嘛叫麻雀拳？”宋暖阳吐槽道。
　　不过吐槽归吐槽，宋暖阳还是认真跟着脑海中的虚像人影练起步法。
　　这麻雀步法动作怪异，一下子灵活多变，一下子又直来直去，宋暖阳就在几米的范围内来回摩擦着，鞋底都快磨平了。
　　本来宋暖阳就四肢不协调，如今他只能叫苦不堪，甚至他有一种这双腿不是他的错觉，要不然为何不受控制反而不是打结呢？

第118章 月下无限连
　　月光下，宋暖阳的身影来回穿行着，仿佛月下无限连一般，极为丝滑。
　　“不行呀，还是好慢呀！”
　　宋暖阳有些纳闷，这些动作他做是做到了，脚底也挺滑，但效果甚微呀。
　　这时一旁的吴九道却开口道：“傻徒弟，你这样练的不行呀！”
　　“记住，首先你要用意念引导一部分灵力到你的双腿，然后再按照正确的步伐练习。”
　　“什么，你不早说？！”
　　宋暖阳已经累的气喘吁吁，听到吴九道的话彻底傻了。
　　也就是说他练这么久都白费力气了？
　　“吴九道，你这个坑徒弟的！我不跟你玩了！”
　　说完，宋暖阳再也提不上力气，腰间一浮，双腿麻木，一下子瘫倒在了地上。
　　······
　　“一步…两步…一步…两步…”
　　“一步一步是爪牙，似魔鬼的步伐！似魔鬼的步伐！似魔鬼的步伐！”
　　“摩擦，摩擦！”
　　“在这光滑的地板上，摩擦！”
　　宋暖阳嘴里哼着曲调，在地面上来回穿梭。
　　经过他坚持不懈的练习，对于麻雀步法已经达到入门级别。
　　他的双脚与地面若离若弃，双腿间有紫色灵力氤氲而出，看似普通无比的动作，却有让人揣摩不透的感觉。
　　听着这怪咖的口水歌，吴九道被宋暖阳那骚里骚气的样子彻底征服了。
　　这特么真的是他徒弟吗？
　　不过这歌虽然听着怪怪的，但还挺有韵律的，就连吴九道也情不自禁地随之摇头晃脑。
　　而随着宋暖阳对麻雀步伐的不断深入，他越来越觉得这步伐高深莫测。
　　麻雀步法作为麻雀拳的第一式，当然也和拳法有关。
　　但麻雀步法讲究无拳胜有拳，更侧重于利用灵活多变的走位，出其不意的出拳，因此拳法倒成了其次。
　　吴九道叫停了宋暖阳，说道：“既然你已经初步入门，那就让这个傀儡陪你对练一下吧！”
　　“没问题。”
　　宋暖阳点了点头，看着面前的傀儡，战意十足，经过他这么长时间的练习，他的实力明显有了质地飞跃。
　　他还不信了，难不成他连一个傀儡都打不过？
　　吴九道默念口诀，给傀儡下了一道指令，紧接着傀儡眼中光芒大盛，被激活过后的傀儡直接冲向了宋暖阳。
　　宋暖阳自然是不惧的，立刻调动起全身灵力，同时施展麻雀步法。
　　傀儡像一台机器一样毫无情感，一击未重，紧接着发动攻击。
　　“就这？”
　　宋暖阳刚有些得意，结果脚底一滑，身影一滞，傀儡的拳头便击打在了宋暖阳的肚子上。
　　“我去！”
　　强大的压力让宋暖阳整个人都感觉不好了，他差点一不小心吐出来。
　　傀儡并没有要停下来的意思，出手依旧迅猛，宋暖阳也不敢大意，一心将注意力集中于步法上。
　　终于在被毒打了多次之后，宋暖阳已经可以做到轻易躲避傀儡的进攻，甚至他可以把握临界点，让傀儡与自己的衣服擦肩而过。
　　“小爷让你知道，什么叫万花丛中过，片叶不沾身！”
　　宋暖阳不断吸收着天地灵气，源源不断的灵力在他的体内汇聚，麻雀步法也是更快了几分。
　　“我快不快？”
　　“简直根本停不下来好吗！”
　　宋暖阳只觉得自己变成了一道残影，完全是随心而动。
　　看着“张权威”打不到他的样子，宋暖阳心里别提多舒畅了。
　　“你打不到我吧，哈哈哈哈哈！”
　　傀儡当然是莫得感情的，宋暖阳得意不已的样子只让吴九道觉得好笑。
　　宋暖阳眼神一凌，虽然他能够躲避傀儡的进攻，但他还是想要和这个傀儡正面较量一番。
　　“辟灵境后期吗？”
　　宋暖阳有种跃跃欲试的感觉，他倒要试试，他辟灵境初期的实力究竟能对这个傀儡造成多大的伤害。
　　宋暖阳尽可能的将麻雀步法运转到极致，就连被宋暖阳搞得眼花缭乱的傀儡也不出手了，静静的看着宋暖阳表演。
　　不得不说，宋暖阳觉得自己都快被自己弄晕了，于将灵力灌输至胳膊中，举起握紧的拳头狠狠砸向傀儡的胸膛。
　　“轰！”
　　强大的冲击力扬起灰尘，待尘埃已定，宋暖阳却傻眼了。
　　虽然这一记重拳在傀儡身上砸出了一个凹印，但很快就恢复了原状。
　　宋暖阳：“MMP！”
　　这一拳貌似对傀儡一点实质性的伤害都没有呀！
　　是他太弱太软了，还是傀儡太强太硬了？
　　此时傀儡也反应过来了，直接对着宋暖阳来了个正踢。
　　宋暖阳身子外侧，同时翻身至半空，一道金光从袖口中闪出，直取傀儡的脖颈！！
　　这正是那把“暗刺”，如今宋暖阳成功觉醒，便可以通过境界控制这把金刀。
　　如今看这架势，这“暗刺”应该远比他之前想象中的威力还要厉害几分。
　　“暗刺”横扫过去，仿佛要斩尽一切。
　　可傀儡也不是吃素的，似乎感受到了这金刀带给自己的威胁，于是身形急速暴退。、
　　但他反应终究还是慢了几分，眨眼时间，“暗刺”已至！
　　被紫色灵力包裹住的“暗刺”锋利无比，直接扫过傀儡的咽喉，下一秒，鲜血直溅！
　　若不是傀儡反应及时，恐怕会落得个身首异处的下场。
　　“辟灵境后期？”
　　“也不过如此嘛！”
　　“暗刺”被宋暖阳收回，上面并没有沾染一滴鲜血，反而显得更加光彩夺人。
　　而傀儡也是双目凸起，身体控制不住的抽搐。
　　宋暖阳转过身，对着吴九道说道：“师父，抱歉了，我把你的傀儡给玩坏了。”
　　“不过没关系，下次我赔给你个塑胶娃娃，相信你一定会喜欢的。”
　　看到这里，一旁的吴九道却笑了。
　　不过他并没有做什么，也并没有对傀儡采取什么措施。
　　宋暖阳的进步可圈可点，步法虽然练的不太熟练，但那一手出其不意的金刀也算是惊艳了他。
　　然而就在宋暖阳有些微微得意之时，其身后傀儡的脖颈处的伤口却飞速愈合着。
　　“师父，你怎么不说话呀！”
　　吴九道眼神里透露出一抹同情，他示意宋暖阳转头看看。

第119章 踢馆?!
　　“砰！”
　　高大威猛的傀儡的发出了像炮弹一样的重拳，一下子打飞了宋暖阳。
　　宋暖阳直接在空中划过一条完美的抛物线，然后一头栽进远处的垃圾堆里。
　　“卧槽！”
　　宋暖阳忍着臭味从垃圾堆里爬了出来，他感觉自己的身体已经散架了。
　　“这家伙这么强？”
　　这一前一后，宋暖阳的心态发生了极大的变化。
　　吴九道终于安慰道：“哈哈，我炼制的傀儡怎么可能这么容易被你干掉？不过你刚刚说的什么娃娃，倒是可以给我买一个。”
　　宋暖阳羞愧的低下头，道：“师父，你就别挖苦我了。”
　　“行了，其实你今天做的已经挺不错了，毕竟是第一次练嘛，谁的第一次不是在生涩中度过？。”
　　“慢慢来，毕竟来日方长嘛！”
　　宋暖阳点了点，再看向傀儡时已经没有了战斗的欲望。
　　吴九道继续说道：“今天就先这样吧，不过我还有一件事要做。”
　　宋暖阳：“？”
　　“你的紫色灵海太招摇了，我先替你封印了，等以后你到达了一定的境界，自然会解封。”
　　宋暖阳：“不要呀，我还没体验够呢！”
　　可宋暖阳的反抗注定是徒劳的，吴九道默念口诀，一道红光射入宋暖阳的身体，于是宋暖阳就眼睁睁看着他那高端大气上档次的紫色灵海变成了低配的红色灵海。
　　宋暖阳都快哭了，这究竟发生了什么？
　　“放心，只是颜色变了而已，本质还是没变的。”
　　“好了，时间也不早了，我们也该回去了。”
　　宋暖阳有些鼓起道：“师父你先回去吧，我再练练麻雀拳。”
　　见宋暖阳如此刻苦，吴九道欣慰不已，道：“那好吧，记得每天都要抽出时间修炼一下呼吸法哟！”
　　“为师先回去了，不过这里离你家有点远，你回去的路上也就当锻炼一**体吧！”
　　说完，吴九道收回傀儡，便像风一样一闪而逝，直接消失在了宋暖阳面前。
　　距离远？
　　让他跑回去？
　　宋暖阳傻傻站在那里，后悔不已。
　　“师父，我知道你没有离开对吧，你一定在暗处观察我吧？”
　　“赶紧把我带回去吧！”
　　“师父？”
　　“不行了，我心肌梗塞了，师父快救我！”
　　宋暖阳躺在地上，翻着眼皮，可除了冷清的空气和几盏灯，哪里还有人的存在？
　　宋暖阳哭了，这只是他一个人的独角戏。
　　······
　　第二天。
　　119号公寓。
　　时间来到了晌午，某人还在赖床不起。
　　“哎呦，疼死我了。”
　　昨天晚上宋暖阳一路走回了家，拖着疲惫的身躯，直接倒头就睡。
　　结果果然不出他所料，今天早上他一醒来，顿时感觉浑身上下没有一处肌肉不是酸痛的。
　　就算前世他挥霍无度，也从来没有这么用力过度过。
　　“送你一颗小暖阳……”
　　灵环的铃声响起，宋暖阳接听后，有些不耐烦道：“谁呀？”
　　“阿阳，你快来呀，好多人！”
　　熟悉的声音，却不是熟悉的口吻，宋暖阳也顾不上身上的伤痛了，直接坐了起来。
　　能让坚强的邢小环这般的，估计一定是发生什么大事了。
　　“小环，咋了，你别急，什么好多人，你说清楚！”
　　“有，有人来踢馆，我爸就要和他们打起来了！”
　　“好，我马上去！”
　　宋暖阳顾不得穿长裤，直接穿着随身短裤奔下了楼。
　　邢国强可是辟灵境？？期的觉醒者，谁又敢去飞扬武馆踢馆呢？
　　宋暖阳忽然有一种预感，这次应该来者不善。
　　但他还是义无反顾地骑上单车，奔赴飞扬武馆，毕竟他也算是一个辟灵境初期的觉醒者，也算一份战斗力。
　　……
　　飞扬武馆。
　　没过几分钟，一个少年就骑着单车火急火燎地奔赴而至。
　　少年长相清秀，身高挺拔，帅的一匹，不是宋暖阳还能是谁？
　　此时的飞扬武馆门口围满了人，人们三言两语，显然是发生了什么事。
　　宋暖阳顾不上停车，直接把单车扔到一边，见缝插针，挤进人群中去。
　　走进拳馆的地下室，两帮黑压压的人群被擂台隔开，泾渭分明，显然一副群殴干架的样子。
　　宋暖阳迅速扫过一眼，现场的形式他也猜了个大概。
　　一方是以邢国强为首的武馆弟子，一方则是一群**上身胳膊上纹着蛇形图案的壮汉。
　　蛇形纹身？
　　难不成是北枣C区最大的黑帮“万蛇会”？！
　　万蛇会可不是之前的虎头帮可以比拟的，如果将万蛇会比作一条大鱼，那么虎头帮就是一只虾米。
　　万蛇会在北枣C区可是向来富有凶名，其为首的帮主名为尤九爷乃是辟灵境后期的觉醒者，据传闻其手上不知沾染了多少人命。
　　此人常常披着义气的外衣，行事风格却心狠手辣，做事也极为谨慎。
　　尤九爷的人脉也硬气的很，黑白同吃，而且精通法律，正应了那句不怕流氓本领大，就怕流氓有文化。
　　官府为什么不管？
　　官府就算抓捕了尤三爷又如何？
　　如此善于钻法律的漏洞，根本很难找到定他罪名的证据。
　　宋暖阳又瞥了一眼，万蛇会帮众中那名为首的戴着眼镜的光头中年男子，应该便是尤三爷了。
　　此人长着一双蛇状眼，嘴角间噙着笑，手持蛇形长矛。
　　而最为让人不敢直视的是他上身纹着的九头蛇图案。
　　九条蛇，每个蛇头都不尽相同，或冷血，或张狂。
　　虽然是纹身，却极具真实感，仿佛真的有九条蛇盘在他身上，简直不要太栩栩如生。
　　飞扬武馆和万蛇会向来没有什么恩怨呀！
　　尤九爷又为什么会来这里？
　　踢馆？
　　邢小环在灵环里说有人踢馆？！
　　显而易见，说的就是万蛇会这群人了。
　　不过宋暖阳并没有在人群中看见邢小环，估计是邢国强不想让邢小环参与其中。
　　凡事冲突，大多是为了利益，那万蛇会主动来招惹飞扬武馆，所谓何事呢？
　　宋暖阳并没有急于上前，而是选择先看看事态的发展。
　　毕竟邢国强也是辟灵境后期的觉醒者，若是和这个尤九爷对上也是五五开，而且一般到了这种层次的战力，也不会轻易出手，若真的到了出手的地步，那估计也是生死之战了。
　　不过双方若真的开大，宋暖阳当然是站在邢国强这一边的。

第120章 给师父敬茶
　　凭借他辟灵境初期的实力，对付几个壮汉还是可以的。
　　终于，双方僵持了没一会儿，身穿武道服一身浩然正气的邢国强终于开口道：“我们飞扬武馆和万蛇会向来没有什么交集，可以说是井水不犯河水，不知尤九爷所来为何？”
　　尤九爷冷笑道：“我不是都说的明明白白吗，我们就是来踢馆的，你应下就应下，不想应下也要应下，你赢了，我们离开，就此作罢，你输了，飞扬武馆也就没有开的必要了，就此封馆，由我们接替！”
　　“什么？！”
　　邢国强身旁的王冰冰不高兴了，脸色憋得通红，他叫嚷嚷道：“尤九爷是吧！不就是辟灵境后期吗，有什么了不起的！别人怕你，我王冰冰可不怕你！”
　　“放肆！”
　　“一个毛头小子，这里哪里有你说话的份！”
　　当着一众手下的面，尤九爷自然不能掉价，当机立断对着王冰冰呵斥道。
　　然后双手聚凝灵力，变幻出几条血色蟒蛇，直接冲向王冰冰。
　　似乎感受到了这几条血色蟒蛇的威压，即使已经成功觉醒的王冰冰也是感到了前所未有的压力。
　　“闪开！”
　　邢国强伸手将王冰冰拉回，旋即毫不迟疑地冲上前去，然后一掌拍下。
　　一掌落下，血色蟒蛇简直不堪一击，还没有刚刚接触到就轰然爆开。
　　但邢国强可是上过战场杀过异族的人，战斗经验何其丰富，立刻觉得不太对劲。
　　果不其然，血色蟒蛇被击破后，竟然化作一团血雾，向着四周扩散而来。
　　“有毒！”
　　邢国强立刻调动全身灵力，施展起八极拳，拳风破风，竟然形成了一个拳罩！
　　拳罩将毒气包裹住，阻止其扩散开来。
　　这血色毒雾本就是尤九爷的灵气所化，所谓的毒性并不是药理上的毒性，而是这种灵力本身所带毒。
　　被包裹住的血色毒雾在拳罩的加持下不断被净化，直至消散。
　　“好，不愧是旧纪元留下来的八极拳！果然名不虚传！”
　　看着邢国强的拳法，尤九爷眼里暴露出贪婪的野心。
　　“既然听闻过八极拳的名号，那就请尤三爷速速离去，这所谓恩怨自然也就一把购销。”
　　“速速离去？”
　　尤九爷皮笑肉不笑，这一天他已经谋划了很久了，而且若不是有了十成的把握他也不会踢馆。
　　飞扬武馆他必须取而代之，八极拳的拳谱也必须拿到。
　　现在仅凭邢国强的一句话他就离开，可能吗？
　　“没错，我万蛇会就是想要整垮你们飞扬武馆，识相的，就别和我们作对。”
　　在尤九爷这里，飞扬武馆就是一大块肥肉，这么多来这里习武的人，若是他能把这里拿下，能够得到的利益可不是一星半点的。
　　“看来你我之前是非战不可了。”
　　邢国强怎会看不出来尤九爷心中的算盘，但他还是想试着能不引起矛盾就不引起。
　　可谁曾想这尤九爷竟然如此狼子野心，竟然直接张口就要吞并了飞扬武馆。
　　作为一个习武之人，邢国强是不会放弃自己辛辛苦苦经营的武馆的。
　　更何况棋子下刀这里，已然成为了死局，他与尤九爷之间必然会有一战了。
　　但邢国强还是有些困惑，同为辟灵境后期的觉醒者，两人实力应该不分上下，但尤九爷为何看着这么有把握吞并飞扬武馆呢？
　　谁给他的勇气和自信？
　　邢国强身影一闪，退回到了木椅上。
　　这时苏阳青去凑了上来，手里还端着茶杯。
　　苏阳青毕恭毕敬道：“师父，那老东西真是不要脸，还敢挑战你，师父你先喝杯茶缓缓，待会把这个尤九爷打的满地找牙！”
　　徒弟给师父敬茶，师父哪有不喝的道理。
　　“好，为师还欠你一场拜师礼，喝了这杯茶，从今往后，你就是我邢国强的徒弟！”
　　邢国强想都没想，直接端起茶杯，然后一饮而尽。
　　······
　　“敬茶？”
　　要说苏阳青会又这样的好心，宋暖阳是第一个不信的，要知道曾经苏阳青可是对他有过杀意呢。
　　但说苏阳青谄媚吧，这也得分场合吧！
　　“莫非这茶有什么蹊跷？”
　　宋暖阳心里突然闪过一个细思极恐的猜测。
　　这苏阳青本就来路不明，从前的身份也透露的很少，他明明可以依靠自己觉醒，那么来到飞扬武馆又是为何？
　　但宋暖阳终究只是空想，哪怕那杯茶有问题他也来不及阻止了。
　　更何况，若是那杯茶真的是苏阳青想要孝敬邢国强的，那岂不是闹了一个乌龙？
　　还是先静观其变吧！
　　“行了，邢师傅，我们就上擂台吧！”
　　尤九爷主动开口，随后纵身一跃，便跳上了擂台。
　　邢国强从椅子上站起，紧随其后，也来到了擂台上，抱拳道：“承让了！”
　　这注定是一场激烈无比的对战。
　　不仅是因为双方都是辟灵境后期的觉醒者，更因为擂台之上可决生死！
　　而高手对决，一招不慎，亦会满盘皆输！
　　全场一片寂静，每个人都将焦点聚集到了擂台之上，因为他们知道这一战过后，不仅会分出所谓胜负，而且将会决定双方势力的未来存亡。
　　尤九爷虽然面带阴笑，但实际上却谨慎无比，一出手，便是掏出了他的底牌之一的万蛇手。
　　与之前灵力凝聚的血色蟒蛇不同的是，这次尤九爷的手掌出现了一个黑色深洞，似血瞳，似深渊，似旋涡。
　　“接招吧！”
　　尤九爷向前挥掌，使出招式，几根灵气化作的毒箭从他手掌中的黑色深洞中射出，尤九爷也紧随毒箭，袭向邢国强。
　　对方来势汹汹，邢国强不敢大意，直接使出了他的成名绝技八极拳。
　　他身形一闪，便躲避掉几只毒箭。
　　躲不掉的，便用暗劲卸力化掉。
　　毒箭过后，邢国强最终与奔袭而来的尤九爷拳掌相对。
　　“轰！”
　　覆盖着灵力的拳与掌相接触。
　　一个招式过后，双方各退了几步，显然实力相差甚微。
　　但紧接着，又是几个回合。
　　邢国强一手八极拳，亦柔亦刚，练了这么多年，早已经可以做到随意变换招式。
　　觉醒者的实力外加旧纪元的古老武技，不得不说，邢国强的确很强。
　　而尤九爷的万蛇手更是变幻莫测，狠辣至极，尤其是带有毒性的灵力，简直让人防不胜防。

第121章 你是叛徒!
　　几招下来，双方各有所损，但谁也奈何不了谁。
　　损伤最大的莫过于两人所处的擂台，如今的擂台已经变得伤痕累累，残破不堪。
　　又是一招过后，邢国强身形一滞，退到擂台一角，负手道：“尤九爷，我们难以决出胜负，不如就此罢手如何？”
　　“就此罢手？”
　　尤九爷又笑了，说道：“谁说难以决出胜负的？算算时间也差不多了，你难道没有觉得哪里不对劲吗？”
　　尤九爷的话让邢国强觉得莫名其妙，但他还是觉得哪里有些不对劲。
　　忽然他胸口一闷，身体内的气血仿佛燃烧似的彻底沸腾起来，一点点灼烧并且腐蚀他丹田处的灵海。
　　同时嘴唇发紫色，满脸通红，显然是中毒了。
　　“我中毒了？！”
　　邢国强难以置信，尤九爷的毒气根本近不了他的身，他又是怎么中毒的？！
　　顾不上思考，邢国强急忙动用全身灵力逼出毒素。
　　若是平时，净化这点小毒并不是很难，只是消耗时间。
　　可现在有尤九爷在一旁虎视眈眈，又怎会让邢国强轻易解毒？
　　尤九爷似乎早就预料到了这一步，残影一闪，对着邢国强的胸口就是一掌。
　　这一掌给予邢国强重重一击，连同衣衫都撕裂开来，在其胸口处留下一个掌印。
　　邢国强身体撞在了擂台边上，同时喷出一口鲜血，显然身受重伤。
　　“哈哈，没想到呀，八极拳的传承者邢国强也会有今天！”
　　尤九爷阴谋得逞，便不再掩饰自己的面目可憎，终于像一条毒蛇般露出了毒牙。
　　“茶里有毒？！”
　　邢国强虽然不愿相信，但行走江湖这么年，他又岂是一介莽夫？
　　前思后想，他便想到这是苏阳青给他的茶的问题了。
　　尤九爷唏嘘道：“没错，你猜对了，可惜已经晚了。”
　　“果真是他！”
　　邢国强愤恨不已，望着台下的苏阳青说道：“我收你为弟子，待你也不薄，你为什么要这么做？！”
　　在李斯文和王冰冰等人的群情激昂之下，苏阳青满不在乎地走到万蛇会的阵营。
　　“苏阳青，你这个卑鄙小人，我王冰冰真是瞎了眼！”
　　王冰冰简直要被气死了，当众叫嚷道。
　　大师兄李斯文对待苏阳青的态度也是瞬间改变，虽然他之前已经完全将苏阳青当做了小师弟，但却没有想到苏阳青竟然欺师灭祖，背叛师门。
　　而且还敢对师父下毒，简直不可饶恕！
　　李斯文真想一剑把这个狗杂种捅死，但他的剑却依旧拔不出来。
　　“瞎了眼？你说的对，你就是瞎了眼！”
　　苏阳青并没有解释什么，而是面朝擂台上的尤九爷单膝跪地。
　　“义父，孩儿任务完成，请求回到义父膝下！”
　　义父？
　　此话一出，围观的人们都炸了锅，谁能想到这邢国强的徒弟竟然是尤九爷的义子？
　　这尤九爷一定谋划了许久了吧？竟然下了这么一盘棋。
　　估计过了今天尤九爷又将名声大噪，果真是蛇蝎心肠呀！
　　一旁，宋暖阳也万万没有想到，本来苏阳青下毒就已经震撼到他了。
　　现在苏阳青这一套认贼作父的操作，简直比是无间道还秀呀！
　　强烈的危机感笼罩在宋暖阳的心头，他这才知道，今天这件事的严重性。
　　尤九爷居高临下，点了点头，说道：“好，你做的很不错，八极拳拳谱拿到手了吗？”
　　苏阳青低下头，道：“邢国强这老东西，谨慎的很，教给那些普通学员的都是简化版的八极拳，真正的八极拳也只传给了他的几个亲传徒弟。”
　　“其实本来我也有机会学到的，但没有想到师父你这么快就有所行动，我也就按照原计划实施了行动。”
　　“罢了，罢了，我并没有责问你的意思，你已经做的很不错了。”
　　尤九爷仿佛无视了擂台上的邢国强。
　　“邢师傅，擂台之上可是分生死的，说实话，我真不忍心杀你，但你必须死。”
　　“哈哈，若不是你上了擂台，我可没机会杀你呢！要知道法律明文禁止觉醒者在城池内对战，除非是在擂台上。”
　　尤九爷也不多废话，直接果断出手，想要击杀邢国强。
　　若是没有中毒，邢国强还有一战之力，可如今他是真的抵挡不住了。
　　“师父！”
　　李斯文和王冰冰想要去救邢国强，可万蛇会的人却将他们团团围住。
　　而飞扬武馆的其他学员见形势不对，也是纷纷后退。
　　这也不能怨他们置身事外，毕竟他们来飞扬武馆只是为了学个一招两式，刚刚站队也只是看不惯万蛇会的作风。
　　现在竟然牵扯到了人命，他们是真的怕了。
　　就在尤九爷即将一掌拍在邢国强的脑头上时，一道诡异的身影闪现，一把将邢国强带到了擂台之下。
　　尤九爷眨了眨眼睛：“？？？”
　　······
　　时间退回到十秒前。
　　在尤九爷想要对邢国强出手的时候，宋暖阳便施展麻雀步法奔向擂台。
　　邢国强不仅平时对宋暖阳极为照顾，跟更何况还是邢小环的父亲，宋暖阳又岂是那种见死不救的人？！
　　将邢国强抱到擂台之下后，宋暖阳怕尤九爷情绪激动之下会过激杀人，于是连声喊道：“冷静，冷静！他已经不再擂台上了，你要是再出手就触犯法律了！”
　　“你这个该死的宋暖阳，瞎掺乎什么？！”
　　擂台下，苏阳青看到是宋暖阳将邢国强救下后，气急败坏道。
　　“不对，你的灵海不是被废了吗？怎么可以使用灵力的？！”
　　苏阳青觉得不对劲，神色慌张道：“义父，快，不要听他说的，赶紧出手呀，此时不出手更待何时？！”
　　倚靠在宋暖阳手臂上的邢国强嘴角溢血，贴在宋暖阳耳边说道：“小阳，不要管我，快，小环被我反锁在房间里了，你快带她走！”
　　“放心，邢叔，一切有我呢！”
　　就在尤九爷手中聚集灵力，心中不断权衡究竟要不要杀了邢国强时，宋暖阳却抬起头，面色毫不畏缩。
　　“尤九爷是吧？看似风光无限，但其实也树立了很多仇家吧？”

第122章 三日之约
　　“若是你今天真的杀了邢国强，那岂不是给了官府对付你的证据？”
　　“就算你是辟灵境后期的觉醒者又如何？在普通人眼中或许高高在上，但是人外有人，一旦你被抓住了把柄，那就会瞬间跌落神坛！”
　　尤九爷混迹江湖这么多年，什么大风大浪没有见过？
　　他心知宋暖阳打的是一副明牌，可内心却思量起来。
　　其实他之所以没有对擂台外的邢国强出手，也是在担心会被官府抓住把柄，毕竟还有很多人想着踩着他的尸体成功上位呢！
　　“好小子，竟然敢坏我好事，你叫宋暖阳是吧，我记住了。”
　　“邢国强，今天我就先放过你一马，三天，我只给你三天的收拾时间，三天过后，我会亲自来接收飞扬武馆。”
　　“听说你还有一个女儿，若是想要你女儿今后平平安安的，那就怪怪离开，不要在惹事生非！”
　　“不然以你这样的身体状态，三天之后，你死都不知道怎么死的！”
　　“我们走！”
　　说完，尤九爷就一挥手，带领万蛇会众人离开。
　　“义父？机不可失，失不再来呀！今天不能放过邢国强！”
　　因为距离的缘故，苏阳青没有听清宋暖阳和尤九爷说了什么。
　　他本来以为尤九爷不会因为宋暖阳的三言两语就放弃击杀邢国强，可谁能想到尤九爷真的被宋暖阳说服了。
　　不仅苏阳青没有想到，万蛇会的众人也没有搞懂。
　　平时一向杀伐果断的尤九爷为什么会这么优柔寡断呢？
　　“我再说一遍，我们走！”
　　尤九爷有些无语，这些手下竟然还不想走？
　　尤九爷忽然有些佩服自己的前瞻性，果然有的人只能做士兵，有的人却能做将军，他的这些手下是不会明白他考虑的层次的。
　　“放心，三日之后，我们还会回来的，你们连三天都等不起吗？！”
　　“是！”
　　万蛇会众人齐声应答道，然后紧随尤九爷的脚步离开。
　　然而，却只有苏阳青一个人愣在那里，倔强的站着。
　　“阳青，还不走？”
　　尤九爷停下脚步，看向站在那里的苏阳青。
　　“九爷糊涂呀！”
　　不过苏阳青并没有开口，只能点了点头，道：“是，义父。”
　　三天，三天过后他不仅要帮助义父得到飞扬武馆，而且还要拿到八极拳拳谱。
　　不仅如此，他还要得到邢小环！
　　放过邢国强？
　　问过他苏阳青了吗？！
　　苏阳青瞥了一眼宋暖阳，然后便沉着脸紧随其后离开了。
　　……
　　待万蛇会众人离开之后，山雨欲来风满楼的氛围便笼罩在了飞扬武馆中的每个人心中。
　　“罢了，以后就不来飞扬武馆了。”
　　“赶紧都散了吧，现在不走，难道等三日之后人家杀上门来？”
　　“算了，我还是带我家孩子换另一家武馆吧！”
　　“走吧，走吧！一个练武之人，连自己的武馆都守不住，还觉醒者呢，这武不练也罢！”
　　这些人说着风凉话，然后便离开了。
　　当然还有更多的人对飞扬武馆持有同情的心态，毕竟群众的眼睛是雪亮的，谁对谁错，谁正谁邪他们还是分辨出的。
　　只是面对尤九爷的毒手，他们也是敢怒不敢言罢了。
　　“邢师傅呀，好汉不吃眼前亏，我看就先忍一忍吧，毕竟人重要呀！”
　　一个老人愤然道：“唉，这是什么世道！要我说，这个尤九爷迟早会遭到报应的！”
　　他几乎每天都会来飞扬武馆晨练，没想到现在竟然发生了这种事。
　　“嘘，别说了，小心你的无心之言让有心之人听到了，万一万蛇会还有的人没走呢？”一旁有人好心提醒道。
　　“听到又如何？老夫已是行将就木之人，怕啥！”
　　这时又有人说道：“那为何刚刚万蛇会在的时候你不说，现在才说？”
　　老人讪讪道：“怎么了，我吐槽一下还不行吗？对了，我孙女快放学了，我得去接孙女。”
　　众人：“？”
　　不仅是围观的众人，哪怕是平时在飞扬武馆里练拳的年轻人，大都表示今后不在飞扬武馆练拳了。
　　甚至有的学院还表示要回之前教的学费，邢国强也没说什么，只是吩咐王冰冰去拿钱，补给他们。
　　师命不可违，王冰冰就算心里一万个不乐意，还是去取钱交给了这些学员。
　　但还是有很多学员表示不要回钱，可邢国强却不愿意，非得让王冰冰把钱交给他们。
　　“冰冰，我们也走了！”
　　几个小姐姐围上来，甚至不舍得捏了捏王冰冰那胖嘟嘟的小脸。
　　一个富婆也走了过来，说道：“冰冰，你这么可爱，我真舍不得你，要不你跟我走，做我的私人教练吧！”
　　“不，据我对你的了解，你不是这样的人，你肯定会陪在你师父身边的，倒是我太肤浅了。”
　　说完，富婆便擦着眼泪扭动着屁股离开了。
　　王冰冰彻底傻眼了，欲哭无泪，却说不出话来。
　　大师兄李斯文拍了拍王冰冰的肩膀，同时以示安道慰：“冰冰真是太让我感动了，要是我，估计早就离开了。”
　　王冰冰突然有种想要打李斯文的冲动。
　　这时又有几个小姐姐走到李斯文面前，刚想说话就被李斯文打断。
　　“我承认我一表人才，气质非凡，但师父待我不薄，是师父在我失忆流浪街头之时给了我安身之处，我绝不会跟你们离开！”
　　小姐姐：“？”
　　“不是，我们只是想要这个小哥哥的灵网账号，不知道李师兄有没有？”
　　说着，小姐姐指向了宋暖阳。
　　李斯文恨不得挖个坑把自己给埋了，王冰冰则是在一旁窃笑不已。
　　“有，”李斯文回应道，“不过你们没有机会了，告诉你们吧，其实宋暖阳是我师父的女婿。”
　　“啊，这？”
　　这个勇敢的小哥哥有老婆了？
　　明明看上去年龄不大呀？
　　见此，几个小姐姐也不得不离开了。
　　一旁的宋暖阳终于看不下去了，吐槽道：“邢叔叔生身负重伤，你们两个在那干站着做什么？”
　　“尤其是你，大师兄！”

第123章 危机四伏!(求银票!)
　　不知何时，飞扬武馆的人都已经散去。
　　除了邢国强和宋暖阳，留下来的也只有李斯文和王冰冰两人。
　　此时，邢国强盘腿而坐，正在用灵力净化着身上剩余的毒素。
　　宋暖阳三人也不敢打扰他，只能默默守护在邢国强身边。
　　眼看毒素就要被完全清除了，这时邢国强突然喷出一口鲜血，身子不稳，差点倒在地上。。
　　“师父！”
　　“邢叔！”
　　宋暖阳三人反应迅速，急忙稳住邢国强的身子。
　　宋暖阳安慰道：“邢叔，你放心，不会有事的。”
　　邢国强面色有些颓废。
　　他自己的身体自己还不知道吗？
　　虽然这点毒素威胁不了他的生命，但他的灵海已经被侵蚀骨，而且被尤九爷一掌重伤，三日之内，必定是无法痊愈的。
　　若是尤九爷三日之后卷土重来，他又如何应对？
　　想到这儿，邢国强忽然又想起了尤九爷说的话心中惆怅更深了几分。
　　“罢了，飞扬武馆就此闭关吧，三日之后移交给万蛇会！”
　　当说出这句话时，一个习武之人的脊梁骨似乎被戳伤，弯了下来，不再笔直。
　　李斯文紧握长剑，杀气腾腾。
　　王冰冰眯着小眼，一言不发。
　　纵然他们心有不甘又如何？
　　纵然公道站在他们这一边又如何？
　　拳头不硬，只能受制于人。
　　就算你不去主动招惹别人，别人也会觉得你好欺负。
　　不知从合时起，不会来事成了贬义词。
　　天亮之前有一段时间是非常暗的，星也没有，月亮也没有。
　　宋暖阳终于开口道：“邢叔，你真的以为将飞扬武馆交给尤九爷就没事了吗？”
　　“尤九爷恶贯满盈，行事更是斩草除根，就算他得到了飞扬武馆，也绝不会善罢甘休的！”
　　“唉。”
　　邢国强长叹一口气，不再说话。
　　他就是一介武夫，也没有什么人脉，要说唯一的人脉还是他曾经在战场上同生共死的战友们，不过这都过去十几年了，那些战友大都没有联系了。
　　“小阳，小环被我锁在屋子里，你去把门打开吧！”
　　宋暖阳听从邢国强的吩咐，接过钥匙，跑出地下室。
　　飞扬武馆的一楼是办公区域，邢小环的房间在二楼。
　　宋暖阳一路小跑上了楼梯，来到了邢小环的房间门口。
　　当宋暖阳打开门之后，他却傻眼了。
　　只见邢小环半蹲在窗前，一副想要跳楼却又不敢跳的样子。
　　看起来，就有些好笑。
　　“喂！”
　　“啊！！”
　　宋暖阳刚喊了一声邢小环，邢小环就被吓得有些发慌，身形一个不稳，眼看就要掉下楼去。
　　宋暖阳反应迅速，麻雀步法瞬间施展，闪现到床前，一把将邢小环拉回。
　　可由于宋暖阳力道过大，两人双双向后倒去，不过并没有倒在地上，而去倒在了邢小环的床上。
　　一男一女，一下一上。
　　感受着身下的异样，邢小环有些反感道：“什么东西这么硌得慌？
　　说着，她便一手抓了过去？
　　这不抓不要紧，一抓邢小环大吃一惊。
　　“啊，这？”
　　她好像抓到了宋暖阳的某些物件？！
　　就算邢小环性子再直，也是个女孩，多多少少有些羞涩。
　　“对不起，对不起！”
　　邢小环惊叫一声，然后连声道歉，艰难地用双手撑起身子。
　　“啊！”
　　宋暖阳根本就没反应过来，被邢小环突然袭击过后，他心里一紧，便彻底崩溃了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在做什么？
　　再当宋暖阳抬起头后，入眼的却两只晃悠悠的大白兔。
　　36D？
　　我晕！
　　躺在床上的宋暖阳只能闭上眼睛装晕。
　　可邢小环却依旧不依不饶，甚至抓住宋暖阳的肩膀摇晃道：“阿阳，对不起，对不起！”
　　对不起个毛球呀！
　　宋暖阳忍无可忍，然后从口袋里掏出那把？？枪。
　　宋暖阳手里举着？枪，开口道：“啥呀，你有病吧，看见了吧，你刚刚摸得是这把枪，不懂就别乱说好吧！”
　　邢小环眨眨眼，说道：“真的吗，”
　　宋暖阳到问道：“你以为呢？”
　　“咳咳，什么我以为，我说什么了吗？”林夕颜扭过头，不敢直视宋暖阳的眼。
　　宋暖阳撇了撇嘴，转移话题道：“那你还不赶紧起来，压死我了，没点数是吧！”
　　“哦。”
　　邢小环从宋暖阳身上爬了起来，不过看着宋暖阳手里的枪有些好奇。
　　她一把抢过宋暖阳收中的？？！，然后把枪头指向宋暖阳。
　　“你这个仿真枪仿的还挺逼真，能射子弹吗？”
　　宋暖阳心里咯噔一下，急忙摆手道：“大姐，这不是玩具枪呀，这是真枪，射是能射，但你可不要走火呀！！”
　　“我管它是真枪还是假枪，你刚刚喊我什么？大姐？”
　　听了宋暖阳的话，邢小环非但没有放下枪，反而抵在了宋暖阳的额头上。
　　宋暖阳吓得几条腿都颤抖了起来，连忙解释道：“小姐。
　　邢小环：“嗯？”
　　”口误，口误，，小姐姐，小姐姐好吧！”。
　　“嘁，敷衍！”
　　邢小环也不和宋暖阳开玩笑了，直接将枪扔给了宋暖阳。
　　“怎么样，那群踢馆的人被我爸打跑了吧！咦？你的身上怎么有灵力的波动，你的灵海还是完好的？！”
　　宋暖阳看着有些傲娇的邢小环，一时间竟不知道应该以怎样的方式告诉她外面的情况。
　　邢小环觉得宋暖阳有什么事在瞒着她，声音有些颤道：“阿阳，你怎么不说话了？刚刚是我不好，我不该拿枪指着你的，你别生气好不好。”
　　宋暖阳叹了一口气，道：“你先听我说，你别激动好吗？”
　　邢小环点了点头，说道：“我答应你。”
　　宋暖阳实话实话道：“邢叔被万蛇会的尤九爷打伤了，对方放话三日之后就要来接手飞扬武馆，而且威胁邢叔之后不能再开武馆。”
　　“另外，苏阳青是尤九爷安排在邢叔身边的棋子，正是因为他在茶里下了毒，暗算了邢叔，邢叔才被打成重伤的。”
　　“什么？！”
　　听了宋暖阳的话，邢小环顿时花容失色。
　　“我爸，我要去找我爸！”

第124章 灵路崛起游戏
　　邢小环泪水忍不住从眼眶里奔涌而出，跌跌撞撞下楼，中间还崴了一脚。
　　“小环！”
　　望着邢小环伤心的样子，宋暖阳攥紧了拳。
　　这个尤九爷和这个苏阳青，真特么该死呀！！
　　……
　　北枣C区。
　　某处街道。
　　宋暖阳骑着单车掠过。
　　他想要安慰邢小环，谁知邢小环把他置之门外，一副我家的事不需要你管的样子。
　　宋暖阳何尝不知道，邢小环只是不想要连累他罢了。
　　但他宋暖阳是怎样的人，别人不知道，邢小环还能不知道吗？
　　如今的他也在思量对策，尤九爷身为辟灵境后期的觉醒者，与宋暖阳实力相差太大。
　　如何应对还需仔细想想。
　　路旁的高楼上的巨大屏幕上，一个关于游戏比赛的广告吸引了很多人的目光，宋暖阳也瞥了一眼。
　　“灵路崛起游戏举办全球知识竞赛？”
　　“丰厚大奖等你来拿？”
　　根据原主的记忆，宋暖阳对这个游戏似乎有些印象，但他并没有参加的想法。
　　【叮咚！】
　　正当宋暖阳想要驱车离开时，脑海里系统的声音再次响起。
　　要知道系统有一阵子没有给他分派任务了，为何会在这个节骨点上出现？
　　这让宋暖阳有些好奇，不知道这次会被分配到怎样的任务。
　　【此次傲慢之路的任务分为主线和支线！】
　　【主线任务：三天之内解决掉尤九爷，灭掉万蛇会！失败惩罚：暴毙而亡！】
　　【支线任务：参加灵路崛起游戏，并且在万众瞩目中夺取冠军！失败惩罚：无！】
　　······
　　夜已深，不知道过了多久，宋暖阳打开了床前的台灯，然后将头探到床下，拿出了一个箱子。
　　“呼。”宋暖阳吐出了气，然后打开了有些灰尘的箱子。
　　宋暖阳将手伸了进去，然后在里面摸索着，发出窸窸窣窣的声响，最后终于拿出了一个VR眼镜。
　　宋暖阳看着这副VR眼镜，有些肉疼，这可是他曾经攒了很久的钱买的，他都不敢光明正大的拿出来，只能偷偷摸摸的玩。
　　这副VR眼镜能支持很多游戏，当然也有其他的功能，但宋暖阳买它主要是用来玩灵路崛起的。
　　说起灵路崛起这款游戏，宋暖阳觉得他还是有极大的话语权的，毕竟他是这款游戏的第一批资深玩家。
　　不过后来他着实没有钱氪金，别人修炼等级一路飙升，明明刚开始都是辟灵境，可当他还在辟灵境徘徊停滞不前的时候，别人都已经到了炼体境，甚至是修神境。
　　所以他也就不常玩了，不过他也偶尔上线，毕竟灵路崛起这款游戏可是根据世界灵气复苏的大背景真实改编的。
　　游戏里面的妖兽图鉴也是从现实中提取的，几乎囊括了地球上已知的各种妖兽。还有那些种族，也都是这个世界上真正存在的种族。
　　不过较之种族的划分，人类更把这些异族划分为未成人型的妖兽和等够化形成人的兽人。
　　当然，这些划分都是人族划分的，但在许多异族眼中中，人族倒成了他们眼中的异类。这当然是理所应当的，生物们在自然界中所处的位置不同，食物链的不同，利益和生存需要的不同，太多错综复杂的因素，构成了如今这个世界。
　　但是对于宋暖阳来说，他早就把那已知妖兽图鉴牢牢地记在了自己的脑海中，他总觉得以后会用到。
　　宋暖阳很是熟练的戴上了VR眼镜，然后打开了开关按钮。
　　随着眼镜的启动，宋暖阳手腕处的灵环也发出滴的一声。
　　这意味着这两件设备已经互相连接上了。VR眼镜不紧提供给宋暖阳游戏界面，更能提提供一个真实可感的画面。
　　不仅如此，VR眼镜还连接着大脑的神经，提供给佩戴者感知。
　　灵环则是可以控制行动，方便操作，并记录数据，当然还是VR眼镜起到主要的功能。
　　不过宋暖阳用的这套装备算是最简陋的了，真正的有钱人都是一整套装备，什么头盔，全方位感知衣等等。
　　但光一个VR眼镜就曾让宋暖阳在学校里吃了很长时间的泡面，更别说那些奢侈而又昂贵的装备了。
　　而玩家身处这个游戏就像是身处另一个虚拟的世界，像是参加一场假面舞会一样，各自的脸上有各自的装。
　　宋暖阳的游戏昵称叫送你一颗小暖阳，外形则在自己原本的外表下智能生成，不过为了掩饰玩家的个人隐私，只是能够看到原本的自己身上的一点点影子。
　　这一点玩家倒是可以放心，就算是和你朝夕相处的亲爸亲妈和你一起组队，都不会认出来你是他们的儿子。
　　有人在游戏里是觉醒者，大杀四方。有人靠着游戏代练，在现实生活中发家致富。还有人通过网恋，找到了心目中的另一半。
　　但宋暖阳知道，这样的人又有多少？
　　有人虽然在游戏里是觉醒者，但现实生活中是凡人。有人熬夜代练，却身体劳累。而那些在网上找到另一半的，却是身处两座城池，城池之外危险无比，对于普通人来说，相隔难以逾越的距离，想要爱的抚摸只能通过在游戏的虚拟中得到，不过这得需要高端的装备才做得到。
　　邢小环说今天会有一场全球比赛，这个宋暖阳是到了今天才知道，要是邢小环她不说估计自己也不知道。
　　三年前的那场全球比赛参加的人很多，不过是属于比武淘汰制。
　　先是随即分配，开启万人组团大战，后来是在一片巨大的森林中，开始吃鸡挑战，决出最后的胜利者。
　　上次宋暖阳是运气好，万人组团大战时匹配到了强者带队，赢得简直不要太轻松。
　　但是一到了个人战，他一下子就被淘汰了，谁杀的都不知道，反正是被人偷袭了。
　　而且他这简陋的设备支持不了这么激烈的打斗，一场比赛过后他的眼镜都发热了。
　　不过能够进入淘汰赛，宋暖阳还是得了些奖励。他把那些奖励的装备买给了别的玩家，甚至比他一个月的生活费还多。
　　毕竟这么火的游戏，也有的是流量。但这次要不是邢小环提醒，宋暖阳都快忘了还有这个比赛。

第125章 曾经的开黑小姐姐
　　既然创新了比赛机制，宋暖阳到要看看，这次还能在里面捞点什么吗。
　　这设备就是不行，有一点卡顿，不过宋暖阳将画质调到了最低，顿时流畅多了。
　　“亲爱的玩家我是一颗小暖阳，你好，欢迎来到灵路崛起，你已经有370天没有登录了，欢迎回来。”柔美的声音响起在宋暖阳耳边。
　　这不是当时高三要冲刺了吗，不戒游戏能行吗？他又不是学霸级别的人物，学习游戏谈恋爱不耽误。
　　“已经进入游戏界面，请玩家选择地图。”
　　随之VR眼镜的中央光孔中射出投影屏幕。
　　宋暖阳并没有选择地图，而是点开了界面上方漂浮着的一行小字。
　　“新一赛季灵路崛起崛起全球争霸赛火热进行中！”
　　“即将进入场地，请玩家闭眼。”提示音再次响起。
　　宋暖阳还没来的急闭眼，就感觉脑袋一阵天昏地暗，差点倒在地上。
　　这么久没玩，他都忘了要闭眼的，不然突然出现的场景会让人有些不适应。
　　入眼的是一片人山人海，此时此刻的宋暖阳身处一个巨大无比的体育馆。和他一样的还有数不清的人，这个巨无霸体育馆至少能够容纳几十万人！！！
　　这时体育馆中央升起一个巨型舞台，一个穿着性感无比的女人走了出来。
　　她的出现顿时引起了人们的欢呼声，这不正是国际巨星戴露丝！她居然主持这个比赛！
　　虽然在场的每一个人都是虚拟合成的画面，但能够亲眼看到这个号称性感之神的绝色尤物，足够让在场的男人们血脉喷张了。
　　而在场的女人们也是死死的盯着戴露丝，有的是嫉妒，有的是崇拜，还有的女人不屑一顾的打量着戴露丝，看一看她是否和传闻那般性感，但在和自己对比了一下大小过后，多半是自惭形秽。
　　不仅如此，据说她还是一名真正的觉醒者，而且实力还不错。
　　这是一个男人见了疯狂，女人见了也疯狂的女人。
　　不过宋暖阳却对她提不上什么兴趣，虽然不得不承认她的妖娆，但是他是没有见过世面的人吗？
　　宋灵均，邢小环，端木白雪，他认识的女孩子哪个比这个戴露丝差？！
　　当然，也仅仅止步于认识而已。
　　“哈喽，在场的勇士们，你们好吗！”
　　戴露丝拿着话筒对着人山人海招手道，动人的声音挑动着人们的情绪，要不是有光幕拦着，估计都有人冲上去了。
　　“戴露丝，我爱你！”
　　“老婆，你给我生猴子吧！！”
　　“戴露丝，你的，大大滴好！”
　　······
　　台下的人们已经疯狂了好吗，在宋暖阳的视线中，有人已经激动的晕倒了，有人则是低着头上下其手。
　　这台下的反应有点出乎戴露丝的意料，不过她早就习惯了被万人追捧的感觉。
　　戴露丝的魅力真的太大了，过了好一会儿，那种欢呼声才逐渐消减。
　　“现在由我来给大家介绍一下这次比赛的规则，与以往的武斗不同，这次为了宣传旧纪元已经被遗忘的文明，我们将会考验大家对旧纪元的文明了解，将会涉及各个方面。”戴露丝明显收敛了一点，少了些刚刚的妩媚，多了一点严肃。
　　戴露娜的话一石激起千层浪，顿时人群中的讨论声纷纷。
　　“什么，不武斗？！那我不就白买新装备了！”
　　“我特么就是个学渣呀，新纪元的历史我都还没有记住多少呢，你特么的还要考验我对旧纪元历史的了解？!”
　　看着周围人头疼的样子，宋暖阳却是乐开了花。这是他这么多年最特么开心的一刻，他就是从旧纪元穿越过来的呀！
　　难道衰了这么多年，他就要时来运转了！！
　　戴露丝自然看到了不少人的垂头丧气，不过她却没有理会这些，然后她继续说道：“距离比赛还有十分钟，请大家做好准备。”
　　最后她还软软的说道：“大家要加油哟，我在领奖台等待大家，哦，对了，第一名能够进入万宝阁随机挑选一件奖品哟！”
　　说道这里，众人都沸腾了。
　　获胜者可以和戴露丝近距离接触！这是多少人梦寐以求的事！
　　不仅如此，还能进入万宝阁挑选奖品，要知道，万宝阁的宝物是需要大量的游戏币换取的。而且在万宝阁换取的宝物，是可以提取到现实生活中的。
　　据说，有某位游戏大佬曾在万宝阁大笔一挥换取了一柄飞剑，对，就是一把会飞的剑！还有在游戏里天天猎杀妖兽的普通人用积攒的游戏币换来了一枚强化自身的丹药，再次出现在游戏里竟然说自己在现实生活中凭借这颗丹药成为了觉醒者！
　　正是这些许许多多的传闻，不仅让万宝阁越发神秘，更是灵路崛起这款游戏火遍全球的原因之一！！
　　据说有个玩家在现实生活中是个大佬，大佬曾去查灵路崛起的研发者，结果却是没有找到任何蛛丝马迹。
　　对于这般与众不同的游戏，政府却任之发展，就足以说明其后台的强大。
　　正在宋暖阳试着回忆脑海中对于前世旧纪元的记忆还剩下多少时，游戏界面却发来一则消息。
　　宋暖阳点开一看，发现是熊玖玖发来的。
　　“我是一颗小暖阳，你终于上线了，你都有一年多没有上线了！”
　　熊玖玖是宋暖阳之前在这款游戏里认识的朋友，当时两人同为菜鸟，在新手村不期而遇。
　　“好久不见。”
　　本来这么久没见宋暖阳想要多说些话的，不过想了想，身为男孩子要矜持一点。
　　“我和凌凌柒在一起，你把你的坐标发给我，我们传送过去。”
　　“凌柒柒也在？好的。”
　　宋暖阳倒也没有拒绝，毕竟他们也好久没有见面了。
　　而凌凌柒也是因为这两个女生的游戏昵称都有叠词，机缘巧合之下认识，于是三人就结成了深厚的革命友谊。
　　回想起曾经一起经历过的战斗友谊，宋暖阳不经会心一笑。
　　尽管是虚拟的游戏，但那时连一只小兽都把他们吓得半死。
　　在给熊玖玖发完坐标后，很快宋暖阳一旁就是出现了一束光柱。
　　待光柱散去之后，两个女孩的身影便显现出来。
　　两个女生的模样倒是没有多大的变化，依旧那么漂亮。

第126章 再相逢~~
　　熊玖玖是一种红颜祸水的美，有一种散发着坏坏的味道。
　　凌柒柒则是截然相反，看上去很安静，有点宅女的形象。
　　不过有一种明显的不同是，两人身上的气息都比一年前强了不少，和她们一比，宋暖阳忽然觉得自己是个弱鸡。
　　而且她们身上的装备齐全，甚至还有一两件稀有装备。
　　看着宋暖阳那弱不禁风的样子，熊玖玖刚故意嘲笑道：“咦，我说小暖阳，一年没见你还是这么弱呀，还停留在辟灵境？！”
　　宋暖阳有些欲哭无泪，“我这不是刚刚高考完吗？这不就来找你们了。”
　　“找我们？你确定不是我们找你？！”熊玖玖嘟着嘴说道。
　　宋暖阳解释道：“这个，却是是没时间。”
　　熊玖玖一撇嘴：“不玩也不知道说一声，我和柒柒还以为你出什么事了呢，毕竟这个世界危险的很。现在看到你没事我们就放心了，是不是，柒柒？”
　　“啊，是的。”凌柒柒不善言语，面对熊玖玖的反问赶忙答应道。
　　“不好意思，让两位美丽的小姐姐担心了。”宋暖阳笑道。
　　听到宋暖阳的话，凌柒柒低下了头，而熊玖玖则反驳道：“那你打算用什么来补偿我们，用你肮脏的肉体？还是纯洁的灵魂？”
　　“玖玖，你瞎说啥呢？”凌柒柒拉着熊玖玖的衣袖，她被熊玖玖这番露骨的话震惊到了。
　　“都可以的。”宋暖阳厚着脸的说道。
　　“我呸，”熊玖玖痞痞的说道，“谁稀罕，上次我和柒柒都想要和你组CP，问你选哪个，结果你哪个都没选，现在又觉得我们好了？！晚了。”
　　“玖玖，你别瞎说，我什么时候说要和他组CP，是你胡说八道好吧？”凌柒柒急忙说道。
　　熊玖玖看着凌柒柒说道：“怕啥，又不是真谈恋爱，不就是组个CP吗，你看把你吓得。”
　　“我当时以为你们在开玩笑，加上高三学习压力大，就暂时告别了这个游戏。”宋暖阳再次解释道。
　　熊玖玖反问道：“那你这么努力考上了那个大学？”
　　“成绩还没有出来，你们呢？”宋暖阳知道两人也是刚刚高考完。
　　“我呀，我保送了魔都大学，柒柒则是保送了帝都大学，对了忘了告诉你了，在现实世界中，我和柒柒已经觉醒成功，成为真正的辟灵境武者了。”熊玖玖似乎毫不在意的说道，实际上内心骄傲的一匹。
　　熊玖玖的话让宋暖阳大吃一惊，虽然他早就看出来两个人不是像他这样的普通人，但还是久久无法释怀。
　　这真是人比人，气死人呀。
　　看着宋暖阳发愣的样子，熊玖玖嘻嘻哈哈道：“羡慕吧，嫉妒吧！不用再藏着掖着了！”
　　看着熊玖玖得瑟的样子，宋暖阳心里的确时有一点点难受，毕竟当初跟在自己屁股后面舔包的两个菜鸟，现在竟然变得让他望尘莫及了。
　　于是他伸出手望熊玖玖的小屁股上拍了一巴掌，“你说的太对了，我确实挺嫉妒的。”
　　这一巴掌打在熊玖玖的小屁股之上的同时，远在万里之外的华南区魔都的一处豪华别墅中，一个女孩发出了叫声，这正是刚刚挨了一巴掌的熊玖玖，只见她身穿VR头盔，还有做工精良有考究的多功能游戏外衣以及多种装备。
　　刚刚宋暖阳的那一个巴掌，通过设备真真切切的传到了她的小屁股上。
　　加上装备的传感效果太好，到现在熊玖玖都感觉屁股火辣辣的。
　　“宋暖阳！！！我饶不了你！！！”
　　······
　　而一旁，凌柒柒也对于宋暖阳的行为感到惊讶不已。
　　她退到一旁，怕被熊玖玖的怒火波及到，然后嘴里一脸责备的说道：“宋暖阳，你怎么可以这个样子。”
　　宋暖阳活动了一下手指：“怎么？你也想试试？！”
　　听到宋暖阳的话，凌柒柒顿时不敢说话了，赶忙低下头去躲避着宋暖阳的眼神。
　　“气死我了，小暖阳，你欺负我也就算了，你还欺负柒柒！”
　　熊玖玖拔出她身后那把稀有级的长刀，就要砍向宋暖阳的下体。
　　宋暖阳心里一惊，这要是让她砍了那还了得？！虽然他们现在处于虚拟游戏当中，但这可是连接着他的神经，超出想象的痛不说，重要的是他下半辈子都要活在阴影中了。
　　于是宋暖阳威胁道：“你要是敢动手，我就关掉电源。”
　　说着宋暖阳已经把手放在了按钮上，一副你要是敢动手我就闪退。
　　“算你狠！！不过我不会放过你的！！”熊玖玖咬牙切齿的说道。
　　看着熊玖玖终于将长刀收起来，宋暖阳紧张不安的心渐渐平静了下来。熊玖玖哼了一声，然后转过头去，看样子不想和他再说话。
　　宋暖阳问道：“对了，你们也是来参加这个比赛的吗？”
　　小小夕颜见熊玖玖不理会宋暖阳，不好意思让宋暖阳一个人尴尬，于是点了点头。
　　“咋地，不行！”熊玖玖看着宋暖阳，“人家夕颜可是学霸！闭着眼睛也能答对题！”
　　小小夕颜赶紧说道：“没有的，我就是比较喜欢了解旧纪元的历史，没有玖玖说的那么厉害。”
　　“你看人家多低调！”
　　宋暖阳饶有兴致地说道“哦，那我们打个赌好不好？”
　　“什么赌？”一听到这个，熊玖玖就来了兴趣。
　　“就赌谁能够坚持的更久，谁能答题坚持到最后，怎么样，敢吗！”
　　熊玖玖看着宋暖阳晃着头，一副很轻松的很拽的样子，顿时气不打一处来。
　　“比持久？你确定能比的上我们吗，小哥哥？”熊玖玖将玉指放在樱桃小嘴里轻轻吸允着，发出爹爹的声音。
　　宋暖阳才没有理会熊玖玖在哪里自顾的表演着，也不照照镜子看看你那规模，在等两年吧，小朋友。
　　“我就问你敢不敢！”
　　“当然敢，怎么会不敢？！给我盘它！”熊玖玖收起了戏谑的神情，一脸严肃道。
　　熊玖玖小脸一横，一副怼天怼地的模样，然后挺了挺她的小胸脯说道：“这个世界上让我熊玖玖怕的人还没有出生呢！”
　　“是吧，柒柒？”

第127章 答题竞赛!
　　“额，是的。”
　　凌柒柒赶忙说道。
　　“配合默契点，行吗？”
　　“是吧，柒柒？”熊玖玖又问了一遍。
　　“嗯，是的。”
　　凌柒柒的老干部姿态让熊玖玖有些垂头丧气，终于懂得什么叫做猪一样······，不不不，是一鼓作气再而衰，三而竭了。
　　古人诚不起我！
　　脑海里想起的这句不知是何时的旧纪元语录让熊玖玖又有了信心，自己多多少少还是知道点关于旧纪元的东西呀。
　　忽然间，熊玖玖站在这人山人海一望无尽的体育馆，忽然觉得自己又行了。
　　宋暖阳自然是看到了熊玖玖自我陶醉的样子，刚想开口嘲笑他几声，这时体育馆却又再次沸腾了起来。
　　因为几乎所有的人都将目光看向了那巨型舞台中央，那里站着一道引诱着男性荷尔蒙激素分泌的妖娆身影。
　　“勇士们你们准备好了吗！”
　　戴露丝原地转了一圈挥了挥手，仿佛这是属于她的天地，而她就是一朵妖艳至极的摇曳着的花。
　　巨型舞台上，身穿低胸晚礼服的戴露丝卖弄着动人的步伐，似乎她的一举一动都吸引着男人目光，一颦一笑都能使男人们疯狂。
　　尤其是裙下包裹的圆润的体，简直不要太迷人。
　　她的双腿以一种莫名却又有规律的动作摇曳着。就连大屏幕上的投影都对她的身姿做出了特写。
　　“臭男人，都一个样子！”
　　看着那些对戴露丝疯狂的女人们，熊玖玖不屑一顾道。
　　因为在她眼里，竟然连宋暖阳都一直盯着巨型舞台看。
　　妈妈说的对，果真男人没个好东西！
　　宋暖阳转过头看向熊玖玖，你倒是希望男人都看你，可是你现在有那规模吗？！
　　熊玖玖似乎从宋暖阳的眼里看到了一丝嫌弃，这让熊玖玖的自尊心受到了严重的打击，她在高中好歹是个校花级别的人物，追她的暗恋她的男生多的是，怎么到了宋暖阳这里就一文不值了？？
　　这不经让她开始有些怀疑起自己的魅力。
　　一旁的凌柒柒也是偷偷的低头和台上的那位比较了一番，然后头低的更低了。
　　凌柒柒的举动，让宋暖阳觉得有些好笑，其实他还不知道凌柒柒的真实的名字。
　　“你本名叫什么？”
　　“我姓凌。”
　　凌柒柒回道。
　　“姓乔？”宋暖阳有些诧异，你叫啥名呀？”
　　“凌柒柒就是我的名字。”
　　“奥，名字挺好听的。”
　　宋暖阳点了点头，原来凌柒柒和熊玖玖一样，网名即是真名。
　　宋暖阳好奇的问道：“你不想问我叫啥吗？”
　　“不想。”
　　这是话题终结者吗？宋暖阳只好回道：“嗯，好吧。”
　　戴露丝依旧在巨型舞台上，说了些什么宋暖阳也不是很懂。不过宋暖阳只需要知道规则是什么，应该怎么玩就足够了。
　　戴露丝继续说道：
　　“这个比赛很简单也很粗暴，只有一条规则，那就是淘汰制，每个人将会随机分配到不同的题目，
　　然后需要在十秒中内选出你认为正确的那个选项，选错或是没选都将被淘汰，
　　为了确保比赛的快速性，我们将会逐渐提高题目难度，
　　而最后我们将从五十多万的参赛者中选出最终的决胜者。”
　　“谁将成为最后的获胜者，谁又能成为这次的勇士呢？亲爱的朋友们，让我们拭目以待吧！”
　　戴露丝的话让人们彻底的沸腾了，几乎每个人都在想会是自己最终拔得头筹，坐上冠军宝座
　　成千上万的人们都摩拳擦掌，他们或来自于地球的各个角落，或分布于世界的各个阶级。而现在他们都一样，都是参赛者中的一员。
　　随着戴露丝的话语声的落下，一块块答题屏幕投影也是出现在了每个人面前。
　　一块块答题屏幕的出现让这阔大的体育馆瞬间显得有些拥挤和压抑，刚刚吵杂喧闹的场面也是变得安静起来。
　　宋暖阳三人的面前也出现了一块答题屏幕，而宋暖阳更是不敢分神，牢牢的盯着那块空白的答题屏幕，生怕错过了什么。
　　一时间，体育馆的气氛竟然变得异常寂静。
　　“三、二、一，我宣布比赛正式开始！！”戴露丝的话刚落下。
　　宋暖阳面前的答题屏幕就开始出现字幕。
　　问题一：“在旧纪元中，西方思想家中是谁提出人是万物的尺度？
　　A苏格拉底B普罗塔哥拉C柏拉图D亚里士多德
　　倒计时十秒中，十……”
　　说时迟那时快，宋暖阳的大脑飞速运转着，身体里的三磷酸腺苷源源不断的来回转化，以提供思考时必须的能量。
　　毕竟是上一世接受过九年义务教育，虽然大学又成为了一枚学数学专业的理工男，但凭借他多年对历史的热爱与专研，这点问题对他来说自然是不在话下。
　　“苏格拉底？”正当宋暖阳想要选择这个答案时，忽然意识到了一点不对劲，他突然想起来，人是万物的尺度是出自普罗塔哥拉。
　　而苏格拉底则是补充说：“有道德的人是万物的尺度。”
　　对，苏格拉底太出名了，当时学到这的时候他只是关注苏格拉底，对于原作者反而并没有太过重视。
　　于是宋暖阳立刻毫不犹豫的选择了B。
　　当一个大大的对号弹出来后，宋暖阳终于松了一口气。
　　其实刚刚他也不太确定，毕竟来到这个世界有十几年了，俗话说的好，要温故而知新，但他也快忘个干净了。
　　在等待下一道题的同时，宋暖阳也是看了看其他人的战况。
　　有的人在低头思索，愁眉苦脸。有的人答对后是欣喜若狂，劫后余生。有的人则是答错了题，结果被传送到了观众席。
　　宋暖阳看了看凌柒柒，结果发现凌柒柒也在看着她。
　　两人都是一脸惊讶的表情，都没有想到对方也能够这么快的答出来。
　　而一旁的熊玖玖却是陷入了令人苦恼的漩涡之中，她抬头看着自己答题屏幕上的那道题。
　　“请问下面人物中，那一个是属于旧纪元古代华夏的四大美女之一？”
　　“A妲己B东施C潘金莲D杨玉环”

第128章 奇葩题目!
　　熊玖玖本来一看这个题就挺高兴的，美女吗，她不就是吗？
　　结果这个问题就让她的小脑袋瓜子疼痛不已，四大美女？这个她好像也不知道耶！
　　在她的印象中，只知道有个叫杨贵妃的，可是选项中也没有一个叫杨贵妃的人呀。
　　姓杨的倒是有一个，但那是叫杨玉环，那也不是杨贵妃呀！于是她第一个就把杨玉环给排除了。
　　现在还剩下三个选项，她也不知道选择什么，不过她一看C选项，潘金莲？这个名字这么接地气？不像是美人该有的名字呀！
　　倒是A和B挺有诗意的，一个叫妲己一个叫东施。
　　看着最后的倒计时，熊玖玖有些抓狂，她突然想起来好像有个叫什么施的，说她沉鱼落雁，闭月羞花，难道就是这个东施？！
　　像是抓住了最后一根稻草，熊玖玖觉得自己的推理也合情合理，有理有据。
　　对，自己一定是对的。熊玖玖嘟囔着小嘴，心里纠结道。
　　顾不了那么多了，反正她觉得挺合理的。然后她就准备选B，结果小手不小心一滑，碰到了D选项。
　　而时间也到点了，根本来不及改答案。
　　“呀！完了完了。”
　　熊玖玖真想剁掉自己的手，自己辛辛苦苦想了这么多，竟然毁在了最后一刻。
　　没想到第一个问题就要被淘汰了，这下不是淘不淘汰的问题了，问题是宋暖阳那家伙一定会笑话自己的呀！
　　一想到即将面对宋暖阳的嘲讽，她身子竟然无力
　　起来，毕竟她也是要面子的呀！
　　“呜呜，”她的心哭了。
　　可是下一秒，她并没有被传送走，反而答题屏幕上出现了一个大大的对号。
　　纳尼？这是什么鬼？
　　杨玉环是旧纪元华夏的四大美女？那杨贵妃是啥子？
　　不过熊玖玖也没太纠结，毕竟没有被淘汰是件好事。
　　她觉得自己都差点被淘汰，像宋暖阳那样的应该已经被淘汰了吧。
　　不过当她瞄了一眼宋暖阳后，才发现他正在那里悠闲的站着。
　　这家伙这么强？以前她怎么就没看出来呢？
　　对，他一定是误打误撞，或者遇到了一个十分简单的题。
　　熊玖玖来不及多想，这时站在巨型舞台上的戴露丝软软的说道：“恭喜答对的选手们，请听下一题。”
　　那些答对的选手们听到戴露丝的话，不经有些心猿意马。
　　他们又离戴露丝进了一步，仿佛得到冠军的就是他们自己。
　　“请听第二题，……”
　　巨大无比的体育馆中，比赛依旧如火如荼的进行着。
　　不知过了多久，之前那些自以为是口出狂言的人早就已经败下阵来。只有为数不多的人还在苦苦坚持，不过看样子也坚持不了多久了。
　　就算是宋暖阳也感到了莫大的压力，而熊玖玖在第十道题就摆下了阵来，她的额头处有几滴香汗，显然是太紧张了。
　　现在她的脸都有一点泛红，那让她淘汰的第十道题竟然问她谁是旧纪元二十一世纪最有名的女优。
　　他喵的，人家那么纯洁，正经人谁看呀！再说了，现在在科技与灵力的发展如此迅猛，谁还看过去的老片呀！
　　当然，还是有人怀旧的，比如说宋暖阳？！
　　而凌柒柒也是败下阵来，她是在第五十道题上被淘汰的。
　　两女看着正在答题的宋暖阳，万万没有想到宋暖阳竟然这么厉害，这是假的吧？尤其是宋暖阳那一脸轻松的表情，好像毫无压力，哪像她们像是经历了一场异常艰难的大战，让她们身心疲惫。
　　比赛依旧在继续，这场面是何等的壮观激烈！
　　场上剩下的人也是越来越少，五十多万人硬生生掉到了几千人。
　　刚开始几道题还好，打不上来的没几个。可是越往后，加上题目难度的增大，到了几十道题目的时候，简直是成片成片的人像割韭菜一样被淘汰，然后传送到了观众席处。
　　就像那个正态函数一样，中间凸起两边低，能留下来冲动到最后的都是或多或少有些真本事的。
　　可是越是到最后，却是越加艰难，一题之间，咫尺之间，便是天涯，到了这个时候，一题就有可能淘汰掉剩下的人。
　　“快看，那个男人是不是班德教授！！”已经被淘汰的人群中有人喊道，声音异常激动。
　　人们顺着那人指的方向望去，看见的是一个光头的西方人，那头上的寸草不生的样子在人群中是那么的显眼，就像是鹤立鸡群般一样。
　　而且光头男带着一副金灿灿的土豪金眼镜，虽然看着长相倒是文质彬彬，脖子以下浑身全是爆裂的肌肉，这是肌肉男与光头男的结合体，而且还是一个老学究。
　　“这真是班德教授！”人群中开始有人附和道。
　　观众席，坐在座位上的熊玖玖看着参赛台上的那名叫班德的男人，为什么这么多人看到他后那么激动？
　　于是她满脸不解的看着凌柒柒：“班德教授是谁？”
　　凌柒柒却仿佛没有听到熊玖玖的言语，而是呆呆的看着台上的班德教授，像是一个小迷妹。
　　凌柒柒然后喃喃自语道：
　　“这可是班德教授，是一名著名的考古学家和探险家，历史学家以及和平爱好者。他曾经独自一人前往一座座被遗弃的旧纪元古迹，只是为了记录下来属于过去的历史。”
　　“而且班德教授这一路可谓是九死一生，甚至还遭遇了妖族的追杀，但他还是坚持了下来。”
　　“而且经过他的努力，许多未知的物种都被记录在册，可谓是为人类文明做出了巨大的贡献。”
　　凌柒柒一脸崇拜道：“但让班德教授名声大振的还是那次非洲之旅。据传闻，班德教授曾经在非洲被兽人围困，饥肠辘辘之际他吃了一颗不知名的果实，结果竟然直接原地觉醒，然后实力瞬间暴涨，从手无缚鸡之力的一名教授变为了手撕妖兽拳打兽人的存在。
　　等到班德教授安全脱身，和地球联盟的觉醒者一起再次回到摘果实的地方时，竟然意外的发现地下埋有一颗巨大的陨石，而且据说上面还刻有神秘图案。

第129章 激烈的角逐!
　　于是班德教授就将其送往了地球联盟的总部，经过科研人员的研究，发现这颗陨石是灵气复苏开始时掉落在地球上的，
　　而且陨石中曾经含有巨大能量的灵气，虽然已经消散了绝大部分，但还是提取出了残留的稀少灵气，
　　这股灵气与地球的灵气相比完全不同，纯粹了不知道多少倍。”
　　“而班德教授所吃的那颗果实，正是接受了这种灵气的滋养。”
　　“至于神秘图案，倒是没有研究出来什么，不过有人猜测这神秘图案可以作为外星人存在的证据，而且还有可能隐藏特殊功能。
　　而且，每三年一度的全球觉醒者种子选手都有一次可以观摩冥想的机会，可想而知这陨石的重要之处。”
　　凌柒柒滔滔不绝的讲着，仿佛把自己代入了其中，哪还有刚刚安静淑女的样子。
　　经过凌柒柒这么一说，熊玖玖觉得这班德教授还挺厉害的。
　　“不仅如此，班德教授更是大力宣扬种族平等观念，他的理想就是地球上的生物
　　最后能够和平共处，美美与共，天下大同！”
　　“你怎么知道这么多？”熊玖玖听着林夕颜说着她闻所未闻的传闻，着实有些好奇。
　　凌柒柒似乎习惯了这种惊讶：“这是我爸给我讲的，我爸还给我讲过好多这样的传闻呢。”
　　熊玖玖压抑着内心的想法：“我靠，你爸难道真是武将？！”
　　凌柒柒一脸的平静：“我不都说过了吗，你一直不信。”
　　武将，这可是武王将呀！镇守一关的接近顶尖战力存在！！
　　没想到凌柒柒竟然是武将之女，
　　不过武将虽然名声传遍四方，但熊玖玖也不经常关注政界和军界，自然是陌生的，回头要上灵网查查这位姓林的武将。
　　而巨型舞台之上，就连戴露丝也惊呼了起来，看着站在参赛席上的班德教授的身影，眼睛里充满着对班德教授的仰慕之情。
　　然后深情款款面带桃花拿着话筒说道：“啊，班德教授！！”
　　原本只是一小范围内有人认出了班德教授，结果被戴露丝这么一喊，整个体育馆像个炸药桶瞬间就被引爆了。
　　“这真的是班德教授！！”
　　“班德教授居然会玩灵路崛起！”
　　“班德教授这是要拿冠军的节奏呀！”
　　人群彻底沸腾了，他们现在可是亲眼见到了传说中的大人物！虽然这只是在游戏中，大家都是虚拟的，但班德教授的名声实在是太大了。
　　参赛台上的班德教授似乎听到了人们对他的讨论声，但他只是嘴角微微一笑，仿佛对众人的惊叹置若罔闻，依旧一路过五关斩六将，题目一出来，他就直接秒选出了正确答案。
　　甚至有一些参赛者，一听见班德教授的名字，心里一慌，居然连原本胜券在握的题目都不会做了，然后就被淘汰了。
　　时间在流逝，坚持下去答题的人也是越来越少，几乎寥寥无几了。
　　但这些对于宋暖阳来说，简直像小学加减乘除一样的题目，简直不要太简单！
　　而这时终于有人注意到了躲在角落里稳健如狗的宋暖阳，这个一直坚持下来的选手！！
　　人群中有人惊叹道：“天哪！这个人是谁，竟然能做到和班德教授一样的程度！甚至比班德教授还要快！”
　　于是有人看向正在答题的宋暖阳，只见不起眼的宋暖阳在剩下为数不多的人中默默猥琐的发育着。
　　但每当每一题出现时，他都能回答上来，和班德教授相比竟然丝毫不逊色。
　　“这怎么可能？！他怎么能和班德教授相提并论。”有人不屑道。
　　“就是，班德教授是谁，你太抬举他了！”有人回应道。
　　可当人们看着在台上风轻云淡随意答题的少年时，质疑声瞬间被打破了。因为那名少年真的很厉害，好像是一匹黑马。
　　观众根本不敢眨眼，因为比赛的节奏太快了，于是随着剩下几人的接连落马，台上竟然只剩下了宋暖阳和班德教授！
　　任谁都没有想到，最后的冠军人选要从这两个人中选出！
　　一位是有着鼎鼎大名的班德教授，一位是看似初出茅庐的少年，人们似乎已经看到，一场大战一触即发。
　　是的，比赛并没有结束，而是才刚刚开始。
　　因为在观众的眼中，站在台上的那两道身影依旧不相上下，两人都能够快速的完成自己面前答题屏幕上面的题，就像完成工厂里的流水线作业一样毫不费力。
　　两个人的答题屏幕已经被分别投在了巨型舞台上的中央屏幕上，让观众席上的人们彻彻底底的看到了他们回答的题目。
　　“旧纪元古代华夏中长城是什么时候建的？”
　　“下面选项中哪一个不属于旧纪元中著名第二次世界大战中的反法西斯国家？”
　　······
　　这么难的题目，有的观众简直闻所未闻。而刚刚坚持到最后的那一小撮人，现在也成了观众，他们看着题目，脑袋也有些发蒙。
　　但是对于宋暖阳和班德教授来说，简直是不费吹灰之力，只不过是速度慢了些，但两人依旧都能够答上来。
　　就这样，两百道题，两百五十道题，三百道题。
　　巨型体育馆中的氛围越来越紧张，但五十多万人却没有一个人敢说话，每个人都很仿佛屏住了呼吸，生怕错过最精彩的一刻。
　　但是结果却让他们失望了，两人都很厉害，谁都没有失误。
　　答题数目瞬间到了五百道题目！！整整五百道呀！！
　　宋暖阳大脑飞速运转着，虽然他看似无比轻松，但他也在中间蒙了一道题目，结果蒙对了。
　　而此刻，台上的两人并没有所谓的火药味，也没有剑拔弩张，而是机械化的做题，丝毫没有竞争的感觉。
　　但台下的观众却坐不住了，他们想看到结果呀！
　　这时就算是一向稳重成熟的戴露丝也等的有点着急，这个男人持久力这么强？！
　　这时有信息传到了她的游戏界面上，好像接到了什么指令，她看了看那几行字，有些诧异，不过还是开口叫停了比赛。

第130章你根本不能赢!
　　宋暖阳和班德教授愣住了，五十多万观众也愣住了。
　　“这还没分出胜负咋就结束了？”
　　“不行了，我明天还得上班，再不分出胜负我就退了呀！”
　　“就是，就是乱搞什么！”
　　一时间人们抱怨声纷纷，就像是一本正在追读的小说突然太监了一样。
　　不过当他们听到戴露丝那性感蛊惑的声音之后，顿时又安静了。
　　“仅剩下的两位，现场的观众朋友，以及通过直播观看本比赛的朋友们，我刚刚接到通知，由于两位选手实在都太厉害，我们临时决定更改一下游戏规则。”
　　“首先让我们有请两位上台！”
　　说着，在掌声之下，只见由游戏系统操控，宋暖阳和班德教授的虚拟身体便被传送到了中央的巨型舞台之上。
　　“这位是班德教授吗？”戴露丝妩媚充满仰慕之情的说道。
　　班德教授也是火热的盯着戴露丝那傲人的部位，然后说道“是的，我是，没有想到被大家认出来了。”
　　戴露丝看着班德教授看着自己，眼神里闪过一丝难以察觉的反感，不过还是以一种撒娇的口吻说道：
　　“班德教授，你可是人家的偶像呦！人家一直有一些修行上的问题没有人解答呢？有机会可以请教一下你吗？”
　　“可以，我也一直很欣赏戴露丝小姐，以后有机会我们可以深入交流一下。”班德教授看似随意说道。
　　“那班德教授有多大的把握拿到冠军？”戴露丝又问道。
　　班德教授没有回答，仿佛不屑与回答这种问题。
　　而一旁的宋暖阳则被晾在了一边，无人问津，在班德教授眼里好像冠军已经被他收入囊中了。
　　体育馆的观众以及观看直播的观众们也是这样认为的，虽然刚刚宋暖阳确实是表现得不错，可是和班德教授相比，就像是萤火与皓月之差呀！
　　戴露丝也终于注意到了宋暖阳，只不过是冷冰冰地问道：“这个昵称叫送你一颗小暖阳的玩家，你觉得你有把握赢吗？”
　　宋暖阳感受到了来自于很多人的嘲笑声，他觉得自己还是低调一点，实力自然会证明一切。
　　因为宋暖阳的沉默，戴露丝有些诧异，这个少年竟然能抵得住自己的诱惑，但是人们却炸锅了。
　　“这家伙也太狂了，班德教授不说话是人家有实力，你有啥？”
　　“就是，装什么高手，说不定刚刚他答对题是碰巧蒙对了呢？”
　　“垃圾，看过会儿他怎么被班德教授打败的！”
　　宋暖阳彻底无语了，我不说话你们都说我装，那干脆我认输罢了。
　　熊玖玖和林夕颜对于宋暖阳能够站在那里感到惊讶不已，这可是全球比赛呀！当熊玖玖听到周围人对宋暖阳的嘲笑声时，有些为宋暖阳打抱不平。
　　于是她转头看向林夕颜：“夕颜，你支持谁？”
　　熊玖玖原本以为林夕颜会支持班德教授，但林夕颜却说道：“当然是小暖阳！”
　　“咦，你不是仰慕班德教授吗，为什么要支持那个讨厌的家伙？”
　　凌柒柒认真想了想：
　　“我总感觉他有一点特别，和别人不太一样。而且我觉得，这个班德教授有点色。”
　　“难道他不色吗？刚刚还打我屁股！！”熊玖玖指着台上的宋暖阳，气不打一处来。
　　“那不是你自找的吗?”
　　“你，你咋能这么说，明明是家伙太混蛋！”
　　熊玖玖咬牙切齿的说道，“要是他不给我那个冠军回来，看我怎么收拾他！”
　　戴露丝拿着话筒，依旧卖弄着她那**的身姿。
　　“既然两位都觉得自己能赢，那我就讲一下决赛的规则吧！”戴露丝话瞬间成为了全场的焦点，所有人都想知道决赛应该怎么个比法。
　　戴露丝看了看自己的游戏界面，自己只是游戏代言人，这次虽然是她主持这场盛大的比赛，但其实她全程都是听幕后大老板们的指令的。
　　“规则是由幕后的大老板们决定的，也很简单，就是两人互相问对方一个问题，一轮中都答对或都答错则继续提问，直到对方答不上来就算赢。”
　　“好现在由两位自行决定抽签顺序。”
　　抽签过后，结果是班德教授先提问。
　　班德教授毫不掩饰自己的得意：“哈哈，少年，我承认你很厉害，不过，我提的问题你一定是答不上来的。”
　　“洗耳恭听。”宋暖阳淡淡的笑了笑说道。
　　而人群之中，几乎已经成了一边倒的局面。
　　“这真是蚍蜉撼树，不自量力！”
　　“你说错了，不应该是螳臂当车，不自量力吗？”
　　“这不都一样吗？咦，你瞅我干啥！”
　　“瞅你咋地！”
　　“你信不信我揍你！”
　　“谁怕谁呀，来呀！”
　　观众席上早已经闹得不可开交，但大都向着班德教授一边倒，当然不排除从众心理，但是对于班德教授赢的呼声不是一般的高。
　　“好，那么先请班德教授向送你一颗小暖阳提问！”
　　看着班德教授深吸了一口气，大家都知道，这个决赛绝对是转瞬即逝的，因为无论如何，这两个人都会问一个最刁钻最难答的题目，当然是关于旧纪元文明的，而且是自己知道但是对方不知道的。
　　“请问在旧纪元中，世界上最高的地方是哪里？”
　　一听这个问题，全场都沸腾了，因为没有人知道这个答案，这根本就是无解的难题呀！
　　台下的熊玖玖和林夕颜也是一脸的茫然，因为她们也不知道这个答案。
　　宋暖阳默默的笑了：“这个我知道，是珠穆朗玛峰！”
　　班德教授听到宋暖阳的回答，顿时感觉胜券在握：“你胡说，哪有什么珠穆朗玛峰，有史以来，都一直是珠穆朗玛平原！”
　　“就是，这也太能编了吧，你还不如编个故事去写小说呢！”
　　“还珠穆朗玛峰？我看你是猪吧！随便问一个小学生都知道是珠穆朗玛平原！”
　　观众们纷纷嘲笑着宋暖阳，可是宋暖阳却毫无反应，反而一副你们随便说，我无所谓的样子。
　　就连熊玖玖和林夕颜两人也一头雾水，珠穆朗玛峰是什么鬼？要不是宋暖阳那信誓旦旦样子，她们都怀疑宋暖阳是不是吓傻了。

第131章 局势突变?惊天大逆转!
　　戴露丝也以为宋暖阳瞎编的，虽然她也不知道答案，但宋暖阳编的确实是漏洞百出。就在她想要举起话筒说宋暖阳回答错了的时候。
　　她的游戏界面上却发来消息了，那些幕后大老板们竟然让她宣布宋暖阳回答的完全正确。
　　看着面前的人山人海，戴露丝第一次有了想逃离的冲动。
　　但她还是举起了话筒，尽量掩饰内心的慌张：“我宣布，经过后台评委们的确认，送你一颗小暖阳的回答完全正确。”
　　戴露丝看着自己的游戏界面继续念道：“在旧纪元，世界上最高的地方确实是珠穆朗玛峰，不过后来经过地壳的突然变化，珠穆朗玛峰就变为了一个平原。这段历史没有记录在册，但却是是真实的。”
　　一瞬间，并没有出现她预想到的反驳声，随之而来的是全场的寂静，一片鸦雀无声。
　　没有人说话，是因为没有人能质疑灵路崛起在这方面的权威，有的人选择了相信，有的人就算不相信，也只能相信！
　　“好，下面有请送你一颗小暖阳向班德教授提问。”
　　这时班德教授的脸色有些不好看，可是他还是很大度的，旧纪元中最高的地方是珠穆朗玛峰，他咋不知道？
　　“我要提问的问题是，在旧纪元中世界上最深的地方是哪里？”宋暖阳一副无所谓的问道，你不是问我旧纪元中世界上最高的地方是哪里，那我就问你旧纪元世界上最低的地方是哪里。
　　抱歉，这两个问题对于我宋暖阳来说就属于弱智问题。
　　······
　　众人听到宋暖阳提的问题，这明显是和班德教授作对呀！不过他们也不知道这个问题的答案，毕竟有些属于断代的历史了。
　　虽然他们打不出来，但他们依旧希望班德教授能答出来，于是此时此刻的班德教授成为了全场的焦点。
　　班德教授听到这个问题的时候，心里就很无语，这不是故意和他作对吗？！
　　感受着那一道道希冀的目光，他也很无奈，因为他也不知道答案。虽然他去过许多旧纪元的历史遗迹，但不得不说自己对一些知识并不是很擅长。
　　在戴露丝的倒计时中，班德教授最终没有憋出一个字。
　　戴露丝也有些不可思议，她也没有想到会是这么一个结果，但必须要承认，宋暖阳赢了！
　　因为规则就是这样的，只要没打上来就算，不管问题是多么刁钻。
　　“好，我宣布，这次灵路崛起全球比赛的最终获胜者是送你一颗小暖阳！”戴露丝很快恢复如常，向着体育馆中的人宣布道，同时也向现实世界中观看直播的观众宣布道。
　　班德教授倒是没有失败后的沮丧，他只是想知道真正的答案是什么。
　　“真正的答案是什么？”班德教授低声问道，现在他才不那么轻视面前的少年。
　　“答案？我也不知道。”
　　宋暖阳一副我也不晓得的模样让班德教授有种像揍人的冲动，不过顾忌这是公共场合加上自己的身份，也就压下了心中的怒意。
　　“正确答案知不知道也无所谓，在旧纪元，世界上最低的地方是马里亚纳海沟。”宋暖阳背着手风轻云淡道。
　　“谢谢！”
　　班德教授一抱拳，然后就退出了游戏，随之虚拟的身体也是消失了，毕竟不是他拿了冠军，留在这里也没什么意思了。
　　然后就是走一些流程，比如说些获奖感言呀之类的。
　　看着台下的一些观众不爽的样子，宋暖阳才不在乎这些，他现在只想去那个万宝阁，这么大型的比赛奖品必然很丰厚！
　　不知道过去了多久，直到体育馆里五十多万的玩家都退出了游戏，宋暖阳的虚拟身体也跟着戴露丝一起消失，他们这是去选奖品去了。
　　看着宋暖阳消失的身影，还未离开的熊玖玖跺了跺脚，“这家伙，拿了冠军就不要我们了，看我下次遇见他不好好教训他一顿！”
　　不过虽然她嘴上那么说，但心里还是很开心的，毕竟认识的熟人拿了灵路崛起的全球冠军。
　　等等，自己和他算熟人吗？
　　熊玖玖有些纠结，但至少她又有了
　　林夕颜看着熊玖玖鼓着小嘴，楚楚动人连带着幽怨的表情：“他是去挑选奖品去了。”
　　“我知道，那我就在这儿等他，看他是不是忘了我们还在这里。”
　　“那你等吧，都这么晚了，我要回去睡觉了。”
　　凌柒柒看着熊玖玖依依不舍的模样，有些想笑。
　　凌柒柒和熊玖玖一样也没有想到宋暖阳竟然能杀出重围，脱颖而出，最后竟然难倒了班德教授，夺得冠军。
　　凌柒柒美眸流光闪动，她似乎又想起了当初她和熊玖玖刚玩灵路崛起这款游戏的时候，虽然等级不高，装备不齐，但那道看似瘦弱却坚定的少年的身影总是站在她们的面前，为她们披荆斩棘。
　　凌柒柒忽然喃喃道：“送你一颗小暖阳，你究竟是一个怎样的人呢？”
　　“我说凌柒柒，你不会在想那家伙吧！”看着凌柒柒发呆的样子，熊玖玖推了推她的胳膊说道。
　　“你在想什么！”凌柒柒回过神来，语气坚定坚定的质疑道，但就连她自己也没发现她的脸有些红了起来。
　　熊玖玖松了口气：“那就行，我这不是担心你别被那个混蛋给骗了吗？”
　　而此时此刻，宋暖阳觉得仅仅是眨眼之间而已，他的虚拟身体便被传送到了另一个地方。
　　宋暖阳睁开眼，有些惊讶道：“这就是万宝阁？”
　　宋暖阳仔细打量着四周的环境，在他的想象中万宝阁应该是一个遍地是宝物，金光灿灿的地方才对。
　　为什么他看到的却是简朴至极的地方？这里宽敞是宽敞，但是却没有感觉称不上万宝阁这个称号。
　　戴露丝看着宋暖阳傻傻的站在那里，感觉有些好笑，这个少年在干什么？
　　“送你一颗小暖阳，这名字，额······”
　　宋暖阳听到戴露丝那酥酥的声音，终于回过了神来。
　　这名字当年也是随便起的好吗？为什么都笑话这个名字，难道不觉得可爱吗？
　　宋暖阳不卑不亢的说道：“戴露丝小姐，你叫我小暖阳就行。”

第132章 不按套路选奖品!(跪求银票!…
　　“小暖阳，这个名字挺好的。”说着，戴露丝就捂着嘴笑了起来，声音灵动而又恰到好处。
　　戴露丝的声音仿佛有着某种魔力，传播到墙壁上，然后回荡在四周，仿佛波光荡漾般让宋暖阳的心里痒痒的。
　　宋暖阳心里暗骂一声，心想这女人真怪，总是能恰到好处的勾起男人的欲望。
　　宋暖阳耳根清净，又岂会乱了分寸？
　　内心很快就平静了下来，依旧面无表情。
　　戴露丝看着宋暖阳的定力，有些惊讶，她这已经不是第一次看到宋暖阳对她的媚功有免疫作用了。
　　“难不成这家伙不是男的？”
　　很快戴露丝就否定了这个想法，毕竟灵路崛起这款游戏在玩家刚注册的时候就会严格仔细的审核玩家的真实身份信息。
　　倒也不是戴露丝怀疑宋暖阳的性别，而是她对自己的外表以及修炼多年的媚功实在是太自信了。
　　要是换做外面的那些男人，能和她站在一起估计会兴奋的不行了吧？
　　戴露丝忽然想到了什么，也能够解释宋暖阳的无动于衷，难不成这人有女盆友？
　　但条件比她好的能有几个？
　　“对，没错，一定是这样的。”
　　想到这里，戴露丝有些释怀了，然后看向宋暖阳的眼神都不对劲了。
　　宋暖阳也有些诧异，心想戴露丝看他的眼神为什么带有一丝怜悯？他有那么让人值得同情吗？
　　“那啥，戴露丝小姐，这里就是万宝阁吗？”宋暖阳只好硬着头皮问道。
　　戴露丝回过神来，尴尬而又不失大方的笑了笑，差点忘了正事。
　　“不是的，跟我来。”
　　说完，戴露丝便扭动着她的身体，走到宋暖阳前面，然后推开了新世界的大门。
　　“这女人真是个妖精。”
　　宋暖阳看着戴露丝妖娆的背影心里着实不是个滋味，不过他又想起来邢小环和宋灵均，嗯，还是自家的妹子好。
　　“干什么呢？还不快跟上？”
　　戴露丝美目瞥了站在那里不动的宋暖阳，催促道。
　　“来了。”宋暖阳赶紧跟了上去。
　　······
　　宋暖阳前脚刚刚踏入这道门，后脚门就关了。
　　但更让宋暖阳没有反应过来的是面前他所看到的一切。
　　这是一个超级大的地方，金碧辉煌的装饰，非同一般的气场，更重要的在长廊中是数不清的宝物，它们整整齐齐的摆放在一道道光球保护罩之中，多的简直让宋暖阳眼花缭乱。
　　这里莫非就是传说中的天堂？！
　　“选一个作为你的奖品吧。”戴露丝看着像是没见过世面的宋暖阳说道。
　　“真的吗？”
　　宋暖阳觉得自己有些失态了，咳嗽了一声，但这时哪里还顾得上自己的形象，于是他怀着一份期待赶紧跑到一道道光球旁边。
　　“这就是飞剑吗？”宋暖阳看向光球一旁的介绍道。
　　“普通飞剑，经过九九八十一天浴火炼制而成，极为锋利，削铁如泥，唯一缺点是飞不起来。”
　　“尼玛，不会飞还叫飞剑？这不是欺骗消费者吗？”
　　宋暖阳摇了摇头，向着下一个光球走去。
　　“普通驻颜丹，可让女人永葆青春，容光焕发，缺点若是女人服用会欲望大增，若是男人服用会出现一些女性化表现，而且只是维持外表的美丽，并不等改变身体的衰老。”
　　“这就是驻颜丹？”宋暖阳好奇的将脸贴到光球之上。
　　“女性化？”
　　宋暖阳笑了，如果他拿着这个普通驻颜丹给宋灵均吃，会发生什么呢？
　　宋暖阳又看了看别的几个光球，发现这些宝物的介绍中都写着“普通”二字。
　　“难道这些都是次品？”宋暖阳有些疑惑。
　　一旁的戴露丝问道：“选完了吗？”
　　“等一下呀。”
　　宋暖阳有些纠结，除了飞剑，还有驻颜丹之外，还有一种能提升人身体血脉之力的丹药，一些武器，几套拳谱，或是一些零碎的新奇物件。
　　“这里只是第一层，把所有的宝物加起来也远远比不上楼上的二楼，甚至是三楼。”戴露丝解释道，“但是就算如此，把这里的任何一件宝物拿到现实里去，其价值若是用金钱来衡量的话也足够一个普通家庭几十年的薪水了。”
　　“还这么值钱？”听了戴露丝的话，宋暖阳再也不敢轻视这些宝物了。
　　宋暖阳虽然表面上有种刘姥姥进大观园的感觉，但是心中却在仔细的思考，因为无论做什么选择，都要实现自身利益的最大化。
　　武器他现在并不需要，驻颜丹也是鸡肋，他根本想都没有想。
　　拳谱他倒是想要，可是自己现在并不是觉醒者，要了威力也发挥不了。而那些新奇的物件神奇倒是挺神奇，不过对于他也没有实质性的帮助。
　　于是宋暖阳将目光放在了那瓶丹药之上，这丹药名叫气血丹，顾名思义，就是一种能够提升人身体血脉之力，强化肉身的丹药。
　　而宋暖阳觉得以后自己要是有机会参加觉醒测试，这个气血丹就是最适合他现在处境的丹药。
　　因为他既可以自己服用，增加觉醒的概率，也可以给邢小环继而顾小安服用，毕竟他们也要参加觉醒测试。
　　他妹妹宋灵均开学就要上高三了，有可能明年也要进行觉醒测试，也可以留作备用。
　　而且剩下的气血丹可以拿到市场上去卖，那也能得到不少的一笔钱。
　　戴露丝看着宋暖阳犹豫不决的样子，完全没有刚刚心静如水的样子，心里不禁有些嘲笑面前的少年，但是她并没有表现出来。
　　要知道，这个少年竟然能从五十多万人中脱颖而出，而且还能难倒班德教授，最终拔得头筹，想必也是有自己的一点过人之处。
　　多年的经验告诉戴露丝，不要小瞧身边的每一个人，有些人看似是一只温顺的小猫，可却有着老虎的心脏。
　　当然，绝大多数的人看似是一只温顺的小猫，实则就是一只温顺的小猫。
　　于是她依旧充满了关切的口吻说道：“小暖阳，如果你选好了，告诉姐姐一声呦，如果你不知道应该选什么，姐姐也可以推荐一下的。”

第133章 不动如山口香糖!(恩公们,求…
　　戴露丝听自己说的话也有些惊讶，能让自己这样说的人并没有几个，毕竟她的身份不仅是国际级的巨星，还是一名货真价实的觉醒者。
　　但面前这个看似平平无奇的少年却给他一种不同寻常的感觉。
　　宋暖阳似乎已经决定了，要选择气血丹了，于是他向着气血丹所在的光球走去，想要再次确定一下。
　　“气血丹？”戴露丝注意到了宋暖阳的举动，看样子宋暖阳想要选择气血丹？
　　“这倒是个不错的选择。看来这个少年还是有些自己的想法的。”
　　但就在这时，当宋暖阳经过另一光团时，他忽然觉得脑海中有什么画面一闪，恶魔面具又出现了！
　　不知道是不是之前恶魔面具的出现给宋暖阳造成了假象，还是恶魔面具真的再一次降临。
　　可宋暖阳现在这副在游戏里的身体是虚拟的呀，那个恶魔面具还在他现实生活的房间里，这究竟是怎么了？！
　　但这次恶魔面具并没有开口说些什么，反常必有妖！
　　而且在宋暖阳的意识里，他似乎能够感受到脑海中那一闪而过的恶魔面具有一种渴望的感觉。
　　“能让神秘的恶魔面具有反应的东西一定不简单！”宋暖阳自然不傻，很快就反应了过来。
　　于是他停下去气血丹光团的所在处的脚步，而是转向令他脑海中浮现出恶魔面具的另一个光团，他倒要看看，究竟是什么东西在那个光团之内。
　　“铁石，在神秘图案陨石附近收集到，特点是坚不可摧，无法用一切方法破开它，缺点是一无是处，后由灵路崛起收藏。”
　　“这个是陨石？”
　　宋暖阳看着光团中那块形状丑陋，并且只有拳头大小的黑色石头心里有些诧异。这个石头看上去也没有什么特殊之处呀！
　　“好像除了砸核桃也没有别的用。”
　　宋暖阳有些无语，他又不喜欢吃核桃，要这个铁石有什么作用？
　　“选好了吗？”
　　戴露丝看了看时间，要知道进入万宝阁可是有时间限制的。
　　“选好了。”虽然嘴上这么说，但是宋暖阳心里还是有些犹豫不定。
　　一边是最适合他，能够让他的利益最大化的气血丹，一边是能让恶魔面具有奇怪反应的铁石。
　　这真是进退两难呀！
　　不等戴露丝再次开口问，宋暖阳就咬了咬牙，指着那个光团。
　　“就它了！”
　　······
　　【支线任务完成，傲慢点+50！】
　　宋暖阳看着空荡已久的傲慢点突然有了数值，久违的快感再次袭来。
　　“给我抽奖！”
　　傲慢点还没有刚到账，宋暖阳就点开了抽奖界面。
　　“抽抽抽！”
　　于是界面上的那50个傲慢点还没有暖热乎就一扫而空。
　　“抽个好东西，抽个好东西呀！”
　　看着飞速转动的转盘，宋暖阳不经在心中默念道。
　　在宋暖阳紧张的目视之下，抽奖转盘终于逐渐停止了。
　　【叮，获得口香糖一个！】
　　什么？口香糖？
　　宋暖阳有些诧异，他要口香糖干嘛？
　　要是他真的想要口香糖的话，吴九道小卖部里部多的是？
　　不过既然是系统给他的，想必应该不是什么普通货色。
　　结果等宋暖阳看完简介，态度瞬间一百八十度大旋转。
　　【粘粘口香糖，消耗类物品！】
　　【使用方法：当着目标的面吃下口香糖，直至口香糖无味，将其吐到目标身上，目标双脚便会被禁锢十秒！】
　　【作用范围：辟灵境的觉醒者以及普通人！】
　　禁锢十秒？
　　辟灵境的觉醒者？
　　宋暖阳大喜，他正愁没有道具对付尤九爷呢！
　　不行，就算能够让尤九爷十秒不动又如何，人家有手有嘴，也不是他区区一个辟灵境前期的觉醒者能够对付的。
　　除非能够找一个和尤九爷实力相仿的帮手。
　　实力相仿的帮手？
　　宋暖阳突然想了一个最合适的人员。
　　……
　　第二天，一大早。
　　宋暖阳就提着方便袋来到了小卖部，方面袋里装的正是油条豆浆。
　　“师父，师父，在吗？我给你带早餐了！”
　　“大清早的喊啥喊！”
　　这时吴九道骂骂咧咧地从屋子里走了出来。
　　于是宋暖阳笑着凑上去，说道：“嘿嘿，师父，我给你带了早餐。”
　　吴九道看了一眼宋暖阳，总觉得今天的宋暖阳有些奇怪。
　　“早餐？给我带早餐？你怎么会这么好心？”
　　“恩师如父，我这不是想着要孝敬师父吗！”宋暖阳笑道。
　　“让我看看你给我带了什么，什么，油条？你这是想让我得老年痴呆吗？”
　　宋暖阳赶紧解释道：“师父，你放心吧，这是我家早餐店做的油条，用的油都是纯豆油，可这不是地沟油！”
　　吴九道仿佛一眼把宋暖阳望到了底，不耐烦道：“行了，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，那有这么多弯弯绕绕，有什么事就直说吧！”
　　“嘿嘿，我就算是黄鼠狼，师父也不是鸡，师父得是枝头上的凤凰！”
　　宋暖阳抬起头，眼睛里似乎充满了对吴九道的崇拜。
　　“行了，行了，别嘴贫了，说啥事就说！”
　　吴九道虽然嘴上训斥宋暖阳，道心里乐开了花，毕竟没有谁不愿意听好话。
　　宋暖阳挠挠头，不好意思道：“真没什么事，就是想给师父送早餐而已，要是师父愿意，徒弟我以后每天都给师父您送早餐！”
　　“行，既然没有什么事，那你就把早餐留下，人走吧！”吴九道一脸坏笑道。
　　宋暖阳急忙道：“啊，师父，不要呀，我只是想要借你的傀儡铁头一用。”
　　“想借我的宝贝疙瘩铁头？作为何事呀！”
　　于是宋暖阳就一五一十地将万蛇会想要霸占飞扬武馆，以及重伤邢国强的事告诉了吴九道。
　　“岂有此理，这个尤九爷也太霸道些，竟然将邢师傅打成重伤！”
　　宋暖阳问道：“师父，你知道邢国强？”
　　宋暖阳有些困惑，邢国强的名头都这么大了么？！
　　吴九道毫不避讳道：“他的实力我是看不上的，但老夫对他的传承自旧纪元的八极拳拳谱还是？？已久，不，是有些感兴趣的。”

第134章 新生群?你特么瞧不起谁?!
　　宋暖阳：“？？”
　　“也就是说你借铁头就是想要对付尤九爷？你有把握吗？”
　　宋暖阳自然没有给吴九道说他有粘粘口香糖的事，只是点点头，道：“请师父给我一个锻炼自己的机会，若是师父实在不放心，那就清师父出手！”
　　“给你，给你，赶紧走，我还要晨练呢！”
　　一听到要请他出手，吴九道赶紧拿出一个玉牌扔给了宋暖阳。
　　“此玉牌你佩戴在身上，就可以给铁头下达命令了。”
　　“哦。”
　　宋暖阳似乎明白了，于是举起玉牌，大声喊道：“玉牌在我手，铁头跟我走！”
　　紧接着，一道铁塔般的身影破窗而出，然后从天而降，直接压在了宋暖阳身上。
　　宋暖阳被压在地上，感觉骨头已经散架了。
　　他艰难的举起玉牌，道：“从我身上走开！”
　　于是铁头按照宋暖阳的指令，从宋暖阳的身上践踏着走开。
　　宋暖阳觉得他的脊梁都被压断了，趴在地上痛不欲生道：“MMP!”
　　······
　　119号公寓。
　　宋暖阳打开自家的门，探进头，往里面看了看。
　　这个时间点父母应该不在家，宋灵均也应该没有起床。
　　“快进来！”
　　宋暖阳松了口气，招呼了一**后的铁头，示意他进来。
　　铁头被抹去了灵智，只剩下一副躯壳，已经不是当初的那个张权威了。
　　如今的铁头更相当于一个人工智能的机器人，笨拙是笨拙了些，但宋暖阳只要玉牌在手，铁头便会听从他的一切指令。
　　待两人蹑手蹑脚地走进宋暖阳的房间后，宋暖阳就立刻把房间的门反锁。
　　留给宋暖阳的时间不多了，按照他之前的计划，他打算今天晚上就找个机会解决掉尤九爷。
　　不过在这行动之前，宋暖阳还需要和铁头演习一下。
　　毕竟这个铁头呆头呆脑的，万一到了关键时刻掉了链子，那他岂不是会被尤九爷反杀？若真是如此，那可真是傻到家了，竟然主动去送人头。
　　宋暖阳想了许多预案，但也只有一个切实可行。
　　简单来说就是利用“不动如山”口香糖将尤九爷禁锢十秒，然后在利用这十秒让铁头发出全力一击。
　　铁头和尤九爷的实力本就相差无几，宋暖阳还不信了，就算尤九爷肉身再强，能硬过铁头的头吗？
　　“来，铁头让我摸摸你的头。”
　　抚摸着那光滑无比的触感，宋暖阳也就安心下来了，果然数学是个好东西。
　　就在这时，宋暖阳的灵环却传来短信的提示声。
　　宋暖阳点开灵网通讯录一看，发现是好友通知里多了一个新朋友申请。
　　“方清玲？”
　　宋暖阳有些诧异，方清玲这位个不食烟火的小仙女为什么会加他？
　　方清玲：【加一下好友，我拉你进新生群。】
　　“新生群？”
　　他明白了，这不是方清玲想要加他，也是，他在这种天骄眼中或许不值一提吧！
　　等等。
　　新生群？
　　宋暖阳终于反应过来，他被南济武大录取了？
　　这时他才想起来那个南济武大的招生办老师唐霄当时对他说的话，说就算他的灵海被废了也会录取他。
　　好像还有一个教授点名要他？
　　叫啥来着？
　　高教授？
　　说实话，宋暖阳也搞不懂为何南济武大为何会录取他。
　　仅仅是因为他考了个华东战区的文科状元？
　　不过宋暖阳还是有些微微触动，不管是对于唐霄，还是方清玲，宋暖阳都觉得他们身上有一种纯粹的正气。
　　这让他也有些开始期待起南济武大起来。
　　想到这儿，宋暖阳就点了一下同意。
　　紧接着，就蹦出来一个名叫“南济武大灵数学院新生群”的群聊。
　　【大家好，我是送你一颗小暖阳。】
　　【欢迎。】
　　【送你一颗小暖阳加入了本群，点击欢迎。】
　　······
　　宋暖阳看了一下人数，足足接近一千人。
　　【大家好，我是顾小安。】
　　【欢迎。】
　　【顾小安加入了本群，点击欢迎。】
　　······
　　“顾小安？他也被灵数学院录取了？”
　　等等，这特么怎么是灵数学院？！
　　宋暖阳怀疑自己眼睛看错了，结果怎么看都是灵数学院。
　　完了，完了，他怎么被分配到灵数学院了？！
　　这可是秃头的存在！
　　铁头就是最好的例子呀！！
　　就算他考了个文科状元也不能这么搞吧！
　　一连串的疑问号和惊叹号彻底占领了宋暖阳的脑海中。
　　这时群里也是消息不断，除了群主和管理员，几乎绝大多数都是这一届的新生。
　　方清铃：【送你一颗小暖阳，请改一下备注。】
　　宋暖阳还虽然处在困惑以及崩溃当中，不过还是老老实实地改了备注。
　　当宋暖阳改了备注之后，群里像炸了锅似的。
　　【宋暖阳？我好像听说过他！他不是因为在觉醒测试时使用某种手段破坏了规则，灵海被废了吗？怎么又被录取了？】
　　【是呀，怎么能录取这样的人呢？】
　　【人家可是咱们华东战区的文科状元，被南济武大录取到灵数学院也是无可厚非，不过这不是败坏了南济武大的名声么，纵然灵数学院注重于搞科研，但也得看道德素质呀，对社会危害最大的就是有知识却没道德的人！】
　　“道德？”
　　宋暖阳看着聊天记录不禁笑了。
　　事实就在那里，但他终究是解释不清了。
　　以上的消息像是一石激起千层浪，有了带队冒头的人自然有其追随者，宋暖阳也是遭到了许多人的狂轰乱炸。
　　宋暖阳何常不知道这些人的意图呢？
　　不过就是故意以他为跳板，煽动众人的情绪，然后带起节奏。
　　好处？
　　这样诋毁宋暖阳有什么好处？
　　首先刚开始发表意见猛烈抨击宋暖阳的人自然出尽了风头，不分青红皂白，用着义正言辞的话实际上彰显了自己。
　　他们的所作所为包括名字也迅速给了众多新生一个深刻的印象，默认为这就是他们的头儿。
　　到时候一旦开学选班委之类的，都会轻松不少。
　　通过之前郑长河校长对宋暖阳说的话就不难看出，武大里觉醒者云集，但资源是有限的，一旦当个一官半职那人脉和资源都是比普通学生要多上不少。
　　人脉和资源，对于一个踏上武道的觉醒者来说都是极为重要的。

第135章 在房间里,一个人鬼鬼祟祟?(…
　　所以说，这样的好处还不算大吗？
　　“真是下了一手好棋！”宋暖阳笑道。
　　不过他没想过反驳，反驳有什么用？
　　若是有用他当时在现场的反驳为何毫无作用，那一群觉醒者老师又不傻，只是因为他宋暖阳是仅仅是一个红色灵海的觉醒者，不值当为了他而招惹吕白梅罢了。
　　哪怕是风牧天这个主事人事后也没有什么表态。
　　当时，也就那个唐霄快人快语，为他说了几句好话。
　　宋暖阳又瞥了一眼群聊，怎么还有人站出来维护他？
　　宋暖阳一看，发现是顾小安。
　　顾小安：【我相信暖阳，他不是那样的人！你们知道真相吗？就乱说！】
　　“唉。”
　　宋暖阳叹了一口气，他知道顾小安这是为了他好，但顾小安跳出来反而正中那群人的下怀呀！
　　放火的人不怕火烧的大，他们最喜欢煽风点火了。
　　果不其然，顾小安就遭到了消息攻击。
　　【你是不是觉得你很幽默！】
　　【这是考大学没考语文吗？基本的遣词造句都不会？】
　　【有被笑到。】
　　【我差点以为进错群了。】
　　······
　　宋暖阳赶紧给顾小安发了一个私聊。
　　送你一颗小暖阳：【小安，你把消息撤了吧，别连累了你。】
　　顾小安：【我不撤，你又没做错，错的是他们。】
　　送你一颗小暖阳：【错与对其实没有那么重要的。】
　　顾小安：【我不管，只要我认为你是对的就行！】
　　宋暖阳：【好兄弟，泪目。】
　　见顾小安孤身一身奋战，宋暖阳也决定参与其中。
　　什么稳健不稳健，年少当轻狂！
　　然后宋暖阳就在群里发了一则消息附带视频。
　　视频是他现拍的，是他手里涌出红色灵力的视频。
　　送你一颗小暖阳：【刚刚去吃了一个西瓜，没有看到群里这么多人艾特我，是谁说我灵海被废的？我这不好好的吗？】
　　【我也不怪那些吐槽我的人，我只是对刚刚带队的那几个人表示无语，真搞不懂你们的脑子里整天在想啥，还是赶紧回家吃饭去吧！】
　　【不说了，西瓜还剩半个，我继续吃去了。】
　　顿时，原本炸锅似的群聊瞬间像是被禁言似的，没人再发任何消息。
　　宋暖阳看着界面笑了，就这点实力还在网上怼人，还敢怼我兄弟？
　　呵呵，真是一点都不好笑。
　　······
　　宋暖阳对他们的反应一笑置之，刚想放下灵环但紧接着消息提示声又再次响起。
　　方清铃：【宋暖阳，你的灵海还完好无损？】
　　宋暖阳想了想，早说晚说，早晚要说，还不如现在找个理由搪塞过去。
　　宋暖阳：【学姐好，我也不知道怎么回事，在家里睡了一觉就恢复了。】
　　方清铃：【嗯嗯。】
　　这么敷衍？
　　就发两个嗯嗯？
　　这虽然算是不上是什么惊天动地的大事，但也足够让人好奇。
　　方清铃真的不会相信他一觉醒来灵海就恢复的措辞了吧？
　　外表仙子，内心傻白甜？
　　终于大概又过了几分钟。
　　方清铃：【好，你的情况我会向老师和校领导报告，另外一个月之后开学，到时候具体日期和地点等安排会在群里通知的。】
　　宋暖阳看了一眼消息，面无表情，仅仅码了两个字，然后点击发送。
　　宋暖阳：【嗯嗯。】
　　回完这则消息，宋暖阳连看都不看，直接熄灭了灵环的屏幕。
　　高冷女神？
　　看谁更高冷！
　　宋暖阳站起身来，望向铁头。
　　既然今天晚上他就要行动，那现在就要和铁头训练一下合击之术。
　　“铁头，打我一拳！”
　　“对，只用五成的力量。”
　　宋暖阳觉得他应该和铁头先对练一下，增加一下默契。
　　听到宋暖阳的额指令，铁头目光灼灼地看着宋暖阳，直接挥出了一拳。
　　“轰。”
　　宋暖阳不出意外的飞起，然后撞到了墙壁上，宋暖阳随之落在地上，而墙壁上也留下了一个人形凹陷。
　　“卧槽，为什么会这样，我只让你使出五成的力量呀!”
　　“我靠，莫非五层的实力都这么强？”
　　宋暖阳有些欲哭无泪，这真是他一手导演的。
　　于是宋暖阳站起身来，拍了拍衣服，道：“那就用一层的力量试试！”
　　“咚咚咚。”
　　可宋暖阳还没刚说完，就有人敲门。
　　“宋暖阳，你房间里怎么有这么大的动静？”
　　“你在里面吗？我进去了！”
　　糟糕，是宋灵均。
　　“快快快，铁头，快躲进我的衣柜里！”
　　可铁头的机制并不是很健全，他是根据命令的前后去行动的，于是他先用一层的力量打了宋暖阳一拳，然后才迅速躲进衣柜里。
　　“砰！”
　　宋暖阳再次飞出，撞到墙壁上。
　　宋暖阳完全没有想到铁头会来这一出，不过这一次他已经习惯了，就连姿势也摆好了。
　　“咦，你怎么把门锁上了？”
　　“你不会在做什么奇怪的事吧？那我不打扰你了。”
　　门外的宋灵均嘀咕道。
　　“来了，来了！”
　　听到宋灵均的话，宋暖阳怕被宋灵均误会，只能从地上迅速爬起来，然后去开门。
　　门被打开，宋暖阳看见宋灵均等着她的大眼睛在审视着他。
　　“干嘛！”
　　宋暖阳胳膊倚着门，似乎不想让宋灵均进去。
　　“咋了？你开门怎么这么慢呢？”
　　”还有刚刚你屋里有什么动静？肯定有什么鬼！”宋灵均嘟着小嘴，一副了然于胸的样子。
　　宋暖阳摊摊手，道：“什么有鬼？我什么也没做呀！”
　　“哦，我知道了，我猜你刚刚不是在偷吃零食就是在藏私房钱对吧！”
　　说着，宋灵均就趁着宋暖阳不备，直接从他得胳膊下穿进了房间。
　　宋暖阳忽然发现宋灵均没影了，他急忙转过头，结果宋灵均已经看到了墙壁上的印记。
　　“这是什么？怎么还是人形的？”
　　“你刚刚一个人在房间里究竟干了什么？”
　　宋暖阳赶紧解释道：“这不是最近都流行人形印泥么，我就想着我也弄一个。”
　　“但这时墙壁呀，很疼吧？”
　　宋暖阳回道：“就我这体格，根本感觉不到疼痛，再说了，为了艺术献身，又岂会在乎疼痛？”

第136章 大佬的糟糠之妻?(求银票!)
　　“你个忘恩负义的东西，别以为我不知道，你在外面和多少女人鬼混过！”
　　听到谢婉喊他尤九蛋，尤九爷非但没有生气，反而更加陷入了追忆，甚至有些自责。
　　一旁的尤乐美虽然听不懂妈妈说的什么，但见到妈妈哭了，她也跟着哭了。
　　宋灵均觉得宋暖阳今天有些反常，于是盯着宋暖阳的眼睛问道：“真的假的，我怎么觉得你今天怎么怪怪的，不会有什么事在瞒着我吧？”
　　“有事瞒着你？怎么可能？你可是我妹妹！”
　　可宋暖阳还没刚说完话，衣柜里就传来一阵？？的声响。
　　宋灵均：“嗯？”
　　眼看宋灵均就要打开衣柜，宋暖阳赶紧一把握住了宋灵均的小手，然后将她拉近了他的怀里。
　　被自己的哥哥做这样亲密的动作，宋灵均哪有心思想刚刚的声音，赶紧从宋暖阳怀里挣扎啊而出。
　　“宋暖阳，你干嘛！”
　　宋暖阳解释道：“你不是怕老鼠吗，我衣柜里一定是进老鼠了，我怕吓着你！”
　　“就这么简单？”
　　宋暖阳点点头：“对，就这么简单。”
　　“那你拉我干什么！”
　　“不是情急之下，我担心你嘛！”
　　宋灵均一撇嘴，说道：“不就是老鼠嘛，让我看看有几只！”
　　宋暖阳终于忍不住了，抓住宋灵均的小胳膊就往外跑。
　　“你有好几天没有吃冰淇淋了吧，走，哥带你去！”
　　······
　　北枣C区。
　　某处高档小区的地下停车场。
　　阔大的场地容纳了许多的豪车，最低的也近百万。
　　黑暗中的角落里，两道人影躲藏在阴影当中。
　　根据宋暖阳的调查，尤九爷就住在这里，而停车场几乎是他每日必经之路。
　　待尤九爷到来之时，便是猎杀时刻！
　　“怎么还不来呀，我等的花都谢了！”宋暖阳小声的吐槽道。
　　不过他也不敢说话说的太大声，毕竟这里回音效果太好了。
　　此时的宋暖阳面带恶魔面具，也换了一身衣服，根本不会有人发现他就是宋暖阳。
　　“腿有点麻。”
　　一直是一个姿势，宋暖阳觉得太累了，于是换了个蹲法。
　　不过一旁的铁头一直都是保持着一个姿势，像块木头似的一动不动，看的宋暖阳都傻了。
　　前不久他才刚知道铁头是不需要吃饭的，喂他灵石即可。
　　不过宋暖阳可没有灵石，他还是问吴九道要的。
　　但想一想铁头还挺可怜的，作为张权威的肉身，死后还要被他驱使，若是张权威泉下有知，怕是要气的不愿投胎了。
　　又蹲了几分钟，宋暖阳的双腿不可避免的再次麻木了。
　　正当他想要起身活动一下时，突然看见一束远光灯从拐角处闪现出来。
　　“来了，来了！”
　　宋暖阳低下头，没有去确认，他怕一旦露头，以尤九爷的强大神识很容易发现他。
　　宋暖阳只是拿出了那颗不动如山口香糖。
　　然后迅速回顾脑海里不动如山口香糖的使用说明。
　　【使用方法：当着目标的面吃下口香糖，直至口香糖无味，将其吐到目标身上，目标双脚便会被禁锢十秒。】
　　直到嚼到无味才可以？
　　这时宋暖阳才注意到这关键的一点。
　　宋暖阳：“应该不能吧？”
　　“莫非还美味持久，久到离谱。”
　　“根本停不下来？”
　　······
　　豪华加长版汽车内。
　　前排仅坐着开车的尤九爷，后排有坐着一个大约三十来岁的温婉女子和一个年龄看上去也就上幼稚园的小女孩。
　　“婉约，赶紧帮我点上烟！”
　　尤九爷嘴角叼着一根没有点燃的烟，对着后座的温婉女子说道。
　　这名叫谢婉约的女子正是尤九爷的妻子，不过她并没有给尤九爷点烟。
　　谢婉约轻柔地开口道：“乐美还在车里呢，你就不要吸烟了，好不好。”
　　“妈妈说的对，爸爸不能吸烟，爸爸不能吸烟！”
　　小姑娘也跟着随声附和道，同时还摇着她的两个小辫子，显得十分惹人疼爱。
　　白嫩嫩的小脸蛋，满脸的胶原蛋白，让谁都想要亲上一口。
　　“好好好，既然乐美都这么说了，那爸爸就听你的！”
　　尤九爷笑了笑，虽然嘴里烟还在含着，但已经没有了吸的想法。
　　看到尤九爷举动，谢婉温和一笑，然后对着尤乐美说道：“爸爸棒不棒？”
　　尤乐美撅着小嘴，萌萌道：“棒！”
　　“那乐美亲一亲爸爸好不好？”
　　“好！”
　　然后尤乐美就头往前伸，撅起她的小屁股，在尤九爷的耳根处亲了一口。
　　此时的尤九爷老脸笑得合不拢腿嘴，从后视镜看向尤乐美的眼里尽是宠溺，哪里还有之前万蛇会老大的样子？
　　这时谢婉约忽然开口道：“九爷，我有件事想和你说一下。”
　　尤九爷说道：“我听着呢，你说。”
　　“我听说你去飞扬武馆踢馆了，而且还使用手段将对方打成了重伤？”
　　尤九爷手握方向盘，无所谓道：“自古成王败寇，说句不好听的，就算我不对别人使用下三滥的手段，别人就不会对我使用下三滥的手段了？”
　　“兄弟跟着我也就是求吃一口肉，但肉就这么多，这也不是我一个人能够决定的。”
　　“不过你的话倒是提醒了我，以后我会派一些手下护送你们娘俩，要不然我真不放心你一个人去接乐美，嗯，就这么说定了。”
　　听了尤九爷的话后，谢婉约有些犹豫，但还是开口道：“九爷，我也不懂什么地盘，但我听说飞扬武馆的馆主为人正直，而且办的武馆受众广，价格便宜，要不我们就放过他吧！”
　　“你一个女人家懂什么？放过他？谁放过我？！我尤九爷眼里只有利益，利益，你知道吗？你这么向着邢国强，你干脆去当他的女人去吧！”
　　尤九爷话中带怒，面色顿时变得难看。
　　谢婉约没有再说话，尤九爷也没看后视镜，不过尤乐美却开口道：“爸爸，怎么把妈妈惹哭了？赶紧给妈妈道歉！”
　　女儿的话提醒了尤九爷，好像他刚刚说的话有些过了。
　　这时谢婉约抽泣着开口道：“尤九蛋，你个老东西，我图的你的钱吗？我要是图的是你的钱，十年前你一无所有的时候我为什么会跟你。”

第137章 特使大人(再没有银票就要太监…
　　一时间，后座上两个女人的哭泣彻底打乱了尤九爷的思绪，别看尤九爷即是是万蛇会的老大，又是觉醒者，可在谢婉约和自家小棉袄面前，他真的是硬不起来。
　　毕竟当年谢婉二十多岁的芳龄不顾家人的反对毅然决然地选择了和他在一起，而他这么多年拼了命的打拼，甚至数次差点死在敌家手里，这其中也有想要证明她并没有看错人。
　　后来他因为某些机遇觉醒，拥有的钱越来越多，权力也越来越大，手下的兄弟成双对，漂亮的女人也随之蜂拥而至。
　　说到底，终究是他尤九蛋对不起谢婉约。
　　“行了，你别哭了，我错了还不行吗？”
　　“这件事你就别管了，我自有定夺，以后我也会抽出一些时间多陪陪你和女儿的。”
　　就在尤九爷还想再说什么时，他突然目光一凌，瞬间严肃起来。
　　刚刚他无意间瞥向某个角落时，神识却模糊的发现了生命存在的迹象。
　　多年的经验已经让尤九爷形成了一种敏感的条件反射，尽管他已经是辟灵境后期了，但小心是不会错的。
　　因为有车挡着，所以尤九爷也看不到真实的情况，只觉得其中一个人生命气息很浓烈，但另外一个几乎微乎其微。
　　这两道生命气息一强一弱，很容易就带偏了尤九爷的头绪。
　　“莫非是我多想了？”
　　“不过这两人胆子也太大了吧？追求刺激来停车场这样的公共场合？”
　　想着，尤九爷通过后视镜瞄了？婉约一眼。
　　他们老夫老妻多年了，？婉约一直保守的很，对于解锁新动作也有些抵抗，这也是尤九爷为何另寻新欢的缘故之一。
　　“等等！”
　　尤九爷心里一慌，急忙踩下刹车。
　　这一踩不要紧，一下子就框了坐在后座位的？婉约和尤乐美。
　　？婉约抬起头，诧异道：“你在干什么，开车好好开，别吓着女儿！”
　　吴九道连头都没有回，语气凝重道：“保护好女儿，好像有点不对劲！”
　　因为吴九道诡异地察觉出真正有生命气息的只有一个，另一个人完全没有任何生命迹象！！
　　身为大哥的女人，？婉约还是经历过不少大风大浪得。
　　想当年她怀孕的时候还被尤九爷的仇家追杀过，可谓是九死一生。
　　于是？婉约迅速捂住女儿的头，将她抱在怀里。
　　对于尤九爷而言，身为辟灵境后期觉醒者的他是不怕被人埋伏的。
　　哪怕敌方人多势众，但这次居然敢威胁他妻女，简直不可饶恕！
　　于是尤九爷霸气地按了一下喇叭，喇叭声在停车场显得格外刺耳。
　　另外？？灯也直接照射在了宋暖阳藏身处的汽车上。
　　“嘟嘟嘟！”
　　而另一边，此时的宋暖阳嘴里正在悠哉悠哉地嚼着口香糖。
　　这一道突如其来的喇叭声差点没吓得宋暖阳将嘴里嗯口香糖吞入肚中。
　　宋暖阳心里一惊，莫非他被尤九爷发现了？
　　“不好。”
　　宋暖阳探出头，只见尤九爷竟然下了车，缓步向他的方位走来？！
　　只见尤九爷突然伸出手，一个灵力聚成的能量波从中射出。
　　“不好！”
　　还在咀嚼口香糖的宋暖阳意识到情况不妙，一个翻滚，迅速离开了原地。
　　“轰！”
　　能量波射在汽车上，产生的巨大能量瞬间爆炸开来，火焰彻底将汽车吞噬。
　　已经暴露的宋暖阳下意识回头看了一眼他刚刚的位置，这等威力，若不是他反应的及时，恐怕这一击让他不死也要重伤。
　　“等等，铁头呢？”
　　宋暖阳愣住了，怎么没有看到铁头的身影？
　　他刚刚只顾着自己跑路，并没有给铁头下达指令。
　　可铁头好歹也是辟灵境后期呀，不会这么不堪一击吧？
　　“完了，完了。”
　　宋暖阳并不是担心铁头的安危，而是他一个人也打不过尤九爷呀！
　　······
　　“你是谁？”
　　还未等宋暖阳有所行动，尤九爷就开口了。
　　此时的宋暖阳带着恶魔面具，宛若来自地狱中的魔鬼。
　　尤其是在停车场，光线本来就暗淡，这种诡异氛围更浓烈了些。
　　宋暖阳知道，尤九爷不再出手是有原因的，因为这副恶魔面具不仅可以掩盖他的音容相貌，还可以隐去他自身的实力境界。
　　也就是说，尤九爷既看不出他的境界高低，也不知道他的目的，自然不敢贸然出手了。
　　“我该怎么说才显得神秘莫测？”
　　宋暖阳有些尴尬，人家都是扮猪吃虎，他这是要扮虎吃虎呀！
　　“铁头，快出来！”
　　宋暖阳试着给铁头发布指令，可火海中却没有任何的反应。
　　这时宋暖阳看的出来尤九爷已经有点不耐烦了，万一尤九爷出手试探他，这不就全露馅了吗？
　　情急之下，宋暖阳想着能拖一会时间就拖一会时间。
　　于是宋暖阳刻意压低了声音，用着沙哑的喉咙说道：“吾乃是血莲教的特使。”
　　说完宋暖阳就开始佩服自己了，毕竟仅仅只是血莲教一词，也足够尤九爷去自我脑补了。
　　估计现在尤九爷慌的一匹，应该在想血莲教为什么会找他呢吧？
　　但令宋暖阳万万没有想到的情形突然发生了，尤九爷听到他话，竟然直接当面对着他单膝下跪！！
　　“特使大人，我终于等到这一天了，我太激动了！”
　　尤九爷仿佛老泪纵横，似乎他已经一直在等待宋暖阳的出现。
　　“卧槽，不能吧？”
　　面具下，宋暖阳呢喃道。
　　“莫非这尤九爷和血莲教还存在某种不可告人的关系？”
　　“有点意思。”
　　宋暖阳继续轻吐道：“不必这样，吾主会保佑汝的。”
　　这一说不要紧，尤九爷竟然浑身颤抖，低下头去不敢直视宋暖阳，哪里还有一个辟灵境强者的样子？
　　宋暖阳努力憋着笑，用着空旷的声音说道：“叫你做的事情你都做了吗？！”
　　“做了，做了。”
　　尤九爷点点头，继续说道：“当年血莲教助我觉醒之后，我就按照吩咐建立了万蛇会，这些年来我一直在扩张势力，现在几乎整个北枣C区的地下势力都被我所掌控。”

第138章 身份败露,斗智斗勇?!(兄弟…
　　原来尤九爷能够有今天还有血莲教扶持的缘故？
　　宋暖阳没有想到他随口的一句话会牵扯到这么多不为人知的秘密。
　　当然也不能说尤九爷智商欠缺，只能说他对血莲花教的恐惧深入骨髓。
　　因为血莲教即可以给他这一切，也可以拿走这一切。
　　宋暖阳点点头，不动声色道：“你做的不错，我主降临之时，必会佑你！”
　　然后，宋暖阳通过回忆那日在体育馆内的场景，用手复现出了血莲教的独特手印。
　　“我主佑我，我主佑我！”
　　尤九爷目光中带着虔诚，也跟着宋暖阳做起了这个动作。
　　“卧槽，这也太假了吧？为什么这些和血莲教有关系的人都那么信奉所谓的主呢？”
　　“难道是被洗脑了？”
　　宋暖阳对于这种行为表示非常的不解。
　　“九爷，你在干什么呢！”
　　本来谢婉约看着突然出现的带着面具的身影，还以为是有人在埋伏他们。
　　但那人三言两语居然让尤九爷跪了下来，尤九爷这是魔怔了还是中了邪了？
　　谢婉约只能透过车窗呼喊尤九爷，希望能提醒尤九爷一下。
　　谢婉约的一声呼喊将尤九爷从那种奇怪的状态中拉了回来，尤九爷这才觉得自己的反应有些过激了。
　　血莲教的特使怎么会以这种方式出场？
　　为什么过了这么多年不找他现在才找他？
　　尤九爷越想越觉得这个特使有些可疑，于是一下子从地上站了起来。
　　“特使大人，为什么你的面具上没有血莲图案？”尤九爷佯装毕恭毕敬地问道。
　　“暴露了么。”
　　宋暖阳心里咯噔一下，他看得出来，尤九爷已经对他生疑了。
　　可宋暖阳非但没有任何退缩，反而满是威严道：“哦？你在怀疑我？！”
　　“不敢，不敢。”
　　尤九爷可不敢在特使大人面前造次。
　　据他所知，血莲教的特使一般都是炼体境的觉醒者。
　　若是面前这位真的是是特使大人，尤九爷要是把特使惹生气了，万一特使随手将他杀了怎么办？
　　“特使大人，我也是为了保险起见，冒昧的问一下，你能不能将血莲教的身份铭牌拿给我看看？”
　　身份铭牌？
　　宋暖阳觉得真的要露馅了。
　　然而就在这时，他忽然想到了之前从王猛那里舔包得来的那堆东西。
　　于是他用神识扫描了一下系统的储物栏，果不其然，他找到了一个鲜红如血的身份铭牌。
　　宋暖阳意念移动，王猛的身份铭牌凭空出现在了宋暖阳的手中。
　　这个凭空变物的手段差点没把尤九爷吓个半死，这种手段，他简直闻所未闻，根本不是他这个层次可以触及到的。
　　看到尤九爷的反应，宋暖阳也就放心了。
　　既然是演戏，就要演的逼真嘛。
　　“呢，给你，接好了！”
　　宋暖阳像语气里像是颇为不满，然后直接将身份铭牌抛给了尤九爷。
　　尤九爷慌里慌张地结果铭牌，这熟悉的触感，这附带的温度，不是血莲教的专属身份铭牌还能是什么？
　　“怎么样，这下相信了吧？”宋暖阳问道。
　　“相信，相······”
　　就在这时，低着头的尤九爷突然瞳孔放大，握住身份铭牌的手也僵住了。
　　“相信尼玛！”
　　尤九爷突然一拳轰出，重重地打在了宋暖阳的肚子上。
　　“轰！”
　　宋暖阳直接飞出，撞在了一辆豪车上，冲击力之大，豪车的钢铁身躯也陷了进去。
　　“卧槽，好痛。”
　　宋暖阳的肚子仿佛被撕裂了，剧痛不已。
　　宋暖阳实在想不明白，尤九爷为何会对他出手，他不是都将血莲教的身份铭牌拿了出来了吗？
　　“你，你不是特使！”
　　“你手里怎么拿着王猛的身份铭牌？”
　　“你是血莲教的叛徒王猛？！”
　　“不可能，我听说王猛的命灯已灭，你究竟是谁！”
　　尤九爷瞬间闪现到宋暖阳的面前，探出手，像抓鸡似的抓住了宋暖阳的脖子。
　　宋暖阳被提到半空中，紧接着尤九爷手中便凝聚出数条毒蛇，缠绕住宋暖阳的脖子。
　　“让我看看，你究竟是谁！”
　　尤九爷眼神毒辣，眼看就要揭掉宋暖阳的恶魔面具。
　　宋暖阳的脸憋得通红，止不住的咳嗽。
　　于是嘴里的不动如山口香糖瞬间喷出，黏在了尤九爷的脸上。
　　······
　　“噗。”
　　宋暖阳这一吐让尤九爷触不及防，吐出的白色物质直接了射在了尤九爷的脸上。
　　感受着脸上粘稠的物质，尤九爷本来还以为这是宋暖阳的独门暗器，结果一看，只是一个口香糖而已。
　　“你在搞笑吗？”
　　然而就在这时，尤九爷却察觉出一丝不对劲。
　　“你究竟对我做了什么？！”
　　尤九爷明显可以感觉到他好像失去了身体的控制权，整个身躯都麻木了。
　　“嗯？”
　　宋暖阳从尤九爷的束缚中挣扎而出。
　　看着尤九爷的反应，宋暖阳顿悟了。
　　这是不动如山口香糖起作用了？
　　不对呀，按理说这个口香糖的甜味应该很持久呀，为何变得无味了？
　　莫非是宋暖阳在紧张之下分泌了更多的唾液，而唾液中用含有的？？酶作用在了口香糖上？
　　宋暖阳来不及多想，因为他知道，这不动如山口香糖的作用时间只有十秒。
　　十秒，确实有些短小无力了些。
　　不过对于宋暖阳，却已是足够。
　　“铁头，给我解决掉他！”
　　宋暖阳大喝一声，于是从刚刚的火海中瞬间弹射处一个人影。
　　铁头一开始是没有听到宋暖阳的指令的，因此也就毫无反应，只能老老实实待在火海中，但现在他终于接受到了宋暖阳的指令，于是瞬间冲了过来。
　　望着黑如煤炭浑身发光的铁头，宋暖阳傻眼了，这还是他熟悉的那个铁头吗？
　　“铁头，给我废了他的灵海！”
　　八秒，七秒······五秒，四秒······
　　宋暖阳知道，这是他目前唯一可以解决掉尤九爷的机会。
　　“混蛋，我怎么不能动了？”
　　尤九爷空有一身灵力，关键时刻却无法施展，不由得悲从中来。
　　因为尤九爷能够明显感知到，这个毫无生命迹象的铁塔般的身影竟然同样也有辟灵境后期的实力。
　　时间所剩不多了，尤九爷觉得身上的禁制在一点点退化。
　　“不管你是谁，我都要将你碎尸万段！”
　　【作者题外话】：能陪着九九看到这里的兄弟们也算是缘分，抱拳了，写小说并不重要，让我有动力的是还有兄弟们陪着！谢谢大家！

第139章 城市逃亡!(六千字大章求银票…
　　“你觉得可能吗？”
　　宋暖阳看着气急败坏的尤九爷，不由得笑了。
　　“铁头，给我狠狠的顶他！把他给我顶废了！”
　　这次猎杀的成与败，全压在了铁头的身上。
　　铁头破风而行，在空中划过凌厉的轨迹，笔直的撞在了尤九爷的丹田之处。
　　尤九爷只觉得丹田一紧，犹如千斤顶的压力狠狠地撞击着他的身体。
　　“啊，不要！”
　　可尤九爷的呼喊终究是徒劳的，铁头虽然使用的是蛮力，但这蛮力中却带有磅礴的灵力。
　　于是乎尤九爷的灵海瞬间震碎，破解来开。
　　十秒的作用效果也恰好已至，尤九爷虽然已经可以重新活动，但深受重伤的他还是瘫倒在了。
　　身为觉醒者的尤九爷从未想过，有一天他会以这样的方式被摧毁。
　　铁头这也太猛了吧？
　　竟然一击就打废了尤九爷？要知道尤九爷可是辟灵境后期的觉醒者呀。
　　邢国强都奈何不了的人物，竟然被这么被他轻松的解决了？
　　原本宋暖阳还以为将会有一场打的难解难分的恶战呢！
　　宋暖阳不再多想，情况之紧急也容不得他多想。
　　现在宋暖阳只想解决掉尤九爷，谁知道这个老狐狸还有什么后手？
　　若是一不小心让尤九爷跑了，那宋暖阳只能接受系统的惩罚，也就是“这可真的是自作自受了。
　　紧接着，宋暖阳就拿出那把金刀“”暗刺“，做势就要刺向尤九爷。
　　“不，不要！”
　　尤九爷还没有从被废的反转中回过神来，但当他看到宋暖阳举起了匕首，立刻连声求饶。
　　“不要杀我，你要什么我都会给你的！”
　　“你也算是一代枭雄，死的不要那么卑微！”
　　看着曾经不可一世的尤九爷如今却像狗一样求饶，宋暖阳心里并没有很爽，反而感到一种悲哀。
　　然而就在宋暖阳即将用“暗刺”抹尤九爷的脖子时，一道娇小的身影突然不知从哪里冲到了尤九爷面前。
　　“坏人，不许伤害我爸爸！”
　　尤乐美面带惧意的看着宋暖阳，控住不住的眼泪溢出眼眶，但即使这样，她还是选择坚定的护住自己的爸爸。
　　“你怎么来了，快走！”
　　尤九爷知道自己可能是在劫难逃了，可他没有想到尤乐美居然会跑出来。
　　覆巢之下，岂有完卵？
　　“我可以死，但请你放过我女儿！”
　　尤九爷再也没有了任何逃跑的意图，他宁愿死，也不愿尤乐美受到任何伤害。
　　“不，不要！”
　　谢婉约没有看护好尤乐美，心中自责不已。
　　哪怕高跟鞋崴脚跌倒在地上，谢婉约还是不顾一切站起身来，跑向尤九爷。
　　尤九爷对着谢婉约怒骂道：“我不是让你们待在车里不要出来吗，你怎么不看好乐美！！”
　　这时谢婉约没有理会尤九爷，而是像是发疯似的抓向宋暖阳。
　　一个弱女子罢了，宋暖阳身形一躲，很容易就躲开了这所谓的攻击。
　　谢婉约一个踉跄，直接摔倒在了地上。
　　宋暖阳一把推开护在尤九爷身前的尤乐美，再次举起了“暗刺”。
　　正想上前，结果这时他的左腿却被人一把拉住。
　　宋暖阳低头一看，结果发现是谢婉约抱住了他的左腿，女人蓬头垢面，哪里还有之前的高贵性感？
　　“求你了，放过九爷吧，只要你放过他，让我做什么我都愿意！”
　　“做什么都愿意吗？”
　　宋暖阳尽量让自己看上去邪恶一点，然后俯**子，用“暗刺”他挑起谢婉约的下巴。
　　不得不说，这个女人条件很好。
　　吹弹可破的皮肤，柔媚的眼睛，富有弧度的鼻梁，以及那副温婉的楚楚可怜的脸蛋。
　　谢婉约浑身不自觉的颤抖着，绝望的闭上了眼睛，然后颤颤巍巍道：“只要你放过九爷，我······”
　　“去你的！”
　　“不给你一点颜色看看，你还上脸了是吧！”
　　还没等谢婉约说完，宋暖阳就一脚将谢婉约踢到一边。
　　他宋暖阳确实喜欢漂亮女人，但他岂会喜欢少妇类型？
　　其实更重要的原因，是他刚刚一瞬间真的对这个女人产生了欲望。
　　这让宋暖阳感到一丝恐惧，他难道也在潜移默化中改变么。
　　若是杀死了尤九爷这条恶龙，他会不会成为下一条恶龙？
　　就在这时，宋暖阳的右腿又传来一阵剧痛。
　　又来？
　　女人，你在玩火！
　　我特么对你真的没有兴趣呀！
　　宋暖阳再次低头低头一看。
　　结果发现尤乐美正在用她的小嘴撕咬他的右腿。
　　尤乐美一边大哭一边叫发出恶龙咆哮：“大坏蛋，你敢打爸爸，还敢欺负妈妈，看我不咬死你！”
　　说完，尤乐美就继续低头撕咬着宋暖阳的右腿。
　　宋暖阳表示无语。
　　你这是咬吗，你这是样子怎么越看越像是在啃猪蹄子呢？
　　······
　　地下停车场。
　　猛烈地火光四射，浓烈的黑烟弥漫。
　　附件的几辆豪车也像是受到惊吓似的嗡嗡作响。
　　不远处，汽笛声传来。
　　宋暖阳握住匕首的手的更紧了几分。
　　他知道，这是执法队要来了。
　　刚刚他闹出的动静成功将这个高档小区的几个保安吸引而来，但当那几个闻讯刚来时却傻眼了，因为他们看到的是一个面带恶魔面具的诡异身影，而且这人还是一个觉醒者！
　　于是他们二话不说，撒开腿就跑。
　　也不能怪保安们不敬业，毕竟在普通人的眼里，觉醒者就是不可触及的存在。
　　不过这些保安也不太理解，这个带着恶魔面具的人并未有对他们出手，仿佛将他们当做空气，视若无睹一般。
　　恶魔之人没有对他们出手丝毫不影响他们报警，在接到电话后，附近的执法队寻迅速像这里赶了过来。
　　“真头疼呀！”
　　宋暖阳叹了一口气，在过个五六分钟，估计执法队就能赶到现场了。
　　宋暖阳无视了抱住他腿的小女孩，直接拖着她一步步走向尤九爷。
　　尤九爷已经深受重伤，只能看着宋暖阳慢慢走近。
　　这一刻，尤九爷的心态似乎发生了天翻地覆的转变。
　　他在想，这么多年他究竟是为了什么。
　　是呀，究竟是为了什么。
　　金钱？
　　权力？
　　还是别人那敬畏的目光？
　　当一个曾手握权力的高高在上之人向自己发出这样的疑问时，他已经开始怀疑自己的信仰了。
　　看着宋暖阳慢慢举起了匕首，尤九爷选择了闭上眼睛。
　　宋暖阳说的话很对，他曾经也是一个枭雄，死也不能死的太卑微。
　　“不，求求你了，放过九爷吧，九爷也没有做过伤天害理的事，死在他手上的人也都是仇家和恶徒！”
　　“现在九爷已经被废了，你就网开一面，放过我们吧！”
　　谢婉约情绪完全崩溃了，她知道低声求饶没有用，但这也是她唯一能做的了。
　　“哦？没做过伤天害理的事？你不觉得很好笑么。”
　　“别人我不知道，我只知道你男人用下三滥的手段将飞扬武馆的邢国强打成重伤。”
　　“而我就是来复仇的！”
　　宋暖阳字字诛心，像刀子一样刻在尤九爷的心上。
　　尤九爷涣散的瞳孔突然聚焦，他不明白，他之前都调查过邢国强了，邢国强虽然是个辟灵境后期的觉醒者，但并没有什么靠山和人脉，这也是尤九爷为何肆无忌惮出手的原因。
　　但这个面带恶魔面具的人神秘至极，口口声声说是为邢国强复仇的，尤九爷搞不明白，邢国强怎么会认识此等人物？
　　废话不多说，宋暖阳不再出手，直接挥刀。
　　寒光乍闪，刀刃斩落。
　　尤九爷已不是觉醒者，“暗刺”很容易的斩断了他的身躯，露出累累白骨。
　　鲜血溅四方，洒落在宋暖阳的衣袖上。
　　同时也溅在了谢婉约和尤乐美的脸上。
　　谢婉约本来还想说什么，结果却感受到脸上的热浪，以及嘴唇上的血腥味。
　　“啊！”
　　谢婉约面色苍白，瞳孔无限放大。
　　她伸出手，捂住了尤乐美的双眼，宁愿独自一人忍受这人间惨象，也不愿让女儿看到。
　　【叮，成功解决掉尤九爷，】
　　【群龙无首，万蛇会的覆灭已经是确定之事！】
　　【根据系统的判断，主线任务已经完成，奖励200个傲慢点！】
　　宋暖阳看着界面上增加傲慢点，松了口气，看了他的想法还是没有错的。
　　“哭，哭啥！”
　　“你男人又没有死掉！”
　　宋暖阳有些不耐烦，迅速取出一枚丹药，然后放入了尤九爷的口中。
　　刚刚宋暖阳并没有一剑取尤九爷的性命，他只是斩掉了尤九爷的一条左手手臂。
　　随着不知名的丹药入口，尤九爷那断臂处的血流如注的伤口也是迅速凝结。
　　倒不是宋暖阳下不去手，是因为他不想活成他讨厌的样子。
　　尤九爷灵海被废，又失去一条手臂，这样的惩罚也算可以了。
　　“尤九爷，下面我给你两个选择。”
　　宋暖阳无视尤九爷一脸痛苦的表情，继续说道：“第一个选择是今天你死在我手中。”
　　“当然，还有第二个选择，那便是离开北枣，就此隐姓埋名。”
　　“你也知道，如今你的灵海被废，若是被你的仇家得知，他们会放过你么？”
　　“再说了，你手下的兄弟若是得知你的情况，你觉得他们还原因跟随你么？”
　　“我只给你十秒钟，你选择吧！”
　　宋暖阳的话语刚落，尤九爷眼中尽是沧桑，然后不假思索道：“可以，我可以离开北枣。”
　　“放你离开可以，但你得告诉我，关于血莲教你都知道多少？若是骗我，你知道下场。”
　　被废灵海后的尤九爷反而有些解脱，他直接说道：“在一条街的41号里有一个保险柜，那里有关于血莲教的东西。”
　　宋暖阳戴着恶魔面具的脸慢慢靠近尤九爷，然后反问道：“真的？不会有陷阱吧？”
　　“我都这样了，还有必要骗你吗？”
　　尤九爷神色如常，似乎看淡了生死。
　　就在这时，执法队的警笛声已经越来越近了。
　　宋暖阳看了一眼地上的两个姿势不一的女人，然后用腿甩了甩紧紧抱着他的尤乐美，有点无语。
　　他对着尤九爷淡然道：“把你的女人带着，走吧。”
　　直到尤九爷驱车飞速离开时，他都陷入了自我的怀疑中。
　　尤九爷原本以为这人只是在他临死前戏弄他一下，但没想到竟然真的放任他的离开。
　　看着尤九爷身受重伤居然还能单手开车，宋暖阳暗暗佩服，不愧是当了多年的老大哥。
　　不过宋暖阳也不知道自己做的对不对，但这也算不上是放虎归山，毕竟如今的尤九爷已经被废了，再也不是那个爷了，这样的人又能掀起多大的风浪呢？
　　再说了，就算尤九爷想要报复宋暖阳又如何？
　　宋暖阳戴着面具，谁能知道他是宋暖阳？
　　更何况，尤九爷不考虑他妻女的安危了么。
　　因此，综合种种因素，离开北枣是尤九爷唯一也是最好的选择。
　　“举起手来！”
　　就在宋暖阳思量之时，一道娇呼声响起。
　　宋暖阳抬起头，发现他已经被执法队已经堵在了门口。
　　为首的女人一身干练的执法队队服，头发盘起，精致的容颜却一副嫉恶如仇的表情。
　　这正是那日在医院里？？他的韩蕾吗？
　　宋暖阳下意识摸了摸脸，还好面具还在，要不然他以后咋混呀！
　　“不行，人太多了。”
　　宋暖阳并不想和执法队的人起任何冲突，毕竟执法队也是一直在守护着这座城池。
　　“铁头，快撤！”
　　宋暖阳二话不说，直接调动起全身灵力，运转起麻雀步法。
　　在众人的眼花缭乱之下，宋暖阳瞬间从执法队众人的缝隙中闪现而过，期间还不忘记摸了摸韩蕾戴着帽子的头顶。
　　“混蛋！给我追！”
　　这时一名执法队队员提醒道：“队长，那人好像和你一样，都是觉醒者呀，而跟着他身后的那个像僵尸一样的人身上的灵力波动更为强烈！”
　　“给我调取这个地下停车场的监控视频，并且将这里的情况汇报给总局，我就不信了，调动整个城池的执法队，还抓不住两个觉醒者！”
　　韩蕾已经在暴走的边缘，说完便不顾一切的追了出去。
　　······
　　宋暖阳表示很无辜。
　　因为他感觉自己被针对了。
　　宋暖阳穿梭在城市的街道，身后的女人依旧在穷追不舍。
　　不仅如此，而且随着时间的拉长，整个北枣C区似乎都全区戒备，一路上围追堵截宋暖阳。
　　“站住，今天我一定要将你绳之以法！”
　　身后的娇呼不停，宋暖阳也不想回头和？？对打。
　　宋暖阳从来没有想过有一天他会被女生追，而且是以这样的方式。
　　“铁头，快，我们分开跑，记住，你先找个垃圾桶躲起来，等到凌晨的时候你再回我师父的小卖部！”
　　随着宋暖阳一声令下，两人分开于一个岔路口。
　　可令宋暖阳没有想到的是，？？依旧认准他追。
　　“姐姐，你真是专一呀，认准我了是吧！”
　　面具之下，宋暖阳哭笑不已，只能加快了灵力的运行速度。
　　终于宋暖阳逃过执法队的层层阻挠，逐渐和韩蕾拉开了一定的距离。
　　“咦，我怎么来到了林夕颜所在的公寓楼？”
　　178号公寓的街角处，宋暖阳一个九十度急转弯，一头扎进茫茫黑暗。
　　宋暖阳回头看了看，执法队的人应该已经被他甩开了，于是宋暖阳纵身一跃，直接顺着水管爬上了去。
　　然后纵身一跃，跳进了三楼一个半敞着窗户的房间里。
　　······
　　宋暖阳蹑手蹑脚地翻进窗户，不过他并没有看见林夕颜的身影。
　　反身将窗户关上之后，宋暖阳这才仔细打量周围的环境。
　　林夕颜的闺房简洁的很，书桌，衣柜都摆放的整整齐齐。
　　床上的被褥虽然有些补丁，但是却干净的仿佛一尘不染。
　　宋暖阳坐在床边，空气中弥漫着些许女孩子特有的体香。
　　“外面搜查封锁的太紧了，我还是先在这里躲躲吧”
　　······
　　178号公寓外。
　　“韩队长，你确定嫌疑人是在这附近消失的吗？”
　　韩蕾点了点头，对着面前这个留着寸头的男子说道：“吴平队长，我确定，我亲眼看见他消失在拐角处的。”
　　吴平见韩蕾这么肯定，稍微一凝神，对着身后一众执法队员说道：“好，既然如此，我下令，两个执法队分三人为一小组，对178号公寓进项各户排查。”
　　“另外，每个小组都拿上灵力探测仪。”
　　“切记，对方是一名觉醒着，一旦发现异常的灵力波动千万不要打草惊蛇，一定要向我和韩蕾队长汇报，我们自会收拾他！”
　　“是！”执法队众人齐声回道。
　　尽管这些执法队队员是普通人，但他们却依旧毫无畏惧，脸上尽显严肃之色。
　　“好，注意安全，行动吧！”
　　随着吴平的一声令下，执法队队员们向着178号公寓出发。
　　三楼处某个隐秘的窗台，宋暖阳透过窗帘的缝隙注视到了楼下的一切。
　　“他们这是要进行地毯式搜索？”
　　“手里拿的是灵力探测仪？”
　　宋暖阳压根没有想到执法队竟然会追到这里来，现在楼下有吴平和韩蕾两位执法队队长在虎视眈眈，宋暖阳根本不敢露头。
　　更何况这两人都是辟灵境的觉醒者，一对二，宋暖阳估计很难取胜，更别说能在他们的眼皮子底下逃脱了。
　　宋暖阳现在唯一的办法就是坚守不出，想方设法躲过执法队队员们的搜捕。
　　“喵。”
　　宋暖阳低头一看，发现竟然是奶糖在扒他的鞋。
　　奶糖在林夕颜的房间里？刚刚他怎么没注意到？
　　奶糖眯着小眼睛，睡眼朦胧，显然是刚从睡梦中醒来，不过它对宋暖阳也是有些印象的额，因而也见怪不怪，任由宋暖阳待在主人的房间里。
　　“喵。”
　　看着这个撒娇的萌猫，宋暖阳却没有心思挑逗，毕竟执法队还在外面呢。
　　“咚咚咚，咚咚咚！”
　　隔着门，宋暖阳就听见客厅外有人在敲门。
　　来了？
　　这么快？
　　宋暖阳赶忙打量四周，寻找可以藏身之所。
　　可林夕颜的房间就这么大，他要躲到哪里去？
　　“来了，来了！”
　　客厅处，林夕颜正在和刘阿婆以及林冬冬吃着晚饭，听到有人在敲门，于是放下了碗筷。
　　打开门，是三个身穿执法制服的人。
　　“你们是？”
　　其中一个身材高大的执法队员开门见山道：“我们是执法队的，现在要临时拍查各户存在的安全隐患，请你们配合点。”
　　执法队队员为了不引起非必要的恐慌，自然是不会说可能有嫌疑犯潜入了这栋公寓楼的。
　　林夕颜有些困惑道：“我们都是遵纪说法的好市民耶，很安全的。”
　　“没事，我们就问你几个问题。”
　　“你刚刚可曾看到过可疑的人？”
　　林夕颜摇了摇头。
　　“好吧。”
　　执法队队员拿出了灵力测试仪，灵力测试仪顿时响声大作。
　　这一响可吓坏了执法队队员，他们下意识以为嫌疑犯就在林夕颜家里。
　　但他们看到林夕颜身上散发着的似有似无的的灵力之后，终于松了口气。
　　“姑娘，你是觉醒者？”
　　林夕颜老实地点了点头，道：“前几天刚刚觉醒的。”
　　确定林夕颜是觉醒者后，执法队的人的态度瞬间改变了不少。
　　“真是打扰你们了，不过应上级要求，我们还要对你们的房间逐个排查。”
　　林夕颜觉得她家里并没有什么安全隐患，但执法队的人都这么说了，她自然没有拒绝的道理。
　　“那好吧，你们排查就是。”
　　林夕颜自觉的让开位置，执法队的人点点头，然后便走进来。
　　“阿姐，是大坏蛋来了嘛！”
　　林冬冬连饭都顾不上吃了，直接跑到了门口。
　　可林冬冬注定失望了，来人并不是宋暖阳。
　　“可恶，这都好几次了，那家伙还没给我讲完齐天大圣孙悟空的故事呢！”
　　看到林冬冬的反应，林夕颜桃花眼仿佛失了神。
　　林夕颜并没有告诉林冬冬和刘阿婆关于宋暖阳灵海被废的消息，她这几天一直沉浸在难过当中。
　　林夕颜有想过去找宋暖阳，可是她知道宋暖阳是一个坚强的人。
　　若是让被别人看到他窘迫的样子，宋暖阳的心里可能会不是滋味吧。
　　接下来，执法队的三人依次搜查了刘阿婆和林冬冬的房间，并没有发现什么异常。
　　紧接着，他们又走向了林夕颜的房间。

第140章 月色真美(要太监了)
　　随着执法队的人的脚步接近林夕颜的房间，他们手上的灵力探测仪竟突然发出一阵刺耳的轰鸣声，但更为诡异的是仅仅只是持续了一两秒响声便消失了。
　　执法队队员不知道是不是灵力探测仪出现了问题，可是他们却不敢大意，纷纷掏出了手里的枪。
　　一门之隔的闺房里，宋暖阳急的像热锅上的蚂蚁。
　　躲在窗帘和床下很容易被发现，宋暖阳也想过像个蜘蛛人似的倒悬在门内上空的墙壁上，但风险更大。
　　房门的门把手转动，眼看执法队的人就要进来了。
　　紧急之下，宋暖阳只能使用老套路，直接打开了衣柜，一头扎了进去。
　　“咦，你怎么进来了？”
　　宋暖阳看着衣柜里的奶糖，连想都没想直接一把抓住，随手扔了出去。
　　“喵喵喵！”
　　奶糖似乎有些不高兴了，露出了它那一整排的洁白牙齿，对着宋暖阳做张牙舞爪的动作。
　　“嘘！”
　　“求你了，安静！”
　　宋暖阳有些欲哭无泪，只能合上衣柜的门。
　　“吱呀。”
　　随着房间的门被瞬间打开，执法队三人相互配合，持枪冲入。
　　“还好只是虚惊一场。”
　　身材高大的执法队队员擦了擦额头上的汉，望着空空如也的房间说道。
　　“喵喵！”
　　奶糖不知道从何处跳了出来，萌萌的大眼睛看着这突然出现三人。
　　“报告吴队长，三楼已经彻查完毕，并没有发现嫌疑人踪迹！”
　　三人没有理会奶糖，在向吴平队长汇报完之后，三人正准备撤离。
　　“喵喵！”
　　奶糖伸出爪子，抓弄着衣柜的门。
　　衣柜里，宋暖阳都快崩溃了。
　　宋暖阳凝神屏气，不敢发出任何声响，生怕执法队的人会起疑心检查衣柜。
　　“这只猫在干什么？”
　　正当执法队中的一人想要走上前去时，林冬冬却迈着小短腿跑进了屋里。
　　“奶糖，我可找到你了，你肯定饿了对不，我带你去吃好东西！”
　　说着，林冬冬便一把将奶糖抱了起来。
　　“喵喵！”
　　奶糖仿佛翻着白眼，不断反抗着。
　　林冬冬不明所以，撸了撸奶糖的小脑袋，然后抱着奶糖兴冲冲地跑向了客厅。
　　······
　　索性有惊无险，在宋暖阳焦急的等待中，执法队的人终于走了。
　　衣柜里有些闷，宋暖阳将脸上的恶魔面具摘下。
　　“哈哈，没有想到吧，我宋暖阳会藏在衣柜里！”
　　“也是，正经人谁会藏在女孩子的衣柜中。”
　　不过刚刚奶糖的举动差点没有吓死宋暖阳，他决定出去后一定要好好教训一下奶糖。
　　奶糖这只小猫咪真是不懂事，难道不知道好奇心会害怕猫吗？
　　宋暖阳小声嘀咕道：“我可是你女主人的预订男友，你就是这样对待你未来的男主人的？”
　　“等等，我这都在想些什么呀！”
　　宋暖阳忽然回过神来，他对自己的想法感到羞耻。
　　现在就连宋暖阳也糊涂了，他究竟对林夕颜抱有一种怎样的想法？
　　友人？
　　同学？
　　恋人？
　　宋暖阳忽然想起来前世的那句“友人以上，恋人未满”，相必这更为贴切一些。
　　“不不不，我可是正人君子，怎么能对林夕颜同学抱有这样的想法呢？”
　　蜷缩在衣柜里的宋暖阳摇摇头，林夕颜这个憨憨可是把他当做同学，他岂能单纯的馋她的身子？
　　此刻，衣柜外面几乎没再有什么动静，宋暖阳抬起头正想出去时，却被眼前的景象震撼到了。
　　灯光透过衣柜的缝隙，入眼的是林夕颜的类似睡衣的贴身衣物。
　　衣物上有些许少女的体香，隔着这么近的距离，宋暖阳忽然感觉身体像是有阵阵**的电流闪过。
　　忽然，宋暖阳觉得鼻尖痒痒的，用手一摸竟然拉扯掉了一个衣物。
　　幽暗的光线下，宋暖阳也看不清楚这是什么衣物，只觉得这件衣物挺有触感的。
　　拿到眼前一看，宋暖阳激动之下差点气血逆流。
　　这，这不是他上次阴差相错送给林夕颜的黑色蕾丝内衣吗？
　　“呼。”
　　衣柜的空间本就狭小，加上夏季炎炎，宋暖阳吐出一口热气后觉得浑身越发燥热。
　　他赶紧将手中的衣物丢在了一边，然后默念《蚁诀》，心中的明台顿时空净了几分。
　　“这谁顶得住呀！”
　　宋暖阳松了口气，还好有这神秘呼吸法在身，不然他非的要走火入魔不可。
　　前世宋暖阳到死都是妥妥的处男一枚，虽然谈过单暖这一个女朋友，但他身为钢铁直男，与其接触也就仅仅止步于牵手和拥抱。
　　后来单暖去世了，他也理所应当地再次回归单身狗的世界。
　　“不行，我现在还不能出去。”
　　宋暖阳正想推门而出，但他刚抬起手就放下了。
　　倒不是宋暖阳贪恋于衣柜里的片刻温存，而是因为就算执法队没有搜查到他的身影，但估计以吴平和韩蕾这两个执法队队长的侦查能力，也断然不会轻易离开的。
　　“大丈夫能屈能伸。”
　　“我宋暖阳多呆在这里一会儿怎么了？”
　　于是，宋暖阳心一横，决心在这里耗下去，等到再晚一些再离开。
　　……
　　178号公寓外。
　　“报告，队长，整个公寓楼我们都搜查过了，没有发现嫌疑犯的踪迹。”
　　前去搜查的执法队队员已经陆续归队，但貌似一无所获。
　　“好，我知道了。”
　　吴平望着站成一排的队员，点了点头，然后将目光转向韩蕾。
　　“韩蕾队长，你刚刚是不是看错了，嫌疑人真的是逃进了这个公寓楼了吗？”
　　韩蕾紧紧握着？？的手逐渐松开，声音冷淡道：“我也不确定，不过既然并没有找到，那就撤离吧。”
　　“好吧，收队！”
　　吴平转身面向众人，下令道。
　　……
　　夜已深，灯火处几分阑珊。
　　林夕颜推开房门，柔美的面容带有些疲惫。
　　此刻阿婆和弟弟都已经睡了，林夕颜刚刚刷完碗，将一切整理好后这才洗了个澡回到房间。
　　林夕颜身穿睡衣，坐在椅子上，对着镜子整理着自己的妆容。
　　一向素颜的林夕颜皮肤天然白皙而富有弹性。
　　一双桃花眼，纯情中带有一些慵懒，让人爱怜不已。
　　微微湿润的长发为了方便而盘了起来，更显得她的脖颈之美。
　　睡衣紧贴背部，曲线优美，同时一条细绳束住腰间的睡衣，更显得腰间的盈盈一握。
　　林夕颜站起身，除了一盏床前灯，其余的灯光皆已被熄灭。
　　“咦，窗户什么时候被关上的？”
　　林夕颜无意间瞥了一眼窗台，有些困惑的眨了眨眼睛。
　　没再多想，林夕颜走向衣柜，她想要换件衣服。
　　“吱呀。”
　　衣柜的门被缓缓打开，林夕颜只觉得衣柜里似乎蜷缩着一团黑影。
　　林夕颜还以为看错了，于是揉了揉眼睛。
　　等等。
　　她衣柜里有一个男人？！
　　“啊！”
　　宋暖阳本来还处在睡梦中，但瞬间被外界的声音所惊醒。
　　林夕颜？
　　穿着睡衣的林夕颜？！
　　情急之下，宋暖阳顾不上思考，从衣柜里跳出，急忙用手捂住林夕颜的小嘴。
　　“唔唔，唔唔唔！”
　　被陌生男子捂住嘴，林夕颜只觉得大脑一片空白。
　　但身体被束缚住，林夕颜甚至忘记了她是一个觉醒者，并没有使用她的灵力去反抗。
　　“别叫了，别叫了。”
　　“是我，我是宋暖阳呀！”宋暖阳有些尴尬，但还是解释道。
　　还在奋力反抗中的林夕颜只觉得这声音很是熟悉，突然听到“宋暖阳”三字，不经身躯一震。
　　林夕颜转头一看，这抱住他的男人不就是宋暖阳同学吗？
　　见林夕颜终于安静了下来，宋暖阳松了口气，堵住林夕颜的小嘴的手也是松开了。
　　但令宋暖阳不解的是林夕颜并没有任何的反应，反而痴痴地看着他。
　　“我脸上有画吗，你干嘛要一直盯着我？”
　　虽然不知道宋暖阳为什么出现在衣柜里，但心心念念的突然出现在面前，一下子林夕颜反而不知道应该说些什么了。
　　情不止禁的泪水莫名其妙的从林夕颜的眼眸中流出，看的宋暖阳心都化了。
　　“别哭呀。”
　　宋暖阳心里有点发慌，他最看不得女生哭了，虽然林夕颜哭起来的样子也很美。
　　宋暖阳只是觉得有些歉意，他觉得是他惹林夕颜生气了。
　　终于，宋暖阳抬起手擦了擦林夕颜眼角间的泪痕。
　　可这一擦不要紧，原本就感性的林夕颜竟然一下子扑在了宋暖阳的怀中。
　　宋暖阳：“啊，这？”
　　感受着怀中女孩的抽泣，宋暖阳下意识想要抱住林夕颜，可是手却悬在了半空中。
　　他本无意渣，奈何情真切。
　　宋暖阳厚了厚脸皮，终于把手放在了林夕颜光滑的后背上。
　　**的触感犹如一股电流般流经宋暖阳的全身各处，奇怪的姿势增加了，即使林夕颜没有看他，宋暖阳还是刻意弯了弯腰。
　　可就在宋暖阳的手还没有刚接触林夕颜时，林夕颜就抬起了那张梨花带雨的脸。
　　“咳咳。”
　　宋暖阳做贼心虚般的收回了手，尴尬的咽了口唾液，他感觉脸上热热的，应该是红的不行了。
　　“宋暖阳，我把我给你吧！”
　　林夕颜思前想后，眼神坚定，下定决心道。
　　宋暖阳：“啊？咳咳，这样不好吧？”
　　就在这儿？
　　这么快？
　　宋暖阳的想法彻底混乱了，腰弯的更厉害了。
　　林夕颜似乎意识到了她话里的歧义，脸不禁红了几分。
　　“我是说我把我的灵海给你。”
　　“你的灵海不是被废了吗，我把我的给你吧！”
　　听到这儿，宋暖阳松了口气，心里不知道应该是高兴还是心酸。
　　“傻丫头，灵海是你的，就算你给了我，我也用不了呀！”
　　林夕颜眼里再次泛起泪雾，说道：“为什么别人可以夺取你的灵蕴，我就不能将我的给你呢！”
　　宋暖阳笑了笑，抓住林夕颜的右手手腕，将其抵在他的胸膛上。
　　“宋暖阳同学，你这是做什么？”
　　“算了，我知道你灵海没了，如果这样做能让你开心点，好受些，我想我可以为你做点什么。”
　　林夕颜看着宋暖阳的脸，无比认真道。
　　宋暖阳揉了揉林夕颜的脑袋，说道：“憨憨，你在想什么呢，我宋暖阳可是正人君子，你懂什么叫正经人么。”
　　“我的意思是让你试着释放灵力，查看我的灵海还在不在？”
　　“哦。”
　　林夕颜头低下头去，在宋暖阳的指引下小手划过胸膛，素手终于按在了宋暖阳那有些炙热的丹田处。
　　林夕颜意念一动，体内的灵海便运转起来。
　　紧接着一股灵力自手掌而出，涌入宋暖阳的丹田处。
　　林夕颜的神识本就不弱，随着灵力的涌入，她似乎看到了宋暖阳身体里的情景。
　　红雾乍起，其后是飞速转动着的红色灵海
　　······
　　无数股灵气犹如百川入海流般经过灵海漩涡，进而转化为磅礴的灵力。
　　见此景，林夕颜有些惊讶，于是收回了神识，再看向宋暖阳的眼神怪怪的。
　　宋暖阳望着林夕颜，一脸担忧地问道：“怎么样，我还有救吗？”
　　林夕颜小嘴微张，惊讶道：“不对呀，你不是废了吗？”
　　宋暖阳摇摇头，问道：“废了？你说的是哪方面？”
　　“不是的。”
　　林夕颜挣脱宋暖阳的怀抱，支起自己身子，想说什么却又不知到应该从何说起，像是有什么东西噎住了喉咙难以下咽一般。
　　“你灵海怎么还在？”
　　宋暖阳眨眨眼，道：“我的灵海一直都在呀，倒是不需要把你的灵蕴给我了。”
　　“你别闹了，好不哩。”
　　宋暖阳只能延续这借口，说道：“我也不知道，就是睡了一觉，醒来后就复原了。”
　　林夕颜：“真的，这么神奇？”
　　宋暖阳：“千真万确，就是这么神奇。”
　　林夕颜是极为好骗的，宋暖阳三言两语就糊弄过去了。
　　“那你为何出现在我衣柜里？”
　　林夕颜单纯是单纯了点，可是她并不傻，宋暖阳一个大活人怎么会莫名其妙的躲在她的衣柜里。
　　“这可是三楼，你不会是翻窗户进来的吧！”林夕颜好像知道窗户是被谁动的了。
　　宋暖阳的脸微微昂起，说道：“我宋暖阳非同常人，自然是不走寻常路。”
　　林夕颜吐槽道：“刚刚执法队搜查的不会就是你吧？”
　　“怎么可能，我这不是想你了，想来看看你，顺便给你一个惊喜。”宋暖阳正了正神色，一本正经道。
　　“想我？想我干啥子？”林夕颜不解道。
　　宋暖阳嘿嘿一笑，道：“当然是想你这个人喽，只要见到你我就开心。”
　　此时此刻宋暖阳的内心独白：“总不能说想你身子了吧。”
　　那他成了什么人了，和色中饿鬼有和差异？
　　宋暖阳的话终于让林夕颜这个憨憨反应过来，于是她显得更扭捏了。
　　看到林夕颜这副姿态，宋暖阳
　　主动是主动了点，
　　“咋了，你好像并不欢迎我的到来？”宋暖阳神色一凌，缓缓靠近林夕颜。
　　“没有，我不是那个意思。”
　　看着咄咄逼人的宋暖阳，林夕颜低下头，向后移了一个身位。
　　“哦？那就是欢迎我喽，既然你欢迎我，怎么没有一点诚意呢？”
　　宋暖阳嘴角勾起一抹弧度，直勾勾盯着林夕颜道。
　　“啊？”
　　林夕颜不断后退，终于被逼到了墙角，再也无路可退。
　　林夕颜哪里经受得住宋暖阳的这番挑逗，控制不住的心跳愈加强烈，只能颤颤巍巍道：“宋暖阳同学，你变了，你原来不是这样的。”
　　窗外月色柔软，透过窗帘的缝隙洒在林夕颜的身上，看着面前的这个憨憨，宋暖阳嘴角有些苦笑。
　　“那你说，我哪里变了？”
　　林夕颜瞥了一眼宋暖阳，一双桃花眼在月色下将怯懦与勇敢的双重矛盾衬托的淋漓尽致。
　　林夕颜忍不住道：“你对我有些轻浮了，我不喜欢你这样。”
　　看到林夕颜的这幅姿态，宋暖阳大呼好家伙。
　　要是情感里面有段位的话，他宋暖阳充其量只能算个白银，但林夕颜这个憨憨也就青铜的水平了。
　　白银和青铜，谁也不用说谁了好吧。
　　宋暖阳知道，林夕颜本就是极为单纯的女孩，但谁对她好，谁对她不好，她心里自然会有一面明镜。
　　还是将节奏放慢一点吧。
　　宋暖阳知道，他其实和林夕颜还是有一道界限的。
　　这道界限再于林夕颜能否正视自己的内心，对于宋暖阳是否有情感上的萌芽。
　　宋暖阳之所以这么主动，是因为林夕颜太美好了。
　　这么好的女孩子，宋暖阳自然想要早一点在她心里占一个位置。
　　要不然以后等宋暖阳去了南济武大，林夕颜去了西宁武大，两地相隔这么远，在加上西宁武大本身就男女不均衡，男多女少。
　　若是以林夕颜的资质，到时候不知道会有多少男生追她。
　　因此就算林夕颜这颗白菜要被猪拱了，那也得是他宋暖阳这头猪拱！
　　反正距离开学还有一个月，情感嘛，可以慢慢培养。
　　这次也只是给林夕颜打一个预防针，关键就在于林夕颜自己去顿悟了。
　　“咳咳，刚刚有些失态了。”
　　宋暖阳退了几步，坐到了林夕颜床上。
　　见宋暖阳不再逼近，林夕颜微微松了口气，但心里却有一种患得患失的说不上来的感觉。
　　时间一点点流逝，时间转眼来到了九点钟。
　　宋暖阳小心翼翼看了一眼外面，执法队的人应该早就离开了。
　　“那啥，我先走了啊，过几天再来找你！”
　　林夕颜点点头，回道：“你可以经常来的，冬冬一直说想听你给他将什么孙悟空的故事。”
　　宋暖阳拉开窗帘，打开窗户，转过头对着林夕颜问道：“那你呢，你想让我来么。”
　　见林夕颜不回答，宋暖阳爬上了窗台，一副要跳下去的架势。
　　这时的林夕颜还在低着头，没有注意到宋暖阳的举动。
　　“其实我对灵力的掌控还不怎么会，你也”
　　林夕颜看着宋暖阳的鬼脸，立刻破涕为笑。
　　月光下，林夕颜望着宋暖阳消失的背影，竟然一时有些痴了。
　　······
　　北枣C区。
　　一处酒吧。
　　街道的霓虹灯闪烁着，宋暖阳穿行在街道上，透过玻璃窗，恰好看到一个身穿和服的女孩坐在那里买醉。
　　“老板，再给我来一瓶酒！”
　　“小姑娘，你一个人喝酒？”
　　几个小混混来到端木白雪面前，挑逗着。
　　“你们是什么东西！”
　　端木白雪连正眼看都不看，只是自顾地喝着酒，显然是有些醉了。
　　“醉了，哈哈。”
　　正当为首的小混混想要上手时，一个手下握住了他。
　　“滚！”
　　宋暖阳灵力外放，觉醒者的身份一览无余。
　　“走，快走！”
　　“他是觉醒者！”
　　小混混见情况不对，连忙屁滚尿流的跑走。
　　端木白雪眼神有些迷离，说道：“暖阳君？”
　　宋暖阳与端木白雪的交集并不多，但面前醉酒的女生少了几分千金小姐的姿态，反而多了几分忧愁。
　　“暖阳君，喝！”
　　说着，端木白雪将酒杯倒满，移到了宋暖阳的桌角。
　　宋暖阳二话不说，端起酒杯，一饮而尽。
　　窗外的月色折射入玻璃窗，暧昧的氛围又增加了不少。
　　端木白雪身体不知觉得前倾，缓缓开口道：“今晚的月色真美呀！”
　　“暖阳君也是。”
　　······
　　清酒不烈，但酒入愁肠，世上又多了一个离愁之人罢了。
　　宋暖阳看的出来，端木白雪看似拥有普通人无法拥有的一切，但其实她是不快乐的。
　　若非如此，她也就不会远离北枣，选择南济武大。
　　“咦，听说你的灵海复原了，恭喜。”
　　端木白雪举起酒杯，边喝边说道。
　　宋暖阳有些惊讶，道：“你都知道了？”
　　“我不仅知道你灵海复原了，我还知道你被灵数学院录取了，而且差点成为众矢之的。”
　　宋暖阳给自己倒上酒，玩笑道：“原来端木大小姐这么关注我这个平平无奇的无名之辈，真有点受宠若惊呢！”
　　“平平无奇？我喜欢就行。”
　　端木白雪脸红彤彤的，显然是喝酒喝多了，竟然说起胡话。
　　宋暖阳刚抿了一口酒，结果听到端木白雪的话差点没喷出来。
　　宋暖阳看端木白雪还有些理智，于是说道：“一般喝醉的人都说自己没有醉，那我问你，你醉了没有？”
　　端木白雪拨弄着她的葱子
　　“喝醉的人说自己没有醉？我知道了，我没喝醉，那就是······”
　　“我喝醉了！”
　　宋暖阳有些阴谋得逞的样子，点了点头，道：“对呀，你说的很对，你确实喝醉了，走，我带你离开这儿。”

第141章 不要白嫖(六千大章)
　　端木白雪：“？！”
　　宋暖阳将端木白雪的左手手臂搭在肩膀上，不顾她的轻微挣扎，执意要带她离开。
　　“我没醉，你放开我。”
　　“你是我什么人，你凭什么管我？”
　　端木白雪喃呢道，声音微弱不可察觉。
　　这副场景自然吸引了不少酒客围观，一个身穿和服的美少女与一个普通男子勾肩搭背，不经引起众多猜想。
　　“小兄弟，不错呀，我几个月都泡不到一个这样的妹子。”
　　“就你这样，恐怕是一年也泡不到这样的妹子吧？在这里瞎吹什么牛？”
　　“我吹牛，你也不看你这穷酸样，没钱还来酒吧？你长得有这位小兄弟一半帅吗？！”
　　路人甲乙相互抬杠，谁也看不起谁。
　　很多人的窥视，眼神里还是夹杂着对宋暖阳的羡慕嫉妒恨。
　　“小兄弟，你这是要去宾馆吧，嘿嘿，要不带上老哥一个，我给你钱好吧！”
　　“好东西要一起分享嘛，他出多少钱，我出双倍！”
　　低情商的还在那里评头论足，高情商的已经和宋暖阳做起来生意。
　　被一群虎视眈眈的大老爷们团团围住，搁着以前宋暖阳可能会害怕，但现在他可是一名觉醒者，自然要和这些男人讲一讲道理。
　　宋暖阳抬起头，神色如常道：“咳咳，你们别误会，这是我高中同学。”
　　宋暖阳话音刚落，这群大老爷们就笑场了。
　　“高中生？哈哈，小伙子，你毛长齐了吗？”
　　这句不知是谁说的话，顿时引起众人大笑。
　　这时一个酒鬼模样的邋遢大叔，举着酒瓶走到宋暖阳面前，嬉笑道：“高中生，小子，我的年龄都算是你的爹字辈了。”
　　“哎呦，这小姑娘长得还挺俊俏，估计是你花言巧语骗来的吧，这样吧，叔叔给你两千，你把这个小姑娘让给我行不，叔叔我可是拿过俯卧撑比赛冠军的！”
　　说着，邋遢大叔竟然抬起了头，露出了他脸上的横肉以及一道触目惊心的伤疤。
　　紧接着好，邋遢大叔竟然真的从口袋里摸出一沓钞票，准备递给了宋暖阳。
　　宋暖阳见状，笑而不语。
　　“怎么，嫌钱少了？”邋遢大叔满嘴酒气道。
　　宋暖阳点点头，看上去唯唯诺诺道：“确实有点少了。”
　　“哈哈，好说，好说，大叔再给你加三千，筹够五千好吗？”
　　宋暖阳装作仔细思量的模样，权衡着，仿佛在做什么艰难的决定。
　　良久，宋暖阳对着人群喊道：“这位大叔报价五千，还有比他更高的吗？价高者得之！”
　　顿时，LSP们顿时兴奋起来了。
　　“我出六千！”
　　“呵，一群穷鬼，我出一万！”
　　一个坐在不远处，身穿异兽皮草，脖子上挂个大金链子的男人摇着杯子里的红酒，缓缓说道。
　　“嗯？”
　　邋遢大叔脸色瞬间变得阴晴不定，对于宋暖阳的举动显然是有些恼怒了。
　　这事被宋暖阳架着的端木白雪迷迷糊糊地睁开了眼，瞪了宋暖阳一眼说道：“你要把我卖了？”
　　宋暖阳一个激灵，差点没吓个半死。
　　“我滴个神啊，我说的话端木白雪不会都听到了吧？”
　　这一刻，宋暖阳心里恐慌极了。
　　“气死我了，我刀呢，我要砍了他们！”
　　说着，端木白雪就要拔起她腰间的那把木制武士刀。
　　但奈何酒意正深，端木白雪意识模糊的连灵力都无法使用，力气自然是一点也提不上来。
　　“宋暖阳，我命令你，给我教训他们一顿，就算是将功补过了，要不然等我醒来，有你好果子吃。”端木白雪霸气无匹道。
　　听到端木白雪的话，宋暖阳身后吓出了冷汗。
　　这才是真正的端木白雪呀，那个傲娇无比的千金大小姐！
　　“哈哈，小娘们还挺硬，说要砍了我们，哈哈！”
　　一群大老爷们如狼似虎的看向端木白雪，在他们眼里，端木白雪说的就是玩笑话。
　　邋遢大叔眼珠一转，说道：“小子，刚刚给你机会你不要，现在我反悔了，钱我不给你了，你走，人留下。”
　　“对，你走吧，人留下。”
　　几个壮汉围了上来，显然是认同邋遢大叔的想法。
　　宋暖阳淡淡道：“这么说，你们是想要白嫖喽？”
　　“白嫖？什么鬼？”
　　“不错，不错，不愧是上过高中的，这个词语用的很贴切，我们就白嫖了咋了？”
　　宋暖阳诡异的一笑，道：“白嫖？宁配吗？！”
　　话音落下，宋暖阳眼神闪过寒意。
　　邋遢大叔离宋暖阳最近，宋暖阳的眼神让他感到恐惧，这种恐惧不是简单的恐惧，而是犹如凝视深渊一般，要将他吞噬。
　　邋遢大叔镇定道：“你就是一个高中生而已，能掀起什么浪？！”
　　“高中生？”宋暖阳手里不断凝聚出灵力，他紧接着说道：“我确实是高中生，不过我忘了说了，我是参加完觉醒测试的高三毕业生。”
　　没给众人一点反应的时间，宋暖阳直接将手中的灵力光团射出。
　　如今的宋暖阳对于灵力的使用已经不是当初的小白了，可以说的上是轻车熟路，这个灵力光团的能量他控制的刚刚好，在保证不会失手杀人的前提下，够这些酒鬼喝上一壶的了。
　　“砰！”
　　强烈的冲击波冲向这群人，没有一丝商量的机会，LSP们顿时倒飞出去，然后倒地不起。
　　就连玻璃窗也猛烈颤抖着，差点破碎。
　　“唉，这不欺负老实人么。”
　　宋暖阳叹了一口气，其中几多无奈。
　　匆匆赶来的服务生被宋暖阳这秀翻全场的操作震惊到了，颤颤巍巍道：“哥，······”
　　宋暖阳拜拜手，头也不回的走出酒吧，同时说道：“地上有五千块钱，应该够赔偿了”
　　走出酒吧，宋暖阳觉得月亮是如此的大，空气是如此的清醒，身上的姑娘是如此的柔软。
　　“接下了要去哪呢？”宋暖阳有些期待道。
　　然而，就在宋暖阳抬头之时，一辆镶满着灵石的豪车却停在了他的面前。
　　“卧槽，这么多上等灵石？”
　　“莫非是是富婆？”
　　但画风突变，车上竟然下来了一位老者和几个佩戴墨镜的黑衣人！
　　······
　　宋暖阳还没有看清，就被这群黑衣人团团围住。
　　“小姐！”
　　老者看着宋暖阳背着的端木白雪，不怒自威。
　　小姐？
　　什么鬼？
　　宋暖阳这才注意到豪车上雕刻着一个“99”的标志，不用怀疑，这应该是九九丹药集团的特殊标志了。
　　“你是谁，我家小姐千金之躯怎可让你触碰？！”
　　老者怒斥道，同时
　　若不是端木白雪在宋暖阳手里，估计他早就出手了。
　　“炼体境？！”
　　宋暖阳没有想到，这样一个穿着朴素长向普通的老者竟然是一位炼体境的强者。
　　有多少人一朝踏入辟灵境，就此开启修炼之途，但却终其一生都无法到达炼体境？
　　家境普通，天赋平平，此之类者，多若牛毛。
　　宋暖阳往后退了两步，说道：“那啥，叔，你别出手，我和端木白雪同学是朋友。”
　　“叔？我特么是你大爷！”
　　老者气的胡子都快气炸了，简直暴跳如雷。
　　“我不管你是谁，竟然想对我家小姐图谋不轨，我告诉你，你摊上大事了！”
　　看着不分青红皂白的老者，宋暖阳解释道：“她喝醉了，是我把她带出酒吧的。”
　　“哦？那倒出奇了，我家小姐会来这种地方？”
　　宋暖阳摊摊手，他真的是无力辩解了，端木白雪的腿长在她自己身上，又没盘在他身上，总不能是他带端木白雪来的吧。
　　老者接着问道：“若不是我们及时赶来，小姐恐怕会遭到你的毒手吧？”
　　“怎么可能，是我只是想带她出酒吧。”
　　这时醉意十足的端木白雪迷迷糊糊开口道：“宋暖阳，到宾馆了吗？我好困呀！”
　　老者：“？！”
　　黑衣人保镖：“？！”
　　宋暖阳：“？！”
　　宋暖阳忽然感觉到了前所未有的杀气，仿佛整条街都死寂了一般。
　　“大姐，玩笑不能这么开呀！”
　　宋暖阳的心都崩溃了，面前的这个老者可是炼体境的觉醒者，别说打不过，连跑都跑不掉呀！
　　而看着这些黑衣人咬牙切齿的样子，宋暖阳难以想象，这究竟是有多么人神共愤，群情激昂呀！
　　不过老者看向宋暖阳的眼神反而没那么多的怒意了。
　　老者神色有些惊奇，道：“你就是宋暖阳？”
　　宋暖阳点了点头：“我的确叫宋暖阳，不知道大爷您说的是哪个宋暖阳？”
　　“你这小子！”老者面带无语，道：“唉，罢了，罢了，将小姐交于我，你走吧。”
　　啥？
　　宋暖阳觉得他是不是耳朵出问题了，这个老者会这么容易放过他？
　　假的吧！
　　对，老者一定是想等他离开几步再出手！
　　宋暖阳不敢大意，现在他是进退两难，寸步难行呀！
　　“走吧，走吧，真没看出来，你小子心还挺细。”
　　“放心，我听小姐谈起过你，你安心离去吧，我不会出手的！”
　　此话一出，老者身后的一群黑衣人不高兴了。
　　“郭老，这人就是一流氓呀，要我说，就要废他五肢！”
　　“对，这要是让老爷知道了，估计给扒他一层皮，废了他都是轻的！”
　　“够了！”
　　郭老呵斥道，一身炼体境的威压席卷而来，一时间，没人敢在说话了。
　　“小姐交给我，你走吧！”
　　“好的，大爷。”
　　宋暖阳对着这个姓郭的老者点点头，一心只想将端木白雪移交出去。
　　“我不回去，我要喝酒！”
　　端木白雪拉住宋暖阳的衣袖，不愿意离开。
　　“郭爷爷，我们一起喝酒怎么样？”
　　这位姓郭的老者摇了摇头，道：“快跟我回去吧，幸亏是我，要是你爸，估计会被你气死！”
　　端木白雪酒里酒气道：“别给我提那个老东西，给我定的什么婚约，我还不如随便找个人嫁了呢！”
　　说完，端木白雪又转头看向宋暖阳道：“咦，要不你娶我吧！”
　　宋暖阳：“咳咳。”
　　宋暖阳知道，他要是再不走真的可能死无葬身之地了。
　　无论是酒后胡言乱语丢失形象的端木白雪，还是面前实力深不可测不怒自威的老者，宋暖阳都惹不起呀。
　　“惹不起我还躲不起么。”
　　宋暖阳赶紧将端木白雪放下，二话不说，直接小跑着离开。
　　端木白雪望着宋暖阳消失在街角的背影，喃喃道：“我有这么可怕吗？”
　　······
　　119号公寓。
　　宋暖阳终于赶到自家楼下，这时已经快接近十二点了。
　　宋暖阳去小卖部看了一下，他用？？感知到铁头已经安全的回到了小卖部。
　　时间这么晚了，宋暖阳也不想打扰吴九道，于是便上楼去了。
　　宋暖阳上了二楼，打开房门，漆黑的房间，伸手不见五指。
　　凭借着记忆中的印象，宋暖阳打开了客厅的小灯。
　　灯一亮，宋暖阳一转头，心里猛地扑通一跳。
　　“爸，你怎么还不睡？！”
　　“吓我一跳。”
　　原来坐在沙发上的黑影是宋山海，不过这么晚了一个人坐在这里不声不响着实有些吓人。
　　“回来了？”
　　宋暖阳的觉醒，不仅改变了这个家的某些生活方式，而且也同样改变了父母的思想观念。
　　宋山海知道，等到以后宋暖阳上了大学，他和儿子的相处机会就更少了。
　　“爸，有什么事吗？”
　　宋暖阳觉得宋山海好像有什么话对他说。
　　“没有，哦，有。”
　　宋山海说道：“我就是想给你说一声，明天给你办个升学宴，到时候你大伯一家子也回去。”
　　“大伯？”
　　宋暖阳点了点头，算是应下了。
　　宋山海站起身来，拍了拍宋暖阳的肩膀道：“时候也不早了，早点休息吧！”
　　“哦。”
　　“爸，你也早点休息吧！”
　　宋山海回道：“知道了，去吧！”
　　宋暖阳打开卧室的门，正想进去，但还是转头瞅了一眼。
　　宋山海拿着打火机点燃手中的香烟，见宋暖阳看见了，有些不好意思，但还是吸了几口。
　　关上门，宋暖阳背靠着门，拳头攥紧。
　　“明天就会见到宋平川了吗？！”
　　宋山海只有一个兄弟，即是他的大哥宋平川。
　　二人虽然打一个娘胎里出来，但性格却恰恰相反。
　　宋山海是老实巴交的性格，而宋平川则善于投机取巧。
　　从小两人的父母也就不合，甚至一度闹离婚，宋山海自幼大多数时光是跟母亲长大的，而宋平川是跟父亲长大的。
　　母亲性格温和，父亲自傲暴躁。
　　从小宋平川就得其父亲的喜欢，而宋山海却得到父亲的唾弃。
　　甚至宋暖阳小的时候，还听见宋山海自己怀疑自己不是父母亲生的。
　　在这样一个城池林立的多事之秋，宋平川在其父的资助之下，虽然没有觉醒成功，但也顺利完成了学业，当了一个会计，油水自然多多。
　　而宋山海和母亲生活在一起，经济上压力颇大，很早就辍学，甚至离开北枣去其他城池去打过工。
　　被异兽袭击过，死里逃生。
　　被认识的兄弟骗去传销，抛弃一些物品孤身一人连夜冒雨逃回家。
　　睡过荒地，醒来后发现是块墓地。
　　母亲在厕所里晕倒，是胃出血，送到医院抢救无效死亡。
　　宋暖阳常常看到父亲躲在角落里一个人吸闷烟。
　　直到现在宋暖阳才知道，看似平凡的宋山海已经极其不易，虽然有时候脾气暴躁，但为了这个家，从来没有抱怨过一句苦。
　　或许是随着年龄的增长，又或许是有了儿女。
　　宋山海见过了些许繁华，但经历更多的是苦难。
　　直到人到中年，才安心下来，于是马秀梅的早餐馆张罗起来了，宋山海也去了机甲工厂打工。
　　而这其中，宋平川一次也没有帮过自己的亲弟弟。
　　不帮就算了，连自己的亲生母亲也不管不问，甚至教唆父亲殴打母亲。
　　其中滋味，无需言语。
　　想到这儿，宋暖阳深呼一口气，躺在了床上。
　　在梦里，他又仿佛回到了那个夏天，他同奶奶一起坐在石阶上。
　　“阿阳这身新衣服真好看，这是要去哪呀。”
　　年幼无知的小孩随口说道：“我要去吃大席!”
　　“咦，我们这里没有看着要去世的老人呀，吃哪门子大席？”
　　没过几天。
　　奶奶晕倒在厕所，不知是经常挨饿，还是被其丈夫隔三差五来她住的地方打骂所气的，总之胃出血，送到医院抢救无效死亡。
　　临死的时候，马秀梅痛哭流涕。
　　“妈，跟着我们让你受苦了，没过上一天好日子。”
　　“没有，和你们在一起生活我很知足了。”
　　······
　　第二天一大早，宋暖阳就被叫了起来。
　　宋灵均扔给了宋暖阳一堆衣服，宋暖阳揉揉眼睛，对于这些衣服有些陌生。
　　“这是我的衣服吗？”
　　“你不会拿错了吧？”
　　宋灵均白了宋暖阳一眼，开口道：“你到底穿不穿？不穿我就拿走了呀！”
　　“对了，这是我和咱妈给你挑的新衣服，你不喜欢就罢了。”
　　新衣服？
　　宋暖阳双眼发光，满脸的难以置信，他妹妹会给他买新衣服，这是太阳打西边出来了呀！
　　“是妈要给你买的，说你之前穿的太寒酸了，太丢人了！”宋灵均看着宋暖阳得意忘形的样子忍不住怼道。
　　“丢人？”
　　“我宋暖阳原本就很天生丽质好吧，岂是需要靠外界衬托？！”
　　宋暖阳虽然嘴上这样说，但身体却不老实，在新衣服里挑挑拣拣，最终选择了一套西装。
　　“咦，嘘！”
　　宋灵均嘴里发出一阵嘘声，故作呕吐状。
　　她的哥哥什么时候这么自恋了？
　　果然是人不要脸，天下无敌。
　　“怎么，我换衣服你也要看吗？你什么时候有这种癖好了？！”
　　“我呸！”宋灵均漫不经心道：“嘁，(；一_一)我才不想看呢！你有没有腹肌！”
　　“腹肌？”
　　“我笑了。”
　　“你看你哥我像是没有腹肌的人吗？！”
　　宋灵均才想离开房间，就看见宋暖阳对她露出坏坏的笑容。
　　“咦，宋暖阳，你笑的好猥琐呀！”
　　宋暖阳满不在乎道：“你不是说我没有腹肌吗？那你看看这是什么！”
　　宋暖阳直接将他上身的体桖一把拉扯下来，将上半身彻底暴露在空气之中。
　　不同于那种小麦的健康的皮肤，宋暖阳的皮肤是白皙的，甚至可以说是一种病态的白皙。
　　两个手臂尤其是右手并不符合用进废退的原则，也并没有进化为黄金手臂。
　　相反，手臂上的肌肉只能称得上匀称而已，并不算是很强壮。
　　虽然手臂瘦的有些不堪入目，但因为宋暖阳这几天每日都练呼吸法的缘故，小腹处竟然真的有腹肌，而且还很明显！
　　“一块，两块，……八块。”
　　宋灵均傻了，宋暖阳竟然整整有八块腹肌！！
　　“我什么都没看到！”
　　宋灵均的反应似乎有些迟钝，现在才开始用手捂住了双眼，但是一道细微的咽唾沫的声音还是在寂静的房间里清晰可闻。
　　“太假了吧，我知道你看见了，不过这下看清楚了吧，整整齐齐，不多不少，一共八块腹肌。”
　　“这样吧，念在你是我妹妹的份上，我可以让你摸**的腹肌，不过摸一下十块钱怎么样？”
　　宋灵均被宋暖阳这挑逗的话整蒙圈了，小脸一下子红到了脖根处。
　　“宋暖阳，你怎么可以这么无耻！”
　　“竟然对待你的妹妹这样，难道不觉得羞耻吗？！”
　　宋灵均在也没有了往时怼天怼地怼空气的气势，连话都没有说完，直接一溜烟落荒而逃了。
　　“呵，女人！”
　　宋暖阳轻笑一声，似乎早就料到了宋灵均的反应。
　　见宋灵均离开了，宋暖阳慢慢褪去裤子。
　　低下头去，宋暖阳神色若有所思，终于恍然大悟道：“哦？果然一日之计在于晨，早晨就是活力满满呀！”
　　宋暖阳捡起那套西装裤，触感挺舒服的，就是有点薄。
　　“也不知道这裤子小不小，别再让我撑烂了。”
　　想到这儿，宋暖阳穿裤子的动作更加小心谨慎了。
　　······
　　不一会儿。
　　马秀梅敲了敲宋暖阳的门。
　　“小阳，换好衣服了吗，早饭做好了。”
　　“来了，来了。”
　　房间内，宋暖阳连声回应道。

第142章 衣冠且禽兽(大章!)
　　紧接着，宋暖阳打开了房间的门，走了出来。
　　客厅里，宋灵均小脸通红的坐在饭桌旁，心不在焉地吃着早饭，宋山海则坐在一旁往杯子里倒牛奶。
　　“啊？”
　　宋灵均偷偷瞄了一眼宋暖阳，结果连嘴里的食物都忘记了咀嚼。
　　这人是宋暖阳吗？
　　西装革履，霸道总裁？
　　温文尔雅，白面书生？
　　怎么有一丁点帅？
　　哼，怕是个衣冠禽兽！
　　一旁，宋山海连倒牛奶的事也忘了，就在那干站着，好像愣住了。
　　宋山海有一瞬间都怀疑宋暖阳不是他的亲生儿子，若非如此，他这普通的基因怎么会身出如此俊俏的儿子。
　　“秀梅呀，你是不是有事瞒着我？”
　　马秀梅看着宋山海，她自然能够听出来宋山海是什么意思。
　　“你个老东西，嘴是不是又欠抽了？瞎说什么呢！”
　　马秀梅也被宋暖阳的出场惊艳到了，同样，若非宋暖阳不是从她肚子里生出来的，马秀梅都有点怀疑是不是宋山海年轻时在外面和别的女人发生了关系。
　　“你们盯着我作甚，我知道我有点帅，但也不至于吧！”
　　“还有你，宋灵均，你口水都流出来了！”
　　刚刚宋暖阳换上西装后在卧室里照了照镜子，连宋暖阳自己都惊呆了，这还是他吗？
　　成为觉醒者，以及《蚁诀》这套神秘呼吸法的加持，宋暖阳不仅皮肤变得白嫩了，而且骨架也发生了细微的变化。
　　这种变化不单单是身高上高了，器官变长了了，也同样修补了容貌上的瑕疵。
　　听到宋暖阳的话，宋灵均终于忍受不住了，宋暖阳三番五次挑逗她，居心何在？！
　　“宋暖阳，你信不信我打死你！”
　　宋灵均从椅子上跳起了，攥紧了她的小拳头。
　　宋暖阳说道：“打死我？要是别家的妹妹有这么一个哥哥，估计高兴还来不及呢，你这个小妮子还想打死我？”
　　“爸妈，宋暖阳欺负我，你们赶紧帮我教训他！”
　　宋灵均气的直跺脚，但对于宋暖阳却无可奈何。
　　要是搁着以前宋灵均早就冲上去咬宋暖阳了，但现在宋暖阳已经成为了一名觉醒者，她连他一个手指头都打不过。
　　宋暖阳丝毫不惧，继续说道：“再说了，你不是想吃零食吗，我现在变帅了，等我傍上富婆，你自然吃香的喝辣的。”
　　一旁，宋山海微微皱起了眉头。
　　而马秀梅率先开口道：“龟儿子，你真是出息了，成为觉醒者就飘了是吧，还傍富婆，从小我们给你树立的三观哪去了！”
　　“别以为你成为觉醒者，变帅了我们就管不了你了，武道一途如何修炼我不知道，但我知道做人做事要走正道，你知道不！”
　　“老宋，你说我说的对不对！”
　　马秀梅一溜烟说了这么多话，宋山海也没怎么听清，只能随声附和道：“我赞同你的观点。”
　　马秀梅点点头，在这种原则性问题上，宋山海还是明事理，知道和她站在统一战线。
　　但宋山海显然没有说完，他继续道：“傍富婆好呀，傍富婆好呀！”
　　“不过要傍尽量傍年轻漂亮的小姐姐，实在不行再傍老阿姨！”
　　宋暖阳：“？”
　　宋灵均：“？？”
　　马秀梅：“？？！”
　　······
　　北枣C区。
　　天上人间大酒店，688号包厢。
　　酒桌上，宋暖阳终于见到了平日里难得一见的大伯宋平川。
　　宋平川也是五十多岁的人了，皮肤黝黑，带些褶皱，颇具岁月的沧桑。
　　可正所谓人越老越精，宋平川一副笑面虎模样，不熟悉他的人总会被他的外表迷惑。
　　除了宋平川之外，酒桌上还有宋暖阳的婶子徐珍嘉，他哥宋东强和其未婚妻，以及其他的亲朋好友。
　　“想当年我年轻的时候······”
　　大伯宋平川在那里喝着酒，嘴里一直夸夸其谈，不愧是高手，吹牛的技术果然是一套一套的，竟让人难以反驳。
　　“也算强子争气，竟然给我找了个帝都的儿媳妇······”
　　宋平川毫不掩饰内心的傲气，不断地提及他的准儿媳是帝都人士。
　　仿佛在宋平川眼里，宋暖阳一家就是没见过世面的下等人，而他一家早就摆脱了阶级的束缚，成为人上人。
　　“我笑了。”
　　看着自己的升学宴成为了宋平川的炫耀之地，宋暖阳差点没笑喷。
　　不就是一个上门女婿么，小小赘婿，值得这么骄傲吗？
　　养了这么多年的亲生儿子成为了人家的崽子，你们还不知道自己以后会孤独终老吧？
　　还在这里玩降维打击，你能打击的了谁？！
　　不过宋暖阳却看出来父母的脸上虽然强颜欢笑，但还是有些尴尬。
　　宋暖阳突然想起来了，宋平川一家虽然知道他考上了大学，但并不知到他考上的是武大。
　　若是宋暖阳将自己成功觉醒的消息告诉大伯，不知道大伯一家会作何感想？
　　“咦，小阳，别愣着，吃饭呀！”
　　徐珍嘉就坐在宋暖阳旁边，见宋暖阳陷入沉思，眼神诧异的看向宋暖阳。
　　“啊，哦。”
　　宋暖阳对这位婶婶也有些抵触的情绪，故意扭头不看她，只是用筷子夹起盘子里的一个晶莹剔透的骨头。
　　宋暖阳将如玉般的骨头放到面前小盘里，却不知该从何下口。
　　“小阳，你不会没吃过这个吧？”
　　徐珍嘉抓住了这一细节，看似不经意实则暗带嘲讽的说道。
　　一时间，整个桌上的人都看向了宋暖阳。
　　“啊，这。”
　　“这不是骨头吗？”
　　宋暖阳故作窘迫，假装一副没见过世面的样子，颤颤巍巍道：“没，没见过。”
　　“也是，我早应该猜到，以你们家的经济条件的确吃不起这个。”
　　徐珍嘉像是早就料到一样，给宋暖阳耐心地解释着。
　　“哦，雪花螃蟹你应该不知道吧，产自深海，据说可以吸收灵气。”
　　“这个是雪花螃蟹的腿，在文火的熬制下，其中的肉融化为了肉汁，可谓肥美至极，光这一盘腿，没个几百拿不下。”
　　宋暖阳一脸茫然道：“雪花螃蟹，我真是没有听说过呢。”
　　酒桌上，正在啃着大猪蹄子的宋灵均听到宋暖阳说的这句话，神色怪异，赶紧端起装满果汁的杯子抿了一口。
　　“正常，”徐珍嘉轻笑道：“你现在不了解，以后也同样不会了解，反正你又没有觉醒成功，以后和这些异族种群自然不会有过多的接触。”
　　宋山海和马秀梅面色都有些不好看，就算是傻子也听出来徐珍嘉口中的褒贬之意。
　　见状，宋平川说道：“行了，行了，别说了，吃饭。”
　　“我说的不都是实话么。”徐珍嘉一撇嘴，不再说话。
　　宋暖阳倒是笑眯眯的，一副无所谓的样子。
　　“我尝尝哈。”
　　宋暖阳用筷子夹起了小盘里的骨头，放到嘴里嚼了嚼，熟悉的味道刺激着宋暖阳的味蕾。
　　他都吃过整只的雪花螃蟹，又岂会在乎这毫不起眼的小腿？
　　“其实，我忘了告诉你们了，小阳他······”
　　“咳咳。”
　　宋山海正想将宋暖阳成功觉醒的消息告诉宋平川一家，但这时宋暖阳却咳嗽了两声，然后给宋山海使了个眼色。
　　自家儿子怎么这么低调了？
　　这不像他的风格呀！
　　宋山海有些微微诧异，但他还是领会了宋暖阳的意思。
　　虽然宋山海不知道儿子葫芦里买的什么药，但宋暖阳既然不想说，那就不说。
　　“怎么了？”
　　宋平川看着宋山海欲言又止的样子，随口问道。
　　“啊？没什么，来，喝酒！”
　　宋山海端起酒杯，敬了宋平川一杯。
　　酒过三巡，又到了训话时间。
　　宋平川喝了不少酒，微眯眼睛，假寐道：“小阳，我看着你有些闷闷不乐呀，我知道，你没有成功觉醒心里一定很伤心，但是你一定要坚强。”
　　“给你介绍一下，这个是林灵灵，老家在帝都，按辈分你应该叫她姐姐。”
　　宋暖阳木讷喊道：“姐姐。”
　　“嗯。”
　　林灵灵点点头，只是简单应了一声。
　　宋暖阳瞥了一眼林灵灵，此女化的妆很浓，鼻梁高挺，眼神里仿佛带有天然的优越感。
　　“也是你哥哥争气，给我找了个这么好的儿媳呀！”
　　酒桌上，宋东强只笑不语，那种姿态，仿佛在场的人很少有能够和他有资格说话一般。
　　“虽然灵灵不是觉醒者，但她爸是觉醒者。”
　　“要我说呀，你们两人早点结婚，给我生个孙子，到时候我天天给我孙子买丹药，也让我们老宋家出一个觉醒者。”
　　宋平川将杯中酒一饮而尽，自顾的说着。
　　“爸，你喝醉了，少说两句。”
　　宋东强面色有些难看，急忙劝阻道。
　　在场的人都很尴尬，他们早就听说过了，林灵灵是独生女，若是以后两人有了孩子，估计要随林姓。
　　宋平川是真糊涂还是假糊涂？
　　“小阳呀，当大伯的嘱咐你，上了大学后一定要加入学生会，听灵灵说她上大学的时候还当过学生会的副主席呢。”
　　宋平川好像真的喝醉的似的，烂醉如泥道。
　　“话说，小阳呀，你上的究竟是哪所大学呀，不会是野鸡大学吧？”
　　宋平川话里藏针，但任谁都看的出来，这是在无形中打宋暖阳一家人的脸。
　　一时间，全场都将目光聚焦在了宋暖阳身上。
　　宋暖阳能看的出来，不少人在等着看他的笑话。
　　宋暖阳正想开口说些什么，结果包间的门忽然被打开，一个服务生端着菜走了进来。
　　“打扰了，这是最后一道菜。”
　　宋暖阳瞥了一眼来人，这不正是那日他来这时遇到的平头小哥。
　　平头小哥也注意到了宋暖阳，有些诧异道：“是你？”
　　“你们认识吗？”
　　徐珍嘉见状问道。
　　平头小哥没有理会徐珍嘉，反而对宋暖阳毕恭毕敬道：“上次你点的那份雪花螃蟹后走的太急了，我忘了将我们店的黑金卡交给你了，你等会儿，我去给你拿！”
　　雪花螃蟹？
　　黑金卡？
　　这是什么鬼？
　　众人傻眼了，尤其是徐珍嘉，脸色别提有多难看了。
　　“哈哈哈。”
　　只有宋灵均在那里咯咯地笑，完全不在乎场合。
　　“咦？我记得那天也有你。”
　　平头小哥看了一眼宋灵均，好像有几分印象。
　　因为分神的缘故，平头小哥一个没注意，手中的那盘子没有抓稳，眼看就要掉落在马秀梅身上。
　　宋暖阳丝毫不慌，抬起手，灵力瞬间从手心中喷涌而出，上演了一出隔空接物。
　　众人：“？！”
　　······
　　“这，这是灵力！”
　　“你是觉醒者！”
　　林灵灵不愧是见过一些世面的，宋暖阳一出手她就看出来了宋暖阳的身份。
　　“什么！宋暖阳是觉醒者？！”
　　徐珍嘉口中的酒一下子喷了出来。
　　她没听错吧，宋暖阳不是在表演什么戏法，而是一个觉醒者？！
　　“觉醒者！”
　　听到这三个字，大伯宋平川像是被一桶冰冷刺骨的凉水泼醒，哪里还有半点醉意？
　　此刻，就算宋平川是只老狐狸也坐立不安了，哪怕他城府再深，心机再重，但在绝对的实力面前也硬气不起来。
　　“怎么可能？”
　　一旁，一向自诩稳健的宋东强有些失态，放在桌下的双手紧握，难以平静。
　　当年宋东强是参加过觉醒测试的，也正因为宋东强参加过觉醒测试，所以他明白觉醒成功究竟有多难！
　　说实话，宋东强却颇具自负的，他自认为野心不小。
　　要不是林灵灵祖籍在帝都，她爸又是觉醒者，他宋东强能心甘情愿做一个小小赘婿？！
　　但现在，宋东强的一身骄傲却瞬间被宋暖阳打的体无完肤。
　　这位同宗的弟弟平时极为不起眼，甚至还有些木讷，如今竟然一朝觉醒，鱼跃龙门！
　　这让宋东强内心极为不平衡！
　　平头小哥被宋暖阳这一番操作秀到了，没想到那日的客人真的觉醒成功了。
　　“哦？你叫宋暖阳？我就说这名字怎么这么有点印象呢，这次华东战区文科状元不也是叫宋暖阳嘛，不会就是你吧？”
　　平头小哥还是比较关注社会新闻的，对于宋暖阳这个名字并不是很陌生。
　　宋暖阳淡然的笑了笑，说道：“如果没有第二个叫宋暖阳的，那就是我吧！”
　　“什么？”
　　“华东战区文科状元？”
　　大伯宋平川的脸彻底僵硬了，面如死灰。
　　饶是徐珍嘉再毒舌，此刻的她也喷不出一句话。
　　刚刚她还疯狂贬低宋暖阳呢，没想到如今却被疯狂打脸了。
　　如今的宋暖阳已经不可同日而语，倘若不出意外的话，两家的未来将会截然不同。
　　“恭喜，恭喜呀！”
　　一些亲朋好友也是看出来宋暖阳的潜力是有多么的恐怖，赶忙站起身来给宋山海敬酒。
　　“老宋呀，你生了个好儿子呀，不仅人长得帅，还是个觉醒者，你就等着享福吧！”
　　宋山海起身回酒道：“哪里，哪里。”
　　“就是，老宋，我有个亲戚家的女孩，长的标致极了，虽然不是觉醒者，但学习成绩极好，我看侄子一表人才，要不我给他们撮合撮合。”
　　宋山海再次起身回酒，说道：“小阳才刚刚成年呢，不同操之过急。”
　　“哎，话不能这么说，现在的时代节奏多快了，小年轻吗，互相留个联系方式，让他们自己聊呗！”客人继续说道。
　　一旁，尽管马秀梅看得出来这些人是在故意奉承，但还是笑的合不拢嘴。
　　马秀梅笑道：“可以，我看行，我最担心的就是这孩子找不到媳妇了。”
　　宋暖阳被马秀梅的言语惊到了，无语道：“妈，你别说了。”
　　“哈哈，没想到侄子虽然是觉醒者，竟然还这么腼腆，叔叔第一眼见你就觉得你为人低调，颇为不凡。”
　　“咱俩也算是个忘年交，来，叔叔敬你一杯，回头你把你的灵网账号发给我，咱俩留个联系方式。”
　　宋暖阳不想喝酒，但奈何盛情难却，只好饮了一口。
　　不过这都啥跟啥呀，怎么还称兄道弟了呢？
　　“嘿嘿，老宋，不错，我也敬你一杯。”
　　角落里，一个带着眼镜的精瘦男子举起酒杯，给宋山海敬酒道。
　　“哪里，老冯，上次你给我搞来养气丹我还没好好谢谢你呢，要敬酒也应该是敬你才对。”
　　“老冯？”
　　宋暖阳想起来了，这不就是那日在医院里宋山海口中的那个有渠道购买养气丹的同事吗？
　　不过宋山海被人宰了也不知道，宋暖阳看着这个老冯，眼神闪过寒意。
　　“冯叔叔？”
　　“哎呀，老宋呀，你儿子是真懂事！”
　　老冯被宋暖阳这一声冯叔叔喊得有些飘然，看向宋暖阳更加顺眼了不少。
　　可宋山海一家还不知道吧，他当时给宋山海的养气丹不仅是劣质的，而且还高于市场价。
　　儿子是觉醒者有什么了不起？
　　还不是被他玩弄于股掌之中？
　　“冯叔叔是吧，你看这是什么？”
　　说着，宋暖阳拿出了数个瓷瓶，随手一挥，瓷瓶便整整齐齐摆在了桌子上。
　　“这是？”
　　老被宋暖阳的这一手整愣了。
　　“这是养气丹。”宋暖阳解释道。
　　“什么，养气丹？”
　　不仅是老冯，就连在场的所有人都吃惊不已。
　　一瓶养气丹市值就不下五六千，而他们面前一共足足有五瓶之多，也就相当于两万块钱摆在他们面前？
　　两万块钱不多不少，但又岂是宋暖阳一个高中毕业生能够拿的出来的？！
　　简直要笑死！
　　【作者题外话】：永远不要舔狗，前些天遇见一个摩羯座女生，心态直接炸裂，现在终于灵魂归位，不要做舔狗呀！要舔也只舔自己！

第143章 一雪前耻(521爱你们,大章…
　　宋山海虽然有些醉意，可是却不糊涂，他明明记得当时只给了宋暖阳一瓶养气丹，如今这里怎么多了这么多？
　　“咳咳，爸，你别这么看着我。”
　　宋暖阳看着宋山海那怪异的表情，清咳了两声。
　　宋山海显然被宋暖阳的话带偏了，恍然大悟道：“你，你不会真的被富婆保养了吧？”
　　宋山海的话让宋暖阳苦笑不得，他连忙解释道:“放心，这些养气丹都是正经途径得来的，我没做什么不正当的事。”
　　紧接着，宋暖阳转头看向老冯，笑眯眯道：“冯叔叔，其实我和你也一见如故，要不然这样吧，我们喝酒，若是你把我灌醉了这些养气丹都收拾你的怎么样？”
　　有这样的好事？
　　本来老冯还高看宋暖阳一眼呢，但现在他忽然觉得果然有其父必有其子，不仅老子傻，儿子更蠢。
　　一个乳臭未干的毛头小子要和一个阅历资深的成年人拼酒，任谁都能猜到结果。
　　“此话当真？可别说我欺负年轻人。”
　　宋山海正想出言制止，但宋暖阳却抢先回道：“君子一言，驷马难追！”
　　“哦？”老冯端起酒杯，倒满白酒，说道：“养气丹倒是无所谓，最主要的是我和侄子投脾气，既然侄子都开口了，那就不醉不归！”
　　看着这位“冯叔叔”自信满满的样子，宋暖阳暗自运转起灵海。
　　“来，冯叔叔，我敬你，小侄先干为敬！”
　　但其实，宋暖阳已经暗自利用灵海将酒精转化吸收。
　　有了这样的作弊手段，除了需要多上厕所之外，简直千杯不醉！
　　两杯。
　　······
　　十杯。
　　“你这小子还挺能喝，来，我们继续！”
　　此时的老冯的脸比猴子的屁股还要红，嘴里已经开始胡言乱语了。
　　而一旁，已经喝了数十杯的宋暖阳神识却依旧清醒，甚至还不停的给这位“冯叔叔”灌酒。
　　“喝了这么多酒，你该吐真言了吧！”
　　宋暖阳心里想着，终于开口道：“冯叔，其实我最应该感谢的人是你，若不是我爸从你那里得来了一瓶养气丹，说不定我还觉醒不了呢！”
　　“谢我？”
　　老冯站起身来，身体一阵晃悠，醉晕晕道：“哈哈，你们都被我骗了吧！”
　　说着，老冯又转头看向宋山海，满脸鄙视道：“老宋，其实我给你的那瓶养气丹是次品，而且是高于市场价卖给你的！”
　　“没有想到吧！”
　　老冯对着宋山海作者怪异的表情，发出无尽的嘲讽。
　　都到了这种地步，宋山海哪里还不明白！
　　原来这个老冯不仅多收了他的钱，还给他的养气丹是次品！
　　贵一点没关系，中间商赚差价也没问题，不就是几千块钱么。
　　但你特么不能给次品呀！
　　万一宋暖阳吃了身体出现了问题怎么办！！
　　想到这里，宋山海变得愤怒不已。
　　“特么的！”
　　一向好说话的宋山海也瞬间暴躁了起来。
　　龙有逆鳞，触之必死！
　　而宋暖阳就是他的逆鳞！
　　“我打你丫的！”
　　说着，宋山海也不顾及什么同事情，兄弟义，直接朝着老冯的脸上来了一拳。
　　宋山海当众对着宋暖阳说道：“我需要你知道，就算你成为了觉醒者，就算我是凡人之躯，但谁也不能欺负我儿子！”
　　看到宋山海的举动，宋暖阳有些微微感动。
　　老冯被宋山海一拳打的直冒鼻血，
　　但他已经烂醉如泥了，在酒精的麻痹下，完全感觉不到疼痛。
　　鼻血下流，滴进酒杯里。
　　老冯举起酒杯，一饮而尽，然后倒在了地上。
　　“啊？这！”
　　平头小哥服务员看傻了，这是在上演狗血连续剧吗？
　　不过他还是能分出是非的，直接叫来其他服务员，将这位“冯叔叔”他了出去。
　　可怜的“冯叔叔”被丢在了街头，风餐露宿，醉倒街头。
　　“眼不见心不烦，来，继续吃！”宋山海转身说道。
　　但发生了这样的事，谁还敢动筷？
　　尤其是宋平川一家，竟然不敢再吭一声，哪里还有之前目中无人的样子？
　　“吃呀，我让你们吃饭！”
　　如今儿子成为了觉醒者，宋山海的腰杆也硬起来了。
　　倒不是说仗势欺人，而是应有的硬气！
　　也不想想，之前某些人是怎么对待他们一家的！
　　“吃饭呀！”
　　宋山海直接看向宋平川开口道。
　　“嗯？”
　　宋平川咽了一口唾液，脸色阴晴不定。
　　过了好久，宋平川才终于憋出几个字：“好，吃，吃。”
　　“吃，快吃，你们不吃我吃了！”
　　徐珍嘉见酒桌上的气氛过于尴尬，也只能做个陪衬，强颜欢笑着拿起筷子，仿佛若无其事的夹菜。
　　见宋平川一家都放下了身段，其他人也都松了口气。
　　若是宋平川一家不服软的话，估计接下来的场面不会太好看。
　　“等等，我说让他们吃，我让你们吃了么。”
　　宋山海面带严肃，直接叫停了徐珍嘉。
　　徐珍嘉：“？”
　　宋平川叹了口气，知道这位弟弟今天是摊牌了。
　　以前他欺负宋山海一家的时候完全没有想到还会有今天这幅场景。
　　果真是天道好轮回，苍天饶过谁呀！
　　一旁的宋暖阳没有说话，只是默默震着场子。
　　有宋暖阳在这里，谁敢吭声？
　　宋山海愣了愣，终于开口道：“现在你体会到了这种感觉了吧！”
　　“当初是谁仗势欺人？！”
　　“有是谁连亲妈都气？！”
　　“你觉得我会像你当初对我一样对你么。”
　　“你也太小看我了吧！”
　　说着，宋山海给宋平川面前的杯子倒满了酒。
　　“你敬咱妈一杯吧！”
　　“你认个错，让咱吗妈泉下有知。”
　　“从今往后，我们之间的账也就一笔勾销了！”
　　听到宋山海的话，宋平川微微出神。
　　不知道是因为感到了歉意，还是什么缘故，宋平川的双腿竟然抖动起来，直接双膝下跪，倒在了地上。
　　“爸！”
　　“你不能跪！”
　　宋东强可不想看到宋东强在他面前这么丢脸，尤其林灵灵还在一旁。
　　“爸，你起来，我们怕他们作甚！”
　　“灵灵的父亲也是觉醒者，怕啥！”
　　宋东强再也没有了之前的沉稳，甚至可以说的上有些疯癫了。
　　“你闭嘴！”
　　“那是我妈，也是你奶奶！”
　　“你个龟儿子，娶了媳妇忘了本是吧！”
　　骂完了宋东强，宋平川终于端起了桌子上的那杯酒。
　　然后往身前的地下倒去，酒洒满地，宋东强伏地叩首道：“妈，我错了，我对不起你，你走好！”
　　不管是真是假，见到宋平川这样，宋山海心里也是有些触动。
　　他等着一天等了多久了！
　　紧接着，宋山海便向宋平川伸出了手。
　　“大哥，我扶你起来。”
　　宋山海的举动让宋平川原本黯淡无光的眼睛瞬间明亮起来。
　　宋平川抬起头，望着宋山海，终于伸出了手。
　　宋平川感动不已，道：“哈哈，还记得小时候我们为了一瓶饮料大打出手，今天我们就喝酒，不醉不归！”
　　“好，不醉不归！”
　　多年的嫌隙仿佛已经冰释前嫌，兄弟两人虽然谈不上和好如初，但也算是不想往日哪怕针锋相对。
　　看到这里，宋暖阳笑了。
　　这是他父亲的选择，他无权干涉。
　　对于宋山海来说，或许这是最好的结果。
　　“送你一颗小暖阳，来电话了······”
　　邢小环？
　　宋暖阳有些诧异，邢小环给他打电话呢？
　　自从宋暖阳解决了尤九爷解除了飞扬武馆的危急之后，他就暂时没有去过飞扬武馆。
　　“喂？”
　　宋暖阳点了一下接听。
　　“阿阳？”
　　灵环那头，邢小环试探道。
　　不过听起来没有了往日的那股女汉子的口吻，反而多了几分女孩子的柔情。
　　“有话快说，婆婆妈妈作甚！”
　　宋暖阳故意装作不耐烦道。
　　“你，你气死我了！”
　　“我爸说有事找你，你有空就来，没空就拉倒，来晚了没人等你！”
　　邢小环被宋暖阳气的不清，直接开喷道。
　　“这就对了嘛！”
　　听到邢小环这一声娇呼，宋暖阳顿时觉得舒服多了。
　　熟悉的那个小环又回来了！
　　“你有病吧！”
　　“赶紧来呀！”
　　邢小环提醒了宋暖阳一下，就挂断了灵环。
　　能有什么事呢？
　　既然是邢国强找他，宋暖阳也不敢耽误，给宋山海说了一声，便匆匆走出了天上人间。
　　街道处，“冯叔叔”躺在那里。
　　而天上人间的对面的小摊，宋暖阳看到了一道熟悉的身影。
　　······
　　这不是文科考试那天在门口堵截他的陈南天吗？
　　他怎么会在这里？
　　想到这儿，宋暖阳慢慢走上前去。
　　如今宋暖阳已经成为了觉醒者，自然是不惧怕这几个小混混的。
　　只是不知道陈南天在看到他，会是怎样的额反应呢？
　　······
　　烧烤小摊。
　　陈南天和几个兄弟正在那里喝酒。
　　自从郭一天交代他的事失败之后，陈南天就在北枣C区混不下去了。
　　毕竟名声没有了，陈南天自然成为了圈内的笑柄了。
　　不少兄弟都已经离他而去，剩下了也只有面前的这三两个兄弟了。
　　“大哥，我们今后该怎么办呀！”
　　剩下的兄弟虽然选择跟随陈南天，但是对于未来的发展还是抱有不确定性。
　　“怕啥，我可是要一统北枣C区地下势力的男人！”
　　“弃我去者，昨日之日不可留！”
　　“放心，跟着我，以后有酒有肉！”
　　说着，陈南天直接拿起啤酒瓶，直接一口气喝完。
　　“这些烤串你们还吃么，不吃的话大哥我替你们分忧！”
　　说着，陈南天仿佛无视了兄弟们诧异的目光，直接抓起了盘子里的大把烤串。
　　“大哥……╯﹏╰”
　　陈南天一摆手，激扬顿挫道：“不要再说了，我都懂。”
　　被陈南天搞得云里雾里，其他兄弟都不愿意再说些什么。
　　这位大哥什么都好，除了爱说大话，也就喜欢占点占便宜了。
　　不过兄弟们也都知道陈南天的窘迫，他们也是自愿跟随陈南天，要不然他们早就弃他而去了。
　　“嘿嘿，兄弟们，情绪不要这么压抑，我给你们开玩笑呢！”
　　陈南天放下竹签，朝着小摊老板娘喊道：
　　“刘大妈，再来五十根烤串！”
　　“我兄弟们还想吃！”
　　“来咯，来咯！”
　　一个系着围裙，脸上满是褶皱的大妈端着盘子走了过来。
　　“我都说了，以后有我的一口吃的就有你们的吃的！”
　　陈南天用手将装满烤串的盘子移到兄弟们面前，然后直接用嘴撬开了啤酒瓶。
　　一众兄弟：“大哥……(ಥ_ಥ)”
　　“看我干啥，吃肉！”
　　“我看谁不吃，我揍谁！”
　　陈南天虽然嘴硬气的很，而且做事场面，但还是低下了头，不让兄弟们看到他眼里的泪水。
　　陈南天也曾参加过觉醒测试，不过却失败了。
　　失败之后更是受到了接二连三的打击。
　　谈了三年的高中女朋友离他而去，投向了富二代的怀抱中。
　　为此他曾深夜买醉，露宿街头。
　　后来生活所迫，他四处打工，也算是了受尽了冷嘲热讽与欺凌。
　　曾经美人恩重意气风发，如今却颇有英雄迟暮之感。
　　“刘大妈，来，给你钱！”
　　陈南天摸了摸口袋，将口袋里仅剩的两百元现金拿了出来。
　　“多了，多了。”
　　刘大妈摆了摆手，赶忙说道：“一百就够了，你怎么每次都这样？”
　　“刘大妈，让你拿着你就拿着！”
　　陈南天故作不耐烦道。
　　他知道，刘大妈的老伴身受疾病的折磨，急需用钱，虽然这点钱起不了什么作用，但也算他的一点情谊，毕竟刘大妈曾经在他露宿街头的时候递来一碗面。
　　“好，那我收下了。”
　　刘大妈有点感动，别人眼里的不良青年，在刘大妈眼里却像是自己的亲生儿子。
　　“大哥，我们接下来怎么办呀？”
　　待刘大妈去忙后，一旁的兄弟问道。
　　“怎么办？”
　　陈南天沉思道。
　　这个问题的确值得思考。
　　毕竟兄弟们也是要吃饭的，陈南天也要为留下来的兄弟们负责。
　　接下来陈南天严肃了不少，然后认真地说道：
　　“相比大家也知道了，最近北枣C区发生了一件天大的事。”
　　“没错，就是尤九爷遇袭后一家人都失踪了！”
　　这时有兄弟反问道：“大哥，那位大人物遇袭和我们有什么关系呀！”
　　“和我们有什么关系？”
　　陈南天笑了，怎么没有关系，关系大了！
　　就在昨天，他得知北枣C区最大的地下势力万蛇会的尤九爷遇袭了，连带着一家三口都神秘失踪了。
　　群龙无首，万蛇会自然乱成了一锅粥。
　　在这种情况下，少不了的自然就是内讧了。
　　先是内部发生了火拼，主要是以尤九爷义子苏阳青为首的一派和其他跟随尤九爷多年的老将之间的争斗。
　　苏阳青虽然年龄不大，资历尚浅，但毕竟是尤九爷的义子，也算是名义上的继承人。
　　更何况，他还是一名辟灵境的觉醒者？
　　但就在苏阳青取得压倒性的胜利准备一统整个万蛇会的时候，北枣其他三区的势力却突然介入，打的苏阳青一个措手不及。
　　苏阳青在权衡之下也是果断放弃，提前跟随青鸟武大的招生队离开了。
　　不得不说，苏阳青这招走的是真的妙，若是他学成归来岂不是要大杀四方？
　　但至少现在的北枣C区的地下势力是一片混乱的，这也让敏锐的陈南天嗅出了一丝机会。
　　究竟他要做些什么才能出人头地呢？
　　“兄弟们，容我想一想！”
　　纸上谈兵固然可以，但真正操作却又很难。
　　一时间，关于这个问题，确实难陈南天了。
　　陈南天喝了一口酒，叹气道：“可惜我不是觉醒者呀！”
　　酒过三巡，烤串也吃的差不多了。
　　“兄弟们，你们先走吧，我一个人想清净清净。”
　　说着，陈南天自顾地站起身，摇摇晃晃的离开了。
　　“大哥！”
　　“没事，我哪有这么脆弱，相信我，会时来运转的！”
　　陈南天转身安慰道，然后便消失在了街角。
　　……
　　小摊一旁的巷道。
　　陈南天独自一人拿着酒瓶踟蹰着。
　　同时还不时发出一阵笑声，似是酒后自嘲。
　　就在这时，一个面带恶魔面具的身影突然从天而降，突兀的出现在了陈南天的面前。
　　“卧槽，你是人是鬼？！”
　　陈南天本就在醉酒中，迷糊间一个黑影突然出现，差点没有吓个半死。
　　面具之下，那张脸自然便是宋暖阳了。
　　此时宋暖阳的嘴角微微翘起，目光灼灼的望着陈南天。
　　宋暖阳动用灵力，旋即，一股纯净的灵力自指甲而出。
　　“你，你是觉醒者？！”
　　陈南天满脸恐惧，难以形容。
　　这个突然出现的人竟然是觉醒者？！
　　······
　　宋暖阳变了声调，用着沙哑的声音说道：
　　“觉醒者？没错，我就是觉醒者，你猜我来找你有什么目的呢？”
　　刚刚宋暖阳在暗处已经用强大的神识听到了陈南天和他那几个兄弟们的对话。
　　让宋暖阳意外的是，他没想到这个陈南天还挺讲义气的。
　　而且这种讲义气并不是挂在嘴边的那种，而是体现在细节当中。
　　要不然也不会有兄弟选择跟随他一条道走到底了。
　　如今尤九爷失踪，北枣C区的地下势力简直混乱不堪。
　　加上宋暖阳很快就要去南济武大了，瞬间一个不错的想法应运而生。
　　那就是让陈南天成为北枣C区的地下势力的领头人物！

第144章 收复陈南天!
　　埋下这样一条伏笔，宋暖阳也是为以后他去了别的城池，还会有人保护他的家人。
　　宋暖阳可是知道，他和血莲教有着极大的恩怨，他不仅将王猛解决掉了，还把张权威这个暗子给做成了傀儡，这特么是结下了多大的仇呀！
　　万一有一天血莲教查到了他的头上，那可怎么办？。
　　毕竟不怕一万就怕万一呀！
　　既然上次参加灵路崛起游戏得到了一颗觉醒丹，那为不创造出一个觉醒者呢？
　　宋暖阳觉得陈南天挺合适的，倒不是宋暖阳不想把这颗觉醒丹交给更为亲密的亲人，而是承受的风险太大了。
　　陈南天讲道义，有野心，同时也可以为宋暖阳轻而易举的掌控。
　　短短的时间，宋暖阳分析了一大波。
　　不过陈南天却愣在了哪里。
　　“觉醒者？你是觉醒者！”
　　陈南天也是见过一些世面的，当宋暖阳灵力外泄的瞬间他就看出了。
　　此刻的陈南天被恐惧和欣喜两种情绪包裹着，他不知道这个带着恶魔面具的觉醒者究竟是出现什么目的出现在他面前。
　　“大人，你找我有什么事么？
　　哪怕陈南天有属于自己的傲气，但在觉醒者的面前，他还是下意识的毕恭毕敬道。
　　宋暖阳沉默了一会儿，并不做声，于是诡异的气氛更浓了些。
　　“大人，你，你不会是来杀我的吧？”
　　陈南天似乎想到了什么，顿时面如死灰。
　　“杀你？还不简单吗？”
　　面具之下，宋暖阳轻蔑道。
　　“啊？不会吧？”
　　陈南天往后退了几步，在死亡面前，他的双腿也在忍不住得颤抖。
　　“你觉得呢？”
　　宋暖阳反问道。
　　“我觉得，不能吧？”
　　陈南天已经暗自下定了决心，哪怕他面对的是一个觉醒者，但只要有任何要下手的举动，他一定会转身就跑。
　　虽然陈南天知道他存活的概率是微乎其微，可是他真的不想死呀！
　　宋暖阳终于缓缓开口道：“放心，我不会杀你的，我们做个交易如何？”
　　“做个交易？”
　　陈南天不喜反悲，一个可望不可及的觉醒者怎么会给他这样一个小人物做所谓的交易呢？
　　莫非是看上了他的肉体？！
　　总不能是看上了他那有趣的灵魂了吧？
　　一阵危机感席卷了陈南天的大脑，他紧张的说不出话来。
　　“交易么，自然是以平等交换为原则，”宋暖阳继续缓缓开口道：“我可以让你成为觉醒者，这个条件还不够么？”
　　“什么？”
　　“成为觉醒者？”
　　此刻，陈南天觉得他的三观都崩溃了，这天上掉馅饼的事能轮到他？！
　　但陈南天并没有觉得这人再骗他，一位觉醒者，何必骗他呢？
　　压抑住内心的喜悦与欲望，陈南天终于鼓足勇气问道：“需要我用什么交换？”
　　在宋暖阳没有开口前，陈南天的心情极为复杂。
　　因为陈南天知道，对方一开口一定要获取他身上某个物件。
　　身为男人，那个物件更为特别？
　　这不需要多说了吧？
　　想到这儿，陈南天就瑟瑟发抖。
　　“放心，想必你会很愿意接受的。”
　　宋暖阳拍了拍陈南天的肩膀，想让他放松一下。
　　见陈南天这么谨慎，并没有因为他的一句话而冲昏了头脑，宋暖阳觉得在原则上陈南天还是可以的。
　　戴着恶魔面具的宋暖阳慢慢凑近陈南天的耳间，轻声说道：“
　　我的条件只有一个，那就是我帮助你成为觉醒者之后，你要一统北枣C区，并且以后听我的命令。”
　　听到宋暖阳的话，陈南天心里先是一惊，然后才反应过来。
　　成为觉醒者？
　　一统北枣C区？
　　此刻的陈南天有些怀疑这等好事会降临到他头上？
　　陈南天试探道：“我曾经也参加过觉醒测试，不过失败了。”
　　“不是每个人只有一次的觉醒机会么，我真的还可以吗？”
　　说这句话的时候，陈南天是颤颤巍巍说的。
　　他的内心当然很激动。
　　毕竟当命运的轮盘再次转动时，陈南天真的不想要放弃改变命运的机会。
　　宋暖阳也不做解释，意念一动，那枚觉醒丹便从储物栏里凭空出现。
　　宋暖阳打开木盒，一股浓郁的清香顿时扑面而来。
　　“此丹名叫觉醒丹，哪怕你是个普通人，哪怕你曾经觉醒失败，只要你服用了它，就一定会觉醒。”
　　“不过此丹也有副作用，那就是一旦服用，终身都会停滞于辟灵境。”
　　“也就是说你吃下去后会直接觉醒为辟灵境前期，哪怕再努力修炼，撑死也就到辟灵境后期。”
　　隔着恶魔面具，宋暖阳凝视着陈南天的眼，仿佛直视着他的灵魂然后说道：
　　“你，愿意么。”
　　宋暖阳的声音是如此平静，但却在陈南天心里掀起了惊涛骇浪。
　　往日的记忆犹如电影般闪现过陈南天的脑海。
　　所有的不甘！
　　所有的遗憾！
　　所有的血与泪！
　　这一刻，陈南天的全身血液似乎凝固了。
　　没有任何犹豫，仿佛答案已经确定了。
　　陈南天终于开口道：
　　“我愿意！”
　　“从今往后，你就是我的大哥！”
　　“以后我的这条命都是大哥的！”
　　“以后我陈南天若有二心，当人神共弃，不得好死！！”
　　看到陈南天这副热血的样子，宋暖阳笑了。
　　宋暖阳能从陈南天身上看到曾经他的影子。
　　“好了，你的命是属于你的，并不属于我。”
　　“当然，我这个人最讨厌的就是背叛，你是知道的，我并不喜欢别人背叛我。”
　　还没等陈南天回话，宋暖阳就将装有觉醒丹的木盒递给了陈南天。
　　“吃吧，现在就吃。”
　　陈南天接过木盒，取出了里面的觉醒丹。
　　想到没想，直接吞入口中。
　　下一刻，异变突生！！
　　······
　　宋暖阳面色极为难看，问道：
　　“你说什么？”
　　陈南天以为这位“大哥”没有听清楚，于是又说了一遍：“我要去收拾一个名叫宋暖阳的人！”
　　宋暖阳努力让自己的内心平静下来，饶有兴趣地问道：
　　“哦？宋暖阳是谁？”
　　“你和他又有什么恩怨？”
　　宋暖阳倒想看看陈南天如何评价他。
　　陈南天想了想道：“其实也没有什么恩怨，但我今天沦落到这样的地步和他脱不了关系！！”
　　“不过听说这小子竟然考了一个华东战区的第一名，真是没有想到，只是不知道他成功觉醒了没有。”
　　宋暖阳笑了笑，继续说道：
　　“哦，说来听听，说不定我可以帮你收拾他！”
　　但听到“大哥”这么说，陈南天也不好意思了，只能将郭一天托他收拾宋暖阳的事讲给了“大哥”。
　　“哦？这么说你也不占理呀！”
　　宋暖阳觉得陈南天这个人还行，至少说的都是事实，并没有站在他的主观角度添油加醋。
　　“啊，这！”
　　陈南天听得出来这话中的含义，倒是有些不好意思了。
　　宋暖阳反问道：“那你打算怎么收拾他呢？杀了他？”
　　陈南天摆摆手，连忙道：
　　“也没有那么严重了，让他长长见识就可以了。”
　　陈南天对这位“大哥”的底细是一点都不了解，自然也不能表现出太过“邪恶”的想法。
　　“咳咳，这样呀，我明白了。”
　　宋暖阳点点头，觉得陈南天还是“孺子可教”滴，至少不是打打杀杀。
　　“怎么了，大哥，有什么问题么？”
　　陈南天总觉得哪里有些不对劲，却又说不出哪里不对劲。
　　宋暖阳说道：“咳咳，没啥问题，就是我对这个宋暖阳好像有些印象。”
　　“有些印象？！”
　　宋暖阳的话让陈南天心里一咯噔，不仅觉得云里雾里，更感觉这里面貌似还有一层含义？
　　陈南天试探道：“莫非大哥认识这个宋暖阳？”
　　说实话，若是真如他想，这位“大哥”真的认识宋暖阳的话，那陈南天断然是不会说些的。
　　更别说去主动招惹宋暖阳了，陈南天是没那个胆子的。
　　宋暖阳笑了笑，语气舒缓道：“还真让你猜对了，宋暖阳那小子我熟。”
　　“熟？都多熟？”
　　陈南天心里一惊，下意识问道。
　　宋暖阳没有明说，只是淡然道：“熟的不得了。”
　　熟的不得了？
　　陈南天脸色瞬间变得苍白，连本来想好的说词也是堵在喉咙里，说不出话来。
　　看到陈南天担惊受怕的样子，宋暖阳笑了。
　　他说的可不是大实话么。
　　他对他自己可不是熟的不行吗？
　　“大人，你和那个宋暖阳是朋友？”
　　陈南天小心翼翼道，句句斟酌，生怕说错话让大人生气。
　　就连在称谓上也不喊“大哥”了，直接毕恭毕敬地喊一声“大人”。
　　面前的大人实力深不可测，又能拿得出手觉醒丹此等之物，来头之大，让陈南天不敢妄加猜测。
　　“朋友？算是吧！”
　　“对了，你刚刚要说将宋暖阳怎么来着？”
　　宋暖阳语气不急不躁，仿佛没有任何的情绪波动，
　　这更让陈南天不知所措了。
　　陈南天颤颤巍巍道：“大人，我错了，既然宋暖阳是大人你的朋友，那我就再去招惹他了！”
　　“哦？听你的语气，好像很不情愿呀？！”
　　宋暖阳反问道。
　　“啊？没有，没有。”
　　陈南天急的满头大喊，连忙解释道。
　　“但我看你的样子并不是很服气呀？”
　　“来，既然你成为了觉醒者，那就拿我练练手，来，发出你的全力一击！”
　　说罢，宋暖阳往后退了两步，正了正身子，对陈南天摆了摆手，示意他出击。
　　“大人，我错了。”
　　陈南天也不傻，是这位“大人”给了他觉醒的机会，他又怎能在太岁头上动土呢？
　　但宋暖阳可不这样想的，
　　虽然陈南天人品还行，但免不了有一天因为某种愿因背叛他。
　　而现在宋暖阳要做的，就是要立威！
　　让人臣服的不是言语，固然仁义可以感化别人，但最简单的是让他在内心中产生深深的畏惧，生不出反抗的心思！
　　就像追女生，不要一味地当舔狗，要懂得用魅力吸引！
　　什么，没有魅力？
　　那就用钱砸！
　　什么，心甘情愿当舔狗？
　　没事，舔狗有什么不好！
　　想舔就舔，不想舔就不舔，主动权永远在自己手上。
　　“别废话了，出手吧！”
　　“你若是不出手，那我就出手了！”
　　宋暖阳显得有些不耐烦，催促道。
　　见这位大人这么认真，陈南天如临大敌，倒也不敢推脱了。
　　正好，陈南天也想接住这个机会试一下觉醒之后实力究竟如何！
　　“大人，那我出手了！”
　　宋暖阳没有回答，只是安静的注视着陈南天。
　　陈南天不再多想，再次生涩地运转起灵海，灵力涌出体表。
　　虽然陈南天空有一身灵力，而且不会任何武学招式，但灵力本身就是神奇的存在，其中而威力也不敢让人小觑。
　　紧接着陈南天直接冲上前去！
　　没有任何花招，没有任何技巧，简单而粗暴！
　　见到陈南天这副架势，宋暖阳连麻雀步法都没有使用。
　　虽然他和陈南天都是辟灵境前期的觉醒者，
　　但宋暖阳的灵海的本质可是紫色灵海！！
　　实力的高低也有先天决定论！
　　犹如一条小溪和一条江河般，这不是量的不同，而去质量的差异！！
　　“来的好！”
　　诚然，陈南天来势汹汹，气势上倒是给足了，
　　但这可不是街头混混一样的斗殴，胜负皆依靠自身真正的实力！！
　　陈南天看似力量爆炸，猛如头牛，但在宋暖阳眼里，却是漏洞百出！！
　　宋暖阳也不会等着陈南天冲到他面前，尊重对手就要全力以赴！
　　宋暖阳右脚一蹬，瞬间跳离地面，像一支箭般一闪而过！
　　但宋暖阳也不敢使出全力，万一失手将陈南天打死了，他上哪说理去？！
　　那颗觉醒丹岂不是也算是浪费了么！
　　于是宋暖阳暗中收手，只是保留了三分之力。
　　此时还在冲刺中的陈南天瞬间觉得头皮发麻，那种直面死亡的感觉是做不了假的。
　　陈南天别无选择，他不能退缩，只能硬着头皮迎上去！
　　但陈南天却发现，这位“大人”的身影竟然如鬼魅般，让人眼花缭乱，捉摸不透！
　　陈南天来不及多想，只觉得受到了一股强大力量的冲击！
　　“轰！”
　　刹那间，尘埃四起！！
　　······
　　苍穹之上，太阳依旧毒辣。
　　曲折的街道处，待尘埃散去后，一个身影显露出来。
　　宋暖阳目瞪口呆地看着面前的景象，有些惨不忍睹了。
　　墙已经轰然崩塌了，而陈南天已然被埋在了废墟之下。
　　“卧槽，这么不经打？！”
　　“我明明只用了三分力呀！”
　　宋暖阳赶紧用神识扫描了一眼废墟，
　　还好，还有生命迹象。
　　宋暖阳操控着灵力，将那些废砖烂瓦凭空移到一旁。
　　终于暴露出来了陈南天的那伤痕累累的身体。
　　“大人！”
　　纵使陈南心里或多或少有些怨言，但他也不敢说。
　　看着陈南天一副愁眉苦脸的样子，宋暖阳哭笑不得。
　　“别叫我大人了。”
　　陈南天有些诧异，道：“那叫啥？”
　　宋暖阳算是接纳了陈南天，接着说道：
　　“你之前不是叫我大哥么，挺好的。”
　　“大，大哥！”
　　陈南天有些激动，这位大人终于认可他了！
　　不过为了表示对“大哥”的尊重，陈南天一直不敢直视宋暖阳。
　　因为刚刚那一击，陈南天有种五脏六腑都被震碎的感觉！
　　若是之前陈南天对宋暖阳是一种畏惧的心态，那么现在就是一种敬畏的心态。
　　这不仅是弱者对于强者的仰视，更是对强大力量的崇拜！
　　陈南天单膝跪地，以最高的礼仪对待宋暖阳！
　　可以毫不夸张的说是宋暖阳给了他第二次生命！！
　　见陈南天这副架子，宋暖阳有些动容，但也是动容了一秒而已。
　　倒不是宋暖阳不相信感情，只是他和陈南天之前更多的还是“利益”而已，
　　“好吧，既然你都叫我一声大哥了，我就再给你一些东西。”
　　说着，宋暖阳神识一动，从储物栏里拿出了两本功法。
　　没错，这就是当时击杀王猛后舔包得来的《碎石掌》和《血鹰爪》！
　　“这是？”
　　陈南天目光灼灼，虽然他不知道这是何物，但他知道，大哥拿出手的东西一定不简单！
　　“这是两本武技。”
　　宋暖阳风轻云淡道。
　　“武技？！”
　　陈南天再次目瞪口呆。
　　武技是什么他再清楚不过了，哪怕是一本最低级的武技，也是有市无价的存在！
　　不知道有多少人打破头皮去抢夺！！
　　而现在，这为大哥竟然一下子就拿出来两本！
　　大佬大气！！
　　宋暖阳看陈南天毫无举动，催促道：
　　“看啥呀，还不赶紧拿着！”
　　说着，宋暖阳将两本武技塞到了陈南天的怀里，并且解释道：
　　“这两本一本叫《碎石掌》，一本叫《血鹰手》，你回去之后要多加练习！”
　　“好，好！”
　　陈南天满脸憋的通红，结巴着连声答应道。
　　宋暖阳想了想接着说道：“不过这两本武技有些见不得光，不到万不可以，你一定不要使用！”
　　“见不得光？”
　　陈南天有些诧异。
　　宋暖阳解释道：
　　“总之你记住就可以了，练的时候要好好练，但尽量要尽量不要暴露你的实力！不然，你可能会有生命危险！！”
　　“什么？生命危险？！”
　　陈南天大惊失色，连忙点头道：“好，我以后一定不会轻易使出这些招式！”

第145章 小环心意!(九九拼命也只能一…
　　“行了行了，你先将武技收起来吧！”
　　“明白！”
　　陈南天点了点头，小心翼翼地将两本武技放进了怀里。
　　看那架势，似乎将这两本武技当做了生命中的一部分，生怕折了一页。
　　“不行，放怀里安全吗？要不然我放内裤里？！”
　　陈南天自言自语着，越想越觉得可行，于是准备解开腰带。
　　“哎哎哎，干啥呢！”
　　“你脱裤子干啥！”
　　“快停下来！”
　　宋暖阳好像意识到即将有什么不好的事情发生，火速往后退了几步。
　　陈南天这是咋了？
　　他可不好男色呀！
　　搞错了吧？兄弟！
　　“啊？”
　　“怎么了？”
　　陈南天有些不解道。
　　“你这是作甚？”
　　“啊，我，我只是想将它们收起来！”
　　宋暖阳松了口气，道：“没事，你拿着就行！”
　　“行。”
　　陈南天点了点头，重新系上了腰带。
　　宋暖阳赶紧扯开话题，道：“你说你要一统北枣C区？你可以吗？”
　　陈南天并没有立即回答，而是仔细想了想，然后说道：
　　“我也不知道，可不可以，但是我会尽全力去做的！”
　　宋暖阳点点头，说道：
　　“好，我相信你，你去召集你的兄弟吧！”
　　“放心，我也会帮你扫除一些障碍的！”
　　在交代了陈南天之后一些需要注意的事项之后，宋暖阳便转身离开了。
　　······
　　宋暖阳再一看世界，我滴乖乖，他用了接近一个小时！
　　要知道邢小环还在飞扬武馆等着他呀！
　　宋暖阳不敢在耽误时间，若是让邢小环这位姑奶奶等急了，那他可就玩完了！
　　于是宋暖阳赶紧找了个没有人的角落，将恶魔面具取下后，
　　便一路风尘仆仆地赶向飞扬武馆！
　　······
　　飞扬武馆。
　　没用十分钟，宋暖阳就赶到了这里。
　　“呼！”
　　宋暖阳轻吐一口浊气，双手情不自禁扶住后腰。
　　哪里有点隐隐作痛，莫非是肾虚了？
　　“不可能！”
　　宋暖阳摇了摇头，如今他的身体强度今非昔比，持久力怎么会这么弱呢？！
　　正了正身子，宋暖阳踏上台阶，向着飞扬武馆的门口走去。
　　飞扬武馆地下室入口处，一道身影正驻足在哪里，像是在等情郎的花季少女一般。
　　女孩长发用一根简约的细绳竖起，高的马尾辫，增添了几份高傲之感。
　　但仅从这背后的身影，也足以引起男人强烈的征服欲！
　　“咳咳！”
　　随着宋暖阳慢慢靠近，轻咳了两声之后那道身影便是转过身来。
　　已是午后，接近黄昏。
　　明媚的阳光之下，女孩的容颜精致，无需涂抹任何装扮，也是绝美的。
　　薄薄的绣花的长裙之下，是一双笔直修长的双腿。
　　白皙的脚腕，以及一双红色的高跟鞋。
　　这是……邢小环？！
　　“阿阳。”
　　与之前的语气完全不同，此时的邢小环显得极为娇羞，甚至是有些扭捏。
　　就连语气中也多了平时没有的一丝温柔。
　　看到邢小环这副模样，宋暖阳完全是不知道应该说啥了。
　　刹那间，宋暖阳朦胧间忽然觉得自己的心似是被一阵电流触及，****的。
　　仿佛身体里有种东西要呼之欲出般，这种感觉真的好奇妙！
　　“卧槽！”
　　宋暖阳下意识口吐芬芳道！
　　“嗯？！”
　　邢小环瞬间变了脸。
　　“好你个宋暖阳，你竟然嫌弃我！！”
　　说着，邢小环就要拿起高跟鞋砸向宋暖阳！
　　······
　　宋暖阳可不再是当时的那个小白了，
　　如今经历了这么多事，他的情商又岂会一点没有增加？！
　　此刻的宋暖阳甚至觉得，邢小环的种种举动都表明她对他有点意思。
　　说实话，宋暖阳并不是一个多情的人，甚至很专一。
　　一个男人哪怕在花心，但年少时总会想要遇一个心爱的人白首！
　　因此，在这一瞬间，经过宋暖阳的推理，真相只有一个！
　　那就是邢小环绝对不会对他出手！
　　嘁，她肯定只是吓唬一下他而已！
　　“啪！”
　　一道声音响起，很脆。
　　宋暖阳：“……”
　　“啊？！”
　　邢小环叫了一声，然后赶紧将手里的那只高跟鞋扔在了地上。
　　“阿阳，对不起，我不是故意的！”
　　邢小环本来以宋暖阳的身手，那不是轻轻松松就躲掉她的这一击？！
　　结果谁曾想宋暖阳居然想块木头似的，没点反应呢？！
　　邢小环眼里似乎有泪水在打转，头也是低了下去，像是个做错了事的小孩。
　　完了，完了。
　　宋暖阳的内心彻底崩溃了，
　　他可以双拳敌四手，打倒敌人，但是他对于女人却是无能为力呀！！
　　“那啥，没事的！”
　　宋暖阳下意识搂住了邢小环的腰，安慰道。
　　“反正你知道的，我头铁哦！”
　　“头硬的不行，坚挺无比！”
　　“放心吧，你这点力气就像挠痒痒似的，我根本感觉不到好吧！”
　　本来即将哭的梨花带雨的邢小环差点没被宋暖阳的话逗笑。
　　这时邢小环才反应过来，
　　她怎么在宋暖阳的怀里？！
　　自从母亲去世后，邢小环从来没有在别人面前表现出一丝柔弱的样子。
　　哪怕是在邢国强这个亲生父亲面前，也几乎很少。
　　但是今天在宋暖阳的面前，邢小环却破防了。
　　柔情似水，脸也红的不行了。
　　“阿阳，你，你松手。”
　　“你，你弄疼我了……”
　　邢小环呢喃的话语着实显得娇羞不不已，
　　这一刻，宋暖阳的心似乎都融化了。
　　“我，我不会被小环攻陷了吧？！"
　　宋暖阳在心里自言自语道。
　　“不可能吧？！我怎么会对从小玩大的兄弟产生感情？！”
　　但无论宋暖阳如何劝诫自己，无论如何疏导自己的思绪，他的心终究是乱了。
　　宋暖阳不断询问自己的本心，
　　他对邢小环究竟是一种怎样的想法？
　　但想来想去，也没有想出个皮毛。
　　说句心里话，邢小环的出现确实惊艳了宋暖阳。
　　是呀，这个世界上怎么会存在这么外表高傲内心却又柔软的女孩子？！
　　宋暖阳又岂会选择这样的女孩将来托付一生的人不是他！
　　那岂不是成为遗憾！
　　宋暖阳绝对不能允许这样的事情发生！！
　　对，还有林夕颜，这两个女孩他都想保护！
　　这不是宋暖阳太渣，是他真的动了心！！
　　但是宋暖阳觉得他还是不能太直接，于是半开玩笑道：
　　“邢小环，你脸怎么这么红？你是不是喜欢我？”
　　宋暖阳的这句话把邢小环说的一个愣一愣的，一时间邢小环竟然出奇的安静。
　　“你，你在说什么！”
　　此刻的邢小环再也没有了当初的霸道，有的只是邻家少女的窘迫。
　　但是邢小环也是很快就反应了过来，神色如常道：
　　“你在瞎说什么！我把你当兄弟你竟然想泡我？！”
　　说着，邢小环伸起拳头捶向宋暖阳的胸膛。
　　有了上次的教训，这次宋暖阳可不敢大意，身体一动，轻而易举地躲了过去。
　　不过出乎意料的是，这次邢小环也没有真正想要捶打宋暖阳的意思。
　　她的拳头也只是停滞在了半空中。
　　“你，你，宋暖阳你真是个混蛋！”
　　不知为何，邢小环竟然看似有些恼怒，直接瞪了宋暖阳一眼，便转过身去小跑着离开了。
　　“啊，这？”
　　宋暖阳苦笑不得，
　　但此时他还没有察觉出邢小环的反常。
　　仅仅只是将其当做了她任性的行为。
　　“算了，算了。”
　　宋暖阳也不知道邢小环对他究竟有没有意思。
　　但感情这东西也不能勉强是不？
　　反正他既然已经确认想要得到邢小环的中意，时间上也是不急。
　　不过倒也很简单，先争得邢国强的心意便是。
　　到时候有邢国强给他撑腰，邢小环能跑到哪里？
　　反正宋暖阳是认定她了！
　　想到邢国强，宋暖阳赶紧快速跑进飞扬武馆。
　　邢叔被苏阳青那家伙下了药，如今不知道伤势如何。
　　“完了。”
　　宋暖阳有些苦闷。
　　不管邢国强会不会成为他未来的老丈人，人家身体抱恙，宋暖阳总不能空手而去吧？
　　这也太不讲礼数了吧？！
　　就在这时，宋暖阳看见街道对面一个小胖子正出吹着口哨，手里提着一个水果袋向着飞扬武馆这里缓缓走来。
　　“王冰冰？”
　　这一副拽拽的样子，不是王冰冰是谁？！
　　此时王冰冰隔着老远就看到了宋暖阳，朝着宋暖阳摆了摆手，却迟迟不肯过来。
　　因为王冰冰隐隐约约间觉得宋暖阳的眼神怪怪的，好像恨不得把他给一口吞了似的。
　　“王冰冰，快过来！！”
　　宋暖阳隔空喊道。
　　这一喊不要紧，街道上的不少行人都将目光投射到了王冰冰身上。
　　“宋暖阳？！”
　　王冰冰那胖嘟嘟的小脸瞬间变得血红。
　　他讨厌别人在大庭广众之下叫他的名字！
　　“气死我了，我，我和你拼了！！”
　　王冰冰直接向着宋暖阳飞奔过来，看那架势，是想要狠狠教训宋暖阳一顿了。
　　宋暖阳也不多躲，只是笑眯眯望着王冰冰。
　　王冰冰身体有些圆滚，接住惯性的力量直接袭向宋暖阳。
　　玩笑归玩笑，可是宋暖阳依旧不敢大意。
　　早知道王冰冰也同样是觉醒了灵海的觉醒者呀！！
　　不过虽然王冰冰是……但宋暖阳可是潜在的紫色灵海。
　　因此，哪怕两人不用任何招式，仅仅灵力的容量和纯粹上，宋暖阳就已经战胜了王冰冰。
　　更何况，宋暖阳还会麻雀步法！
　　看着一阵恼火的王冰冰，宋暖阳突然升起想法，
　　他的麻雀拳和王冰冰正宗的八极拳，那个更胜一筹？！
　　不过宋暖阳倒是没有和王冰冰对打的想法，待王冰冰接近时。
　　宋暖阳运转灵海，旋即步法诡异，身形迷踪，让王冰冰眼花缭乱。
　　还没等王冰冰反应过来，只觉得一阵拉扯，他手里的水果袋就被一道巧劲给顺走了。
　　“宋暖阳，你耍赖皮！”
　　······
　　“宋暖阳，你耍我！”
　　王冰冰一副苦瓜脸，被宋暖阳整的瞬间泄了气。
　　一屁股坐在了旁边的石阶上，死活不起来。
　　虽然王冰冰知道宋暖阳的灵海奇异的恢复了，但王冰冰却没有想到，他连宋暖阳的影子都抓不到！
　　到底谁是？？色灵海，谁是？？灵海，这不会搞反了吧？！
　　“嘿嘿，我错了，冰冰。”
　　“来，快起来，我拉你！”
　　看到王冰冰这郁闷的样子，宋暖阳觉得有些不好意思，身行一闪，就来到了王冰冰的面前。
　　可谁知王冰冰这时却猛然抬头，冲着宋暖阳鬼魅一笑，然后伸出双手，扑了过来。
　　“我闪。”
　　宋暖阳反应是何等迅速，是如此之短的距离，也照样瞬移！
　　“我去！”
　　王冰冰眼睁睁看着宋暖阳闪现到一旁，而他的身体却在惯性的作用下向前坠落。
　　“宋暖阳，我真的生气了！”
　　王冰冰在地上滚了几圈，终于停了下来。
　　可叹他一身灵力，还有熟练至极的八极拳功夫，但奈何根本就触碰不到宋暖阳的身体！
　　“可恶！”
　　宋暖阳也不说话，
　　他知道，王冰冰这样的开心果的性格，断然是不会真的生气的，
　　估计只是有点郁闷罢了。
　　“咳咳，小胖，那啥，谢谢你水果，我正好给邢叔送去。”
　　宋暖阳对着王冰冰解释道。
　　王冰冰简直要被宋暖阳整的抑郁了，
　　这家伙不仅气他，竟然还抢他的水果！
　　那可是他专门给在飞扬武馆的小姐姐准备的惊喜！
　　小姐姐们打拳健身那么辛苦，吃个水果怎么了？！
　　“宋暖阳，你给我等着，竟然扰乱我的桃花运！”
　　“虽然不知道你为何变得这么厉害，但等我将八极拳练到圆满，必然要好好教训你一顿！”
　　宋暖阳笑了笑，无所谓道：“随你喽！”
　　说着，宋暖阳还伸出手，从水果袋里拿出了一个香蕉。
　　随意剥开，放入口中。
　　“不错！”
　　“真香！”
　　香蕉柔软，丝滑甜腻。
　　简直要将宋暖阳的小心肝给融化了。
　　“啊啊啊！”
　　“那是我花了大价钱买的正宗的黄金香蕉呀！我自己都没舍得吃！”
　　王冰冰悲愤无语道。
　　“不错，不错。”
　　宋暖阳将香蕉一口吞掉。
　　把香蕉皮向着不远处的垃圾桶扔去，不过却没有扔进去。
　　“算了，”
　　宋暖阳心里有点不舒服。
　　男生么，对于扔东西都有一次执念。
　　毕竟男人可是投射之王！
　　不管是投篮，还是投垃圾桶，还是那啥！
　　三个字，快准狠！
　　“不行，还不知道邢小环那边咋样了呢？！”
　　宋暖阳心里大呼不妙，耽误的时间太久了，得赶紧过去。
　　顾不上捡香蕉皮，宋暖阳就转身离开了。
　　“你怎么能这么抛弃我，我的心好痛！”
　　摊在地上的王冰冰捂着胸口，一副痛心疾首的样子。
　　见宋暖阳丝毫不理睬他，而是直接转身离去，王冰冰表示无语。
　　他只能自己从地上站起来，拍了拍衣服上的尘土，抬起头，仰望天空45度角，道：
　　“哼，谁让我王冰冰大人不记小人过呢！”
　　王冰冰正想着跟上宋暖阳的步伐，但转念一想，不行，他总不能两手空空的回去吧？
　　小姐姐们会失望的。
　　“有了，我去买几根冰淇淋！”
　　炎炎夏日，给小姐姐们买几个冰淇淋，相比她们肯定会喜欢的！
　　到时候芳心暗许也说不定！
　　想着，王冰冰向着远处的超市跑去。
　　然而就在他经过垃圾桶一旁时，突然脚一滑，身体瞬间腾空。
　　“卧槽？！”
　　这一刹那间，仿佛就是永恒，连同着王冰冰的思绪也停滞住了。
　　没错！
　　王冰冰正好踩到了刚刚宋暖阳扔的那个香蕉皮上了！
　　“MMP！”
　　只听得一声“砰”的一声，王冰冰的屁股便再次与地面产生了亲密的接触！
　　“宋暖阳，你真是我的克星呀！”
　　此刻，王冰冰别提有多苦恼了。
　　不过他也不想在讲这一切都“归功”于宋暖阳了。
　　算了，以后见到宋暖阳就绕道走吧！
　　王冰冰经常自诩为气运之子，但在宋暖阳面前，总感觉怪怪的，仿佛有什么不好的事情要发生！
　　“不行，我还是要去买冰淇淋！”
　　王冰冰再次站起身，同时弯腰将香蕉皮捡起，放进了垃圾桶。
　　……
　　飞扬武馆。
　　宋暖阳并没有去地下室，而上了二楼。
　　一楼是类似于公众报名处，也用于存放一些训练器械。
　　据邢国强猜想，邢国强现在应该在二楼的起居室养伤。
　　于是宋暖阳顺着蜿蜒的阶梯慢慢爬了上去。
　　”咚咚咚！”
　　一阵敲门声过后。
　　“谁呀？！”
　　“小环你不是刚进来么，怎么还会有人敲门呢？！”
　　宋暖阳一听，这不是大师兄李斯文的声音吗？！
　　于是他赶紧喊道：
　　“大师兄，我是暖阳呀！我来看师父了，你开一下门呀！”
　　“暖阳？哦，来了，来了！”
　　门内，李斯文回应道。
　　就在宋暖阳松了一口气之后，门内好像传出一阵类似于争执的对话。
　　“大师兄，别给那混蛋开门！”
　　宋暖阳听得出来，这是邢小环的声音。
　　女人真是个奇怪的动物，还在记他的仇吗？
　　只听得李斯文不解道：“为什么？”
　　“没有为什么，只是单纯的不想见他！”
　　“你，你要是给他开门，我以后就不认你这个大师兄了！”
　　邢小环娇呼道。
　　“啊，这？”
　　门外，宋暖阳呆呆站在那里，一动不动。
　　右手也悬浮在了半空中，敲也不是，不敲也不是，
　　合着他里外不是人了？！

第146章 拔剑四顾心茫然!(以后只能五…
　　“小环，你别胡闹了！”
　　“咳咳，斯文，你快去给小阳开门！”
　　邢国强终于开口了。
　　“哦。”
　　李斯文点了点头。
　　师父都这么说了，李斯文也就不在乎邢小环咋想的，于是老老实实地去开门了。
　　“滋啦！”
　　随着门被打开，宋暖阳第一眼看到的是邢小环。
　　她坐在沙发一旁，脸色有些不太好看。
　　就连胸口处的那一团不可名状之物也是被气的起伏不定，显然，这次邢小环被宋暖阳气的不轻。
　　沙发上，邢国强正半倚着。
　　看见了宋暖阳对他招了招手，道：
　　“小阳，你来了。”
　　“来，快过来。”
　　宋暖阳不明所以，径直靠近。
　　邢国强直入主题道：
　　“其实我这次找你来是有事的，我想托付你一件事。”
　　托付我一件事？
　　宋暖阳思绪乱了。
　　不会是要将邢小环托付给他吧？
　　该委婉的拒绝，还是直接同意呢？！
　　·····
　　“邢叔，这样不好吧？”
　　宋暖阳坐在在沙发上正了正身子，正襟危坐道。
　　“虽然我和小环青梅竹马，两小无猜，但感情这件事还是要慢慢培养的！”
　　宋暖阳停顿了一下，继续道：
　　“当然了，我也不是拒绝，其实我对小环也是有些好感的。”
　　宋暖阳自顾地说完了，结果空气就像凝成霜一样出奇的冷清。
　　“我，我是不是说错什么了？”
　　宋暖阳完全懵了。
　　他转头望向其他人，这感觉就很怪！
　　邢国强：“……”
　　邢小环：“……”
　　李斯文：“……”
　　宋暖阳：“(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o”
　　“咳咳。”
　　终究还是邢国强的话打破了这种尴尬。
　　“闺女，你都听到了吧？！”
　　身为父亲，邢国强还不忘补刀一下。
　　“啊！”
　　“爸，你在说啥！”
　　邢小环再也没有了往日的坚强，脸瞬间红了起来。
　　甚至红到了脖颈处，
　　白皙的皮透着红晕，锁骨更显得美颜如画。
　　这一刻，邢小环的心里彻底的小鹿乱撞，一道防线似乎瞬间崩塌。
　　“还有你，宋暖阳，你在胡说八道些什么？！”
　　“我爸叫你来是想将八极拳传授给你，你究竟在想些什么？！”
　　邢小环连看都不敢看宋暖阳了，还没有说完话，她就转身跑回来卧室。
　　然后关上了门。
　　“啊，这？！”
　　这想要解释也解释不清了呀！
　　宋暖阳觉得他可以挖个洞转进去了。
　　“暖阳，你可以呀！”
　　“佩服，佩服！”
　　一旁，李斯文一只手握住那把拔不出来的剑，令只只手拍了拍宋暖阳的肩膀，似笑非笑地说道。
　　“大师兄，你就别消遣我了。”
　　宋暖阳欲哭无泪道。
　　“好了，放心吧，小环不会生气的，相信我，她指不定躲在房间里偷偷笑呢！”
　　邢国强贴近宋暖阳，悄悄的小声说道。
　　“邢叔？不能吧？”
　　宋暖阳诧异道。
　　“能的，你努力一点，我看好你！”
　　“反正我是觉得要是你能当我女婿还是有资格的。”
　　紧接着，邢国强给了宋暖阳一个迷之微笑，其中含义，只可意会，不可言谈。
　　“啊？”
　　这是坑闺女呀？！
　　宋暖阳虽然心里掀起了不小的浪花，但面色却如常。
　　“咳咳，邢叔，你就别开玩笑了。”
　　宋暖阳现在是玩火自焚，形象崩塌，彻底社死了。
　　没脸见人了，说什么都是错，他还是先选择沉默吧！
　　“你们年轻人的事我就不问了，想做啥就去做！”
　　“对了，斯文，去将八极拳的拳谱给取出来。”
　　邢国强双腿动了动双手撑在沙发上。
　　“来，扶我起来！”
　　说着，邢国强便想要强撑着身子起来。
　　“邢叔，有啥事你说，你有伤在身，先安心躺着就是。”
　　宋暖阳急忙制止道。
　　这时李斯文也回来了，手里那些一本有些泛黄却完好无损的古籍。
　　“这是？！”
　　宋暖阳有些不解。
　　邢国强接过李斯文递给他的金丝线装潢的古籍，随手翻动了几页。
　　宋暖阳看了一眼，这是拳谱？
　　再联想起刚刚邢小环说的邢国强要传授给他八极拳，宋暖阳瞬间明白了。
　　“不可能吧？！”
　　宋暖阳有些难以置信，按理说八极拳只传亲传弟子，
　　他虽然和邢国强关系好到如同父子，但也不能违了规律吧？！
　　这时宋暖阳突然想到了另一个可能，
　　像这种流传自就纪元的古老武技，除了只传给亲传弟子之外，还会传给一种人，
　　那就是自家人！！
　　等等，他有自己的父母，又不是邢国强失散多年的儿子，凭什么要将八极拳传给他？！
　　莫非……
　　莫非？！
　　莫非邢叔真的将他当做了未来的女婿？！
　　好家伙，还能这么玩？！
　　宋暖阳在浮想翩翩之下越想却肯定这个想法，甚至已经认为邢国强已经认可了他。
　　不知为何，下意识地，宋暖阳鬼使神差地说道：
　　“咳咳，邢叔，我现在叫一声岳父不过分吧？！”
　　邢国强：“？！”
　　吓得他差点没有拿住手里的古籍。
　　李斯文：“？！”
　　惊得他有一种想要拔剑的冲动，当然，他的剑是拔不出来的。
　　而卧室内。
　　本来趴在床上荡着一双美腿的邢小环，
　　因为觉醒的缘故，邢小环的神识也有了大幅度的提升。
　　刚刚一不小心她好像听到了什么？！
　　岳父？
　　宋暖阳的声音？
　　“什么跟什么呀！”
　　本来心已经静下来的邢小环心脏却再次跳的猛烈，
　　不知道她想到了什么，整个人都不好了。
　　连带着身体都瘫软在了床上，一动也不想动。
　　“阿阳，你也喜欢我么……”
　　女孩轻轻的呢喃在房间里回荡着，
　　更增添了一丝氛围。
　　……
　　客厅里。
　　邢国强端起茶桌上的一杯茶，
　　故作镇定地抿了一口。
　　虽然邢国强也算是见过不少大风大浪，但他这次真的被宋暖阳这雷人雷语给雷到了。
　　“你这小子，我真服你了，你怎么变成这样子了？！”
　　在邢国强眼里，以前的宋暖阳一直都是那种不苟言笑的人，
　　这一个月来宋暖阳就像是换了一个人似的，还真让邢国强有些不习惯。
　　“咳咳，不过没关系，这样也好真，真性情，老夫喜欢！”
　　邢国强往杯子里吐了吐茶叶，然后又拍了拍宋暖阳的肩膀。
　　“哈哈，邢叔喜欢就行！”
　　宋暖阳继续说道：“邢叔，这次我没给你带酒，给你带了一些水果。”
　　邢国强的笑意更浓了几分，脸上的褶皱也舒展来开。
　　“无妨，心意到了就行。”
　　这一说，宋暖阳反而更不好意思了。
　　他摸了摸头，说道：“其实，其实这是我在武馆外面抢王冰冰的。”
　　“我，我忘了给邢叔带东西了……”
　　邢国强一听，没有丝毫不乐，反而说道：
　　“抢的好，抢的妙呀，这个小子，天天不好好修炼，一直勾搭来武馆里的小姑娘，我早就想治治他了！”
　　“身为飞扬武馆的二师兄，却如此懒惰，应该学学斯文，斯文身为飞扬武馆的大师兄，一直努力修炼，不敢有任何懈怠。”
　　宋暖阳：“……”
　　其实他没有好意思说，大师兄李斯文不是不想找小姐姐，
　　虽然大师兄气质非凡，帅气无比，但确实不懂如何和女人打交道。
　　李斯文：“你们看我干啥！你们谈冰冰，看我斯文做甚！”
　　其实宋暖阳知道，大师兄的内心肯定不是这样想的……
　　······
　　大师兄李斯文眼闪过一丝高傲，他微微抬起下巴道，淡然道：
　　“女人？有剑有趣么？”
　　宋暖阳：“呵呵，子非鱼，安之鱼之乐？”
　　其实他想说，你没有体会过女人的乐趣，你怎么能说女人没意思呢？
　　自古英雄难过美人关，哪怕你视剑如命，若是真的遇见一个对的人，恐怕顷刻间便会沦陷进去。
　　李斯文哪里听不出来宋暖阳的话中深意？
　　但他还是目光坚定，道：“不可能，我李斯文唯有一剑……”
　　待气势烘托够了，李斯文左手持剑，右手握柄。
　　那感觉，飘飘然若一代绝世剑仙。
　　就连宋暖阳也看痴了甚至有一瞬间，宋暖阳都觉得大师兄不属于这个世界，更像是天外之人。
　　宋暖阳拍了拍手，情不自禁道：“一株小草，可斩日月星辰，一柄长剑，可独断万古长河！”
　　结果这一说不要紧，话语入耳，李斯文瞬间泄了气，更像是有些发狂道：
　　“你，你……”
　　宋暖阳有些疑惑，也跟着大师兄学着说道：
　　“我，我……我怎么了？”
　　一向与世无争淡然无比的大师兄突然惊呼道：
　　“你，这等绝句怎么会处自你的口中？！”
　　接着李斯文再次复述道：“一株小草，可斩日月星辰，一柄长剑，可独断万古长河！”
　　终于，情到深处，李斯文再也不能自已。
　　心中如有豪情万丈，又犹如波涛汹涌般奔流到海。
　　“剑来！！”
　　李斯文轻呵一声，握住剑柄的手突然发力！
　　“嘎嘎嘎……”
　　【此时应该有一阵乌鸦飞过……】
　　显然，李斯文依旧没有将这把剑拔出。
　　宋暖阳捂住了眼睛，着实不忍心看。
　　“为什么？！”
　　李斯文整个人都已经泄气了，连同着内心也崩溃了。
　　他始终想不明白，这把剑为什么这么奇葩？！
　　为什么这么多年了，依旧拔不出来？！
　　李斯文面带颓废，嘴唇泛白。
　　见此，邢国强脸色大变，急忙提醒到：“斯文，你走火入魔了，快稳住心态，否则会剑心崩溃！！”
　　但邢国强的提醒明显已经晚了，李斯文仿佛已经入了魔。
　　此刻，
　　李斯文的灵海已经彻底混乱了，再也不是有条不紊的样子。
　　反而像是有一只狂暴巨兽在撕咬着他的灵海，将其随意践踏。
　　“啊！”
　　李斯文双眼发红，双手瞬间撕碎上半身的衣服，可以看出他已经失去了理智。
　　“我李斯文一代天骄，怎会想到会被未婚妻陷害，被小人暗算？”
　　“想当年，我站立于大陆的山峦之巅，可谓一剑九州动，意气不可谓不风发！”
　　完了。
　　大师兄这真是着魔了？！
　　这都说的什么呀？！
　　宋暖阳有点后悔，他刚刚干嘛要刺激大师兄呀！
　　“快，暖阳！快拦住他，要不然后果不堪设想！！”
　　邢国强本来想要亲自出手阻拦，但当日中毒太深，如今余毒为彻底清除，他根本很难使用灵力。
　　闻言，宋暖阳没有丝毫的犹豫，直接冲上前去。
　　但就在他要触碰到李斯文时，已经失去理智的大师兄却张牙舞爪起来。
　　宋暖阳不敢太鲁莽，毕竟大师兄现在有些抓狂，失去了理智。
　　若是宋暖阳此刻出手，万一出现什么意外就不好了。
　　“剑心崩溃？”
　　“拔不出来？”
　　“信心受挫？”
　　“走火入魔？”
　　宋暖阳忽然明白，可能是这些年李斯文拔不出来这把特殊的剑，因此心里产生了心魔。
　　“不会是自卑了吧？！”
　　宋暖阳觉得一般的办法可能对大师兄无解，特殊问题必须采取特殊手段。
　　既然是心魔，那只需解开心魔便是。
　　怎样才能让大师兄恢复自信呢？
　　宋暖阳灵光一动，瞬间有了一个脑洞想法。
　　于是他憋足气势，酝酿情绪，大声喊道：
　　“十年磨一剑，霜刃未曾试！"
　　声音刚落，李斯文的身形就明显停顿了一下，
　　当然，也只是一瞬而已。
　　“有效果？”
　　虽然效果甚微，但也证明了宋暖阳的猜想。
　　果然说一些热血的“旧纪元”的诗词会在无形当中鼓舞李斯文的心中士气。
　　宋暖阳心中一喜，继续喊道：
　　“满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！”
　　这时，李斯文的瞳孔闪过一丝呆滞，连带着些痛苦的神色。
　　宋暖阳没有停下来，可以说是继续喋喋不休道：
　　“愿将腰下剑，直为斩楼兰！”
　　终于，李斯文双手放了下来，不再说那些稀奇古怪的胡话。
　　宋暖阳继续说道：“一身转战三千里，一剑曾当百万师！”
　　令宋暖阳没想到过的是，李斯文的眼眶竟然出奇的发红，似是有泪水氤氲其中。
　　这是动情了？
　　宋暖阳不知道这些“旧纪元”的关于剑的古诗究竟对大师兄产生了什么影响，
　　但既然有效果，宋暖阳便决心说下去。
　　好，
　　气沉丹田，
　　灵力运转，
　　宋暖阳气势十足，仿佛满怀激情道：
　　“十步杀一人，千里不留行！”
　　如狮吼般的音波，荡过整个空间。
　　此声一出，就连邢国强也是心神一动，那禁锢多年的境界竟然隐约间有些松动！
　　此等话语，每一句都惊为天人，
　　然而却是出自少年之口，
　　这怎能不让邢国强感到震撼？！
　　……
　　卧室里，
　　邢小环也听到了门外宋暖阳的铮铮铁骨的声音。
　　美目流转，神色中带有些许崇拜。
　　邢小环有些微微出神，喃喃自语道：
　　“我喜欢的人果然是有些与众不同呢！”
　　女孩嘴角间一抹弧度，随手将马尾辫散开。
　　三千青丝随意披散，一直垂到洁白的床单之上。
　　绝美的容颜带有一丝难见的温柔，白皙柔软的手掌随意按摩着衣衫。
　　犹如一幅画绝世的画，刻在人的脑海之中，摄人心魂，久久不能散去。
　　……
　　客厅里，
　　气氛诡异到了极致。
　　此时的邢国强和宋暖阳都不敢吭一声，因为原先疯狂的李斯文已经安静了下来。
　　甚至可以说安静的出奇。
　　两人都不敢打扰李斯文，毕竟谁也不知道将会造成怎样的后果。
　　时间一点点流失着，不知过去了多久。
　　终于，盘坐在地上的大师兄李斯文突然睁开了双眼。
　　霎时间，眼里竟然闪现出了一抹金光！！
　　······
　　“这真难以置信。”
　　邢国强也不知道，大徒弟明明好好的，为何会变成这样。
　　不就是一把拔不出来的剑么，拔不出来就拔不出来呗。
　　失忆了又如何？
　　说不定同样也忘记了一些不愿意回首的伤痛。
　　“唉。”
　　邢国强叹了口气，但也不能替李斯文分担痛苦。
　　走火入魔这件事，也只能自我化解。
　　有些事，想明白了就很简单，一旦想不明白，那就陷进去了。
　　只见李斯文眼里的光芒渐渐黯淡了不少，
　　整个人也没有那么锋芒毕露。
　　体内，
　　那狂暴的灵海也是安静了下了，像湖水般波光荡漾。
　　暴风雨仿佛过去了，一切都重新风平浪静。
　　李斯文眼神清明了许多，但右手还是放在了那把拔不出的剑柄上。
　　“这又是要拔剑么？”
　　宋暖阳不知道大师兄现在是处于一种怎样的状态，也不敢轻易打扰他。
　　李斯文其实已经清醒了，
　　他也知道了刚刚他的怪异举动。
　　是呀，
　　这把剑已然成为了他的心魔。
　　他好像从没有放下过，
　　而是一直都想要寻找曾经的过去。
　　究竟经历了什么，重伤的他被邢国强救了下了？
　　关于过去的记忆，李斯文真的是一点印象都没有了。
　　唯一的印记，也只有这把剑了。
　　······
　　“呼······”
　　李斯文叹了一口气，心里却那么很想拔出这把剑了。
　　“过去真的这么重要么？”
　　“我没有活在过去，也没有活在未来，我是活在现在的！”
　　“对，我是活在现在的。”
　　“刹那之间即是永恒！”
　　这一刻，大师兄似乎想明白了。
　　为什么要一直纠结于过去呢？
　　现在的一切不都是最好的选择了么？

第147章 不要喊我爸!(咕咕,鸽了,没…
　　忽然之间，李斯文倒是没有那么执着于非得将这把剑给拔开了。
　　于是乎，那紧握着剑柄的右手也是渐渐松开。
　　然而，就在这时。
　　剑柄竟然自己轻微晃动起来！
　　紧接着，是一阵刺耳的剑鸣声。
　　初极微弱，后又极为猛烈，简直震耳欲聋！
　　邢国强和宋暖阳都经受不住这声波，用双手将耳朵给捂住。
　　但李斯文却兴奋了起来！
　　这么多年了，这柄剑终于有了反应！！
　　这不是梦么！
　　这真不是梦？！
　　右手再次握住剑柄，冰凉的剑柄也因手掌的热量变得温和起来，剑柄触感极其温润，更像是一块光滑的玉。
　　没有丝毫的迟疑，仿佛就是与生俱来的感觉。
　　李斯文一气呵成，直接拔出此剑！
　　拔剑术！
　　这动作，就像是已经练过成千上万般一样，没有丝毫的赘余。
　　仿佛拔剑本就应该是如此的行云流水！
　　剑已出鞘，寒光四起！
　　就连剑周围的空气都似乎有寒气冒出，让空气都冷了几分！
　　宋暖阳惊讶地说不出话，
　　卧槽，这，这把剑真的拔出来了？！
　　此剑泛着光芒，根本无法让人直视！
　　同样并非普通的铁剑，而是一把青铜剑！
　　“弑神？”
　　李斯文盯着青铜剑的剑身，看见了两个字，于是便念了出来。
　　顿时，一阵晕眩感袭过李斯文的大脑。
　　“啊！”
　　李斯文大叫一声，身形不稳，脑海中似乎有许多破碎的记忆片段，
　　但这些记忆碎片却又是那么的模糊不清，根本没有任何作用。
　　李斯文的神经似乎已经麻痹了，他将“弑神”放入剑鞘，久久不语。
　　过了一会儿，
　　李斯文才想邢国强一抱拳，道：
　　“师父，对不起，我刚刚有点走火入魔了！”
　　然后李斯文又看向宋暖阳，道：
　　“谢谢暖阳了，要不是你刚刚说的那些句子，估计我也不会那么快就清醒！”
　　“真是没有想到，你居然这么才华横溢，简直出口成章！”
　　“好一个十步杀一人，千里不留行！”
　　宋暖阳摆摆手，有些不好意思道：
　　“还行，还行，没你说的那么厉害。”
　　可宋暖阳心里却不是这么想的，
　　如今的这个世界处于“新纪元”，有些“旧纪元”的所谓千古绝句都没有流传下来，李斯文没有听说过实属正常。
　　不过当然是才华横溢了，
　　这些可都是千古绝句，简直不要太出名好吗！
　　邢国强也没有想到，宋暖阳居然还是个才子。
　　“好呀，斯文，这把剑终于被你拔出来了！”
　　饶是邢国强都有些激动道。
　　“让我来试试。”
　　宋暖阳也很好奇，这把剑一直都拔不出来，
　　今天因为他的几句话就把大师兄给点悟了？！
　　这可真是令人难以置信。
　　“给你。”
　　李斯文虽然爱剑如命，尽管不舍，但还是将这把剑交给了宋暖阳。
　　“这把剑叫做弑神。”
　　李斯文提醒道。
　　“弑神？！”
　　这名字这么霸气么······
　　宋暖阳脸上的肉情不自禁地一抽，还是小心翼翼地从大师兄手里接过了这把“弑神”。
　　“好沉！”
　　刚一接触这把“弑神”，宋暖阳差点没一个踉跄跌倒在地。
　　这特么怎么这么沉？！
　　宋暖阳运转灵海，灵力瞬间喷涌而出，宋暖阳这才算是可以轻松拿起这把剑。
　　入眼的是漆黑如墨的剑鞘，映照在宋暖阳的瞳孔里，仿佛要将整个人的灵魂都要吸摄进去。
　　宋暖阳左手持剑，右手握柄，一副蓄势待发的样子。
　　“万一拔不出了怎么办？！”
　　为了保险起见，宋暖阳将灵海的功率运转到最大，待灵力充满了整个手臂，宋暖才开始发力。
　　“我拔！”
　　宋暖阳使出了五分力，然而“弑神”依旧纹丝不动。
　　“啊，这！”
　　“给我出来！”
　　这一次，宋暖阳几乎使出了十分的力！
　　他还不行了，这剑能承受如此之大的力！
　　结果却真切的打了宋暖阳的脸。
　　“不能吧！”
　　宋暖阳无法接受这结果，于是灵海全开，火力十足。
　　看那架势，竟然是要打开“红色”灵海的枷锁，要动用“紫色”灵海的力量！
　　“嗡，嗡······”
　　“弑神”再次发出震耳欲聋的声音，
　　但与之前李斯文拔剑不同的是，在宋暖阳手里声音挺起了凄凉而悲惨，
　　似乎有一丝人性化的痛苦之情！
　　“快，快停下来！”
　　一旁，焦急不已的李斯文还没有开口，邢国强就率先开口制止了宋暖阳接下来的动作。
　　宋暖阳的红色灵海如同大坝被洪水冲刷似的马上就要决堤了。
　　结果愣是被邢国强的这一声呵斥给弄得萎缩了。
　　宋暖阳泄了气，再也提不起一丝力气。
　　他转过头，面色有些虚浮道：“邢叔，咋了？”
　　······
　　“等等，这不是一般的剑！”
　　“这是灵器！”
　　邢国强提醒道。
　　“灵器？”
　　宋暖阳有些不敢相信，他的那把金刀“暗刺”也只是收过灵气的滋润，就已经可以做到削铁如泥了。
　　若是这么说，那灵器的威力又将会何等巨大？！
　　“这是灵器？”
　　李斯文困惑道。
　　这把剑一直陪在他的身边，除了拔不出来，也没有其他的神奇特别之处。
　　今天却没有想到师父竟然说着是灵器？
　　别说灵器了，这个世上，但凡与“灵”字沾边的，那个是凡物？！
　　别说有市无价了，有些根本就是稀缺至极！
　　宋暖阳也不懂这些所谓的灵器，只能安静地听邢国强讲解。
　　看着宋暖阳和李斯文都将目光转移到他的身上，邢国强神色似乎陷入的追忆。
　　“弑神之名，果真霸气！”
　　邢国强凝望着那把剑说道。
　　“我也是上过异族现场的人，见过有许多强者使用灵器作为武器，虽然我不懂你这个弑神是各种灵器，但我看得到出来，它应该残次品。”
　　“残次品？”
　　宋暖阳和李斯文都很好奇。
　　邢国强若有所思道：
　　“准确的来说应该是被封印了，因为我看的出来，这把弑神的灵力波动极其微弱。”
　　李斯文不解道：“那要怎么样才能解封呢？”
　　邢国强摇了摇头，回道：
　　“这个我就不知道了，”
　　“按理说，被封印的原因有很多种，其解封的方法也对应很多种，”
　　“但不管怎么说，解铃还须系铃人，只要方法得当，终有一天会解封的！”
　　听到邢国强这么说，李斯文更加激动了。
　　“真的么！”
　　邢国强点点头，道：“是的，只要你温养的好，这把剑迟早会恢复到曾经的巅峰状态！”
　　邢国强将“弑神”递给李斯文，李斯文双手有些颤抖的接了过来。
　　若是放在以前，虽然这把剑拔不出来，很是神秘，但李斯文也仅仅只是将其当做一把普通的剑而已。
　　可如今，哪怕拿价值连城的宝贝给李斯文来换，李斯文都是不会换的。
　　“谢谢师父！”
　　李斯文笑的更浓了。
　　“行了，行了，大师兄！”
　　“得了便宜还卖乖！”
　　宋暖阳简直要被大师兄的得意忘形给气坏了。
　　忽然他觉得他的“暗刺”好像有点垃圾了。
　　【请宿主不要自卑！以后系统也可以给宿主升级武器！】
　　“真假？！”
　　宋暖阳有些惊喜道。
　　结果在邢国强和李斯文的眼里，宋暖阳像是在自言自语。
　　“哈哈，暖阳，你是不是羡慕我了？”
　　“可是这把剑只有我自己能拔出来呢！”
　　李斯文仿佛没有了往日里“剑仙”的风姿，反而像是有点贱贱的样子。
　　“你，你是故意气我么，大师兄？”
　　宋暖阳直接被李斯文整笑了。
　　“我气你干啥，”
　　李斯文撇撇嘴，道：“就算我有这把剑，可是你也有小环师妹好不好！”
　　此话一出，邢国强和宋暖阳都被雷到了。
　　“啊，这！”
　　宋暖阳笑了，李斯文真的是神助攻呀！
　　“好了，好了，既然斯文已经解锁了这把剑，那我也给暖阳一个礼物吧！”
　　说着，邢国强终于将那本拳谱拿了出来。
　　“这？！”
　　宋暖阳本来还以为邢叔在开玩笑，但没有想到真的要给他呀！
　　“拿着！”
　　邢国强没有多说一句废话，直接随手将“八极拳”的拳谱扔给了宋暖阳。
　　“啊？”
　　宋暖阳差点没有反应过来，在慌乱之中接住了拳谱。
　　这么随意么？
　　结果这时李斯文却说道：
　　“你就偷着乐吧！这可是孤本！师父当时给我们的都是复印本呢！”
　　李斯文的悲愤看着宋暖阳无所谓的样子，简直要拔剑而起了。
　　“那当然，我可是邢叔的儿子呢！”
　　宋暖阳火力全开，直接不要脸了。
　　邢国强：“······”
　　李斯文：“······”
　　“你们别这么看我呀！”
　　“爸！”
　　邢国强被宋暖阳这举动气的不轻，胡子都要气炸了。
　　“你这小子，还有没有点正行了？！”
　　宋暖阳有些不好意思，于是低下了头。
　　“行啦，小子，你看你怂的！”
　　邢国强拍了拍宋暖阳肩膀，说道：
　　“我看好你哦！加油！不过小环这人倔的很，力度方面你要把握尺度好呀！”
　　宋暖阳简直不要太惊讶，
　　人家都说女儿是父亲的小棉袄，你这是把自家女儿往火坑里推呀！
　　不对，怎么能说是火堆呢！
　　他宋暖阳可是一轮小暖阳，可不是什么火堆。
　　听到邢国强这么说，宋暖阳更加肆无忌惮了。
　　于是张嘴喊道：
　　“爸！”
　　见邢国强不回应，宋暖阳又继续喊道：
　　“爸！”
　　“爸！”
　　“爸！”
　　几声“爸”字的音调由低到高，各有不同。
　　“我吐了，宋暖阳，你恶不恶心！”
　　大师兄被宋暖阳这操作惊艳到了，半开玩笑道。
　　“那啥，你们父子两人好好聊，我就先去武馆看一下！”
　　李斯文实在是看不下去了，在这里当电灯泡太难受了，于是他扭头就走。
　　“咦？”
　　“怎么没人挽留我？”
　　没走几步，李斯文再次转过身，疑惑道。
　　“啊？为什么要挽留你？”
　　宋暖阳继续摆了摆手，道：“哈哈，大师兄你就安心的去吧！”
　　邢国强也随声附和道：
　　“就是，斯文呀，冰冰一个人在武馆里也忙活不过来，你去吧！也好有个照应！”
　　“师父，暖阳，你们······你们太可恶了！”李斯文想死的心都有了，果然，是他太过于自恋了。
　　“哼，讨厌！”
　　“不理你们了，我走了！”
　　李斯文撇撇嘴，这次是真的头也不回的转身离开了。
　　······
　　宋暖阳：“邢叔，这样对大师兄不好吧！”
　　“无妨，”邢国强无所谓道，“你这个大师兄呀，本来就心高气傲，现在得到了大宝剑，简直鼻孔都朝天了，打压打压他还是对的。”
　　“要不然以后他的境界比我的高了，我这个当师父的还怎么镇住？”
　　宋暖阳：“好吧，邢叔说的确实有道理。”
　　邢国强继续说道：
　　“好了，正好趁着现在，你看一下这本八极拳，我也好指导一下你的不足之处。”
　　“好！”
　　宋暖阳低下头，看向这本当初尤九爷都对之贪婪不已的八极拳，不禁屏气凝神。
　　······
　　泛黄的古籍上赫然写着“八极拳”三个大字，仅仅看名字就让人觉得双眼清明。
　　在期待之中，宋暖阳轻轻地翻开了这触感极强的纸张。
　　每一张纸张都有一副简单的人物模型图，各种穴位已经标的清清楚楚，明明白白。
　　仅从这质感上来看，这绝对是“旧纪元”的文物呀！
　　“旧纪元”，
　　这是多大的名头！
　　来自旧纪元的东西，那可是“文物”呀！
　　更何况这不是一堆废纸，而是刻画着武功秘籍的纸张！
　　无论身处那个时代，知识永远就是力量呀！
　　八极拳，
　　哪怕是前世宋暖阳也是略有耳闻，这些传统文化是想不知道都不行呀！
　　谁让这华夏大地文化源远流长，多姿多彩呢！
　　不愧是名副其实的大中华呀！
　　“行了行了，别发呆了，赶紧给我看！”
　　“想当初斯文是用了一周学会的，别看冰冰人懒，可是人家天资卓越，仅仅用了一天就学会了。”
　　“啧啧，我倒要看看你需要多长时间才能学会！”
　　说完，邢国强就将双手盘在胸前，一副吃瓜群众的样子。
　　“啊？”
　　“这不是有手就行！”
　　宋暖阳像是在吹牛一样，直接出口就是大话。
　　觉醒了紫色灵海的宋暖阳神识越发强大，而这拳谱的每一张人物动作静态图，
　　一下子却在宋暖阳的眼里仿佛活了起来。
　　这时一道微风从敞开的窗户外吹来，掠过来，吹乱了宋暖阳手里的纸张。
　　一瞬间，这拳谱自第一张开始，直接快速地翻动着。
　　这场景无法用词语形容，只能说是眼花缭乱，目不暇接！
　　“好！”
　　宋暖阳突然想起前世星爷电影“苏乞儿”中的场景，忽然一个奇妙的想法出现在宋暖阳的脑海中。
　　“嘿嘿，可以试一下。”
　　见到宋暖阳盯着凌乱的纸张，一副认真的模样，邢国强不知道说什么好了。
　　“这就是传说中的量子阅读么？！”
　　邢国强摇了摇头，心里无可避免的对宋暖阳有些失望。
　　不过转念一想，宋暖阳还年轻，年轻气盛实属正常！
　　“行吧，慢慢培养，当我的女婿绰绰有余！”
　　“再说了，又不是我找对象，是小环找！”
　　邢国强内心嘀咕道。
　　然后安静的便看着宋暖阳表演。
　　心里想着等宋暖阳吃到苦头了，学不会了，再亲自给他讲解，给他演示一番。
　　此时的宋暖阳，神识无限放大！
　　与其说是无限放大，倒不如说是变得极其细微。
　　一呼一吸的瞬间，那翻动飞快的纸张似乎在宋暖阳的眼中变得极慢。
　　不仅是速度变慢，更有一种时间回溯之感。
　　在宋暖阳的视角里，每一张的小人都已经脱离纸张，然后身影渐渐重叠，最终凝聚成了一个三维立体的金色小人！
　　金色小人先是行了一个抱拳礼，
　　之后便在空中练起了八极拳！
　　金色小人在做动作的时候，一道似有似无的声音同时响彻在宋暖阳的脑海之中。
　　“天地之间，九州八极”
　　“……”
　　“四海之内，宇宙鸿荒。”
　　“……”
　　在宋暖阳的眼里，金色小人的动作变化莫测。
　　其中挨，帮，挤，靠，崩，撼，细节分明。
　　同时发力于脚跟，行于腰际，贯手指间，就连周围的空间在隐隐约约间都扭动了起来，可见爆发力极大！
　　“晃膀撞天倒，跺脚震九州。”
　　其威力，容不得人小觑。
　　“好一个八极拳！”
　　宋暖阳将神识全身心的投入进入，每一个动作的细节都被他牢牢记住。
　　不仅如此，连同金色小人体内经脉中气息的运转的道路轨迹也是刻在了宋暖阳的脑海中。
　　没有过多的犹豫，宋暖阳直接一手合上拳谱，然后闭上眼睛，进行回溯。
　　“这小子，还挺有模有样的！”
　　邢国强没敢说话，只是安安静静看着宋暖阳。
　　此时，
　　宋暖阳的脑海中，各种动作不断重叠。
　　只可意会，不可言谈。
　　一呼一吸间，宋暖阳的灵力先是按照当时金色小人的脉络方式运转。
　　一股又一股红色的灵力微微泛着紫色的光辉，途经宋暖阳的各个经脉。
　　“啊！”
　　有些冰凉的灵力流经肉体，瞬间有**的快感袭过宋暖阳的大脑。
　　宋暖阳也是忍不住的叫了出来。

第148章八极拳?有手就行!(五千大章!…
　　“嗯？”
　　邢国强神色有些怪异，脸不由自主地抽了抽。
　　要是不知道的，估计宋暖阳这是在意淫呢！
　　而对于宋暖阳来说，当这些灵力填充血肉，构成了一个完整的看似有规律又似无规律的经脉图之后，
　　宋暖阳觉得他整个身体似乎有了一点松动，好像整个身体的潜在宝藏都被挖掘而出。
　　这种感觉简直妙不可言！
　　旋即，宋暖阳猛然睁开眼，仿佛有光从中射出。
　　没有丝毫赘余，宋暖阳双腿仅仅立住，不动如山。
　　紧接着双臂竟然做起了一招一式，不仅有板有眼，而且简直行云流水。
　　邢国强目瞪口呆，道：“这不能吧？你看一遍就学会了？”
　　甚至还爆了句粗口，道：“你真特么是个小天才！”
　　······
　　“我真是个小天才？”
　　宋暖阳灵力运转，将其覆盖在了拳头上。
　　“不会吧，不会吧！你不会这么快就学会八极拳了吧？！”
　　邢国强觉得他的三观都被刷新了，
　　毕竟想当年他学习八极拳的时候也用了一天之多，而且当时他还自以为是，高兴了一阵子呢！
　　可现在，宋暖阳竟然好像一瞬间就学会了八极拳，这还是人么？！
　　这恐怕是妖孽吧！
　　“不行，这个女婿我认定了！”
　　“谁阻拦都不行！”
　　“哪怕小环反对，我也只认暖阳这一个女婿。”
　　“对，没错，小环怎么会反对呢？！暖阳这么优秀，小环能不喜欢？”
　　“我都有些喜欢上暖阳了，可惜呀！我不是个女人······”
　　短短的时间，邢国强的内心戏简直给足了。
　　宋暖阳看着邢国强一副要吃了他的样子，内心不禁生起一抹恐惧。
　　邢叔这么正直的人，为什么这个时候看着有些猥琐呢！
　　“我看你的招式，莫非真的学八极拳了？”
　　邢国强故意试探宋暖阳的口风道。
　　宋暖阳有些稚嫩的脸上带有同龄人没有的果敢与坚毅，他笑了笑说道：
　　“邢叔，你就别激将我了！”
　　“不就是想试探我究竟学会了么，那我就练拳给你看！”
　　宋暖阳神色淡然，让邢国强有一阵恍惚。
　　倘若真有这样天资卓越的乘龙快婿，和那些帝都，魔都，异族战场的天才们未尝不可以去挣一挣！
　　这女婿，他邢国强认定了。
　　不过心里这样想，但嘴上可不能这么说。
　　邢国强继续说道：
　　“你学会与否，一试便知！”
　　“旧纪元有一句老话说的好，是骡子是马，拉出来溜溜！”
　　“你要是实在不行，让邢叔我给你示范几招！”
　　“还用我手把手教你么？！”
　　宋暖阳依旧是一脸的平湖，毫无波澜。
　　在邢国强的注视之下，宋暖阳缓缓摆开了架子。
　　“好，”邢国强眼里似乎发着光，像是以一个评委的口吻说道：
　　“好，请开始你的表演！”
　　宋暖阳白了邢国强一眼，没再说话，
　　深呼一口气之后，全身放空，视角似乎来到了九天之上，乘风飘飘然不已。
　　“八极拳，起！”
　　宋暖阳轻声一喝，灵海瞬间运转。
　　据宋暖阳刚刚的了解，这套八极拳分为明劲和暗劲。
　　与前世不同，此拳法分为八重！
　　犹如浪尺般，一层接一层，由弱到强，最终爆发出难以想象的杀伤力！
　　没错，宋暖阳已经将“八极拳”练至小成境界，这套拳法虽然比不上麻雀拳如此神秘莫测，
　　但以后随着宋暖阳境界的提升，威力将只增不减！
　　毕竟“旧纪元”古籍的名头摆在那里，比一般的武技要强上太多，
　　要不然也不会有那么多人对邢国强手里的这套八极拳虎视眈眈了。
　　身处房间，宋暖阳并没有使出目前他能掌握的全部实力，
　　毕竟若是他将这八极拳的威力全部使出，估计这房间的屋顶都会被他掀开，
　　到时候邢国强还不得被他气死？！
　　不过哪怕宋暖阳仅仅使用了三分气力，仍然搅动了风云。
　　一时间，整个房间都犹如被一阵小型龙卷风搅动一般，变得有些凌乱。
　　就连半倚在沙发上的邢国强的也受到了影响，虽然他的发际线有点高，但刘海还是或多或少有一点的，
　　只是被宋暖阳这么一动，那本就稀疏的毛发再次凌乱了起来。
　　此时的宋暖阳忽然想起了前世的那首脍炙人口的歌曲《起风了》，
　　忽然间觉得心中顿时豪情万丈，久久不能自已。
　　于是练拳的同时，宋暖阳嘴里竟然哼起了歌谣：
　　“这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹，”
　　“迈出车站的前一刻，竟有些犹豫，”
　　“不禁笑这近乡情怯，仍无可避免，”
　　“而长野的天，依旧那么暖，风吹起了从前！”
　　······
　　“从前初始这世间，万般留恋看着天边似在眼前，也甘愿赴汤蹈火去走它一遍！”
　　······
　　“我曾难自拔于世界之大，也沉浸于其中梦话，”
　　“不得真假不做挣扎，不惧笑话！”
　　“我曾将青春翻涌成她，也曾指尖弹出盛夏，”
　　“心之所动，且就随缘去吧！”
　　一字一句，一拳一动。
　　宋暖阳口里哼着歌，练着拳，简直好不惬意。
　　“你，你这小子怎么这么骚呢！”
　　邢国强用手捂住脸，顿时无语了。
　　“不过这歌的歌词和旋律也挺不错的！”
　　“有点那味了！”
　　忽然间，邢国强忽然觉得面前这个看似普普通通的小青年，
　　却有种“巨星”的风采。
　　不行，打住！
　　邢国强觉得再听宋暖阳唱歌，他的心就要沉醉其中了。
　　但令邢国强最为惊讶的，
　　这首不知名的歌只是其一，
　　更为震撼的是宋暖阳真的完完整整的将这套八极拳打了出来！
　　“我滴个亲······”
　　“天来！”
　　这宋暖阳的动作如此熟练，并没有任何的生涩，
　　而是已经小成的样子！
　　“这怎么可能！”
　　“以这么快的速度能粗略的打出来就已经是万里无一的天才了，更何况是小成！”
　　“这特么的怕不是一个天才吧？！”
　　激动之下，邢国强甚至爆出了粗口！
　　“嘿嘿，邢叔，我还可以吧！”
　　宋暖阳仿佛化作了一个永动机，拳风依旧，丝毫不带停下来的迹象。
　　“卧槽，持久力这么强？”
　　邢国强作为八极拳的化境类的大宗师，自然知道虽然这八极拳的威力巨大，但消耗体力也是巨大的！
　　尤其是觉醒之后，若是用灵气练拳，那消耗的灵力更是庞大的！
　　但邢国强不知道的是，宋暖阳不是最低级的红色灵海，而是接近妖孽般的紫色灵海！
　　“紫色灵海，果然名不虚传！”
　　宋暖阳嘎巴嘎巴嘴，完全感受不到疲惫。
　　以他现在所掌握的八极拳功夫，在加上麻雀拳的麻雀步法，
　　宋暖阳有把握，仅靠这两样，
　　哪怕他现在是辟灵境前期的实力境界，也有信心三招之内秒杀辟灵境中期的觉醒者！
　　而且即使是遇上辟灵境后期的觉醒者，他也有与之一战的实力！
　　······
　　少年挥拳，拳风阵阵，互相而过。
　　窗外有风吹来，吹动了此间少年的衣衫！
　　虽然前世宋暖阳生命结束的时候是一个大学生，但如今宋暖阳的这幅身体也就十六七八岁的年纪，
　　因此可以说心智上也是仿佛回到了曾经的青春少年时。
　　十六七，十七八的少年，
　　正处于对未来充满无限幻想的年纪，
　　试问那个少年不曾想要脚踏七彩祥云，手持金箍棒，一棍敲碎寰宇间的污浊？！
　　在自己心爱的姑娘面前意气风发，并肩而行？！
　　谁又不想热血沸腾的大喊一声“莫欺少年穷”？！
　　可随着岁月的磨砺，那些年少的梦或许也随着身上的棱角一样被磨平，最终消失不见了。
　　但与前世的“旧纪元”不同，
　　此时的“旧纪元”，正是一个“以武为尊”的时代！
　　当然，无论那个时代，知识永远是第一生产力。
　　谁也不愿意做一个只有一身蛮力的莽夫，更愿意做一个侠骨柔情的侠客！
　　而现在，宋暖阳显然已经具备了这种条件！
　　虽然不得不承认，这个恶魔系统根本不像是个恶魔，甚至有点拉胯，
　　但宋暖阳至少可以算的上是天命所归了，
　　“天命之子”的称号，理所当然！！
　　“剑来！”
　　宋暖阳轻喝一声，顿时金光大闪，
　　旋即，“暗刺”从袖口间掠出！
　　宋暖阳使出他的黄金手臂，
　　左手呈拳，右手持剑，双腿运转起麻雀步法！
　　看似不点不堪入耳的步法却是灵活异常，就连是辟灵境后期的邢国强都要集中全部的神识才能看清宋暖阳的身影！
　　“给我碎！”
　　没错，宋暖阳的目标，真是角落里的那个表面光滑黑红相间的练拳沙袋！
　　可别小看了这个沙袋，
　　这可是邢国强花了重金，废了好大劲才得来的！
　　哪怕是身为辟灵境后期的邢国强，就算使上三分的力量也难以对这个练拳沙袋造成伤害！
　　当然，若是三分力量以上，这个沙袋也就没有存在的必要了。
　　但在邢国强眼里，宋暖阳却有所不同，
　　毕竟宋暖阳才辟灵境前期，对这个防御力惊人的沙袋能有什么影响？！
　　可邢国强终究是错付了，
　　“砰！”
　　只听得一声“砰”的一声，
　　那花了邢国强重金的练拳沙袋终究是破开了！
　　而且是一点防御的效果都没有起到！
　　就像是一个气球被轻而易举地捏爆了！
　　瞬间，练拳沙袋泄了气，瘪了下来。
　　而最最里面的不知名的纯白色羽毛，也是被强大气波冲击而出，
　　像雪花似的倾泻而出，漫天飞舞！
　　要是邢小环看到这幅场景，可能会觉得浪漫，
　　但看着着满屋子里飘飘落落的白色羽毛，邢国强的心头在滴血呀！
　　“尼玛！！”
　　“我艹！！”
　　邢国强甚至接二连三地爆粗口，甚至被宋暖阳气的都要直接从沙发上跳起！
　　可惜他有伤在身，根本起不来！
　　“邢叔，咋了？”
　　终于，宋暖阳收回“暗刺”，熄灭灵海的运转，身上原本残留的灵力也是渐渐黯淡了下来。
　　“哦，”宋暖阳突然意识到了什么，摸了摸头，看着面无表情的邢国强，有些歉意道：
　　“邢叔，对不起，我不是故意的！”
　　“没事，不就是一个沙袋么，我给你赔好吧！”
　　可是邢国强就像是根本没有听到宋暖阳说话一般，依旧面无表情，而且身子似乎僵硬在了沙发上，一动也不动。
　　“邢叔，你，你没事吧？”
　　宋暖阳心里有些恐慌，颤颤巍巍道。
　　“邢叔，你别吓我呀！”
　　“你要是没事的话，你就走两步！”
　　宋暖阳试着慢慢靠近邢国强，说句不好听的，邢国强瞪大眼睛一动不动的样子像极了死不瞑目后的惨样。
　　“我，我走你大爷！”
　　“还没事走两步！”
　　“你当真是想气死我不成？！”
　　邢国强一句做两句，妙语连珠般对着宋暖阳张口就喷。
　　对于宋暖阳，邢国强简直是又惊又喜，又爱又恨！
　　邢国强悲愤道：
　　“你个臭小子，知道这个沙袋是用什么做的么！”
　　“尤其是这沙袋了的羽毛，这可是幻灵天鹅的羽毛做成的！”
　　“虽然幻灵天鹅无法彻底吸收灵力进行修炼，也算不上凶狠的异兽，但贵就贵在品种稀缺呀！”
　　“尤其是这羽毛自带一种特性，之所以用来装填沙袋，就是因为幻灵天鹅的羽毛可以吸收一定程度的灵力冲击，这样沙袋才不容易破裂。”
　　“这可是我花了多少时间同精力，以及资金才搞来的沙袋呀！”
　　“你这小子倒好，一下子给我打没了！”
　　一向有着稳重大宗师形象的邢国强似乎是失去了理智，
　　嘴也像个加特林机关枪似的嘟嘟个不停，一时间，甚至有唾沫星子四处飞溅！
　　宋暖阳知道，虽然邢国强看似悲愤不已，其实并没有生多大的气。
　　宋暖阳也没有直接道歉说对不起，而是直接笑眯眯的说道：
　　“邢叔，我错了。”
　　邢国强一副审视的表情，问道：
　　“哦？你小子怎么这么好说话了？”
　　“那你说说看，你那里错了？”
　　宋暖阳继续笑道：
　　“不过邢叔，没关系的，等小环出嫁的时候，彩礼上我绝对多给你加一副顶级的练拳沙袋！”
　　“到时候，我要用最境界最高级的异兽的毛皮为你做沙袋！”
　　宋暖阳一本正经的样子差点没把邢国强给气死。
　　“你，你，你！”
　　躺在沙发上的邢国强捂住胸口，面带痛苦之色。
　　“快，快，快！”
　　“不行了，我不行了！”
　　“我心脏病犯了！”
　　“快给我拿速效救心丸！”
　　宋暖阳眨眨眼，无动于衷道：
　　“邢叔，你没事吧！”
　　听到宋暖阳的话，本来还心绞痛的邢国强突然不说话了。
　　原本那扭曲不已的表情也是恢复如常。
　　“好呀，若是我真的犯病，你真会见死不救？！”
　　宋暖阳潸然一笑，然后咳嗽了两声道：
　　“咳咳，邢叔，话可不能这么说。”
　　“要不然你再装作痛一次，这次我不仅给你来个心跳复苏，我还可以给你来一个嘴对嘴的人工呼吸！”
　　邢国强再次被宋暖阳震撼到了，久久无言。
　　宋暖阳以后要是真当了他女婿，
　　他不得被宋暖阳这个“段子手”怼的哑口无言，甚至少活几年？！
　　······
　　想到这儿，
　　邢国强觉得，他有必要考虑未来女婿的人选了。
　　天下大地男儿何止千千万，更何况异族入侵之下，为了战备所需，人族鼓励全民生育，但这也同时造成了男多女少的局面。
　　在初高中的“政治”课堂，关于商品讲过，价值决定价格，再供需关系的紧张，更导致了女方的优越性！
　　身处“新纪元”，如今人们的思想之开放与进化，甚至隐隐约约间有种生子当生女，女贵男轻的错觉！
　　当然，这也并不是什么主流，也并非是什么女权主义，只是个别所谓的“专家”所提出来的一种观点罢了。
　　不过邢国强还不信了，还找不到除了宋暖阳之外的女婿！！
　　等等，虽然他这么想，但知女莫过父，邢小环可不会这么想呀！
　　可邢小环的性子，邢国强是再清楚不过了。
　　可能邢小环没有察觉出来，但作为局外人的邢国强可是看得明明白白，他这个宝贝心肝闺女可是对宋暖阳这小子有好感的。
　　“行了，行了。”
　　邢国强被宋暖阳这三两句整的不行了，差点没有笑出来。
　　“那好，你邢叔我就等着你给我带来稀缺异兽制作而成的沙袋！”
　　······
　　宋暖阳肯定道：
　　“那是必然，放心吧，邢叔，我宋暖阳说道做到！”
　　宋暖阳嘿嘿一笑，继续道：
　　“实在不行，我就肉偿呗！”
　　“呵呵，你小子！算了吧！”
　　邢国强都快被宋暖阳整的笑得岔气了。
　　“行了，行了，我看你刚刚练得还算不错，但还是有点小瑕疵。”
　　“还是让为你叔我给你讲解一下吧！”
　　宋暖阳点点头，其实他没有明说，刚刚他还留了一手，要是太完美了，岂不是不给邢叔显摆的机会？！
　　“看你这骄傲不逊的样子，说实话，我是懒得教你！”
　　“你看你，鼻孔都快朝天了！”
　　邢国强看着背负着双手站在那里的宋暖阳，指教道。
　　年轻气盛固然是一件好事，但年轻人也要懂得暗藏锋芒，毕竟“木秀于林风必摧之”！
　　邢国强也是好心提醒宋暖阳一下。

第149章 王冰冰的桃花运(五千~~)
　　“是的，邢叔，我错了。”
　　宋暖阳并没有任何的不高兴，相反，他也发现了自己身上的不同。
　　自从得到了这个恶魔系统，虽然这个系统并不是那么邪恶，
　　但处于傲慢之路这个阶段的宋暖阳还是受到了影响，甚至有时情绪也会不由自主地波动起伏。
　　哎呦，怎么说？！
　　不得不说，整个人也有点“傲慢”起来了呦！
　　“仔细听着，我只讲一遍。”
　　紧接着，邢国强说道：
　　“我问你，无人对决，取胜的关键是什么？！”
　　邢国强气沉丹田，猛然一喝，让宋暖阳瞬间清醒了不少。
　　宋暖阳故作茫然地摇了摇头，耐心的听从邢国强的教育。
　　邢国强继续说道：
　　“高手过招，就跟下棋是一个道理！”
　　“下棋？”
　　宋暖阳更晕乎了。
　　“对，没错。”
　　邢国强点点头，继续道：
　　“在你落子之前，已经想好三步五步，甚至十几步以后的变化，”
　　“正所谓，意在先行，拳在后，意到拳到！”
　　邢国强停顿了一下，宋暖阳似有若悟地点了点头，插话道：
　　“嗯嗯，我明白了。”
　　“这不就是讲打拳如王爷，预判很重要么！”
　　邢国强探了探头，说道：“预判？！对，没错，不对，王者是什么鬼？”
　　“啊？！”
　　宋暖阳尴尬道：
　　“没，没什么……”
　　王者？
　　已经不知何时消失在了历史长河中，也不看看现在处于什么时代，这都旧纪元了呀！！
　　邢国强道：
　　“当然，你也要平衡好练拳与练功之间的关系，”
　　“正所谓，练功不练拳，犹如无舵船，练拳不练功，到老一场空。”
　　“在旧纪元，说武术分为三种东西，第一种是演法，表演，套路就是演法，其实没啥用。”
　　“第二种是练法，练法就是真告诉你基本功了。”
　　“你比方力量怎么打，劲怎么发。”
　　“最后是打法，把练法攒出来的功力用在打上面！”
　　“但在正在的实战之中，往往无招胜有招，这就要考验你对八极拳的无规则街头实战技巧，”
　　“一般人发拳的方向，习惯在一定的距离，对方只要向后一缩，你就打不到了，”
　　“因此，你一定要记住，打八极拳的要领就是切莫打浮拳，就算柔也要外柔内刚！”
　　“把目标的集中点移后，打他最弱的地方。”
　　“武学虽然讲究以武服人，但往大了说，一招不慎，可能小命就要丢掉，因此，在搏命当中，要尽可能打对方的弱点。”
　　“世间万物相生相克，人亦无完人，只要你细心，总会发现其弱点。”
　　“若无弱点，那眼睛，喉咙，和下荫就是他的弱点。”
　　“说句私下话，让他受伤，你就一直追着他的伤口打！”
　　“这招就叫做打弱点！”
　　邢国强停顿了一下，看着面色无比认真的宋暖阳，颇为欣慰的点了点头，继续道：
　　“当然，刚刚只是讲了单人作战，”
　　“若是遇上了多人运动······不，说错了，”
　　“若是遇上了街头被围，你觉得你应该怎么办？”
　　面对邢国强的提问，宋暖阳回过神来，随口说道：
　　“那还能怎么办，直接三十六计，走为上计，赶紧溜之大吉，能跑就跑呗！”
　　······
　　“好，我明白了。”
　　说着，宋暖阳又再次摆来了架子，看那样子似乎又要再次施展八极拳。
　　“！！！”
　　“好，我明白了，我再试试！”
　　看到宋暖阳这突如其来的举动，邢国强慌了。
　　差点没从沙发上一下子滚下来。
　　“咳咳，你在干神马？！”
　　“赶紧给我停下来！”
　　宋暖阳可把邢国强吓得不轻，万一宋暖阳一下子收不住手，那他岂不是连住的地方都没有了么。
　　“咋了？
　　听到邢叔这么激动的话语，宋暖阳也是停了下来。
　　“算了，我承认，你就是百年一遇的天才行了吧，你千万不要在这里练拳了，万一使劲使大了，我岂不是连住的地方都没了。”
　　邢国强额头上冒出几滴冷汗，终于将他的心声吐露出来。
　　“行了，行了，我真服你了。”
　　邢国强端起茶桌上的茶杯，然后抿了一口，润了润喉，继续道：
　　“既然你已经学会了八极拳，那就待我去武馆看看吧！”
　　“看看斯文和冰冰将武馆打理的怎么样了。”
　　“只是不知道他们看到你练成了八极拳之后会是怎样的反应。”
　　“还挺期待呢！”
　　邢国强自顾喝着茶，便摆了摆手，示意宋暖阳离开。
　　宋暖阳本来还想再说些什么，可是当他看到邢国强突然瞪了他一眼，
　　不知怎滴，眼神中似是带有一丝女人特有的幽怨。
　　看着宋暖阳身上是一阵的冷战。
　　“好，好的，邢叔，我走！”
　　宋暖阳点点头，转身就离开。
　　虽然不知道邢国强为什么一副怪怪的表情，但是宋暖阳知道，他再不离开，难保邢国强会做出什么举动。
　　--------------------------------------------
　　待宋暖阳走后，邢国强面色难以形容。
　　似是像是捡到宝一样的开心，又似是有些醋意的酸。
　　“这小子，真是让人又爱又恨呀！”
　　邢国强又回忆起了当初他从小学习八极拳所吃过的苦，流过的泪。
　　不论晴天雨天，不论酷暑严寒，没日都要坚持练拳。
　　现在回想起来，那是何等艰难呀！
　　后来虽然八极拳略有小成，但也只是比一般人多了一战力。
　　数十年如一日苦练八极拳的他，却根本就敌不过真正的觉醒者的一手之力。
　　然而既是幸运又是不幸的是，在异族战场，他在生死关头成功觉醒了！
　　但反观宋暖阳，竟然一下子就练成了。
　　这也太简单了吧？！
　　想当初，邢国强自幼学武时，教他八极拳的师父曾经说他是习武的好苗子。
　　但现在看来，和宋暖阳相比，他就是一个渣渣呀！
　　宋暖阳年纪轻轻，就有如此潜力，以后的前途更是不可限量呀！
　　但索性，宋暖阳和自家的闺女有点关系。
　　这一点是邢国强最为值得高兴的，
　　现在的邢国强已经开始联想，若是以后宋暖阳和闺女结婚后，
　　生出来的闺女的血脉岂不是更加强大？！
　　嘿嘿，到时候再经过他的指导，想必应该可以将孙子孙女培养成一代天骄！
　　“嗯，”
　　“以后给孙子孙女起个什么好呢！”
　　“是姓宋还是姓邢呢？”
　　一时间，邢国强想入非非，竟是有些纠结了……
　　--------------------------------------
　　“爸，你干啥呢！”
　　邢小环推开门，却看见宋邢国强倚靠在沙发上傻笑。
　　看那样子，似已经陷入了疯癫状态。
　　“爸，爸？”
　　邢小环试探道。
　　若是外人看见了，不知道的还以为邢国强是得了老年痴呆呢！
　　其实真相是邢国强正在yy。
　　“爸，爸？”
　　“你没事吧？！”
　　邢小环心里突然升起不详的预感，快步冲上前去
　　“爸！”
　　“爸！”
　　“你别吓我呀！”
　　邢小环双手抓住邢国强的肩膀，剧烈的晃动着。
　　“啊？”
　　“啊！”
　　在剧烈的颤抖中，邢国强终于回过神来。
　　“干啥呢！”
　　“你干啥呢！”
　　“我好好的，还没死！”
　　被邢小环摇晃着，邢国强这个年纪真的经受不住呀！
　　更何况邢小环如今已经觉醒成功，气力也今非昔比，与往日不同了。
　　“啊？！”
　　邢小环突然反应过来，颇为直率的大喊一声。
　　忽然她好像预料到了什么，满脸憋的通红。
　　邢小环什么时候对邢国强做过如此出格的举动，如今真是妥妥的社死了！
　　“爸，不好意思……”
　　邢小环低下头，鞋尖轻轻竖立在地上，
　　面对一向严厉的父亲，沉默倒是最有效的武器了。
　　“我还是你爸么？”
　　“你……”
　　邢国强抬起头，本来想要训斥邢小环一番，但邢小环这一副任人宰割的样子反而让邢国强有些被动了。
　　“害，”
　　“你又给我玩这一出是不？！”
　　不得不说，这套招对于邢国强来说是最为有效的方式。
　　这波邢小环简直是在大气层！
　　“行了行了。”
　　看着这个宝贝闺女，邢国强是打也打不得，骂也骂不得。
　　“害，我真是拿你没有办法……”
　　邢国强终究是摆下了阵来。
　　本来邢国强今天已经够郁闷的了，先是被宋暖阳给惊艳到了，现在自家的女儿又这样对待他。
　　“嘿嘿。”
　　邢小环宛然一笑，说道：
　　“爸，阿阳呢？！”
　　轰······
　　邢国强犹如再次本五雷轰顶，闺女不关心他现在身体的恢复情况就算了，
　　反而还打听起宋暖阳的消息了？！
　　邢国强低声道：
　　“停，我想静静······”
　　“想静静？”邢小环不解道，“静静是谁呀！”
　　邢国强用手抵住额头，无奈道：
　　“我想安静······”
　　“爸，”
　　邢小环本来还想再说些什么，却被邢国强制止了。
　　“害，女大不中留呀！”
　　“算了算了，那啥，暖阳去武馆了，你赶紧去吧！”
　　邢国强内心无比心痛道。
　　邢小环美眸微闪，然后说道：
　　“嘿嘿，谢谢爸，放心，以后我会多抽时间陪你的！”
　　纵使邢国强是个成年人，但还是瞬间被邢小环的举动给整笑了。
　　“行了，行了，别贫嘴了，赶紧去找你的小男友吧！”
　　“我告诉你啊，虽然不知道你是咋想的，但暖阳这孩子我看着挺顺眼的，”
　　“其实我听好奇的，你们现在的关系进展到哪一步了？可要抓紧时间呀！”
　　听到邢国强的话，邢小环的脸是彻底晕红了。
　　“爸，你，你说啥呢！”
　　······
　　飞扬武馆。
　　地下室。
　　宋暖阳一走进去，便听见练拳的低喝声。
　　道道声音入耳，犹如钟声让人耳前一震。
　　听这呐喊声，估摸着练武的人也不少。
　　宋暖阳知道，自从尤九爷“神秘失踪”，也就是一家人逃离北枣之后，
　　那压在飞扬武馆头上的乌云惨淡也是烟消云散了。
　　当时的三日之约，对于飞扬武馆来说犹如末日的灾难降临，
　　到来的不仅是闭馆的风险，还有馆毁人亡的毁灭性打击！
　　毕竟尤九爷在道上可是出了名的心狠手辣，而邢国强又身中剧毒，岂能不斩草除根？！
　　没有人会想到尤九爷这突如其来的消失，谁曾想，一夜之间，北枣的半边天竟然变了？！
　　这一点，哪怕是尤九爷的义子苏阳青也是没我料想到，
　　如今苏阳青也是不得不背井离乡，提前前往青鸟市，去青鸟武大作为一名大一新生报到了。
　　假若没有尤九爷这档子事，飞扬武馆可谓是山雨欲来风满楼，说是灭顶之灾也不为过。
　　但“塞翁失马，焉知非福，”？！
　　没有被这外界巨力压塌的飞扬武馆，不仅起死回生，反而重新显现出璀璨的光彩出来。
　　而这最好的证明，便是如今的飞扬武馆的热闹人群。
　　都说人是趋利避害的，这是人性的性格，说是一种特性也不为过，但当初在恶势力的胁迫下，那些手无寸铁的学员是真的没有办法去抵抗尤九爷的“暴政”。
　　更何况，他们这是飞扬武馆的普通学员而已，
　　一手交学费，一手学拳法，这本就是“等价交换”而已，谈不上谁对不起谁。
　　暴雨过后在经历一场剧烈的风波之后，总会归于暂时的平静，或者是新的彩虹。
　　如今的飞扬武馆就像是一个男人度过了中年危急，终于迎来了“第二春”！
　　前来学拳报名的程度，极为火爆！
　　甚至在坊间闹市有传言说万蛇会的覆灭和飞扬武馆脱不了关系！
　　而那背后操纵这一切的正是邢国强早年从军在战场上有过生死相交的弟兄战友！
　　而这些战友有一些早已经是一方大佬，尤九爷的这点实力，就像是一个蝼蚁，不值一提，更不值得他们亲自出手。
　　且不论这种传言的真实性，但正所谓“三人成虎”，
　　如今搞得北枣市地下的各大势力都不敢轻易招惹飞扬武馆！
　　甚至出现了这样一种现象，在北枣C区群龙无首，鱼龙混杂的情况之下，
　　飞扬武馆反而成了一处安全之地，如同避难所般免受外界的侵扰，
　　而这一切的终极大boss，正是这个看似名不见经传的宋暖阳！
　　······
　　飞扬武馆，
　　拳风依旧，
　　宋暖阳慢慢走进地下室，发现如今的学员更多，同样每一个人都在认真的练拳。
　　“小姐姐，你的动作这样做是不对的。”
　　一处练功区域，王冰冰正在耐心“指导”着小姐姐们的练功。
　　“哦？冰冰弟弟，我这是做错了么？”
　　一个身穿裸露练功服的小姐姐应声道。
　　小姐姐长发飘飘，裸露的脖颈一片雪白，或许是因为练功时间过长的缘故，竟然有一小片红色的印迹。
　　“咳咳，那是自然，想要练好功夫，肯定少不了高人的指导！”
　　“高人？”
　　颇具气质的小姐姐有些疑惑，哪里有什么高人？！
　　王冰冰鼓起腮帮，有些男孩子少见的可爱，然后卖关子道：
　　“嘿嘿，高人不就在你身边么。”
　　听到王冰冰这么说，小姐姐似乎明白了他话里的深意，于是似娇似羞道：
　　“你，你说的高人……？不会就是你吧？！”
　　王冰冰嘿嘿一笑，点了点头，毫不掩饰他内心的些许期待，笑道：
　　“对呀，对呀，你眼光是真不错。”
　　小姐姐并没有反驳王冰冰，反而认真道：
　　“哦，那冰冰弟弟教我，如何练拳？”
　　“好不好么！”
　　看着气质小姐姐撒娇的样子，王冰冰简直是心花怒放好不好！
　　王冰冰笑颜渐展开，原本人畜无害的小脸瞬间变得邪魅起来。
　　不过他也早就预料到了气质小姐姐的反应，这些他早就预料到了。
　　毕竟，王冰冰也算是一个小“海王”了。
　　他轻挑眉头，微抬额头，竟然有些小帅？
　　“哈哈，当然可以！”
　　“如今我王冰冰也今时不同往日，我也是一名货真价实的觉醒者了呢！”
　　说到这里，颇具气质的小姐姐看向王冰冰的眼神里像是有一颗有一颗小星星，冒着光，充满了仰慕的感觉。
　　虽然这小姐姐颇具气质，外表甜美，在女生中也算是极品的存在，但即便这样，她也只是一个普通人而已。
　　哪怕王冰冰胖胖的，但正所谓“情人眼里出西施”，这一点胖倒也成了可爱。
　　气质小姐姐在飞扬武馆学习的是低配版的八极拳，对于练过正宗八极拳的王冰冰来说，指导她还不是有手就行？！
　　“来，我教你。”
　　说着，王冰冰自顾的打起拳起来。
　　而气质小姐姐则是美眸微闪，极为认真的额看着王冰冰练拳。
　　余光感受着小姐姐炙热的目光，王冰冰小圆脸微微发烫，
　　原来被小姐姐过度关注是这种感觉？
　　还是这么漂亮的小姐姐！
　　想到这儿，王冰冰的拳法更加的精湛，一拳一尺，道道拳风划过长空，呼呼作响。
　　同时，在不经意间，王冰冰刻意运转灵海，那看起来颇具神秘的蓝色灵力瞬间涌现而出，
　　同时包裹住拳头和双臂，绽放出光彩夺目的光！
　　“好亮！”
　　“简直闪瞎了我的眼！”
　　周围的其他学员被这景象震撼到了，一时间议论纷纷。
　　“这人不是王冰冰么？”
　　“王冰冰是谁？”有人不解道。
　　“王冰冰你都不知道呀！”
　　有人笑了。

第150章 这位是弟妹?!
　　一名学员笑了笑，随机解释道：
　　“王冰冰是飞扬武馆馆主邢国强的徒弟，据说邢师父除了教女儿之外，另外还收了两个徒弟，一个叫李斯文，还有一个就是王冰冰。”
　　“而更为震撼人心的是，这三个人，竟然都成功觉醒，成为了觉醒者！”
　　“真假？！”
　　“必然是真的，你看他身上的蓝色气体，那不正是灵力么！”
　　听到这儿，一个衣着暴露的小姐姐捂住惊讶道：
　　“果然胖子都是潜力股，你看我还有机会么？”
　　······
　　周围围观的人越来越多，其中也不乏小姐姐，但王冰冰却熟视无睹，毕竟他面前的这个气质小姐姐就非一般的女生可以比拟。
　　据他所知，这个小姐姐叫周静蕾。
　　“呼。”
　　王冰冰轻吐一口，几滴汗珠自上而下从额头上滴落。
　　打完了一套组合拳，他已经累的不行了。
　　“不对呀，我什么时候这么虚了？”
　　王冰冰心里唏嘘道。
　　“不对，一定是心虚，不是身体虚。”
　　这样想着，王冰冰又将目光看向了周静蕾，然后说道：
　　“那啥，你来试试？”
　　看着周静蕾握着小小拳头跃跃欲试的样子，王冰冰说道。
　　“好。”
　　周静蕾脸颊有些发红，在王冰冰的目光下，一向胆大心细的她竟然也会有扭捏的时候？！
　　或许在喜欢的人面前真的会自卑吧！
　　说实话，面对喜欢的男孩子，女生真的会紧张，但真是这种青涩，才是女孩子最好的一面之一。
　　那种拥有女生最美的青春的男生一定会很幸福吧！
　　要不是王冰冰是一名觉醒者，以他的条件，还会被那么多人关注吗？！
　　但瞬间就是永恒，他拥有的便是他自己的，此刻拥有的便不是最好的么！
　　“我，我试一下······”
　　周静蕾走上前，站在空地上，眼神里有些许错乱。
　　虽然她表面上很紧张，但是刚刚王冰冰练拳的时候，她确实是认真记下了。
　　别看周静蕾曾经没有觉醒成功，但她有一个有点，那就是学什么东西都很快，记忆什么东西简直是一便就过。
　　这点拳法套路，简直就是有脑就行。
　　可说是一回事，做又是一回事。
　　实践起来周静蕾才知道有多难，虽然她将这些拳法套路都一一记了下来，但却很难复现。
　　姿势很怪，动作依旧很生涩，毕竟她开始练拳才没几天，经验不足倒是可以理解。
　　“嗯。”
　　王冰冰点了点头，走上前去，然后说道：
　　“我来教你吧！你太生涩了！”
　　身为一个男生，这个时候就应该主动一些。
　　“哦？好，好吧······”周静蕾小声呢喃道。
　　“嘿嘿，放心，在江湖上我王冰冰可被称为姿势小王子，经过我的调教，保证你熟练无比，知识丰富！”
　　说完，王冰冰忽然意识到哪里不太对劲，
　　下意识看向周静蕾，但她却是毫无反应，漂亮的脸上毫无波澜，根本没有多想。
　　“呼，看来还是我多想了······”
　　王冰冰轻吐一口气，心里放心了下来。
　　“开始吧。”
　　周静蕾看着发愣的王冰冰，开口提醒道。
　　“啊？好！”
　　仓促间，王冰冰抬起头，正对上周静蕾的目光。
　　谈不上孤男寡女，因为周围都有围观的群众，
　　但两人正处于青春的感情萌动期，而且王冰冰还没有谈过恋爱，直接羞红了脸，简直比女孩子还要女孩子，
　　完全没有男孩子的样子。
　　这种对视并没有持续多久，也仅仅只是一瞬间而已。
　　两人都是下意识地瞬间转移了目光，都没有再说话，场面着实尴尬不已。
　　终于，最后还是周静蕾开的口。
　　“那，那我开始了？”
　　女孩的目光如水，像是在小心试探道。
　　“啊？”
　　“好！”
　　王冰冰也顾不上形象了，直接大大咧咧道。
　　“嗯。”
　　周静蕾也不言语，直接练起来。
　　一拳又一拳，样子倒也有板有眼。
　　“停。”
　　终于，在周静蕾做着一个动作时，王冰冰叫停了周静蕾。
　　“不要动。”
　　王冰冰立刻提醒道。
　　“啊？！”
　　周静蕾听到王冰冰的话之后愣了一下，但还是怪怪的静止，保持不动，简直像个木头人。
　　“呼。”
　　周静蕾轻吐一口热气，双腿也在不断颤抖，
　　此刻她的右腿抬起，悬在空中，双手出拳，也是悬在空中，一小会儿还行，但时间一长，简直累的不行。
　　“冰冰。”
　　被这些目光灼灼的围观群众盯着，周静蕾越发不好意思，真的坚持不了多久了。
　　“没事。”
　　头脑简单的王冰冰没有多想，反而直接说道：
　　“你这个拳出的不够快，也不够直，距离不够。”
　　说着，王冰冰面带认真，同时伸出手，轻轻抓住周静蕾的手臂，将她的拳头调整到正确的位置。
　　“姿势摆正。”
　　“对，没错。”
　　“就是这样。”
　　王冰冰点点头，完全是一副老师的模样。
　　“呼。”
　　周静蕾有些崩溃，王冰冰完全盖特不到她的点呀！
　　“不错，不错。”
　　王冰冰依旧木鸡，而是有些欣赏的说道。
　　而此时此刻，周围的围观人群，已经完全炸了锅。
　　“我靠，王冰冰居然亲自指导学员！”
　　“啥呀，你还看不出来么，这两人关系不一般呀！”
　　“不能吧！冰冰小哥哥被人捷足先登了？”
　　其他小姐姐痛心疾首，仰天长啸道。
　　“呜呜，这一定不是真的！”
　　“嘁，你别说了，你看人家这个女生，这条件，搁谁谁不喜欢呀！”
　　一旁的男生反驳道。
　　······
　　围观的人们的窃窃私语，声音不大，却传到了周静蕾的耳中。
　　于是，周静蕾瞬间红了脸，都红到了耳根好不好！
　　而身为觉醒者的王冰冰，神识异于常人，这些声音自然也是入耳。
　　“舌燥！”
　　以王冰冰的性格，自然不会忍气吞声。
　　气沉丹田，一声呵斥，瞬间气息席卷全场！
　　气波过后，一时间没有人再敢吭一声。
　　毕竟很少见到一向随和脾气很好的王冰冰居然也会有生气的时候！
　　“算了，别和他们一般见识。”
　　王冰冰转头看向周静蕾，目光温柔，话语柔软，
　　完全和刚刚的形象判若两人。
　　“不要这样······”
　　周静蕾还是很善良的女孩，但她的情商也不低。
　　“你别为了我这样子，要不然别人会说我是绿茶的。”
　　“啊？”
　　王冰冰顿时无语。
　　“对不起，我没有想这么多······”
　　作为一个男儿身，王冰冰简直比宋暖阳还要直男，简直是想到什么就说什么。
　　就在这时，周静蕾终究是坚持不住了，身体支撑不住平衡，一下向着王冰冰倒去。
　　······
　　说时迟，那时快，王冰冰也没有多想，直接冲上前去，准备用双臂去接周静蕾。
　　“啊！”
　　周静蕾大叫一声，这奇怪的声音在飞扬武馆中显得极为突兀，
　　也是吸引了不少人的围观和注目。
　　但此时的王冰冰可没有想这么多，因为他的大脑是蒙的！！
　　为什么蒙？！
　　因为他的双手触及到了一团柔软！
　　合着极近的距离，佳人身上的香气扑入鼻，细细的腰肢柔软无比，手感极佳。
　　“完了……”
　　王冰冰突然意识到了什么，急忙弯下腰，像是在试图遮挡着什么。
　　此时此刻，哦用一柱擎天这个词语简直再恰当不过了。
　　别看王冰冰平日里嘴上说的溜极了，但绝对是一个思想的巨人，行动的矮子，
　　对于女生的各方面也只是止于生物书本，绝对是个名副其实的理论派。
　　都说实践是检验真理的唯一标准，但王冰冰可是连女生的手都没有摸过！
　　可如今，王冰冰的手就放在了周静蕾的腰肢，这让他直接尬死。
　　柳腰柔软，妩媚而又多情，少年的心忽然慌乱了。
　　“冰冰。”
　　被王冰冰扶住的周静蕾也同样彻底乱了分寸，身体瞬间瘫软，竟然有些语无伦次起来。
　　“啊？！”
　　“对，对不起。”
　　周静蕾的一声呢喃让王冰冰血脉喷张，大脑似乎彻底失去了意识。
　　他正想松开手，结果下意识抬起头，恰好对上了周静蕾的眼眸。
　　眼似星辰，春风荡漾，柔媚至极。
　　少女的花季年龄，正是最为可人的时候，犹如一顿含苞的话，未曾经历风雨的摧残，
　　清纯的青涩，单纯的生涩。
　　双目对视，两人眼中似乎有无形的火花闪现。
　　于是乎接下来的场面极为诡异，似乎有一种鬼神之力进去了王冰冰的身体里。
　　这一刻，王冰冰终于再也不能控制自己的身体？
　　一向胆小慎微的王冰冰心中竟然生起了无穷的勇气，那握住佳人腰肢的双手竟然不松反紧。
　　“呃，”
　　少女再次轻轻一声呢喃，不过与之前不同，这次则是眼神迷离，
　　但迷离之前还有一丝难以察觉的期待。
　　小鹿乱撞的心终究是慌乱了，在紧张之下，闭上了眸子。
　　指间的柔软像一阵电流般自上而下刺激过王冰冰的身体，引起一阵**。
　　这一刻，王冰冰竟然心生一丝畏缩，没错，他怂了。
　　“我，我……”
　　丝毫没有经验的王冰冰心里彻底没了分寸。
　　没有多想，那一丝慌乱很快被少年的勇气所填满。
　　“我王冰冰可是觉醒者，这点小事岂能让我退缩？！”
　　不要怂，直接上！
　　王冰冰的内心深处有一个声音在不停的呼唤。
　　王冰冰抬起头，那原本稚嫩的脸却显露出成熟的气质，连同那眸子也似乎犹如星辰般迸发出光芒。
　　“静蕾……”
　　王冰冰丝毫不在乎身处何时何地，一时间竟然情迷意乱。
　　女孩没有回答，原本闭上的眼睛就要滴出水来。
　　一切无语言语，仿佛已经灵犀一点通。
　　两个身体缓慢前倾，犹如两个灵魂彼此接触，犹如两团火焰相互靠近，抱团取暖。
　　犹如寒冰遇骄阳，零下温度与零上温度彼此结合。
　　两人彼此靠近，双脸慢慢贴近，眼见他们的双唇就要结合。
　　就在距离一点点缩小，直到极其微小的距离时，两人已经感受到了彼此之间的温热。
　　“王冰冰！”
　　“你在哪？！”
　　就在这千钧一发之际，一道声音忽然突兀的响起。
　　声音不大，却在地下室里显得异常明显。
　　发出这道呼喊声音的，不正是宋暖阳么！
　　话说刚刚宋暖阳被邢国强从房间里撵了出来，于是他慢悠的走下了台阶，来到了地下拳馆。
　　四顾之下，他并没有找到王冰冰的身影。
　　但看到了一群人围在那里，简直好不热闹。
　　好奇之下，宋暖阳就随口喊了一声。
　　没想到接下来的一幕直接让他目瞪口呆，在他呼喊过后，
　　围观的人们纷纷侧目，将目光看向宋暖阳。
　　同时待人群主动让开一条道，宋暖阳才看到了里面的情形。
　　不是吧？！
　　不能吧？！
　　王冰冰在干啥？！
　　这是在猥亵女学员？！
　　不对，看着王冰冰怀里女生一脸情愿的样子，宋暖阳更加诧异了。
　　这特么还是自愿的？！
　　这？！
　　本来饥肠辘辘的宋暖阳忽然觉得一阵饱腹感。
　　的确，光是这狗粮就已经让他吃饱了。
　　然而这边，王冰冰可是糗大了。
　　刚刚不知名的叫喊声彻底打断了他接下来的动作！
　　“宋暖阳？！”
　　待王冰冰看到来人之后，双目通红，悲愤不已。
　　他现在对于宋暖阳已经无话可说了，看来宋暖阳果真是他的冤家！
　　“宋暖阳，你不要仗着师父对你的宠爱就这么肆无忌惮！”
　　王冰冰小嘴一撅，对着宋暖阳嚷嚷道。
　　“啊？”
　　“这？！”
　　宋暖阳慌了，真的慌了。
　　这虽然没有那种生死战斗一般的危机感，但被这多人用着异样的目光盯着，宋暖阳有种说不出的难受。
　　而且，好像，真的是他棒打鸳鸯了……
　　“冰冰呀……”
　　宋暖阳正想要开口道歉时，王冰冰却先开口道：
　　“大哥，我叫你大哥行了吧？！”
　　“你没错，是我错了！”
　　王冰冰对于宋暖阳真的彻底恐惧了。
　　惹不起他还躲不起么？！
　　“完了。”
　　宋暖阳真是对于他的举动感到后悔不已，
　　貌似真的是他多嘴了……
　　“宋暖阳！”
　　“你在这里干神马？！”
　　就在这时，一道娇呼声沿着台阶顺势而下。
　　众人转过身，寻着声音望去。
　　阳光投过窗台投射过来，洒落在层层台阶上，有一种层次美感。
　　“哒哒哒，哒哒哒……”
　　脚步声落下，一双大长腿也随之“浮出水面”。
　　天蓝色的牛仔裤勾勒出难以言说的弧度和曲线，简直不要太吸睛！！
　　犹如掀开幕布般，自下而上，那道青春靓丽的身影逐渐展现开来。
　　女孩容貌绝美，气质更是出众不已，下巴微微抬起，脖颈洁白，像是高贵骄傲的白天鹅，可远观而不可亵玩焉。
　　又如来自九天的仙女，高贵的女神，让人不敢亵渎。
　　······
　　这不是邢小环还是谁？
　　“小环姐！”
　　王冰冰像是看到了救世主一样，可怜巴巴的仰望着邢小环。
　　“咋了？”
　　“宋暖阳做什么了？”
　　邢小环在邢国强的指示一下来到了飞扬武馆，可没有想到竟然出现了这样一幕。
　　王冰冰像是抱住了大腿一样，欲哭无泪道：
　　“他，他欺负我！”
　　“欺负你？”
　　邢小环有些诧异，宋暖阳为什么会无缘无故惹王冰冰？
　　听邢小环这么问，王冰冰一下子不知道该怎么回答了。
　　“啊？”
　　王冰冰郁闷了，他也不知道怎么回答。
　　王冰冰总不能说他刚刚差点和周静蕾亲上了，结果被宋暖阳打断了吧？！
　　随着心境慢慢平静下来，王冰冰转头看了一眼周静蕾，才发现她脸已经红的不行了。
　　宋暖阳看着形式不太对，急忙走到王冰冰面前。
　　“大哥，我错了，你又要干什么呀！”
　　在王冰冰眼里，宋暖阳简直就是一个魔王，他现在只想离宋暖阳远远的。
　　宋暖阳再傻，也已经看出来了，这王冰冰和其身后的女生关系不一般呀！
　　刚刚他们这是在干些什么呢？
　　霎那间，宋暖阳这才意识到，他好像坏了王冰冰的好事？
　　“那啥……”
　　说着，宋暖阳神识一闪，储物栏里的几块低阶灵石便浮现在了宋暖阳的手中。
　　握住灵石，宋暖阳向着王冰冰伸出了手。
　　“你，你这是要干什么？”
　　看着宋暖阳将那双罪恶的双手伸过来，王冰冰吓了一跳，下意识往后躲了躲，
　　同时还不忘记抓住周静蕾的玉臂，将她向后拽了几下。
　　宋暖阳面不改色，不仅没有看向王冰冰，反而转头看向周静蕾。
　　“这位是弟妹吧？”
　　“不好意思哈，刚刚多有得罪。”
　　说着，宋暖阳就摊开了手，随之一块熠熠发光的石头就暴露在空气当中。
　　“这是？”
　　周静蕾虽然柔弱，但并不胆怯。
　　她勇敢的迎上宋暖阳的目光，正想开口反驳什么，结果却回忆起了宋暖阳刚刚说的话。
　　“弟妹？！”
　　周静蕾脸上有点小吃惊，这才反应过来。
　　“咳咳，虽然现在喊有些为时过早，但看你们这架势，也是迟早的事么。”
　　“给，拿着，就当我给你的见面礼。”
　　周静蕾有些疑惑道：
　　“见面礼？”
　　没有容周静蕾多想，宋暖阳直接就将灵石硬塞到了周静蕾的手中。
　　“啊，这？！”
　　周静蕾只感觉一个硬硬的，软软的东西塞进了她的手中，触感极其光滑。
　　“石头？”

第151章 亲嘴or接吻?
　　周静蕾松了一口气，紧接着看向王冰冰，不知道如何是好。
　　王冰冰虽然成功觉醒，但生活上也比较贫瘠，暂时还没有接触过灵石这一类的东西。
　　但他也算是一个小网虫，每天上网冲浪，对于这些遗闻逸事都还是了解些的。
　　“这，这是灵石？”
　　王冰冰终于看清了周静蕾手里的东西，这不正是灵石么？
　　低阶灵石，也是极其珍贵，好不好！
　　“嗯哼……”
　　宋暖阳哼哼一声，并没有回答，一切尽在不言之中。
　　“不能吧？”
　　王冰冰小嘴微张，一副难以置信的样子。
　　宋暖阳笑了笑，说道：
　　“怎么不能了？”
　　说着，宋暖阳将手重新放在了灵石上，随着灵力灌入灵石，灵石也瞬间绽放出异常的光彩！
　　灵石有一个特性，那就是经过外界的灵力刺激之后，灵石内的灵力与外界的灵力接触之后，就会产生特殊的化学反应。
　　“好亮！”
　　“简直要闪瞎眼！”
　　光芒大作，引起飞扬武馆里人的一片惊呼声。
　　“这是什么东西？！简直比砖石还要闪亮！”
　　“没文化，真可怕！”
　　一个戴着眼镜的学员摆正了眼镜，然后继续说道：
　　“这可是灵石！你们知道什么叫做灵石么？一群无知的人们！”
　　但眼镜男还是说道：
　　“当然，我也是有自知之明的，我也是无知的人。”
　　“我们这些人呀，注定一生无法觉醒，自然无法推算到那条道路上的奇妙。”
　　“蝼蚁又如何？我们连蝼蚁也算不上！”
　　说到动情之处，眼镜男终于情不自禁。
　　“话说，这人是谁呀，竟然能拿出灵石？”
　　有人不解问。
　　“是谁？”
　　“哦？我想起来了，这不就是宋暖阳么！”
　　有人忽然恍然大悟，开口道。
　　“宋暖阳？”
　　“宋暖阳是哪路神仙？”
　　“宋暖阳你都不认识呀，他就是那个华东战区的文科状元呀！”
　　“文科状元？文科状元有啥，又不是武科状元！”
　　紧接着，有人问道：
　　“宋暖阳？我好像有点印象呀！不是据传闻他的灵海好像被废掉了么。”
　　有人对此嗤之以鼻道：
　　“谁知道呢，你这不是睁着眼睛说瞎话么，人家刚刚使用的不是灵力？”
　　“对哦，他刚刚好像真的用的灵力！”
　　对于灵石，哪怕普通人没有见过，也听闻过。
　　甚至有人亲手摸过灵石，不过那是在矿井里，毕竟一些普通人以挖矿维持生计，简称矿奴。
　　说实话，这些价值连城的灵石简直是暴利产品，劳动人民的人力极为廉价，但他们冒着生命危险开采的灵石原料，也是是资本的工具而已。
　　但没有人会反抗，毕竟强者为尊，哪怕是人族陷入如今如此危险的境地，
　　但与此同时社会也构建了一个微妙的阶级构造，更何况，有觉醒者这样的强者坐镇，普通百姓哪有敢真正反抗的？
　　有的只是忍受。
　　虽然说哪里有压迫哪里就有反抗，不在沉默中爆发就在沉默中灭亡，
　　但拿着砍刀的怎么会打的过拿着枪的？
　　没有觉醒的普通人怎么会敌得过觉醒过的强者？！
　　但也不能将话说的非黑即白，毕竟普通人的日子是苦了些，但至少也可以勉强生存，
　　在这样一个乱世之中，能够苟全性命就已经不错了。
　　要生存，还要生活？
　　不可能的，鱼与熊掌不可兼得！
　　“你看，这是不是灵石！”
　　宋暖阳一撇嘴，对着王冰冰说道。
　　话音未落，随着外界的灵力不断的涌入，灵石的光辉越加璀璨。
　　最后竟然黯淡无光，像是融化般，化作一团精华的液体流淌在周静蕾的手心之中！
　　······
　　液体微烫，富有余温，同时光滑无比，呈现乳白色。
　　“啊？”
　　周静蕾大吃一惊！
　　“这是怎么回事？！”
　　周静蕾心里慌张极了，原本白嫩的小手瞬间变得粉红。
　　在紧张之下，她急忙甩手，简直上下其手！
　　但是意料之外的事情发生了，这灵石化作的一团团乳白色液体竟然甩不掉！
　　极为粘稠！
　　极为粘人！
　　“这是怎么了？”
　　稳得一匹的王冰冰也一下子慌了，毕竟这可是周静蕾的呀！
　　宋暖阳也傻眼了，这是什么事？
　　“不要害怕！这是正常现象！”
　　一旁的邢小环的风轻云淡道。
　　接下来邢小环解释道：“因为灵石内的灵力过于纯粹，阿阳刚刚注入的灵力与其发生了强烈的化学反应。”
　　“当然，这也是普遍的认知原理，不过只是你们没有经验而已。”
　　看着王冰冰欲言又止的样子，邢小环继续开口道：
　　“虽然我也不太了解，但是只能说，出现这种情况，不仅对她没有坏处，反而有好处。”
　　“好处？”
　　王冰冰被邢小环的话整的云里雾里。
　　但邢小环却示意王冰冰看下去。
　　接下来的一幕很是神奇，因为那灵力液体竟然融进了周静蕾的手中，进而消失不见！
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　“啊啊！”
　　周静蕾只觉得一股冰凉而又炽热的力量自下而上，从手上穿到全身各处，
　　于是不由自主的呢喃了几声。
　　反应以肉眼可见的速度逐渐进行着，渐渐的周静蕾的身上也发生了出乎意料的变化！
　　原本白嫩的皮肤瞬间变得想玉一样光滑，双目似乎有光，变得更加光彩夺人……
　　而此刻，周静蕾也明显的感觉到，她身体里都一股澎湃着的力量。
　　视力好像看的更远了，双臂也变得更加有力量，虽然身材依旧娇小，但是仿佛富有无限生机。
　　就连整个人，也像是变了一个人似的，焕然一新。
　　前后过程不过几秒，这一下子就把王冰冰看愣了。
　　就连当事人周静蕾对于自己身上的变化也感觉奇怪，这种变化是神不知鬼不觉的，周静蕾也是后知后觉。
　　“哦！”
　　王冰冰看向周静蕾的目光中带有些许情愫，如果说刚开始他只是对周静蕾都些好感的话，那么现在这种感觉则是更加强烈了几分。
　　“咳咳，不错，不错，吓我一跳。”
　　宋暖阳尴尬的咳嗽了两声，事已至此，倒也是补全了刚刚他的不当行为。
　　“散了吧，都散了吧！”
　　宋暖阳摆了摆手，示意围观的人们都散开。
　　……
　　王冰冰看了宋暖阳一眼，眼神里的意味很深。
　　“那啥，暖阳哥，我先走了啊！”王冰冰开口道。
　　宋暖阳点了点头，回道：“好，去吧！”
　　王冰冰先是笑了笑，然后转身看向周静蕾，说道：
　　“走吧，静蕾，我带你去安静没人的地方练拳这里人太多了。”
　　周静蕾没有说话，只是点了点头，看那样子，似乎是有些娇羞。
　　望着两人离去的身影，宋暖阳有意无意的笑了笑。
　　“干嘛呢，干嘛呢！”
　　身后，一道呵斥声传来。
　　随后宋暖阳就觉得他的耳朵被人抓住。
　　“”啊啊啊！”
　　“轻点！”
　　“疼疼疼！”
　　不用宋暖阳多想，这人除了邢小环，还能是谁？！
　　“你不是皮厚么，你还知道疼呀！”
　　邢小环被宋暖阳的样子整的有点想笑，握住宋暖阳耳朵的手也是松开了。
　　“谁叫你坏人家好事的！”
　　“冰冰好不容易遇见了一个有好感的人，你还打扰人家！”
　　邢小环笑道。
　　“是是是，我错了，还不行么。”
　　宋暖阳苦笑着，解释道。
　　“错了？那好呀，”邢小环美眸一转，开口道：
　　“这样吧，我们打一架，要是你赢了，之前的账我们一笔勾销，好不好？”
　　宋暖阳正在思量邢小环话中含义，结果却听见她说要上擂台比试一番。
　　于是急忙摆手道：
　　“这样不好吧？这么多人看着。”
　　说实话，宋暖阳是打心里不愿意的，毕竟女孩子嘛，都是很爱面子的。
　　“不要，我就要和你打。”
　　“你的灵海不是恢复了么，我正好想要看看，你的实力如何。”
　　“我爸这么夸你，都快把你捧上天了。”
　　说着，邢小环拉扯着宋暖阳的衣袖，向着擂台走去。
　　“啊，这？”
　　宋暖阳欲哭无泪呀。
　　这是什么世道，好端端的为什么要上擂台比试呢？
　　他一个钢铁直男，真的想不明白女生这种物种脑袋里天天在想些什么。
　　但迫于邢小环的“威压”，宋暖阳是不得不从了。
　　“好了，好了，我从了好不好。”
　　“那啥，你先放手不行，大庭广众之下，被人看到了不好……”
　　可邢小环依旧没有放手，执意将宋暖阳一步一步拉到擂台上。
　　“怕啥，被人看到又怎样？”
　　邢小环毫不在乎，一副恐怕别人不知道她和宋暖阳关系的样子。
　　……
　　擂台上，双方站立良久。
　　颇具有一副山雨欲来风满楼的样子。
　　“快看，那个男生要和小环姐对练！”
　　“哇偶，那个男生好帅呀！！”
　　“你看他的眼神，即使是面对着小环姐，也平静无比，完全没有胆怯，要知道，小环姐可是觉醒者呀！”
　　“啧啧，恐怕你不知道那个男生是谁，他就是最近闹得沸沸扬扬的宋暖阳呀！”
　　“宋暖阳呀，他就是宋暖阳？”
　　有许多刚刚没看到宋暖阳和王冰冰互怼的人也惊讶无比，
　　原来他就是宋暖阳？！
　　擂台下的人们议论纷纷，擂台上，却是另外一副场景。
　　邢小环对着面前无动于衷的宋暖阳开口道：
　　“阿阳，你站在那里干啥，出手呀！”
　　叫我出手？
　　看着邢小环信心满满的样子，宋暖阳是真的不想说啥了。
　　要是他使出全力的话，估计只需要一击，便可以击败邢小环。
　　不过那个时候，估计邢小环会哭鼻子吧？
　　那也不好收场呀！
　　到时候，邢叔不得找他的麻烦？！
　　“真假，真的需要我出手么。”
　　宋暖阳话音还未落，只见邢小环身行一闪，竟然向着他出拳而来。
　　“不能吧？”
　　宋暖阳调动起灵力，麻雀步法再次运转起来！
　　就在邢小环即将触碰到宋暖阳的时候，宋暖阳竟然凭空消失了。
　　而刚刚站在哪里的身影，也只不过是宋暖阳的一道残影而已！
　　“这怎么可能！”
　　邢小环还没有反应过来，就觉得背后有人在拍她的肩膀。
　　邢小环急忙转过头去，结果却发现宋暖阳正在对着她笑。
　　而且越看这张脸，怎么越觉得他很欠揍呢？
　　“气死我了！”
　　这一次，邢小环不再留手，原本她以为宋暖阳会承受不了他这一击，可谁曾想竟然就被这么轻描淡写的躲了过去。
　　“阿阳，你小心了，我要使出全力了！”
　　邢小环笑道。
　　“哦？好呀，你出手，我随意！”
　　宋暖阳仿佛变了一个人，再也没有了之前的低调。
　　没错，低调究竟是为了什么？！
　　宋暖阳尽管乐意奉陪！
　　看着宋暖阳这自信的一笑，邢小环的动作竟然有一丝迟疑。
　　小心脏也在不停的砰砰乱跳。
　　少女的心再次荡漾起来，面前的男生似乎是那么的高大威猛。
　　“好呀。”
　　邢小环应声答道。
　　紧接着，邢小环那蓝色灵海瞬间运转起来，
　　汹涌的灵海迸发出磅礴的灵力，灵力外泄，覆盖在体表之上。
　　此刻的邢小环，在别人眼中，简直美极了，蓝色的灵海为其增添了一丝神秘之感，更像是一个来自九天的女神，不可亵渎！
　　邢小环速度大增，拳法无双！
　　竟然是一下子就使出了八极拳！
　　拳拳呼啸而过，气势汹汹！
　　这？
　　宋暖阳不敢大意，毕竟邢小环也不是吃素的，再加上灵力和八极拳的加持，还是具有些杀伤力的！
　　但宋暖阳是何等的实力？
　　他就是不接邢小环的重拳！
　　躲？
　　不，这叫策略！
　　“阿阳，你不要躲呀！”
　　邢小环一心想要和宋暖阳硬碰硬，但奈何宋暖阳一直不接她的招式！
　　“哦？”
　　“好，我不躲。”
　　宋暖阳心灵一动，麻雀步法运行到了极致！
　　先是躲掉了邢小环的一击八极拳，然后一掌打出！
　　“砰！”
　　这一掌打在了邢小环的身上。
　　当然，宋暖阳并没有辣手摧花，他这一掌也只是运用了一点力气而已。
　　然而，出乎意料的是，宋暖阳这一掌下去，竟然打在了一团柔软之上？！
　　瞬间，宋暖阳破防了！！
　　这特么，点子也太背了吧？
　　然而，邢小环的反应更加窘迫，她先是身形一顿，然后察觉到一丝不对劲。
　　瞬间意识到了什么，身体一凝，然后有些无力，瘫软在那里不知道干啥。
　　而宋暖阳的手还没有松开，这让邢小环更为难受，因为她实在不知道接下来应该做些什么，此时的她大脑一片空白。
　　哪里还有刚刚的威风，更像是一个手无缚鸡之力的弱女，在情郎的挑逗下弱不禁风。
　　“啊，这。”
　　宋暖阳赶紧松开，脸上大写的尴尬。
　　“对不起，对不起，我不是故意的。”
　　可这时邢小环哪里听得到他解释，脑海已经错乱。
　　“你，你！”
　　抬起头，她本来想说些什么，但当她对上宋暖阳的眸子，眼神竟然蕴含着一种情愫。
　　没错，此时此刻，就是在这样一种巧合而又特殊的场景下，邢小环沦陷了。
　　而对面的宋暖阳，也察觉到了刑小环的不对劲，望着面前的女孩。
　　那张漂亮的脸蛋，一时间竟是有些痴了。
　　回忆起当时和邢小环的种种，宋暖阳内心感慨无比。
　　仿佛有千言万语，但面对面竟是说不出来一句话。
　　一切的一切仿佛都在不言当中。
　　没错，宋暖阳也沦陷了。
　　时间在一点点流逝着，
　　刹那之间仿佛已是永恒。
　　鬼使神差的，宋暖阳也控制不住自己的身体，不分场合的竟然凑上前去。
　　他并没有说些什么，而对面的女孩却早已意会。
　　邢小环没有闪躲，有没有迎合，在眼神中流露出一抹期待。
　　此时此刻她的内心波澜不已，但又如电脑死机一般寂静。
　　男子的气息扑面而来，
　　十厘米，
　　五厘米，
　　一厘米，
　　没有任何的意外，两唇终于相吻。
　　但也仅仅只是一瞬间，邢小环终于忍受不了，不知是害羞还是因为懊恼，直接转身跑下擂台，头也不回的跑出地下室。
　　望着女孩离开的背影，宋暖阳也说不出话，淡淡淡的清香依旧残留在嘴边。
　　这是属于少女的独特的香气。
　　没错，邢小环将她的初吻献给了宋暖阳。
　　这或许是女生最宝贵的东西之一，初吻，只留给自己喜欢的人。
　　……
　　擂台下，观众们欢呼不已。
　　他们完全没有想到居然会发生这么戏剧性的一幕。
　　毕竟谁也无法预料到两个人竟然会在大庭广众之下亲嘴？！
　　······
　　武馆一旁的角落里。
　　李斯文正在拔剑四处挥剑，毕竟这么多年了，他今天总于能够拔出这把剑了。
　　这种时候，兴奋之余的他自然会找个隐秘的角落偷偷的把赏一番。
　　一剑出鞘，寒光乍起。
　　就连空气都清冷了些许。
　　“哈哈哈，天不生我李斯文，剑道万古如长夜！”
　　李斯文微微抬头，扬起四十五度角度，显得有些自得。
　　此时的他，傲气无双，一身汉服类型的长袍加身，在微风中飘然不已。
　　此剑虽然已锈，但也是年代久远的缘故，作为一件灵器，只要在灵力和灵气的滋润下，就会慢慢恢复其之前的威力的。
　　“啊啊啊，啊啊啊！”
　　“卧槽！”
　　就在李斯文慢慢默念剑诀，准备练剑的时候，一阵嘈杂声从飞扬武馆中传来。”
　　发生什么事了？
　　莫非是有人在挑衅？！

第152章 文化流氓【六一求银票,康康孩…
　　莫非是有人在挑衅？！
　　李斯文神色一变，先是有一些慌张，但很快就冷静了下来。
　　他现在已经成为了一名觉醒者，对付一般的混混简直绰绰有余！
　　“凌凌……”
　　一道金属碰撞声传来，李斯文合上了剑，打开门，大步流星的向着飞扬武馆的内部走去
　　……
　　飞扬武馆。
　　一向自诩情商高的宋暖阳此刻却不知所措。
　　他呆呆地站在擂台上，而擂台之下，有嫉妒，羡慕，有仰慕，各种目光交集在宋暖阳身上，让他很不是滋味。
　　我在哪？
　　我是谁？
　　我应该做什么？！
　　宋暖阳彻底慌了，然而就在这时，一道身影飞速向着人群的方向袭来。
　　身影体态修长，身穿长袍，后背背负黑红长剑，威风凛凛，犹如绝世侠客，又如青莲剑仙。
　　简直是气质绝尘！！！
　　“这不是飞扬武馆的大师兄李斯文么？！”
　　“李斯文？大师兄？”
　　一时间，议论声纷纷。
　　“哇，好帅呀！”
　　“不仅是帅呀，他也是觉醒者呀！”
　　“哇，你看他背负长剑，好像是远古时期的剑仙！这气质简直不要太绝尘！”
　　李斯文的神识是何等强大？
　　听到这儿，年纪轻轻的李斯文瞬间变得有些飘飘乎，不知所以然了。
　　然后接下来，竟然一个不小心，失去了平衡，紧接着，身体一个踉跄，头往前倾。一头倒在了地上。
　　由于惯性的原因，李斯文在地上不停地打滚。
　　看着笔直打滚的李斯文，围观擂台的许多人都纷纷侧目，更是有许多小姐姐不忍心注视一代天骄李斯文的这幅模样。
　　而且不少人也是下意识的退步，为李斯文让了一条“打滚”的道路。
　　李斯文像车鼓轮一样呼呼的滚了几圈，这场戏剧化的闹剧，结束于李斯文一头撞在了擂台的墙壁上。
　　“啊？”
　　“有点疼。”
　　在这么多人面前，李斯文显得有些窘迫。
　　他可是自诩为一代剑仙，哪里经受的住这样的对待？
　　心虚之下，李斯文也是急忙站起身来，连忙拍了拍衣服上的灰尘。
　　“呜呜，”
　　李斯文有些欲哭无泪。
　　虽然他看不出来现在的他是什么样子，但也查的差不多了。
　　李斯文原本竖起的长发已经散乱，就连那把长剑也是在滚地的途中掉落在了地上。
　　说是蓬头垢面也是差不多。
　　“咳咳。”
　　李斯文轻咳了两声，微微仰起头来，面色也是渐渐缓和，一副深不可测，波澜不惊的样子。
　　手掌一动，灵力瞬间涌向而出。
　　在磅礴的灵力的加持之下，一股吸力由内而外的迸发。
　　顿时将散落在地上的那把“弑神剑”隔空收入手中。
　　手掌紧紧握住剑柄，感受到了剑的余温。
　　剑仿佛是有灵魂的，也如同感受到了李斯文的情绪一般，瞬间鸣动了起来。
　　一道无名剑诀竟然突然涌现在李斯文的脑海中。
　　“鸣剑曳影！”
　　“讲究一剑破万法！”
　　“讲究温养剑灵，进而创造剑影，一剑影破敌！”
　　李斯文神色总归清醒，恍惚间，竟然觉得存在些许的不真实的感觉。
　　但内心的潜意识却不断地告诉他，这是真实存在的！
　　于是李斯文试着缓缓开口道：
　　“鸣剑曳影！万剑归宗，给我开！”
　　然而，并没有什么卵用。
　　貌似并没有什么神奇的事情发生。
　　“不能吧？”
　　李斯文更加的欲哭无泪了。
　　围观的众人也很诧异。
　　不少人都觉得今天很怪。
　　“今天到底是什么日子？”
　　“愚人节么？”
　　“就是，就是，今天是什么日子呀！”
　　“先是有王冰冰亲自指导女学员学武，之后又有宋暖阳和邢小环亲自献身，之后便有宋暖阳和邢小环在擂台上当众亲吻，”
　　“但是最为奇葩的还是一向沉稳的大师兄李斯文竟然变得急躁不堪。”
　　“卧槽，这个世界究竟是怎么了？”
　　“三观粉碎，直接炸裂！
　　“神马逻辑，差点没把我吓出心脏病出来！”
　　人们口中意见不已，各抒己见，但每个人都免不了有惊讶和好奇之意。
　　听到这里，李斯文面色古怪。
　　虽然他面如平湖，可内心早已经有一万头小马儿呼啸而过。
　　李斯文想了想，解释是解释不通的。
　　不然他就成了一个笑话。
　　于是李斯文终究沉默不语，但是行动却证明了一切。
　　他凭空一跃，竟然一下子跳上了宋暖阳所在的擂台！
　　双腿发光，自然是灵力在涌现。
　　一个悬空翻，李斯文便轻而易举的稳稳的跳在了擂台之上。
　　仅仅只是这一跳，众人再次恢复对李斯文的感知。
　　其实有时候，哪怕你曾经出过臭也并不是很可怕，可怕的是一直出臭，不敢轻易改变自己。
　　谁不曾收过胯下之辱？
　　谁不曾落魄潦倒背井离乡？
　　但若是选择背水一战，尚是还有翻盘的机会！
　　不到最后一秒水晶爆炸，我们又怎可点击投降键？！
　　万事皆有可能，只是时机未到！！！
　　于是乎，李斯文目光灼灼，神气凌凌，终究拔出了身后背负的那把“弑神剑”！
　　长剑一处，斩得风声呼呼作响。
　　但这次不同，之前李斯文练剑的时候并没有运用灵力，因此“弑神剑”完全没有展现出它真正的实力。
　　更像是一把普通的不能再普通的锈迹斑斑的铁剑。
　　说是废铜烂铁也不足为奇。
　　其功能，也只是止于切个菜而已，连杀鸡宰鱼都不能用！
　　“大师兄，你这是要干神马？”
　　一旁，原本站在擂台上的宋暖阳终于忍不住问了一句。
　　看李斯文这风头，宋暖阳都有点怀疑自己是不是真正的穿越者。
　　倘若他真的是穿越者的话，那按照小说的常规套路，他岂不是男主角，也就是传中的天命之子？
　　可现在，大师兄简直也太出风头了吧？
　　“斯文哥哥yyds！”
　　“斯文哥哥好帅！”
　　“斯文哥哥我要嫁给你！”
　　许多小姐姐纷纷朝着李斯文隔空喊话，看那样子，仿佛是前世修来的姻缘。
　　听到这些赞美声，李斯文更加意气风发了。
　　雄姿英发，也不过如此！
　　李斯文胸膛微微抬起，目光中流露出一丝骄傲。
　　然后微微张口，仰望天空道：
　　“手握日月摘星辰，时间无我这般人！”
　　声音荡气回肠，久久不熄。
　　而李斯文拿手中的那把弑神剑，也似乎感受到了李斯文的情绪波动，竟然再次剧烈的额颤抖着。
　　“鸣剑曳影！”
　　李斯文大喊一声，默念这道无名法诀。
　　而弑神剑也在剧烈的颤抖着，似乎有一阵奇怪的哀鸣在响起。
　　“痛！”
　　“好痛！”
　　“头好疼！”
　　忽然之间，天昏地暗。
　　李斯文再也忍不住了，因为他的脑海中出现了一段模糊不清的画面。
　　画面中有异兽，也有异样的草木，
　　但更为重要的是，这个地方仿佛和地球的环境很不一样！
　　也就是说，脑海里的这个怪东西更像是身处异星！
　　“不能吧？！”
　　正当李斯文诧异的时候，脑海里的那副画面却是突然之间消失了。
　　随之那种痛苦也是消失无感了。
　　“这究竟是怎么回事？！”
　　李斯文吓得冷汗都出来了，可是一句话却也说不出口。
　　哪怕周围都是人，可又有谁相信他说的话呢？
　　而此时，弑神剑上却出现了一道虚幻的剑影。
　　没错，这就是“鸣剑曳影”的招式！
　　虽然现在只有一道剑影，但对于李斯文现在的这个阶段，威力已经是足够了。
　　“放！”
　　李斯文精神渐渐恢复正常，而且更为奇怪的是，刚刚突然出现在脑海里的画面也是逐渐消失，最终消失不见。
　　李斯文竟是如何回忆都回忆不出来了。
　　“剑来！”
　　李斯文神色桀骜，将剑举起，然后轻轻一挥。
　　仅仅是一挥手，这道凌厉的剑气却是凌空而起，划破天际！
　　“砰！”
　　一剑过后，全场都傻眼了。
　　此后出现的场景不仅令李斯文没有想到，而且宋暖阳也没有想到，同样，在场的所有人都没有想到。
　　这一道无形剑气，竟然将地下武馆给捅了一个窟窿！
　　而窟窿之外，竟然有阳光照射出来！
　　一轮太阳刺眼无比，直接刺入地下武馆！
　　“不能吧？！”
　　所有人都要惊掉下巴。
　　因为这种场景对于一般的普通人来说，确实是太过于震撼了！
　　当然，宋暖阳也不例外。
　　虽然他实力深不可测，但是也是被李斯文的手法所震撼到了。
　　因为宋暖阳隐隐约约间觉得，李斯文的这招剑势中蕴含的意味，竟然和他的麻雀拳有异曲同工之妙！
　　这两套武技似乎不同于诸如《碎石掌》，以及《血鹰手》之类的货色。
　　其中的潜力更像是那种传说中的缘故秘籍！
　　因为宋暖阳一眼便看出来，李斯文这套剑招的绝顶之处！
　　那就是好像还拥有无限潜力！
　　要知道，这才只是一招剑式呀！
　　倘若是数道或者是几十道，那其威力岂不是要放大数倍？！
　　到时候，谁还敢触及锋芒？！
　　果然，大师兄就是大师兄！
　　不得不让人佩服其天资卓越，这让宋暖阳也为之暗暗竖起了大拇指！
　　宋暖阳根本没有和李斯文要一争高低的想法，但男人么，也心里也免不了和**的对比。
　　其实宋暖阳是对自己有信心的，毕竟他系统加身，早就自认为自己是天命之子了！
　　而未来之路，也不会仅仅止步于北枣这一座小小的人类城池。
　　但是宋暖阳也相信，诸如邢小环，李斯文，王冰冰，以他们的天赋，也断然不会将前行的脚步停留在北枣这个城池的。
　　有人说是英雄照时势，
　　有人说是时势招英雄，
　　并且常常因此争论不休。
　　但是，身处灵气复苏，世界动荡，异兽遍地的这个时代。
　　总有一些人要登上他并非自己选择的舞台，去做自己并非选择的事。
　　我们要做的，也仅仅只是观大势，将自身投入时代洪流。
　　如今，宋暖阳也对自身的实力和性格有了更加全方位的了解。
　　不是他不甘心平凡与平庸，
　　无论是谁，平凡终究是他最终的归宿。
　　但是宋暖阳心里却有一种激荡，因为他的内心仿佛听到了时代的召唤。
　　未来已来！
　　宋暖阳知道，在他上南济大学之后，那里会有数不清的天之骄子，会有数不清的血雨腥风。
　　但更有掀起时代浪潮的弄潮儿！
　　他想参与其中，就算到头来一无所有，但他也无愧于心！
　　错过的人或许真的错过，
　　握不住的沙粒也让它流失，
　　那段感情或许真的无疾而终，
　　选择了一条道路，便走不了一条道路，遗失的风景与见到的彩虹。
　　但宋暖阳不愿因为儿女情长而回头，
　　他总是觉得他身上带有一种使命感。
　　或许未来当宋暖阳独断万古，坐在时间和时空的尽头凝视着历史长河之时，会轻轻哀叹一声那些错过的人与事。
　　但是，至少现在，他是不后悔的。
　　有些事，哪怕你知道做了会后悔，可是还是要做。
　　这就是人生呀！
　　没有遗憾的青春才是真正的遗憾！
　　人生，本来就不是事事圆满！
　　······
　　擂台上。
　　李斯文还在挥舞手中长剑。
　　一招一式，直到将浑身的灵力都散尽为止。
　　在围观的人们的热烈的喧嚣与吵闹后，迎来的是异常的寂静。
　　看着人群慢慢散去，宋暖阳缓缓走到李斯文身边，轻轻拍了他的肩膀。
　　“大师兄。”
　　李斯文轻声应答了一声，道：“嗯”。
　　······
　　“咋了。”
　　李斯文转过身，对着宋暖阳摆了一个意味深长的笑容。
　　宋暖阳看着有些“自恋”的李斯文，无奈的笑了笑。
　　“怎么样，我刚才够帅吧？”
　　李斯文甩了甩头，气质到位。
　　在他心中，除了刚出场时摔了一跤之外，其他的简直完美。
　　“帅，够帅！”
　　宋暖阳嘴角苦笑，然后点了点头。
　　“对了，你刚才站在擂台上干啥？还有那么多人围观？”
　　李斯文合上长剑，向着宋暖阳问道。
　　“没，没啥吧……”
　　宋暖阳也不知道怎么说了，他总不能说他刚刚亲了一下李斯文的小师妹吧？！
　　那李斯文还不得把他给亲手撕碎？！
　　“没啥吧？是什么意思？”
　　李斯文神色古怪的问道。
　　擂台下。
　　这时有个男学生还没有走，似乎听到了宋暖阳和李斯文的对话。
　　于是抬起头，望向意气风发的李斯文说道：
　　“斯文哥，其实也没啥，主要是刚刚宋暖阳在擂台上亲了一下小环姐······”
　　男学员觉得自己还怪好心，说完，自顾的点了点头，便又蹦又挑的离开了。
　　留下李斯文和宋暖阳两个人坐在擂台边缘独自遭受冷风吹。
　　宋暖阳脸上的肉情不自禁的颤抖了一下，但依旧面不该色。
　　他用余光瞥了李斯文一眼，发现大师兄的面色很多古怪。
　　一会儿很是开心，一会儿很是悲愤。
　　“完了······”
　　宋暖阳看的出来，现在的大师兄真的要暴走了。
　　他赶紧往擂台边缘处挪了挪位置。
　　要不然靠的这么近，他岂不是首当其冲？！
　　“宋暖阳？你把小师妹给亲了？”
　　李斯文咬牙切齿但是情绪依旧没有发泄出来，仿佛在酝酿着什么。
　　宋暖阳连忙摆手道：
　　“大师兄，你别听刚刚那个人瞎说，都是假的，他是骗你的！”
　　宋暖阳真的不知道应该如何解释了，现在他真的是跳进黄河也洗不清了。
　　不过宋暖阳也知道，李斯文这位大师兄虽然喜欢装比，但是人却是挺好的，当然了，大师兄气愤的并不是他亲了邢小环，而是因为邢小环在李斯文心中亲如妹妹。
　　毕竟，当年是邢国强救了身受重伤且失忆的李斯文。
　　滴水之恩，尚且涌泉相报。
　　更何况是救命之恩呢！
　　“呵呵。”
　　李斯文看向宋暖阳的目光中颇带有一些冷意。
　　宋暖阳仿佛没有看到一般，努力用微笑来化解尴尬。
　　不料李斯文不仅不信，反而直接面瘫脸问道：
　　“你是强吻还是小环自愿的？”
　　李斯文直视的目光让宋暖阳头皮有些微微发麻，看着大师兄那“真诚”的目光，宋暖阳仔细思量了一下，道：
　　“强吻还是自愿？”
　　宋暖阳迟钝了一下，然后开口道：
　　“两者都有吧！”
　　“什么！”
　　李斯文看的出来小环师妹对宋暖阳有好感，但是进展如此之快却是是令人没有想到。
　　因此他才质疑是不是宋暖阳强吻了邢小环，倘若真的是强吻的话，那他李斯文非得把宋暖阳打的哭爹喊娘不可！
　　结果谁曾想到，宋暖阳竟然说谁既有强吻又有自愿。
　　这特么不是文化流氓么！！
　　······
　　“看我不打死你！”
　　“枉费我师父待你如子，你对得起师父么你！”
　　别看李斯文平日里潇洒不已，但实际上很多时候都是一根筋。
　　有时候他说什么，就是什么，心直口快，这一点宋暖阳早就已经习惯了。
　　“大师兄，不要呀！”
　　看着李斯文就要拔剑而已，吓得宋暖阳赶紧站起身来。
　　不是他惧怕李斯文的实力，宋暖阳本身实力就不弱，只是万一李斯文真的上头了，以他俩觉醒者的身份，这个飞扬武馆岂不是要闹得鸡犬不宁？
　　“大师兄，有话好好说，你可千万别动怒呀！”
　　宋暖阳急忙摆手道。
　　“你，你这家伙太混蛋了！”
　　“我，我要替师父处置了你！”
　　李斯文终究还是拔出了剑，然后目光灼灼的望向宋暖阳的身下某个部位。
　　“不能吧！”

第153章 系统升级!!!【高考加油!】
　　宋暖阳似乎感受到了大师兄炙热的目光，忽然好像意料到了什么。
　　慌了，宋暖阳彻底慌了。
　　虽然他有信心和大师兄对练，但是大师兄的剑法的威力还是不容的小觑的，这可大意不了呀！
　　更何况，这是关系到他下半辈子的幸福呀！
　　······
　　“咳咳，那啥，大师兄呀，我忽然想起来了，我还有事，那我就先走了啊！”
　　宋暖阳往后退了两步，显然是不想要在这里待了。
　　“你敢！”
　　“今天这事没完！”
　　李斯文有些失态，对着宋暖阳说道。
　　“不不不，我妈喊我回家吃饭······”
　　宋暖阳真的想赶紧逃离，要不然真的太危险了呀！
　　“你敢！”
　　李斯文正想上前抓住宋暖阳，结果宋暖阳那里肯？
　　麻雀步法瞬间运转起来，速度也是随之暴涨！
　　“就你？你觉得你能跑的过我？！”
　　李斯文还是不相信，他一个觉醒了蓝色领海的觉醒者，在速度方面还比不过一个拥有红色灵海的宋暖阳。
　　当然，这并没有瞧不起宋暖阳的意思，只是陈述事实而已。
　　可是，接下来的一幕却让李斯文彻底傻眼了。
　　就在他眼皮子底下，宋暖阳竟然真的一溜烟就消失的无影无踪了！
　　他眼睁睁看着宋暖阳先是空翻到了擂台下，正当李斯文想要跟上宋暖阳的步伐之时，却看到宋暖阳竟然以一种奇怪的姿势向着武馆的门口奔去。
　　而且，这动作是如此的奇葩！
　　但就是这么奇怪的步伐，竟然有如此之快的速度！
　　“不能吧？！”
　　李斯文虽然已经成为了觉醒者，但是也没有见过这样的步伐呀！
　　“这不会是武技吧？”
　　李斯文有些惊讶，到目前为止他也就一共也就掌握了两部武技，分别是八极拳和“鸣剑曳影”。
　　但仅仅只是这两个武技，也足够傲视一般同龄的觉醒者了。
　　可谁曾想到，李斯文竟然连宋暖阳的影子也看不到？！
　　“气死我了！”
　　宋暖阳的这套操作直接把李斯文给整傻了，气的李斯文直跺脚。
　　“不知道小环师妹怎么样了。”
　　“要不要将这件事告诉师父？”
　　“算了，平日里看着小师妹也是对宋暖阳有好感的······”
　　“宋暖阳，哼，你若是辜负了小环师妹的一往情深，我非得把你给阉割了！”
　　说完，李斯文颇为自恋的用手梳理了一下他的秀发，然后便转身离开了。
　　······
　　走出飞扬武馆。
　　明媚的阳光轻洒在大地，温暖而又柔和。
　　甚至有那么一瞬间，宋暖阳差点被热烈如火的阳光刺的睁不开眼。
　　宋暖阳下意识用手格挡了一下，当时终究还是松开手。
　　阳光照在少年的脸上，少年的心也格外舒畅。
　　可宋暖阳还没有刚迈几步，忽然觉得身体里某个部位有些松动。
　　似乎有一种拨云见雾的感觉。
　　“我的身体不会又出现什么毛病了吧？”
　　发生这种情况，总是让人有些不知所措。
　　宋暖阳也不例外，他也只是一个十七八的少年呀！
　　一阵微风吹来，吹动了此间少年的衣衫。
　　宋暖阳就这样站在飞扬武馆的门口，任由街上人来人往，他也依旧静止不动。
　　“咦？这不是宋暖阳么。”
　　一个行人驻足，有些疑问道。
　　此时的宋暖阳已经不是彼时的宋暖阳了。
　　要说当初的宋暖阳是一个普普通通默默无闻的少年，如今却是不同凡响了。
　　因为多了一些名气，而这种名气，也当然不是什么多好的名气。
　　毕竟那日在体院馆觉醒测试时发生的事也足够成为北枣百姓茶余饭后的谈资了。
　　行人的反应，让宋暖阳哭笑不得。
　　可宋暖阳越发觉得自己身体的奇怪状态越来越严重。
　　他现在是不敢轻易有任何反应。
　　“真是哎！他真是宋暖阳！我当初在觉醒测试直播里见过他。”
　　时间的流逝，围观的人越来越多。
　　“我记得当初他不是觉醒失败了么？现在不是因此人傻了吧？”
　　“哈哈，就他？还来飞扬武馆？你行么你！！”
　　“就是，你已经不再是觉醒者。”
　　围观的人们议论纷纷，不少人对宋暖阳报以轻视的目光，以及嘲讽的话语。
　　可宋暖阳就是不闻不问，仿佛根本没有听到这些弦外之音。
　　“哎呦，你还别说，这小子还挺沉稳。”
　　“沉稳个毛线，咱们说了这么多他都不回一句话，莫非是个哑巴？”
　　“小子，我们给你说话呢，你没听见是吧？！”
　　有些人已经不耐烦了。
　　因为他们并不知道宋暖阳灵海复原的情况，颇有一副有恃无恐的样子。
　　毕竟在他们眼里，宋暖阳只是一个乳臭未干的毛头小子罢了，若是宋暖阳是觉醒者，他们倒也不敢造次。
　　但现在力量悬殊，一个小子能在一群成年人面前掀起多大的风浪？！
　　欺负弱者，本就是人类的一种本性而已。
　　强者敬畏，弱者欺凌，获得的也大多和利益相关。
　　他们能从宋暖阳身上得到什么呢？
　　看似得不到什么，实际上不是无形中也得到了许多么？！
　　说好听点是心情愉悦，说不好听点那就是快感！
　　一个庸碌的普通成年人，欺负一个觉醒被废的少年。
　　这本就让人期待呀！
　　虐人，它不香么………
　　然而，此时此刻，宋暖阳站在那里，依旧平静。
　　但在平静的外表之下，内心却是波涛汹涌的。
　　因为他能够感受出来，体内那翻天覆地的变化。
　　仿佛发生了一个又一个反应，无数个从毁灭到构建，崩塌与累积。
　　总之，宋暖阳处于一种朦胧的边界感，并且沉浸其中。
　　“究竟怎么了啊！！”
　　宋暖阳越发慌张。
　　他又不是聋子，当然可以听得见外面的闲言碎语。
　　可他现在哪有那个计较这些？！
　　……
　　咬着牙，忍着痛。
　　宋暖阳用神识扫除着身体内部，却忽然发现，他的身体正在不挺的发生改变。
　　血液流的很快，其中还夹杂着纯净的灵力。
　　血脉不断来回的收缩与扩张，为其提供着动力。
　　而那众多错综复杂的肌肉纤维，也是在不断的变细，瞬间成长发育着。
　　神识更加灵敏，浑身更加充满力量。
　　【叮……】
　　一阵轰鸣声从宋暖阳的脑海中传来。
　　宋暖阳知道，这是消失依旧的系统，又重新回来了。
　　【获得红颜之吻，同时检测到宿主正在遭受嘲讽。】
　　【在这样的刺激之下，恶魔系统正在升级中。】
　　【是否需要升级，是否同意下载安装包……】
　　“升级？这么高级？”
　　痛苦仍然在继续，宋暖阳连想都没想，直接按下了是。
　　【请等待……】
　　【安装包下载中……】
　　【1%.2%……】
　　【………】
　　【……99%】
　　宋暖阳眼睁睁看着脑海里的界面，却说不出话来。
　　“不是吧？这怎么又卡顿了？！”
　　宋暖阳有些意外，他只听说过网络会卡顿，流量会限流，但没想到这个系统也会卡呀！！
　　“这个系统是假的吧？！”
　　前世小说里人家的系统都是很吊的样子，光听名字都很牛气，但怎么轮到他之后就这么拉胯了呢？
　　【请不要诋毁系统！】
　　【有时候系统并不是万能的！】
　　【作为被系统选中的宿主，理应当自强！】
　　“好吧！”
　　宋暖阳被这系统整的有些无语了。
　　他现在能说什么？
　　无话可说好吧！
　　但庆幸的是，系统的卡顿也只是一时间。
　　很快，安装包更新终于完成了。
　　【100%……安装包正在安装更新中……】
　　【叮……】
　　【安装完成……】
　　看着崭新的界面，宋暖阳终于松了口气。
　　不过更新之后的系统究竟是什么模样呀？！
　　正当宋暖阳有些期待的时候，系统的的声音再次响起。
　　【检测到宿主有剩余的傲慢点……】
　　【可以将其转化为各项能量值……】
　　【请选择是与否……】
　　宋暖阳一丝犹豫也没有，因为他知道，他犹豫也是没有用的。
　　系统都自动更新了，宋暖阳还能够说啥？！
　　“是！”
　　【能量值正在转化当中……】
　　【叮……】
　　【已经成功转化……】
　　【智慧：+1，+1……】
　　【力量：+1，+1……】
　　【耐力：+1，+1……】
　　【气运：+1，+1，+2……】
　　【魅力：+1，+2，+3……】
　　【………】
　　“这是？”
　　画风突变，宋暖阳还是有些不太适应。
　　“我的傲慢点！”
　　“呜呜，不能这样吧？”
　　宋暖阳简直要悲愤欲绝，辛辛苦苦积攒的傲慢点就此没有了。
　　不过，这时，宋暖阳却察觉了与以往完全不同的异样之处。
　　因为他感觉无形之中，身体的各项指标都在无形的增加！
　　而且这种渐变性的变化是宋暖阳从来没有经历过的，甚至说是前所未有的！
　　宋暖阳现在觉得他身体的每一处细胞都焕然一新，在身体里兴奋的跳动着，而其中自然是蕴含着无穷的潜力，有种想让人跃跃一试的感觉。
　　但仅仅是力量也只是表面上，宋暖阳还感受到了一种不一样的磁场。
　　他的脑海中仿佛多了一种因子，这让他的头脑无比的有理性思维。
　　过往的种种困扰宋暖阳的烦心事与不解的难题似乎都已经豁然开朗，前因后果，因果由缘，一切仿佛都是有痕可循的。
　　“这便是智慧的增加么～～”
　　“还挺神奇。”
　　同时，宋暖阳也能清楚的感受到，在他的腰间两部，之前的那种虚弱的酸楚感已经消失不见了。
　　取而代之的是新生的活力，宋暖阳觉得他现在的耐力以及持久力可以胜过十头牛。
　　“这便是耐力的增加么～～”
　　“嘿嘿，有点意思～～”
　　然后令人更加匪夷所思的是，宋暖阳随意一撇，竟然看到他头上出现了一个光圈。
　　不过有些微微发绿显得怪异。
　　经过宋暖阳的再三观察，宋暖阳发现这个光圈只能由他一个人看到，其他人是根本看不到的。
　　光圈加身，宋暖阳觉得被一股神圣的气息所笼罩，温暖而又舒适。
　　“这就是所谓气运？”
　　宋暖阳从来没有感受过这种被气运加身的感觉，只觉得浑身神清气爽。
　　但是冥冥之中仿佛有一条看不清楚的无形细线，自九而落，缠绕在每个人身上。
　　犹如傀儡术般，以气运操纵着人们的命运。
　　天命不可违，一介凡人之躯，又怎可逆天改命，背驰天道而行？
　　大多数人自以为更改命运，却也只是冥冥当中的安排而已。
　　当然，古往今来，也有逆天改命而成功的。
　　但在历史的时空长河里，有多少英雄豪杰，仰天长啸。
　　高呼：“燕雀安知鸿鹄之志”！
　　“我命由我不由天！”
　　“会当临绝顶，一览众山小”！
　　……
　　纵使天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。
　　但又有多少不甘平凡之人甘愿踏上一条看不清未来的路？
　　多少红颜化作累累白骨，多少少年白了头？
　　而真正逆天改命的，不能说十不存一，只能说万不存一。
　　成王败寇，自古使然。
　　而此刻，宋暖阳却能够清楚的意识到，他身上的那根无形的操纵他命运的线有了一丝松动。
　　命运不可定究竟是好是坏？
　　没有人能知道，也没有人可以轻易定论。
　　毕竟你若是凡夫俗子的命，但非要逆天，反而会坏了命理。
　　平凡一生，幸福一生，平平安安，也是一种好命。
　　但倘若改命之后就此一越龙门，胜天半子，万人敬仰，倒也不虚此生。
　　现在宋暖阳早已注定的气运已经松动，取而代之的是天命加身。
　　也就是说，宋暖阳已经有了一丝成为这个世界的气运之子的潜力。
　　但也不要小看这一丝潜力，就是这一丝潜力，也同样预示着宋暖阳已经将他自己的命运牢牢掌握在了手中！
　　不仅是气运，宋暖阳的魅力也有了显著的提升。
　　当初的宋暖阳仅仅只是长相清秀，然后吃过蕴灵丹之后就脱胎换骨。
　　后来再修炼武道一途，成功觉醒，他也经过了洗髓伐经，样貌上多了一丝坚毅，少了一丝稚嫩。
　　可如今经过系统给他魅力的价值，宋暖阳浑身上下的气质都变了。
　　帅只是一方面，如今的宋暖阳看似和之前相比并没有什么特殊的变化，实际上却变化大了。
　　如今宋暖阳的脸更显得有辨识度，身体也变得修长，肌肉匀称而又充满爆发力。
　　简直是气质绝尘，可以这么说，宋暖阳若是放弃武道，一头扎进演艺圈的话，成为国名男神也未尝不可！
　　“我变帅了？”
　　虽然宋暖阳没有镜子，但他却察觉到了身体的变化。
　　浑身都处于一种最佳形态，就连心情也好很多。
　　而围观的群众中也不乏有一些好看的小姐姐，她们原本只是听说过宋暖阳的事迹，
　　可没有想到宋暖阳居然是这样一个人。
　　“不能吧，我怎么感觉这个宋暖阳好像突然之间换了一个人似的，怎么这么有气质了？”
　　一旁，有小姐姐开口道。
　　“咦，我也觉得哎，其实他本来就很帅的，但刚刚我再看他，又觉得和之前相差太多了，现在是越看越好看。”
　　其他小姐姐也是随声附和道。
　　“不能吧，长的这么好看的人，应该没有你们说的不堪吧？”
　　有小姐姐替宋暖阳开解道。
　　结果此话一出，瞬间有其他人不愿意了。
　　一个男人对之嗤之以鼻道：“长的好看？我看是小白脸还差不多！看来他不仅在觉醒测试上作弊，他还是个顶级！”
　　“你话可不能这么说！”
　　一旁，美丽的小姐姐们不乐意了。
　　“长的这么好看的小哥哥，一看就是人美心善，怎么会是你们口中的渣男！”
　　“说不定，他觉醒测试根本没有作弊，真的是有人诬陷他呢！”
　　“就是，就是。”
　　其他的小姐姐也立刻回应道。
　　这时一个小姐姐睁着水汪汪的美丽大眼睛说道：
　　“再说了，就算他是渣男，我也愿意被他渣！”
　　“这么帅，这么有气质的男生，想必一定很温柔吧！”
　　“就是，就是，我家暖阳才没有别人说的那么不堪！”
　　谁都没有想到，原本一群人对着宋暖阳口诛笔伐，可是现在竟然分为了两个阵营。
　　……
　　一旁，原本沉浸在系统中的宋暖阳终于回过了神。
　　只是因为刚刚系统的缘故，宋暖阳彻底走神了。
　　但是有了系统的提升，如今的宋暖阳竟然直接晋升到了辟灵境中期！！
　　没错，当别人还在努力修炼的时候，宋暖阳已经成功晋级了一个小境界！！！
　　······
　　然而，就在这个时候。
　　宋暖阳因为刚刚晋级，增加的磅礴的灵力还没有完全适应灵海。
　　就像一个泄了气的皮球一样，许多的灵力都一下子涌现了出来。
　　当然，如今宋暖阳的最为顶级的紫色灵海已经被封印，就算外泄也只是外泄出来红色的灵力。
　　但仅仅是红色灵力，也足够震撼在场的所有人了。
　　宋暖阳一下子没有刹住气息，一股又一股灵力自内而外并发而出。
　　等接触到了空气中，产生了源源不断的红色灵力。
　　“这，这是灵力？”
　　一个大叔有点吃惊，显得难以置信。
　　“不可能吧？！！！！！！”
　　【作者题外话】：能追到这里的兄弟们投点票吧，谢了。
　　不知道有没有要高考或者中考的同学，只要冷静沉稳对待考试，以一颗平常心，就已经是黑马了，要考试的话，这几天就别看小说了，九九虽然不知道什么时候会太监，但九九会坚持下去，等你们考试归来，王者回归！加油！

第154章 偶遇郭一天!!!【五千。。。…
　　许多人都不相信，毕竟他们可是早就听说过，宋暖阳可是因为作弊被招生办的老师给废了么？！
　　那怎么现在又恢复了实力？
　　人们这才反应过来，原来觉醒者就在他们的面前！
　　宋暖阳，竟然是一名觉醒者！
　　“这，这怎么可能？
　　刚刚放狠话的人们已经有些退缩了，他们刚刚对宋暖阳的嘲笑声那么明显，宋暖阳不会生气吧？
　　对，一定会生气的！
　　慌了，刚刚对宋暖阳冷嘲热讽的人已经都慌了。
　　他们双腿忍不住的颤抖，就像是角色互换，面对强者，弱者好像根本没有发言权！
　　宋暖阳笑了笑，目光扫射过人群。
　　除了一些偷窥宋暖阳颜值的小姐姐之外，剩下的人都胆怯的低下了头，几乎没有让人敢直视宋暖阳的目光。
　　“哦？刚刚是谁说我的？”
　　“现在怎么又不说了？！”
　　宋暖阳字字如刀，直指在场的众人。
　　不仅如此，宋暖阳还特意关照了一些人，他直接用灵力包裹着道道声威，直接传到了刚刚那群讽刺的男人耳中。
　　当然，对于那些小姐姐，宋暖阳还是特意关照的。
　　他的灵力声波并没有针对那些小姐姐。
　　相反，小姐姐们反而以一种崇拜的目光盯着宋暖阳。
　　“啊啊啊啊！”
　　“对呀，而且还是觉醒者！”
　　“我真的好喜欢他呀！”
　　听到这儿，宋暖阳差点没有笑出来。
　　心里的那一丝怒意也是消失不见了，取而代之的是一阵的轻松。
　　“罢了，罢了。”
　　宋暖阳摆摆手，然后严肃的说道：
　　“你们都把头抬起来！”
　　没有人敢反抗，在一丝迟疑之后。
　　所有人都颤颤巍巍的抬起了头。
　　宋暖阳意义扫过众人的脸庞，面无表情，简直冷酷无比。
　　终于，宋暖阳开口道：
　　“好，我现在已经记住你们的面孔了，下次，希望你们不要遇见我！听到了么！”
　　紧接着，宋暖阳运转灵力，仅仅只是用了一点灵力，那强大的灵力超级波就在空气中爆裂开来。
　　就连空气都颤抖了几分，仿佛要将空间撕裂。
　　看着宋暖阳发怒的样子，没有人敢吭声，瞬间都变得大汗淋漓起来。
　　“我再问你们一遍，听到了么······”
　　宋暖阳冰冷的说道，话语不怒自威。
　　“听，听到了······”
　　终于有人开口道。
　　宋暖阳没有丝毫的反应，依旧一脸平静的问道：
　　“声音太小，我听不清呀！需要我帮助你们一下么······”
　　这平静无比的身声音传到众人的眼里却是一副来自地狱的恶魔的声音。
　　“听见了·····”
　　男人们终于低下头，小声的回应道。
　　宋暖阳没有回应，甚至连看都没看众人，直接转身，然后运转起了麻雀步法，直接消失的无影无踪！
　　留下的只有傻眼的众人和一众眼神里充满仰慕的小姐姐们。
　　徐徐的清风吹过飞扬武馆门口，树叶沙沙作响，阳光正好，微风不燥。
　　或许没有人会知道，也没有人会想到，这个已经成为觉醒着的少年未来的道路不会仅仅止步于此。
　　成功觉醒也只是宋暖阳修炼路途上的一个小小的不起眼的开端而已。
　　没有人会意料到，如今的这个少年以后会成为新一代年轻人当中的翘楚。
　　同样也会越走越远，成为人族的顶尖战斗力。
　　而且他的脚步和痕迹远不会止步于此，同样，有一天他的名声也会在整个宇宙中彻底名声鹤起。
　　······
　　夕阳西下。
　　晚霞照射在北枣这座巨大的钢铁巨城，让的巨大无比的围墙发出耀眼的光芒，宛若一只巨大的钢铁巨兽，蛰伏在这处巨大的华东平原。
　　一座城池，对于生活在其中的人来讲，是那么的宏大。
　　每个人都如同机械零件一般，仿佛参与了构成这座钢铁巨城的一部分。
　　每个人又都如蝼蚁一般，在这巨大的城池面前显得渺小不已，可悲可叹。
　　尽管北枣这座城市面积和体积都足够大，但若是以高空的视角来看，也不过只是一个小小的黑点罢了。
　　在这样一处广袤的平原，对于人族来讲巨大无比的平原，竟然显得渺小不已了。
　　这不得不让人感慨，人族的势微。
　　但所幸北枣处于安全地带，若是类似于青鸟城池，东临海洋，要面对数不清的异兽的侵犯，那才是真正的叫苦不堪！
　　在那样一处城池，战争，鲜血，是常见的事！
　　根据不完全统计，几乎每一天都会有人族的死亡！
　　其实宋暖阳也挺困惑的，既然青鸟城池所处的地方这般危机四伏，那人族为什么还要在那里建造城池，并且定居呢？
　　这可真是让人百思不得其解！
　　但后来宋暖阳也明白了。
　　首先，在青鸟建造城池，是因为青鸟那块地方临近海洋，而海洋，不正是一向最为资源富饶么。
　　灵石，觉醒者修炼一途最为重要的资源，而青鸟的海洋的海底，不正是最为富产矿石么。
　　而觉醒者修炼一途的丹药，需要的各种灵草，灵植，在海洋里也是极为丰富的。
　　资源固然是人族选择在青鸟建城的一部分原因。
　　但更为重要的是，青鸟所处的这块地方可是华东平原的门户。
　　正如山海关之于北方境地，青鸟这座城简直是阻挡了海族西进侵略北枣的门户！
　　若是海族将青鸟这座城市给踏平了，那一望无际的辽阔无比的华东平原岂不是任由他们驰骋？！
　　倘若真是如此，到了那步境地，人族也会陷入生死存亡的危急时刻吧？！
　　当然，青鸟的海族也并不会举族进攻人族大陆。
　　毕竟海族也是分为派系的，各族也是纷争不停。
　　若是青鸟这一派系的海族真的全力攻打青鸟城池，那么即使攻下来了，也会遭受其他海族的攻击。
　　都是海族，为何还会争斗？
　　在灵气复苏的大背景下，全球进化，为了资源，自然会有竞争。
　　物竞天择，适者生存！
　　这在海族中也是如此，哪怕是异族也是同理！
　　毕竟资源有限，不内卷，就要外卷！
　　海族之所以选择和人族敌对，这其中之一的原因就是转移自身族内的矛盾。
　　这便是外卷的一种！
　　并不是说将注意力转移到外卷就没有了内卷，内卷和外卷本身就是相互制衡，相伴而生的。
　　只是此消彼长而已。
　　······
　　而此刻，宋暖阳独自一人走在北枣C区的小吃街。
　　如今的宋暖阳也是小有钱，虽然这些小吃有些廉价，但是却是美味无比。
　　这都是前世慢慢的青春回忆呀！
　　前世上大学的时候，宋暖阳也就属于普通人的那种。
　　平时生活费都是父母给的，不多也不少，一个月一千五。
　　一开始，宋暖阳消费还是挺高的，几乎是月光族，但是后来宋暖阳也渐渐学会了节俭。
　　大一的时候追过几个女生吧？
　　只不过当时宋暖阳太直男了，完全不懂那些“恋爱技巧”。
　　没几天就这败下阵来。
　　后来为了追求物质，开始兼职，钱不是最重要的，主要是不想和舍友一样整天躺在宿舍打游戏。
　　不过有些倒也有空就玩，不过是属于有菜又爱玩的那种。
　　生活啊，却是有时让人感觉无力。
　　但少年呀，总是有一腔孤勇和一腔热血！！
　　如今的宋暖阳完全没有想到，今后他将会走多远。
　　他不仅要去南济，也会去青鸟，同样还有更远更广的舞台在等待着他的光芒万丈。
　　当然，这些都是后话。
　　此时的少年是断断不会想的这么远的。
　　……
　　还是前世的烤串的味道，宋暖阳坐在小摊上，喝着啤酒，难得的心安。
　　在小摊处借一下温暖，让在外的游子有一丝慰籍。
　　宋暖阳坐在这里，看着形形色色的人从中走过。
　　······
　　只不过前世，梦与她皆失。
　　那些梦破碎了一地，留下来的也只有一颗为生活而奔波的心。
　　……
　　“老板，结账！”
　　少年一口干了杯中酒，朝着小摊老板摆了摆手。
　　“来喽！”
　　老板擦了擦手，小跑着到了少年的面前。
　　“小兄弟，一共一百八。”
　　少年嘴角显露出一抹笑容，然后从兜里倒腾了半天，终于伸出了手，将两百元现金放在了桌子上。
　　然后，站起身，头也不回的走向黑暗的角落。
　　“这人真奇怪。”
　　老板瞥了一眼少年，眼神复杂，不知道再想些什么。
　　少年终于走向黑暗，然而在那黑暗之下，还有一盏灯光在闪亮。
　　光明，总是与黑暗同行。
　　少年，与光同尘。
　　……
　　穿过小吃街，也同样穿过熙熙攘攘的人群。
　　热闹过后，是灯红绿酒的红灯区。
　　年轻的男女手牵着手，只不过，这次换了人设。
　　男的都显得异常成熟，而女的都显得浓妆淡抹，吸引了许多男人的目光。
　　宋暖阳看着形形色色的人们，各色的脸上各色的妆。
　　这就是成人的世界呀！
　　不仅如此，这也是有钱人的世界呀！
　　这里与小吃街并不相同，这里的消费都是属于高档的。
　　说实话，要不是宋暖阳是一名觉醒者，同时兜里有一些钱，
　　他断然是不会来这里的。
　　要是搁着以前的他，囊中羞涩，胆怯无比，又岂会来这种地方？
　　……
　　“小帅哥，快来玩呀！”
　　宋暖阳行走在街道一旁，路过一个按摩店的时候，门口处一个衣着暴露的粉红女郎对着宋暖阳招手笑道。
　　衣着暴露，身材妩媚，一副诱惑人的模样。
　　然而宋暖阳对这些都不感冒。
　　论萌，没人能比得过宋灵均。
　　论纯真，没人能比得过林夕颜。
　　论御姐，没人能比得过邢小环。
　　论中二，没人能比得过端木白雪。
　　哪怕就算是比妖娆诱惑，谁能比的过～～～？！
　　宋暖阳没有理会，毕竟每个人都有属于自己的经历。
　　未经他人苦，莫劝他人善。
　　更何况，没有人是可以感同身受的。
　　当然，宋暖阳也并没有对这样的人产生太多的同情。
　　毕竟可怜之人必有可恨之处。
　　……
　　月色渐渐朦胧，宋暖阳沿路一起走，没有方向的随意行走着。
　　路上的饮食男女不少，手挽着手，亲密无间。
　　他们看向宋暖阳一个人孤单的踟蹰，目光中流露出一抹同情。
　　那样子，就像看向一个傻逼似的。
　　而宋暖阳对此，却是丝毫无感。
　　因为，他连正眼看这些人一眼都不屑。
　　……
　　然而，在走了有一段距离之后，宋暖阳却徒然停下了脚步。
　　因为他看到了一个“熟人”的身影！
　　这特么不是那个“朝思暮想”的人么！
　　没错，这个人就是郭一天！！
　　那个夺取宋暖阳灵蕴的郭一天！！
　　那个对宋暖阳恨之入骨的郭一天！！！
　　那个心肠歹毒的郭一天！！！！
　　……
　　宋暖阳在明，郭一天在暗。
　　这一次，或真是天助宋暖阳也！
　　……
　　路旁，郭一天带有些醉意。
　　朦朦胧胧的意识让他的小脑不受控制，就连整个身体都显得有些摇摇晃晃的。
　　“郭少，你没事吧？”
　　“郭少，你不会醉了吧？”
　　郭一天身边，不少兄弟都在跟着，看着醉酒的郭一天，也是纷纷上前问候道。
　　“我没醉！”
　　“我没醉！”
　　郭一天一把推开了身边人的搀扶，显得有些不耐烦。
　　郭一天走路慌得不行，显然是喝酒喝得太多了。
　　同时双腿也有些发虚，刚刚在酒吧里玩的确实是有些开放了。
　　“三人行”？
　　“五人斩”？
　　越是新奇的刺激体验，郭一天是越喜欢。
　　······
　　“哈哈哈，郭兄，忘了恭喜你了，祝贺你觉醒成功呀！”
　　一旁，有人在那里谄媚道。
　　虽然话里可以听得出其中含义，多半是违心的话，但是郭一天听了还是乐的不行。
　　“你小嘴真甜，给，这个赏给你了。”
　　说着，郭一天拿出了一枚闪闪发光的低阶灵石。
　　没错，虽然只有拇指大小，但好歹也是灵石呀！
　　绝大多数普通人，可是一辈子连灵石都没有摸过呀！！
　　“自己去捡吧！”
　　郭一天将灵石扔在了地上，无所谓道。
　　此话一出，郭一天身边的人都疯了，纷纷弯下腰，低下头去争抢这块灵石。
　　“别，别抢！这是我的！”
　　“这是郭少给我的！”
　　刚刚的那个男人是其中最为激动的，就连话语也有些模糊不清。
　　那个男人低下头，在那里疯狂的与众人乱作一团。
　　就算手被人踩了，身子被人给骑了，也是顾不上了。
　　“灵石，灵石，这可是灵石呀！”
　　男人彻底疯狂了，眼里只有灵石，已经失去了理智。
　　郭一天笑了，他确实什么都没用感觉到。
　　这样奢侈而又糜烂的生活，他早就已经习惯了。
　　郭一天当然知道这些阿谀奉承的人说的并不是真心话，但心里确实就是爽。
　　他早就享受高高在上的姿态。
　　对于郭一天来说，他就是自己世界的主宰。
　　只有他可以伤害别人，没有人可以伤害他。
　　只有他可以玩弄别人，不可以有人玩弄他！
　　对，宁可他负天下人，不可天下人负他！
　　什么宋暖阳，什么曹慧！
　　这些都是蝼蚁而已！
　　而他郭一天，注定是要站在金字塔上的男人！
　　注定是要站在食物链顶端的男人！
　　他要去征服世界，目标是星辰大海！
　　是诗和远方的田野！
　　郭一天逐渐想入非非，在臆想之中，甚至有些走火入魔。
　　······
　　不知道怎得，郭一天脱离了人群，向着不知名的地方走去。
　　“郭少！”
　　一众黑衣保镖走上前，拦住了醉酒的郭一天。
　　“郭少，吕老板说过，让我们一定要跟紧你，保护你的安全！”
　　黑衣人口中的吕老板自然就是郭一天的小姨，吕白梅了。
　　但郭一天好像似乎不领情，甚至有些反感。
　　不知道是黑衣保镖限制了他的自由，还是因为提及到了他的小姨吕白梅。
　　总之，郭一天就很恼，
　　很恼的那种。
　　“放你娘的狗屁！”
　　郭一天转头怒骂道。
　　这一下子，一众黑衣保镖都不敢靠近郭一天了。
　　更何况，郭一天竟然在大庭广众之下使用了灵力！
　　蓝色的灵力熠熠发光，在街道上显得极为显眼。
　　“就你们？你们还保护我？！”
　　郭一天有些不屑道：
　　“你们只不过是普通的保镖，而我呢，我可是觉醒者！”
　　“还保护我？”
　　“我就问有人敢打我的注意么！”
　　“你们说说看，有人敢打我的注意么！”
　　郭一天丝毫不留情，直接对着一众保镖开喷道。
　　这一下子，让的一众保镖倒是没有什么话说了。
　　毕竟郭一天说的对，他们又不是觉醒者，又凭什么能够保护郭一天呢？
　　“一群渣渣，不过是我郭家养的几条狗罢了。”
　　郭一天神情桀骜，满嘴乱喷。
　　这几个黑衣人虽然从表面上看不出是怎么想的，但却一副敢怒不敢言的样子。
　　“罢了，罢了，本少爷不跟你们一般见识。”
　　“不过你们也别跟着我，听到了么！”
　　郭一天完全不耐烦，只是随口说了一句，便转身飞速离开。
　　“少爷！”
　　“住口！！”
　　其中一名黑衣人抬起正想上前阻拦，却被另一个黑衣人呵斥了一番。
　　“住嘴！”
　　“少爷的脾气你还不知道么！敢违背少爷的意思，你想死呀！”
　　黑衣人大哥训斥着黑衣人小弟，黑衣人小弟被训斥的哑口无言。
　　······

第155章 高端的猎手,往往以猎物的方式…
　　商业街，人来人往。
　　多是一些年轻的少男少女。
　　而郭一天一身奢侈品服装，染着黄毛，脖子里挂着的也不是什么黄金大项链，而是灵石做成的项链！
　　没错，就是灵石做成的项链！
　　而且不仅有一些小型的低阶灵石，最中间还镶嵌着的是一颗中阶灵石！
　　低阶灵石就已经是珍稀无比的了，更何况还有一枚中阶灵石！
　　郭一天简直比开着豪车还要炸街！
　　甚至不少经过的女生有对着他抛媚眼！
　　现实确实是现实了一点，但是要知道，暂且不提这么多低阶灵石，就光这一块中阶的灵石，也足够换好多辆玛莎拉蒂了！
　　“什么货色，也陪给小爷我提鞋！”
　　郭一天完全没有给任何人机会，他现在只是想一个人散散心。
　　说实话，这串灵石项链还是郭一天的小姨吕白梅送给他的。
　　说是什么温补身体，壮阳补虚。
　　可面对这位小姨的威压，郭一天也只能是敢怒不敢言了。
　　因为吕白梅修炼功法的缘故，需要与有血缘关系的男子结合，以便达到阴阳互补的功效。
　　高级讲这叫为了修炼不拘小节，大义灭亲。
　　通俗一点讲这就叫做乱伦，在古代是要浸猪笼的！
　　郭一天是受害者，也是得益者。
　　诚然，这个小姨的确隔三差五就要榨干他的身体一次，但是他也确实得到了一些好处。
　　比如小姨的美妙身姿，比如郭一天也会从中修炼上收益。
　　现在的郭一天，经过小姨的千锤百炼，虽然铁杵快磨成针，但是他能感觉的出，他已经到了辟灵境前期的瓶颈！
　　距离辟灵境中期仅仅只有一步之遥！
　　距离大学开学也不久了，郭一天有信心，也相信自己的实力，到了新生开学礼上他可以大放光彩！
　　什么班长，学生会！
　　以他的潜力，还不是手到擒来？
　　而现在，郭一天还是有些心事放不下。
　　与其说是心事，倒不如说是一个人。
　　与其说是一个人，倒不如说是两个人！
　　没错，那便是邢小环和宋暖阳！
　　提及邢小环，郭一天还是有些难受。
　　要知道，郭一天一直都很贪恋邢小环！
　　郭一天有时候和小姨待在一起的时候，就很容易想起邢小环！
　　甚至有时候在梦里也会梦见邢小环的身姿！
　　这可以说是同床异梦了。
　　“邢小环，我郭一天一定要得到你！”
　　郭一天心中有些不甘，暗自下决心道。
　　甚至邢小环的音容，都彻底的刻在了郭一天的脑海中。
　　“邢小环呀，邢小环，你是怎么看上宋暖阳那个废物的呢！”
　　“他可是一个连觉醒都没有觉醒的废柴呀！”
　　郭一天噙着笑容，嘴里自言自语道。
　　“哦，对了，宋暖阳也不是一个废材，他的确是成功觉醒了，哈哈，可谁能想到，即便他成功觉醒了，他的灵蕴也被我夺走了。”
　　“最后还不是成全了我郭一天！”
　　“蝼蚁注定是蝼蚁！”
　　想到这儿，郭一天更是气不打一处来。
　　他还是想不明白，像宋暖阳这样的屌丝，凭什么能够得到邢小环的垂青？
　　可对他，却是一副冷冰冰的样子！
　　他到底哪里不如宋暖阳了？
　　有人能告诉他么？！
　　······
　　“宋暖阳，既然你现在已经成为了普通人，那么就让我好好的揉虐你吧！”
　　此时的郭一天自然是不知道宋暖阳又再次觉醒成功的消息的，他满脑子都是要将宋暖阳碎尸万段的想法！
　　他要让邢小环亲眼看见，她看中的男人是有多么的不堪！
　　估计到了那个时候，邢小环肯定会对宋暖阳大为失望，进而投入他的怀抱里吧？
　　想到这儿，郭一天就忍不住的笑了起来。
　　然而，就在这时，郭一天的瞳孔竟然突然无限放大，好像是看到了什么让他大惊失色的东西一样！
　　“宋，宋暖阳？”
　　在小吃街的尽头，一名少年的身影显现而出。
　　刚刚郭一天只是无意间瞥了一眼，没有想到竟然看到了宋暖阳！
　　没错，应该就是宋暖阳！
　　虽然仅仅只是背影，但郭一天还是一眼就认了出来！
　　毕竟宋暖阳可是在郭一天的人生中留下了“浓墨重彩”的一笔呀！
　　宋暖阳可是想让郭一天忘掉也不能忘掉的人呀！
　　想到这儿，郭一天赶紧又瞥了宋暖阳一眼。
　　发现宋暖阳并没有注意到他时，郭一天可以往街角退了几步，隐藏了自己的身影。
　　一切尽在郭一天的掌握之中。
　　郭一天再三确认，这的确是宋暖阳，而且宋暖阳浑身上下并没有一点灵力波动！
　　“这简直是天助我也！”
　　郭一天心中暗暗窃喜。
　　刚刚他还在想宋暖阳，没想到就是这么巧，宋暖阳竟然就出现在了他的面前！
　　这可他一雪前耻的好机会！
　　郭一天想着想着，差点没有笑出来。
　　但是突然看到宋暖阳迈步离开了小吃街，郭一天激动之下，也跟了过去！
　　郭一天不想放过这千载难逢的好机会！
　　这一次，他一定要让宋暖阳知道，什么是痛不欲生！！
　　但此时的宋暖阳何尝不知道郭一天的存在？
　　当郭一天独自一人脱离保镖的时候，宋暖阳就意识到机会来了！
　　他是故意出现在郭一天面前的。
　　距离不远也不近，刚好可以让郭一天看到的距离！
　　以郭一天的性子，他一定会跟上来吧！
　　更何况，宋暖阳可以隐藏了自己全身的灵力，简直是普通的不能再普通！
　　月色中，宋暖阳转过街巷，向着一家废弃已久的工厂走去。
　　宋暖阳沉默着低头行走，但内心的计划早已经将接下来的场景预演了许多遍！
　　······
　　“嘿嘿，高端的猎手，往往以猎物的方式出现！”
　　······
　　幽暗的灯光忽闪，诡异的氛围又浓了几分。
　　二层楼的废弃工厂，阴暗无比。
　　一个人影也没有。
　　当然，也不可能会有人影。
　　要是有人那才奇怪！
　　不过虽然工厂已经废弃很久，但是不时还是有废水从中流出，流入城市的下水道。
　　工厂是没有电的，破旧的窗户并不挡风，天花板上安装的巨大风扇在风的吹动下微微颤抖，将灰尘尽数抖落。
　　树影婆娑，月色隐去一半的踪迹。
　　宋暖阳头也不回的行走着，而他身后的不远处紧紧跟着一个黑影。
　　“宋暖阳这是脑子有毛病吧？”
　　“没事来这个地方干啥？！”
　　郭一天有些不理解宋暖阳的骚操作，莫非一向沉稳的宋暖阳还有什么不可告人的秘密？
　　想到这儿，郭一天就有些激动。
　　难不成宋暖阳是在这里要私会什么小姐？或者是美美？
　　郭一天真是越来越期待，要是他抓到了宋暖阳的把柄，然后将其用其他手段告知邢小环估计那个时候，邢小环一定会很难受吧！
　　对宋暖阳极为的失望，那他的机会不就来了么！
　　到时候，郭一天便见缝插针，趁虚而入，岂不美哉？
　　······
　　而走在前面的宋暖阳，却是差点没有笑出来，因为他实在是憋不住了。
　　现在的郭一天，想必还在是以猎人的心态跟在他屁股后面吧？
　　简直要笑死。
　　郭一天这家伙竟然还不知道自己将要面对怎样的境地？
　　真不知道待会儿他会怎么想。
　　······
　　阵阵微风吹动着街角，宋暖阳终于缓缓进入了废弃的工厂。
　　而随着宋暖阳进入工厂，郭一天也是加快了步法，紧随其后，也进入了废弃工厂的大门。
　　原本在外面看来，工厂的灯就已经很黯淡了，但是现在一进去，宽敞的厂房里反而更加明亮几分。
　　“塔塔塔······”
　　一阵脚步声袭来。
　　这自然是宋暖阳的脚步声，而郭一天则是动用着灵力，以便隐藏自己的气息，简直是脚步无声，极为诡异。
　　“宋暖阳，你死定了！”
　　“明年的今天，就是你的忌日！”
　　郭一天喃喃自语，已经安耐不住了！
　　无形之中，似乎有一股杀意，荡漾在郭一天的身边周围的空间！
　　郭一天正想加速，然后从背后突袭宋暖阳，杀他个措手不及。
　　但忽然之间，宋暖阳竟然直接消失在了拐角处！
　　郭一天本来想要给宋暖阳一个措手不及，但很显然，宋暖阳的举动让郭一天更加的措手不及了！
　　“怎么可能！”
　　“我明明藏得很好！”
　　郭一天不敢相信宋暖阳发现了他，毕竟他隐藏的很好。
　　更何况，若是宋暖阳很早就发现了他，那宋暖阳为什么还要引他来到这座废弃的工厂呢？
　　莫非这是宋暖阳故意给他下的套？
　　郭一天也不是傻子，也能看出其中的蹊跷。
　　宋暖阳为什么会莫名其妙的恰好出现在他的面前？
　　又为何会独自一人来到这座废弃的工厂？
　　“不可能，绝壁不可能！”
　　郭一天越想越不对劲，可宋暖阳灵海被废是他亲眼所见，这个是做不了假的。
　　“一个灵海被废的废材，连普通人也算不上，给我提鞋都不配，我怕他作甚？！”
　　“直接盘就完了！”
　　郭一天似乎已经完全失去了理智，在他眼里，宋暖阳已经成为他的板上鱼，刀上肉了。
　　退一步说，哪怕宋暖阳使出什么花手段，郭一天也是不怕的！
　　毕竟他的初灵境前期的实力摆在那里，更何况，他马上就要突破到辟灵境中期了。
　　还会怕一个小小的宋暖阳？！
　　简直是笑话！
　　郭一天紧随其后，丝毫没有任何赘余，也没有做任何的思考。
　　直接就起身冲向角落里！
　　······
　　然而就在郭一天刚刚到达角落，结果却突然间异变突生！！！
　　一个黑影直接闪现在了郭一天的面前，紧接着，一技手刃，然后手起刀落！！！
　　这不是宋暖阳还能是谁？！
　　郭一天被这突如其来的举动吓了一跳，一阵强烈的危机感突然涌上心头，没错，就是生死的紧要关头！
　　下意识的，郭一天赶紧抬起手臂，连忙抵挡住这猛烈的攻势！！
　　“砰！”
　　杀鸡亦要用牛刀！
　　不能放水！
　　其实这一招宋暖阳使了浑身解数。
　　刚刚宋暖阳突发奇想，想要给郭一天设下一个陷阱，然后引他上钩。
　　哪怕不上钩也行，不过只是试探而已。
　　但谁曾想，一向心急的郭一天果然上钩了。
　　宋暖阳来不及使用什么套路，直接果断出手，一击重重的手刃紧接着落下。
　　强大的冲击力，撞击在郭一天的手臂上，犹如鸡蛋碰石头般，下一刻，郭一天手臂上的血肉竟然轰然爆开！！！
　　血肉模糊，惨不忍睹！！！
　　“啊！！！”
　　郭一天痛苦的直接大叫了起来.
　　但生死关头，又怎能让他有任何的迟疑？
　　郭一天可不想死呀，而且还是死在宋暖阳的套路上。
　　他可是有大好的人生需要去享受呀！
　　他的被万人敬仰的梦，他那得不到的邢小环，
　　这些都是郭一天的意难平呀！！！
　　“宋暖阳，你个混蛋！”
　　郭一天强忍着手臂上传来的阵阵剧痛，然后身影暴退，直接退出几米。
　　“你完了，宋暖阳！”
　　“我现在可是觉醒者！！！”
　　“任你费尽脑汁，也是白费力气！”
　　郭一天调动起全身的灵力，准备反击。
　　可宋暖阳那里会给郭一天反抗的时间？
　　电石火花之前，宋暖阳在郭一天退步的时候，就已经紧随其后！！！
　　“趁你病，要你命！！！”
　　宋暖阳可不是多心慈手软之人，他可不会放过郭一天这个整天想着要他命的人！！！
　　要不然，万一以后宋暖阳离开了北枣，郭一天再找人伤害他的父母咋办？！
　　这一点才是宋暖阳最为担心的！
　　城门失火，殃及池鱼呀！
　　“郭一天，今天，你必须给我死！”
　　宋暖阳性格很是沉稳，可是想起和郭一天过去的种种，心里还是掀起了怒火。
　　“哦，就你？蝼蚁罢了！”
　　郭一天在凌厉的额加持之下，气息不断的变强，而原本那条鲜血淋淋的双手，此刻竟然逐渐愈合，恢复如初。
　　不仅如此，郭一天伸出手，竟然一把就捏碎了脖子上挂着的那块中阶灵石。
　　顿时，大量的纯净灵力一下子涌入空气当中！
　　在这骤变的空气加持之下，郭一天的气势再次飙升，隐隐约约间竟是有一种要突破辟灵境前期的迹象！
　　“宋暖阳，你放心，我会给予你最大的尊重，我会用我的巅峰实力，将你一击必杀！”
　　郭一天昂起头颅，看着宋暖阳，然后桀骜无比的开口道。
　　“咦？”
　　看着郭一天一本正经而且极为认真的样，宋暖阳不仅没有任何的惧意，反而还觉得好笑。
　　“你，你笑什么！”
　　郭一天正在升级当中，可宋暖阳的笑差点让他破防。
　　“宋暖阳你个混蛋！”
　　郭一天不再说话，转而将全部的精力都投入到了境界突破当中。
　　宋暖阳自然是不会让郭一天这么顺利的晋级的，虽然说现在宋暖阳已经辟灵境中期了，但是他还是不想给郭一天任何反击的机会。
　　宋暖阳本想冲上前去，但是郭一天正在处于突破当中，而突破的时候自然开启的灵力保护罩，却是难住了宋暖阳。
　　“砰！”
　　一阵拳风呼啸而过，狠狠地砸在了灵力保护罩上。
　　然而，灵力保护罩也仅仅只是出现了一丝颤抖，看似要破裂，完好无损。
　　“嗯？”
　　宋暖阳有些微微诧异，却说不出话来。
　　这尼玛是什么神操作？
　　“哈哈哈，你打不到我吧？”
　　“哈哈哈，你被我打败了吧？”
　　灵力保护罩之内，郭一天兴奋不已，同时他体内的灵海也在不断的扩张之中，眼看就要突破原有的枷锁，踏入辟灵境中期。
　　但这时，宋暖阳却忽然再次笑了。
　　“一天呀，你看这时什么？”
　　说着，宋暖阳竟然解开了灵海的封印。
　　顿时，强大无比的灵力瞬间涌出，浮现在宋暖阳的身前。
　　“这是？”
　　“这是灵力？！”
　　郭一天有些不敢相信，莫非是他眼花了？
　　宋暖阳紧接着开口道：
　　“没错，你要相信自己的眼睛，这就是灵力啊。”
　　宋暖阳似笑非笑，缓缓开口道。
　　“不可能！”
　　郭一天面带扭曲，根本就不相信，宋暖阳明明被小姨吕白梅给废了呀，这可是他亲眼所见！
　　这怎么可能？
　　宋暖阳仿佛早就猜到了郭一天的想法，于是开口道：
　　“怎么不可能？”
　　紧接着，宋暖阳口中默念口诀。
　　没错，这便是“蚁诀”！！！
　　在蚁诀的加持之下，宋暖阳原本被封印的紫色灵海也是有了松动的迹象！
　　······
　　“你看，这是什么。”
　　宋暖阳嘿嘿一笑，然后意念一动，紧接着身体周围的红色灵力竟然爱变了颜色，尽数变为了紫色！
　　没错，这便是紫色灵力！！！
　　而灵力保护罩内，郭一天彻底惊呆了。
　　本来宋暖阳能够使出灵力就已经震撼郭一天一万年了。
　　当郭一天看到宋暖阳散发出来的紫色灵力的时候，更是惊讶的说不出来话。
　　郭一天面色发黑，难以置信的磕磕巴巴道：
　　“你，你不是灵力尽失了么！”
　　“怎么会有红色灵力！”
　　“不对，怎么会有紫色灵力！！”
　　“这不是真的，这不是真的！”
　　“对，我一定是在做梦！”
　　“这一切都是梦境，这一切都是虚幻！！”
　　郭一天大声呼喊着，显然不接受任何的解释。
　　他已然疯癫！！！

第156章 局面反转
　　“不可能，怎么会不可能？”
　　宋暖阳一点也不着急，反而十分平静的缓缓开口道。
　　“眼见为实，是真是假，你郭一天还分不清楚么！！！”
　　紧接着，宋暖阳厉声喝道。
　　“不，不！”
　　“宋暖阳，你个混蛋，我放不了你！”
　　“对，没错，你一定是在装腔作势，你其实一直都是一个废物，你明明被废了，又怎么会恢复如初呢？”
　　“可恶，我一定要将你碎尸万段！！！”
　　郭一天直接怒骂道。
　　“碎尸万段？我好怕呀，怕怕！”
　　宋暖阳故作一脸害怕的模样，而且还往后退了几步。
　　“哈哈哈。”
　　郭一天发出一阵阴笑，那颗悬着的心也是放了下来。
　　果真如此，宋暖阳的灵力真是假的！
　　这还让他白担心一场啊！！
　　“行吧，我就给你留一个全尸！”
　　“你死之后，汝的邢小环以及妹妹，我都会帮你照顾，你就安心的离去吧！”
　　郭一天将宋暖阳的身后事安排的妥妥的，好像是早就想好一般。
　　为了防止意外的发生，郭一天调动起了全身的灵力，目的只有一个，那就是突破境界，到达辟灵境中期！！！
　　因为郭一天总觉得宋暖阳有些蹊跷，为何宋暖阳都快死到临头了，还如此淡定？
　　郭一天加快着突破的速度，他相信，只要他成功晋入到了辟灵境的中期，哪怕宋暖阳真的重新觉醒，恢复了原本的实力，郭一天为毫不畏惧！
　　毕竟郭一天若是突破到了辟灵境中期，一个小小的境界分期之间可是有些天地之别！！！
　　郭一天的体内，灵海漩涡飞速转动，犹如瀑布下九川一样，狠狠地冲击着那道闸门。
　　郭一天按耐住心中的欣喜，他能够清楚的感知到，用不了多久，他便会晋升到辟灵境中期！
　　……
　　灵力保护罩外。
　　宋暖阳心里笑得是阳光灿烂。
　　并不是他不想直接出手，而是他和郭一天之间的恩怨实在是太大了。
　　而且是涉及到生死的那种级别，这并不是所谓的普通少年之间的普通恩怨，自然然也做不到相逢一笑泯恩仇。
　　龙争虎斗，必有一方身死道消！！！
　　但宋暖阳的真实想法是，他想要让郭一天尝尝什么是从天堂掉到地狱的滋味！！！
　　摧毁一个人，只需要给他“一块糖”，然后再把“糖”夺走而已。
　　而现在，宋暖阳就是要让郭一天真正明白，什么叫做痛不欲生！！！
　　宋暖阳就这样傻傻的站着，在郭一天的眼里，宋暖阳似乎像是被吓呆了。
　　……
　　时间流逝，很快，郭一天就感觉到体内的那道枷锁被不停的冲击，转眼之间，就要突破到辟灵境中期了！！！
　　“宋暖阳，你没有机会了你死定了！”
　　宋暖阳面色有些厌恶之情，但依旧淡然道：
　　“你的废话真的太多了！”
　　从一开始到现在，宋暖阳真的不想再说什么了。
　　打就打，杀就杀，哪有这么多的事？
　　就像你和妹子搞事情，结果前戏做的太足了，结果后面枯萎了，这样也不太好吧？
　　“玩够了吧？你没玩够，我也玩够了，既然都玩够了，那我们就结束这场游戏吧！”
　　宋暖阳沉默不语，然后缓缓抬起胳膊，将手掌悬空举起，对准郭一天。
　　“你不是说我被废了么？”
　　“你不是说紫色灵海是假的么？”
　　“那你就亲自试试吧。”
　　宋暖阳没有使用任何花招，甚至像什么八极拳，什么麻雀拳，麻雀步法都没用使用。
　　他使用的仅仅只是纯粹的灵力！
　　但是却是纯粹的紫色灵力！
　　你说紫色威力不大？
　　那是不可能的，紫色皇者，这可是自古就流传已久的。
　　跟何况，觉醒紫色灵海的，简直是亿中无一。
　　放眼全球人族，也是屈指可数。
　　而这其中，不乏人族的顶尖战力！！！
　　他们是天才，更是人族存亡的脊梁！！！
　　所以你能说他弱？
　　要是说宋暖阳的潜力是垃圾，那还有牛的人么？
　　那潜力的颜色排行可就真成了笑话了……
　　……
　　宋暖阳蓄力，没有丝毫赘余，瞬间，一道紫色的灵力光波喷涌而出。
　　像炮弹离膛般直接射出，狠狠的撞击在了灵力保护罩上。
　　反应并不是很激烈，恰恰相反，在外界看来，看着很柔和。
　　紫色光波喷射在灵力保护罩，就像为一副画添上了浓墨重彩的一笔一样，画龙点睛。
　　直这一击，直接融化了郭一天的灵力保护罩！
　　没错，就是直接融化！
　　紫色灵力光波并没有因此遏制，在刺破郭一天的灵力保护罩之后，速度依旧不减，竟然洞穿了郭一天的身体！！！
　　紫色光波直接动穿了郭一天的胸膛，仿佛就想洞穿一张白纸一样不费吹灰之力。
　　霎那间，郭一天的胸膛鲜血喷涌，血流如注！！！
　　“这，这怎么可能？”
　　郭一天简直要万念俱灰了，因为现在的境况已经完全超出了他的预期。
　　在郭一天的脑海中，一秒钟要跳出一万句话。
　　宋暖阳成功觉醒了？
　　而且还是紫色灵海？
　　他是怎么恢复灵海的？
　　为什么是紫色的？
　　这不可能呀？
　　为什么会这样？！
　　巨大的疼痛麻痹了郭一天的神经，将他再一次拉回现实之中。
　　郭一天盯着宋暖阳，满脸狰狞，瞳孔无限放大，能有多不甘心就有多不甘心。
　　“我要杀了你。”
　　郭一天嘴里依旧是说着最恶毒的话，如同来自地下的恶魔。
　　宋暖阳向前走了几步，然后说道：
　　“你知道你这叫什么么，你这叫嘴上重拳出击，现实中唯唯诺诺！”
　　现在宋暖阳是完全的放心，因为他知道，刚刚的那一击，就足以让郭一天失去行动能力！
　　但宋暖阳并不想这么轻易的放过郭一天，死亡，这个惩罚，对于郭一天来讲，还是太简单了些。
　　“你，你想杀我！”
　　“你想杀我！”
　　郭一天也不傻，自然能够看出宋暖阳眼中的阵阵杀意。
　　于是额头上青筋暴起，心里那种说不上来的滋味顿时犹如滔滔江水般占据整个内心。
　　郭一天嘴上是无比强硬的，但谁也不知道他心里究竟在想些什么。
　　但是，似乎有什么东西出卖了他。
　　没错，在郭一天的教下，一团液体凭空闪现。
　　“不能吧，这是吓尿了？”

第157章 炼制傀儡
　　宋暖阳有些无语，为了不让郭一天这么痛苦，宋暖阳突然觉得不想再折磨郭一天了，要不就给他一个痛痛快快的死法，就此了结他这一生？
　　不，这太便宜他了！
　　其实，在这之前，宋暖阳已经想好了要干什么。
　　他要做的还有很多……
　　“你，你要干什么！”
　　望着宋暖阳缓缓向他逼近，郭一天忍不住的浑身颤抖。
　　“你说我要干什么？”宋暖阳不再废话，直接走上前去。
　　这时候，郭一天想要调动灵力反抗，却是有心无力。
　　刚刚宋暖阳的那一击，已经将郭一天的灵海击破，现在的郭一天，说是废人也不为过！！！
　　“不要，不要！”
　　忍着巨痛，郭一天拼命的催动灵海，然而，终究是无济于事。
　　疼痛，在生死面前，似乎一文不值。
　　然而这并不影响，宋暖阳将郭一天一下子提起。宋暖阳像是老鹰捉小鸡似的，抓住郭一天的领口，然后将其提到半空中。
　　······
　　“你，你要做甚？！”
　　郭一天想到不敢想，因为他可以想到，以宋暖阳的性格以及行为处事，真的可能将他杀死。
　　“你要三思，你要冷静呀！”
　　郭一天虽然心里害怕，但是还是劝解着宋暖阳。
　　万一，宋暖阳真的一下子失手，来个激情杀人，那不一下子就玩完了？
　　“放心，我很冷静。”
　　郭一天的话并影响到宋暖阳的情绪，相反，此刻的宋暖阳异常的冷静。
　　郭一天过去对他的种种宋暖阳能忘了么？
　　种种恶行，简直是人神共愤！
　　若是今天宋暖阳放了郭一天，且不说以郭一天的性格，就单单因为
　　做圣母？
　　不可能的？
　　就算做圣母，也是要分人的对不对？
　　对待好人，可以面带光明，
　　但是对待一个坏人，心慈手软，妇人之仁，倒是自取灭亡了。
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，农夫与蛇，东郭先生，
　　在义务教育的鞭策之下，我们还是不思进取么？
　　年轻人，想开一点！！！
　　多想，才能想的透彻。
　　但也不能故步自封，陷入自己的思维定式！！！！！！
　　······
　　破碎的窗户，有风驶来。
　　只不过此时的风，少了一些温暖与柔和，多了几分冷峻。
　　郭一天打了一个冷战，身体也不由自主的颤抖。
　　如今的郭一天只能任由宋暖阳摆布。
　　但他还是不甘心，他可是半招都没有出呢？终归让他出个一拳半式行吧？！
　　宋暖阳接下来还有大动作。
　　紧接着，宋暖阳神识一动，一个摄像机就从储物栏里凭空而出。
　　“你，你要干什么？”
　　郭一天忽然产生了一丝不好的想法，赶忙用双臂捂住胸口说道。
　　“你在想屁吃！”
　　宋暖阳翻了一个白眼，直接炸裂。
　　没想到郭一天脑洞还这么大，心还这么宽，都到了生死存亡的关头，还有心思在这里开玩笑？
　　有这么奇葩么？！
　　“我要做什么？你会知道的。”
　　宋暖阳闭口不言，直接拖拉着郭一天的领口，将他拖到了工厂小房间的一个小角落。
　　关上了陈旧的已经生锈的门，宋暖阳目光灼灼望着郭一天。
　　······
　　“你要干什么？”
　　郭一天嘴已经溢出了鲜血。
　　宋暖阳完全没有理会郭一天，一声不响的从储物栏里取出了一个不粗不细的绳子。
　　貌似是想要揉虐郭一天？！
　　宋暖阳二话不说，直接围着郭一天转了几圈，将坐在椅子上的手无缚鸡之力的郭一天给牢牢的捆绑住。
　　尽管郭一天现在身受重伤，没有了反抗的能力，甚至连移动都十分困难，但是宋暖阳这样做是有意图的。
　　“好了。”
　　将摄像机摆放好之后，宋暖阳觉得一切都准备好了，才对着郭一天做了一个手势。
　　“你想活命么？”
　　宋暖阳缓缓开口道。
　　“你究竟想要干什么？”
　　郭一天神色紧张，如今被绳子捆绑住的郭一天内心已经完全崩溃。
　　哪怕现在宋暖阳说要杀了他，郭一天也不会有丝毫的怀疑。
　　但是就算要死，也能不能死的正常一点？
　　郭一天完全不知道宋暖阳真正的意图是什么了。
　　“我再问你一遍，想不想活命？”
　　宋暖阳没有解答郭一天的问题，而是继续反问道。
　　只不过这次，他的口吻里多了一些冷峻，更像是寒冰，仿佛只想听到郭一天究竟想不想要活命。
　　宋暖阳直接问道，神色严峻，完全没有开玩笑的样子。
　　郭一天瞥了一眼宋暖阳，然后咽了一口唾沫，他看的出来，宋暖阳确实是认真的。
　　郭一天试探道：“暖阳呀，不能吧，我们可是同学呀，你忘记我们的同床友谊了么······”
　　宋暖阳终于黑脸：“你闭嘴！”
　　“你要是再多嘴，你信不信我找个脏布堵住你的嘴？”
　　此话一出，郭一天倒是不敢吭声了。
　　宋暖阳对于郭一天也是无语，两人的关系现在已经沦落到什么样的境地了？
　　明明是到了你死我活的境地，为什么还要讲过去的同学情谊？
　　要讲也是宋暖阳讲好不好！
　　当初宋暖阳是个弱鸡的时候，郭一天对他不依不饶，处处刁难，而且也并不是简单的整人，而是刻意为之的生死刁难！
　　甚至后来都发展到了什么样的境地？
　　郭一天之前说过的那些狠话，做过的那些下三滥的事情，宋暖阳怎能忘记？！
　　更何况，郭一天在觉醒测试的时候，还使用手段要废掉他的灵海？
　　废人灵海，不共戴天！！！
　　又怎是一句同学友谊就可以化解掉的？！
　　郭一天非但没有闭嘴，反而更加肆无忌惮了，因为反正宋暖阳都要杀死他，那还不如直接该说的就说，没啥怕的！！！
　　······
　　“宋暖阳，你真是太虚伪了，我当然承认我虚伪，可是你比我更虚伪！你还问我想不想活命，你觉得有意思么，你！”
　　郭一天越想越气，直接怒骂道：
　　“还问我想不想活命，你说呢？你说我想不想活命？嗯？”
　　“再说了，就算我说我想活命，可是你能够放过我么？！”
　　“我越是说我想要活命，你越不会放过我吧？”
　　死到临头，郭一天已经完全不在乎了，直接有啥说啥。
　　“对，没错，我是恨你，我恨不得杀了你！”
　　“你得到了邢小环的青睐，为什么？！你明明是一个屌丝！”
　　“你居然还考了华东战区文科的第一名，你为什么能拿到状元？！”
　　“还有，你居然觉醒了紫色灵海！这又是为什么！！！”
　　“你也知道我们之间的恩怨，已经到了你死我活的境地。”
　　宋暖阳继续道：
　　“但要想活下来，也不是不可以。”
　　说到这儿，郭一天原本暗淡的眼神瞬间明亮了起来。
　　“钱，你要钱么，我有钱！我可以给你很多钱！”
　　“灵石，我有灵石，你不是紫色灵海么，我可以给你灵石，让你的修为再进一步，突破瓶颈！”
　　“邢小环？我不给你争了，好不好？！”
　　“这串灵石项链，我也给你了，好不好！”
　　“你要三思而后行呀，要是杀了我，后果会很麻烦的！你确定你真的能够承受的住别人的怒火么？！”
　　郭一天心里还保留这一点希望，郭一天觉得他还是有一点生机的机会的。
　　······
　　“当然，我不会杀了你的，这样做太麻烦，很容易引火烧身。”
　　郭一天松了口气，但还是不放心的问道：
　　“那你想对我做什么？”
　　到了这个时候，宋暖阳也不想再隐瞒什么，开口道：
　　“当然是要你成为我的人喽！”
　　听到这儿，郭一天简直大吃一惊，惊呼道：
　　“成为你的人？”
　　那表情，看起来是有多复杂，就有多复杂，有多古怪，就有多古怪。
　　总之，看起来异常激动就很对了。
　　宋暖阳对此便是无语，直接回道：
　　“不是，你想象那样？你搞错了。”
　　一下子，郭一天更为惊讶了，不是他想象的那样，那是什么样？！
　　“我在说什么，你又再说什么？哪样？”郭一天问道。
　　“啊？”
　　什么哪样，哪样？
　　宋暖阳都头大了。
　　在这样的场面下，总觉得氛围都怪异了几分。
　　“行了，你闭嘴吧！”
　　宋暖阳对于郭一天终于无解，双手一挥，灵力瞬间涌出。
　　灵力覆盖在了郭一天的嘴上，郭一天的嘴被封住，再也说不出出话来。
　　可他还在那里支支吾吾的发声，虽然不知道再说些什么。
　　但是挣扎的确实是厉害，让宋暖阳都有点后怕。
　　“咋了，老老实实的不行么。”
　　宋暖阳看着满脸憋的通红的郭一天，笑道：
　　“难不成你还想说你鼻子透气，闭嘴喘不过来气？”
　　宋暖阳彻底对郭一天的举动表示无语，他要是想要杀郭一天那早就杀了，还会听他说这么多废话么？
　　“你不是想知道我为什么不杀了你么？”
　　宋暖阳缓缓道：
　　“那我就告诉你，我不杀你的原因……”
　　宋暖阳停顿了一下，继续说道：
　　“因为我想把你炼制成我的傀儡呀！”
　　傀儡？！
　　······
　　霎那间，屋子里诡异的氛围又浓厚了几分。
　　这一下子，郭一天的整张脸像是充血似的红透了。
　　满脸死灰，不可再复燃。

第158章 臣服或死亡!(一更!)
　　像是已经失去了生命的活力，双眼也空洞无比，肉体已经不再发出恐惧的条件反射般的颤抖。
　　因为郭一天虽然没有见过，但是他听说过，傀儡的诡异之处。
　　若是他被炼成了傀儡，那还有他自己的思维么？到时候那个人还是他自己么？！
　　郭一天不敢想，也不愿意想。
　　他一个豪门少爷，前途无量的觉醒者，竟然会毁在宋暖阳这个臭屌丝手上？！
　　郭一天后悔了，真的是后悔莫及，悔不当初呀！
　　他后悔的不是为什么不早点杀死宋暖阳。
　　而是他为什么要多管闲事，惹到宋暖阳这个邪神呀！
　　什么曹慧？
　　什么邢小环？
　　在生死的面前，女人真的有这么重要么？！
　　要是搁着以前，郭一天可能会说，女人很重要，但是现在一想，过去的那些想法都是个屁呀！！！
　　什么曹慧？
　　什么邢小环？
　　他需要这些么？！
　　小姨她不香么？！
　　那身材，那外貌，那可圈可点的姿势，简直是成功人士的标配啊！！！
　　而且，获得的不止是快感，还有双修之后修为的突飞猛进。
　　觉醒修炼道路一途简直是阳关大道，一片光明呀！！！
　　郭一天太后悔了，他遇见宋暖阳简直就是倒了八辈子的霉。
　　做不成朋友也就罢了，做个互不相识的陌生人也是可以的。
　　哪怕做不成形同陌路的陌生人也可以，但至少不要做仇人呀！！
　　为什么什么都不做，非的要做个仇人呢？！
　　郭一天，现在除了后悔，也还是后悔。
　　郭一天现在好像才明白一点，他小姨说的很对，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。
　　当时他还不以为然，现在竟然要拿上生命去做赌注。
　　真实造化弄人，让人哭笑不得呀！
　　……
　　“行了，行了，你也别难受，我这个傀儡术和其他的傀儡术不一样。”
　　“我的确想把你制成傀儡，但是我宋暖阳制作的傀儡怎么能是凡物？！”
　　宋暖阳开始回想起来记忆中的傀儡术。
　　当初他师父吴九道是如何让张权威变成铁头的？！
　　自然是用了秘术将张权威的尸体变为傀儡。
　　其实前几日吴九道已经教会他了，也就是说宋暖阳已经学会了如何让活人变为傀儡！！！
　　宋暖阳：“你现在只有两个选择，一个是被我杀掉，一个是变成傀儡。”
　　说完，宋暖阳解除了郭一天被封印的嘴巴，他想郭一天自己做选择。
　　然而，此时的郭一天却双腿发软，说不出一句话来。
　　“宋暖阳，你不能这样，我小姨不会放过你的，所有人都不会放过你的，总有一天，会有人查到你的头上！！！”
　　“查到我头上？”
　　宋暖阳笑了，这怎么会查到他的头上呢？！
　　“哦，忘了，告诉你，我这个傀儡术和别人的不一样，我这个可以让人成为独立的个体，对，没错，也就是类似于产生一个新的灵魂，他会代替你，成为你的主要人格，进而成为我的奴隶，接受我的命令与控制。”
　　“啊？”
　　郭一天终于忍不住了，竟然对着宋暖阳破口大骂。
　　“宋暖阳，你真不是人！！！”
　　“竟然想把我变成傀儡！！！”
　　“我艹……”
　　还没有等郭一天说完，宋暖阳神念一动，便封住了郭一天的嘴。
　　同时口中念念有词，显然是动用了之前吴九道传授给宋暖阳的独家傀儡术！！！
　　“给你两个选择，臣服，或者死亡！”
　　宋暖阳没有多余的废话，直接言简意赅道。
　　臣服？
　　或
　　死亡？
　　郭一天是彻底的脑子蒙掉了。
　　这要让他怎么选？！
　　这不是进退两难么？！！
　　宋暖阳不待郭一天说什么，便自顾的回答道：
　　“行了，你现在就是笼中鸟，逃是逃不掉了，说是任我摆布也不为过。”
　　宋暖阳没有被郭一天打断，口中咒语一直在念。
　　封印已经暂时解开，灵力从宋暖阳的身体涌现而出。
　　然后化作一道道法则链条涌入郭一天的身体之中。
　　“啊！啊！啊！”
　　郭一天大声叫喊着，显然是疼痛无比。
　　“宋暖阳，你要对我做什么？”
　　可终究宋暖阳对于郭一天的咒骂是无动于衷的。
　　“痛！”
　　“好痛！”
　　“你快停下！！！”
　　郭一天受不了了，但是却无法反抗。
　　法则还在不断涌入郭一天的身体，而且那些金光灿灿的法则有些印在了郭一天的皮肤纹理之上。
　　看起来像是一苦行僧，有种诡异的感觉。
　　随着这些法则的不断增多，密密麻麻的聚集，使得郭一天看上去狰狞无比
　　很快。
　　郭一天的身体的外形也发生了一些奇异的变化，首先是他的眼睛里的瞳孔变成了微微的三角形，虽然是微不可查的。
　　皮肤瞬间黯淡，黯淡之后虽然多了些光泽，但是也没有了之前的生机与活力。
　　但与此同时，郭一天还有一点变化非常大。
　　那就是他的体型变大了。
　　郭一天的骨骼在不经之间，像是忽然扩张一般，身形增大，一看力量也增大了几分。
　　血脉扩张，手指拉伸。
　　若是之前郭一天是那种不显山漏水的觉醒者的话，现在一看就能看出来，郭一天身体里蕴含着的巨大的力量。
　　宋暖阳继续开口道：
　　“臣服，还是死亡？”
　　臣服还是死亡？
　　又是这个问题？
　　“你若是成为我的傀儡，我会保留一下你的灵智，他日可以给你留有恢复灵智的机会，你若是不从了我，我还是会将你变作我的傀儡，那是你的灵智将会灰飞烟灭！”
　　说着，宋暖阳集中自己的精神力，将其中一点精神力汇集到了手指间。
　　然后触及到了郭一天的额头，在他的眉心处轻轻一点，神识便进入了郭一天的脑海。
　　“啊！”
　　生物课上我们都学过，对于人体来说，来自外界的细菌就是刺激的媒介，也就是所谓的抗原。
　　在人体接触到这些刺激之后，都会迅速做出一些反应，以抵御外界细菌的“攻击”。
　　同样的道理，宋暖阳的神识对于郭一天来说，也是这个道理。
　　刚开始，宋暖阳的神识进入郭一天的脑海，犹如一粒沙子填进了大海，根本无济于事，掀不起任何的波澜。
　　但是一粒尘土，可以有一片天堂。
　　一株小草，可以斩尽日月星辰！！！

第159章 莫欺少年穷!(二更!)
　　同样，宋暖阳这看似若有若无的神识，也在郭一天的脑海中，掀起了头脑风暴！！！
　　正所谓，星星之火，可以燎原！
　　正是此理！
　　郭一天的神识反抗的很激烈，毕竟这是他的主场。
　　很快，宋暖阳的哪一点小小的神识就被迫防御，不断压缩成一团，躲在一个小角落里，看似瑟瑟发抖。
　　实则韬光养晦，发出致命的一击！
　　终于，任由郭一天的神识在疯狂的寻找宋暖阳的那潜伏的神识，但还是难以发现他的藏身之所。
　　良久。
　　宋暖阳的神识在郭一天的脑海中忽然发出光芒，先是极其微弱，之后却突然光芒大盛，像一颗耀眼的暖阳，绽放出明媚的阳光。
　　光芒越演越烈，仅仅在一瞬间就将郭一天的大部分神识给吞噬。
　　占据了优势之后，宋暖阳的神识一发不收拾，根本停不下来，迅速占领了郭一天的脑海意识。
　　没错，这就是吴九道传给宋暖阳的傀儡术！！！
　　与针对张权威的不同，这个傀儡术是针对活人的！
　　也就是将活人控制住，做一个提线木偶罢了。
　　······
　　“不，不要！”
　　“不要这样对我！”
　　外界，郭一天的精神逐渐萎靡，但是他还是能够清晰的感受出脑海中的剧痛。
　　这种痛苦，简直比割肉放血还要痛苦！！！
　　郭一天的意识变得薄弱，也是渐渐撑不住了，他根本就抵抗不了宋暖阳神识的狂风暴雨呀！！！
　　相信，用不了多久，郭一天就会迎来脑死亡！！！
　　······
　　这时，宋暖阳终于开口道：
　　“现在你能听到我讲话吧？”
　　郭一天微弱的点了点头。
　　宋暖阳依旧问那个问题，说道：
　　“臣服，或是，死亡！”
　　话音未落，郭一天便开口道：
　　“臣服，我选择臣服！！！”
　　“我选择臣服！！！”
　　······
　　在死亡面前，郭一天终于怂了。
　　也不是怂了，是他真的不想死呀！！！
　　在郭一天说出臣服的那一刻起，宋暖阳就笑了，心里悬着的那颗弦也是松开，心安了不少。
　　其实，真相是-------
　　吴九道给他的这个傀儡灵术，的确与对张权威施法的不同，但更为不同的是，这个傀儡灵术若是想要施展，需要被施术者的自愿！
　　这也是宋暖阳为什么要郭一天臣服的原因！
　　这是明牌，也是暗牌！
　　总不能宋暖阳一开始就给郭一天说“我想把你炼制成傀儡，需要你自愿，请问可以么？”
　　这样的话，郭一天肯定不会同意的呀！！！
　　说实话，刚刚宋暖阳也是下了一步险棋！
　　若是郭一天在最后一刻不说臣服会出现什么结果？！
　　下场只有一个，那就是郭一天剩余的那一丝神识被彻底摧毁，郭一天的意识将会烟消云散！！！
　　只留下一个尸体，灵魂飞升虚无，而世间便再无郭一天！！！
　　但这也是宋暖阳不愿意看到的，毕竟若是郭一天真正意义上死去了，那这件事就闹得大了。
　　而且很容易怀疑到宋暖阳的头上！
　　毕竟和郭一天有过节或者深仇大恨的，除了宋暖阳，也很少有人了！
　　这也是宋暖阳深深忌惮的地方。
　　毕竟郭一天背后的势力不是现在的宋暖阳可以惹的！
　　尤其是郭一天的小姨吕白梅！
　　不过，宋暖阳也不是好惹的，正所谓君子报仇，十年不晚。
　　宋暖阳迟早会一雪前耻，只不过不是现在！
　　前世玩王者荣耀不是还有那啥“猥琐发育，别浪么！”
　　现在宋暖阳要做的就是静下心来，潜心发育，争取早日获得更强大的力量！！！
　　三十年河东，三十年河西，
　　莫欺少年穷！
　　总有一天，少年会手持长剑，脚踏七彩云朵，踏破凌霄，以血染苍霞！！
　　······
　　当郭一天说出了愿意臣服的那一刻起。
　　宋暖阳的傀儡之术就生效了。
　　在郭一天的脑海中，发生了一系列翻天覆地的变化。
　　郭一天的神识并没有消失，他也不需要死去。
　　但是郭一天的神识全部都凝缩在了一个极其狭小的中央空间。
　　其余的大脑空余的空间都被宋暖阳的灵法神识所覆盖。
　　这些灵法神识算是宋暖阳创造出来的，但也不并非受宋暖阳的控制，就像还是一个人工智能机器人，设计者已经给他设计好了程序。
　　只需要一系列的安装，就可以运行了。
　　灵法神识填充着郭一天的脑海，将郭一天真正的神识隔离开来。
　　“你，你到底对我做了什么？”
　　外界，郭一天精神越来越模糊。
　　郭一天小声微弱道：
　　“你，你不讲信用，我，我都已经臣服你了，你，你居然还不放过我！”
　　这句话，几乎是郭一天用尽浑身的力气说完的。
　　宋暖阳笑道：
　　“我不讲信用？为什么要这么说呢？”
　　“我这人一向很讲信用的好么？！”
　　“你若是不臣服于我，我会直接将你抹杀，让你的神识消散于这片天地之间！”
　　“之后，世间将再无郭一天，查无此人！”
　　“但，你既然臣服与我了，我自然会讲信用的，放心，你的命虽然不值钱，但还是有一点价值的，我不会杀你的，相反，我会留你一命的！”
　　“但是，可惜的是，你要沉睡一段时间了。”
　　“我已经对你施法了，会有一个新的郭一天接替你的位置！”
　　“他会替你吃喝拉撒，也会帮你照顾你的小姨。”
　　“哈哈，你和你小姨的事情我也是略有耳闻，哈哈，没想到你小姨竟然会看上你，原来老阿姨还是喜欢小鲜肉呀！”
　　“放心，你消失的这段时间，汝金钱，汝地位，汝小姨，自然会有另外一个你接替的！”
　　“你呀，就放心的睡吧！”
　　宋暖阳语重心长的给郭一天解释道。
　　郭一天的意识虽然模糊，但也是听得一知半解。
　　听是能听明白，但也是听得要吐血！
　　什么叫做汝金钱，汝地位，有另外一个“他”接替？！
　　更让郭一天吐血的是，他的小姨还要有人替他养？！
　　这特么是要气死人的节奏呀！！！
　　但是，郭一天真的是无动于衷了。
　　因为，他现在能清楚的感知到自己的状态，太不好了吗，比死亡还要让人感到恐惧！
　　“我，我要沉睡多久？”
　　郭一天终于颤颤巍巍问道。
　　“沉睡多久？”
　　这个宋暖阳是真的不知道。
　　宋暖阳回道：
　　“多则三年年，少则一年吧！”
　　“不过等你醒来，估计会颠覆你的认知！到时候一定会让你大吃一惊的！”
　　宋暖阳信誓旦旦道：
　　“到时候，我会让你感受到什么叫做真正的痛不欲生！！！”
　　听到宋暖阳的话，郭一天眼瞪得老大，简直要大出天际，但是他的喉咙似乎像是被什么给堵住了，根本说不出话来。
　　随着脑海中神识被彻底的隔离，郭一天头一沉，向下垂去，眼睛瞬间失去了光彩。
　　······
　　郭一天的脑海中，
　　程序在一点点安装中。
　　来自外界的神识，正在重新组装着郭一天的大脑。
　　就像是一个电脑，正在重新组装着程序。
　　郭一天的脑海正在重新构建着，一个崭新的人格正在塑造着，相信过不了多久，另一个只认宋暖阳为主人的郭一天就会出现。
　　·······
　　与此同时。
　　郭一天体内，
　　那一个被宋暖阳的紫色灵力冲击波击碎的灵海正在缓缓愈合着。
　　这是要完好如初的样子呀！
　　宋暖阳暗暗称奇，他没想到，这个傀儡灵术竟然如此的奇妙，竟然连被击碎的灵海也能修复的完好如初。
　　灵海修复完成。
　　脑海组装完成。
　　身体扫描完成。
　　血液循环系统正常。
　　男性生理系统正常。
　　散热系统正常。
　　情绪系统正常。
　　······
　　待宋暖阳将郭一天的各项指标都检查了一遍后，时间已经来到了晚上八点。
　　这距离郭一天跟随宋暖阳而消失也接近一个多小时了。
　　宋暖阳觉得，郭一天失踪这么长时间，他的那些随从保镖应该心慌了，正在发疯似的寻找宋郭一天。
　　然而，宋暖阳却想错了。
　　······
　　北枣C区。
　　一家装饰极为奢华的洗脚城。
　　一群黑衣人正排成一排，坐在或躺在哪里，享受着洗脚按摩的快乐。
　　而他们的面前，是清一色的身穿旗袍，身材曼妙的小姐姐。
　　胸间的白团，以及那双大长腿，让人眼前一亮，觉得哪里明晃晃的，心中也是氤氲出奇怪的氛围。
　　“大哥，郭少怎么还没有联系我们。”
　　一名身穿西装的黑衣人问道。
　　这不就是郭一天的那一众保镖么？！
　　为首的黑衣人正躺在床上，闭着眼睛，享受着小姐姐的按摩服务，忽然被小弟问及关于郭一天的事，心里的好心情瞬间没有了。
　　······
　　“提他作甚？！”
　　不过黑衣人老大却没有这么说。
　　他忍住将小弟暴打一顿的冲动，和颜悦色地说道：
　　“我十分理解你的心情。”
　　“你是十分负责的！”
　　“但是你忘了郭少临走之前给我们说的话了么？”
　　“重要的事说三遍。”
　　“他说什么了？”
　　黑衣人老大自顾的说道：
　　“他说，不要打扰他，不要打扰他，不要打扰他！”
　　“难道你忘了么？！”

第160章 再次晋级!
　　“难道你忘了么？！”
　　说完，黑衣人老大反问道，将这个问题重新抛给了刚刚那个提问题的小弟。
　　同时心里暗自记下了这小弟的面容。
　　别人都沉默不吭声，怎么就你事这么多呢？
　　爱提问，好奇心也多。
　　难道你不知道好奇心会害死猫么？！
　　果然还是年轻呀！
　　不够沉稳。
　　结果这时黑衣人小弟反问道：
　　“老大，那，那如果郭少出了什么意外怎么办？！”
　　这一句话差点没把黑衣人老大给噎死，你t特么这是哪壶不开提哪壶呀！
　　骚年，你是怎么活到这么大的？！
　　别人怎么没有把你给砍死？！
　　“我不生气，我不生气。”
　　“身为老大，我应该保持冷静，绝壁不能生气！”
　　黑衣人老大努力克制着自己，然后缓缓开口道：
　　“放心吧！郭少可是辟灵境的觉醒者，就算是我们这些兄弟一起群起而攻之，他也不会受任何伤害的。”
　　“而且他也说了，不想让我们打扰他，对吧？”
　　听到这儿，黑衣人小弟点点头。
　　黑衣人老大有点欣慰，继续说道：
　　“这才对嘛！”
　　“说不定现在郭少不知道在什么地方正逍遥快活呢！”
　　但是黑衣人老大也觉得手下的小弟太疏于管教，这都是说的什么话？
　　他觉得有必要管教一下小弟，幸亏他们遇见的是他这样的大哥，要是遇见了别人，估计早就挨打了。
　　“还有你啊，真是多管闲事！”
　　“不是大哥说你，你知道什么叫做在其位，谋其职么？！”
　　“你不是这个层次的人，却非得要管这么多的事。”
　　“说句心里话，你怎么不去管人族的生死存亡呢？！”
　　“你怎么不去管海族大战呢？”
　　“嗯！”
　　黑衣人老大一番话怼的黑衣人小弟说不出话来，黑衣人小弟羞愧的低下了头。
　　“大哥，我错了。”
　　“哈哈！”
　　黑衣人老大笑了笑，道：
　　“知错能改，善莫大焉！”
　　“你跟我这么久了，也知道我的性格，我一向很讲道理，而且，我们这道上的还是要讲规矩和礼貌的，不然，名声臭了，可就什么都没有了，你知道么？！”
　　黑衣人小弟被黑衣人大哥说的有些瑟瑟发抖了。
　　大哥一向沉稳，但是越是认真，越给你讲道理，那就越是生气呀！
　　越是这样想，黑衣人小弟心里就越来越慌，正想站起身来，却被大哥一下子叫住。
　　“行了，行了，你别觉得得罪我了，这都是大哥应该说的，这些话，大哥不说，谁会给你说啊！”
　　“行了，小姐，我这位兄弟太过紧张，你就给好好按摩一下吧！”
　　黑衣人大哥对着黑衣人小弟旁边的旗袍小姐说道。
　　“好的呢，大哥！”
　　黑衣人小弟旁边的旗袍小姐姐也看出来了，这黑衣人大哥才是真正的大佬呀！
　　旗袍小姐对着黑衣人大哥抛了个媚眼，但是却被黑衣人大哥给无视了。
　　他这么多年经历了多少风雨，见惯了多少世事无常，人情冷暖，仅仅只是一个简单的粗俗的勾引，他还是能够免疫的。
　　这些对他无解。
　　“行了，照顾我我的小兄弟就好了。”
　　“好的呢！”
　　旗袍小姐微微一笑，可艳可纯。
　　“小哥哥，你需要什么特殊服务么？！”
　　说着，旗袍小阶级将目光从黑衣人大哥转移开，将目光转移到了黑衣人小弟的身上，同时身体不由自主的往前倾，有意无意，春光乍泄。
　　“啊？”
　　黑衣人小弟有点恍惚，硬是愣了一会儿，才反应出来其中深意。
　　“好，可以。”
　　“嗯呢，”
　　旗袍小姐点点头，然后站起身来，示意黑衣人小弟跟着他走。
　　“嘿嘿，那，大哥，我就先走了。”
　　黑衣人小弟笑了笑，转过头，看了黑衣人大哥一眼。
　　“行啊，这个小姐姐不错，你小子就偷着乐吧！赶紧滚！”
　　黑衣人老大似笑非笑道。
　　“行嘞，我滚咯！”
　　黑衣人小弟笑着跟着旗袍小姐，打开了小门，然后走了进去。
　　“呼。”
　　其他的弟兄们看的眼都红了。
　　“行了，我就不管你们了，但是你们觉得可以么？！”
　　这时，黑衣人老大身旁的另一位旗袍小姐姐抬起她那水汪汪的大眼睛，秋波暗送，深情款款。
　　“哥，你·······”
　　“算了。”
　　还没等绣着白莲花的旗袍小姐姐开口，黑衣人老大就急忙摆手，制止了这位小姐姐的热情。
　　“哈哈，要是我家那婆娘知道了，估计给打死我，所以还是算了吧。”
　　“再说了，我人也老了，就不丢人了哈。”
　　黑衣人老大解释道。
　　听到这儿，绣着白莲花旗袍的小姐姐神色迅速黯淡了下来。
　　以她的姿色，不知道有多上客人求之不得，辗转反侧。
　　她也看出来了，黑衣人老大的身份，不简单。
　　其背后的势力应该强硬的很，这也是她主动挑逗黑衣人大哥的原因。
　　可谁知道，这男人竟然油盐不进。
　　“行了，行了。”
　　“你揉脚按摩的手法很舒服呀，给我多揉揉，就行。”
　　说着，黑衣人老大不知何时拿出了一沓钞票，直接递给了绣着白莲花的旗袍小姐姐。
　　“啊？”
　　小姐姐被黑衣人老大的行为给雷到了，这操作？！
　　“这，这······”
　　小姐姐慌了，被黑衣人老大弄的手足无措。
　　这是大款么？！
　　她还没有见过出手这么阔绰的人！
　　甚至在她的“日常工作”当中，还会遇见一些吃“霸王餐”却不给钱的人！！！
　　而这位大哥，什么都没做，也什么都不想做，竟然这么简单，直接，粗暴！
　　粗暴，是粗暴了点。
　　不过我好喜欢。
　　“给你，你就拿着，犹豫什么。”
　　黑衣人大哥笑道。
　　“好，好的。”
　　小姐姐实在不知道应该说些什么了，想拿钱却又不好意思伸手，场面一度尴尬。
　　“别不好意思呀！”
　　“该你矜持的时候你不矜持，不该你矜持的时候你又矜持了。”
　　“做你们这行的，还学会反套路了？！”
　　小姐姐摆摆手，回道：
　　“没，没有。”
　　“接着。”
　　紧接着，黑衣人大哥随意一扔，将这一沓钞票向着小姐姐扔了过去。
　　钞票在空中做平抛运动，划过一道优美的曲线，直接狠狠的砸在了小姐姐胸前的大波浪之上。
　　“啊！”
　　小姐姐心里一惊，竟然娇呼了一声。
　　瞬间，吸引了一众小姐姐以及兄弟们的目光。
　　“咳咳。”
　　黑衣人总觉得哪里很怪，说不上来的怪。
　　但他还是一如既往的淡定，毕竟他是老大哥么。
　　“行了，各忙各的吧！”
　　黑衣人大哥一挥手，所有人都恢复到了正常。
　　······
　　只有黑衣人大哥身前的小姐姐，捧着一沓钱，呆呆地蹲在哪里，说不出话来。
　　“哥。”
　　小姐姐的心彻底拜倒在了黑衣人大哥的身上。
　　她破防了。
　　她想说哥你带我走吧！
　　可是终究没有说出口，这一切，不过只是她的一厢情愿而已。
　　“行了，你继续给我按摩吧！”
　　黑衣人大哥并没有看出小姐姐的异常，只是随意瞥了一眼，然后开口道。
　　“嗯！”
　　小姐姐重重的点了点头，同意了。
　　然后，对待黑衣人大哥的脚更加用心了几分。
　　连同着手上的力道也加大了几分。
　　“啊！”
　　“怎么了？”
　　“你，你咋使这么大的劲？疼死我了。”
　　“对，对不起，我太激动了，我轻一点好不好嘛！”
　　“行，那你继续吧！”
　　······
　　而此时此刻。
　　废弃的工厂。
　　宋暖阳还在苦苦等待郭一天被傀儡术彻底的操纵。
　　等了老一会了，也没有等到。
　　趁着这一点时间，宋暖阳专门翻动了郭一天的衣服口袋。
　　仅仅只看了一眼，宋暖阳就将郭一天脖子上戴着的灵力项链给取了下来。
　　“灵石项链？”
　　“我靠，这么多灵石？！”
　　“不仅有低阶灵石，还有一块中阶灵石！”
　　“我特么这是发了呀！！！”
　　······
　　“香，真香呀！”
　　“这可都是价值连城的灵石呀！”
　　宋暖阳将郭一天脖子上的灵石项链摘了下来，灵石项链入手极为的润滑，温润如玉，当是如此。
　　然而，就在这时。
　　一股吸力突然从宋暖阳的手掌中传来。
　　吸力十分的巨大，差点惊了宋暖阳的心一下。
　　“这是怎么回事？！”
　　宋暖阳吓了一跳，可是还没有等他回过神来，手掌中的吸力就更加的厉害了。
　　宋暖阳发现，这些灵石中的灵力竟然都被他吸入了身体之中！！！
　　“不能吧！”
　　宋暖阳没有想到，他明明没有主动的去吸收灵石中的灵力，然而这些灵力却是直接被他吸进了体内！
　　“呼！”
　　宋暖阳轻轻吐了一口浊气，这么多灵力一下子涌入他的身体，这让宋暖阳很是不适。
　　有时候补的太多了，也是一种罪过呀！
　　这就叫做适得其反呀！！！
　　宋暖阳来不及反应，也来不及关注郭一天那边的状况。
　　他直接就地而坐，直接盘坐在了原地之上。
　　宋暖阳知道，他若是不赶紧消化吸收掉这股巨大磅礴的纯净灵力，那么接下来他极有可能爆体而亡！！！
　　“快给我消化掉呀！！！”
　　宋暖阳显然是有点着急了，现在他的满头都是大汗，说是汗流浃背也不为过！
　　季节本就是夏天，宋暖阳又在这样一个封闭的工厂，这样的环境本来就是极为的闷热，容易让人的心情感到烦躁。
　　豆子大的汗珠划过宋暖阳的侧脸，流了下来，滴落在地上，发出声响。
　　宋暖阳的体内也在发出翻天覆地的变化！
　　庞大的灵力传入宋暖阳的身体，下一秒，这一串灵石项链便是被彻底榨干，其中蕴含着的灵力都轰然消失，于是，没有了灵力的支撑，这串原本华美无比的灵石竟然开始变得平平无奇，
　　甚至失去了原有的五彩斑斓的光泽！！！
　　刹那间，整个灵石项链竟然突然粉碎！
　　然后化为了白色粉末，窗外的风，吹都了此间少年的衣衫，同样的，也将这些白色粉末吹起。
　　原本价值连城的灵石项链现在竟然变成了一文不值的粉末，最后竟然随风而去，化作尘埃，倒是有些讽刺了。
　　不过，若是没有灵力的存在，这项链本身就是没有价值的。
　　正是这些灵力，赋予了灵石项链的价值。
　　两者倒是互相成全了。
　　容器需要用来容纳灵魂，而灵魂也同样需要肉体的容纳。
　　只能说两者彼此成全，缺一不可。
　　······
　　宋暖阳的体内，灵力交织。
　　磅礴的灵力一下子涌入宋暖阳的手臂，差点没把宋暖阳的血脉给撑爆！
　　这些灵力并没有直接驶入灵海，相反，这些灵力先是一股脑的直接自上而下，涌入宋暖阳的大脑。
　　“啊！”
　　宋暖阳差点没有叫出来，因为他感觉到他的脑子似乎已经充血了！
　　差点没有晕厥过去！
　　没有猝死就是好事！！！
　　这样下去不行，给赶紧将这些灵力调动到灵海中。
　　宋暖阳心里很着急，他知道，因为这些灵力过于纯净的缘故，这直接导致了灵力向上运动！
　　但灵海才是灵力正确的归处！
　　这一点宋暖阳是清楚的，同样也是毋庸置疑的！
　　“快！”
　　“再快点！”
　　宋暖阳有些心急了，情绪没有把握好，甚至差点走火入魔！！！
　　现在的宋暖阳就像是进入了冥想的状态，甚至说是进入了另外的一个维度的空间！
　　他对于外界发生的事一点都不清楚，可以说是完全感知不到！
　　现在的形式十分危急，且不说新的郭一天傀儡还没有苏醒，而且万一有陌生人走进这个工厂，那后果也将不堪设想！！！
　　因为宋暖阳现在像雕像似的一动也不能动，若是外界的现实中有人对宋暖阳的肉体造成了破坏，那真是死的不明所以，这波可是亏大了！
　　哪怕是个普通人，也足以灭掉毫无反应的宋暖阳！
　　“快呀！”
　　若是以前的宋暖阳，那肯定是追求持久力的，毕竟男人嘛！
　　都有这方面的需求。
　　但是此刻的宋暖阳，只想追求极致的速度！
　　在宋暖阳拼命的调动之下，这一股精纯的灵力终于开始运动，向着灵海有条不紊的驶去。
　　灵力很充沛，所过之处，灼烧着宋暖阳的血与肉。
　　真是让宋暖阳又爱又恨，痛并快乐着。
　　终于，在宋暖阳的不懈努力之下，灵力运转到达了一个巅峰，庞大的灵力一下子运入灵海。
　　因为宋暖阳解封的缘故，此刻的灵海还是紫色的。
　　紫色灵海就是“大哥”，真是一点也不客气，直接毫不留情的将这些灵力一下子吞噬。
　　“不能吧？”
　　宋暖阳用神识清楚的查看着体内的状态。
　　说实话，他都被这紫色灵海的举动给吓了一跳。
　　宋暖阳原本想的是一点点吞噬这股灵力，慢慢分化嘛，虽然很急，但也不急这一时一刻。
　　可这紫色灵海居然自主将这灵力给吞噬了。
　　这是自主反应还是条件反射？
　　一下子，宋暖阳二丈摸不着头脑。
　　但这也是没有办法的办法，毕竟事已至此了嘛。
　　就像是蛇吞象一般，这紫色灵海吞噬了这么多的灵力之后，也是非常受不了。
　　竟然在宋暖阳的体内摇摆了起来。
　　“给我消化！”
　　宋暖阳只能加快灵海的运转，努力将这些灵力吸收殆尽。
　　灵力在灵海中不断的挣扎，像是无数匹脱缰的野马，肆意冲撞着，不**何的余地。
　　暴雨过后，终见彩虹！
　　在宋暖阳苦苦的坚持之下，宋暖阳的灵海终于将这股灵力给完全吸收。
　　咔嚓。
　　一道似是玻璃破碎的声音传来，宋暖阳一看，自己的紫色灵海竟然破碎了！
　　尼玛，这是什么神马情况？！
　　宋暖阳被吓得不清，他的灵海这是自动报废了？！
　　不能吧？！
　　宋暖阳不敢相信，只能暗暗观察。
　　终于，在紫色灵海破碎之后，一个新的，泛着光芒的灵海又再次显现出来。
　　这是一个崭新的灵海，只不过有些小而已。
　　感受着紫色灵海的神圣光辉，宋暖阳觉得仿佛受到了阳光的普照。
　　但同时，宋暖阳也感受到了另外一股力量的存在。
　　“我，我这是晋级了？”
　　“我成为辟灵境后期的觉醒者了？！”
　　顿时，宋暖阳是又惊又喜。
　　这种力量是难以用言语来表达的，只能够用心才能切实的感受到身体发生的激烈的变化！！！
　　犹如醍醐灌顶一般，此刻的宋暖阳觉得他全身的任督二脉都已经被打开了！
　　······
　　普通人很难想象宋暖阳的欣喜。
　　这其中滋味只有像他一样的觉醒者才能品味一二。
　　在灵网上，曾经有一篇帖子写的很好。
　　这化用了大诗人李白的《蜀道难》的诗句。
　　诚然，李白是属于旧纪元的远古时期，虽然有一些时期，或者比李白时期还晚的时期的名人以及名作都消失在了漫长的历史长河之中。
　　但是，我们的李白就是永远的神！
　　在千年之久的新纪元，他的名气依旧气如长虹！
　　虽然李白写的大多数诗词都都已经遗失了，但是还是有一些千古绝唱流传了下来。
　　譬如这首《蜀道难》！
　　而人们也对他的诗词进行改编或者恶搞。
　　譬如这首《觉醒难》。

第161蜀道之难?
　　“难道你忘了郭一天说的话了么？！”
　　说完，黑衣人老大反问道，将这个问题重新抛给了刚刚那个提问题的小弟。
　　同时心里暗自记下了这小弟的面容。
　　别人都沉默不吭声，怎么就你事这么多呢？
　　爱提问，好奇心也多。
　　难道你不知道好奇心会害死猫么？！
　　果然还是年轻呀！
　　不够沉稳。
　　结果这时黑衣人小弟反问道：
　　“老大，那，那如果郭少出了什么意外怎么办？！”
　　这一句话差点没把黑衣人老大给噎死，你t特么这是哪壶不开提哪壶呀！
　　骚年，你是怎么活到这么大的？！
　　别人怎么没有把你给砍死？！
　　“我不生气，我不生气。”
　　“身为老大，我应该保持冷静，绝壁不能生气！”
　　黑衣人老大努力克制着自己，然后缓缓开口道：
　　“放心吧！郭少可是辟灵境的觉醒者，就算是我们这些兄弟一起群起而攻之，他也不会受任何伤害的。”
　　“而且他也说了，不想让我们打扰他，对吧？”
　　听到这儿，黑衣人小弟点点头。
　　黑衣人老大有点欣慰，继续说道：
　　“这才对嘛！”
　　“说不定现在郭少不知道在什么地方正逍遥快活呢！”
　　但是黑衣人老大也觉得手下的小弟太疏于管教，这都是说的什么话？
　　他觉得有必要管教一下小弟，幸亏他们遇见的是他这样的大哥，要是遇见了别人，估计早就挨打了。
　　“还有你啊，真是多管闲事！”
　　“不是大哥说你，你知道什么叫做在其位，谋其职么？！”
　　“你不是这个层次的人，却非得要管这么多的事。”
　　“说句心里话，你怎么不去管人族的生死存亡呢？！”
　　“你怎么不去管海族大战呢？”
　　“嗯！”
　　黑衣人老大一番话怼的黑衣人小弟说不出话来，黑衣人小弟羞愧的低下了头。
　　“大哥，我错了。”
　　“哈哈！”
　　黑衣人老大笑了笑，道：
　　“知错能改，善莫大焉！”
　　“你跟我这么久了，也知道我的性格，我一向很讲道理，而且，我们这道上的还是要讲规矩和礼貌的，不然，名声臭了，可就什么都没有了，你知道么？！”
　　黑衣人小弟被黑衣人大哥说的有些瑟瑟发抖了。
　　大哥一向沉稳，但是越是认真，越给你讲道理，那就越是生气呀！
　　越是这样想，黑衣人小弟心里就越来越慌，正想站起身来，却被大哥一下子叫住。
　　“行了，行了，你别觉得得罪我了，这都是大哥应该说的，这些话，大哥不说，谁会给你说啊！”
　　“行了，小姐，我这位兄弟太过紧张，你就给好好按摩一下吧！”
　　黑衣人大哥对着黑衣人小弟旁边的旗袍小姐说道。
　　“好的呢，大哥！”
　　黑衣人小弟旁边的旗袍小姐姐也看出来了，这黑衣人大哥才是真正的大佬呀！
　　旗袍小姐对着黑衣人大哥抛了个媚眼，但是却被黑衣人大哥给无视了。
　　他这么多年经历了多少风雨，见惯了多少世事无常，人情冷暖，仅仅只是一个简单的粗俗的勾引，他还是能够免疫的。
　　这些对他无解。
　　“行了，照顾我我的小兄弟就好了。”
　　“好的呢！”
　　旗袍小姐微微一笑，可艳可纯。
　　“小哥哥，你需要什么特殊服务么？！”
　　说着，旗袍小姐姐将目光从黑衣人大哥转移开，将目光转移到了黑衣人小弟的身上，同时身体不由自主的往前倾，有意无意，春光乍泄。
　　“啊？”
　　黑衣人小弟有点恍惚，硬是愣了一会儿，才反应出来其中深意。
　　“好，可以。”
　　“嗯呢，”
　　旗袍小姐点点头，然后站起身来，示意黑衣人小弟跟着他走。
　　“嘿嘿，那，大哥，我就先走了。”
　　黑衣人小弟笑了笑，转过头，看了黑衣人大哥一眼。
　　“行啊，这个小姐姐不错，你小子就偷着乐吧！赶紧滚！”
　　黑衣人老大似笑非笑道。
　　“行嘞，我滚咯！”
　　黑衣人小弟笑着跟着旗袍小姐，打开了小门，然后走了进去。
　　“呼。”
　　其他的弟兄们看的眼都红了。
　　“行了，我就不管你们了，但是你们觉得可以么？！”
　　这时，黑衣人老大身旁的另一位旗袍小姐姐抬起她那水汪汪的大眼睛，秋波暗送，深情款款。
　　“哥，你·······”
　　“算了。”
　　还没等绣着白莲花的旗袍小姐姐开口，黑衣人老大就急忙摆手，制止了这位小姐姐的热情。
　　“哈哈，要是我家那婆娘知道了，估计给打死我，所以还是算了吧。”
　　“再说了，我人也老了，就不丢人了哈。”
　　黑衣人老大解释道。
　　听到这儿，绣着白莲花旗袍的小姐姐神色迅速黯淡了下来。
　　以她的姿色，不知道有多上客人求之不得，辗转反侧。
　　她也看出来了，黑衣人老大的身份，不简单。
　　其背后的势力应该强硬的很，这也是她主动挑逗黑衣人大哥的原因。
　　可谁知道，这男人竟然油盐不进。
　　“行了，行了。”
　　“你揉脚按摩的手法很舒服呀，给我多揉揉，就行。”
　　说着，黑衣人老大不知何时拿出了一沓钞票，直接递给了绣着白莲花的旗袍小姐姐。
　　“啊？”
　　小姐姐被黑衣人老大的行为给雷到了，这操作？！
　　“这，这······”
　　小姐姐慌了，被黑衣人老大弄的手足无措。
　　这是大款么？！
　　她还没有见过出手这么阔绰的人！
　　甚至在她的“日常工作”当中，还会遇见一些吃“霸王餐”却不给钱的人！！！
　　而这位大哥，什么都没做，也什么都不想做，竟然这么简单，直接，粗暴！
　　粗暴，是粗暴了点。
　　不过我好喜欢。
　　“给你，你就拿着，犹豫什么。”
　　黑衣人大哥笑道。
　　“好，好的。”
　　小姐姐实在不知道应该说些什么了，想拿钱却又不好意思伸手，场面一度尴尬。
　　“别不好意思呀！”
　　“该你矜持的时候你不矜持，不该你矜持的时候你又矜持了。”
　　“做你们这行的，还学会反套路了？！”
　　小姐姐摆摆手，回道：
　　“没，没有。”
　　“接着。”
　　紧接着，黑衣人大哥随意一扔，将这一沓钞票向着小姐姐扔了过去。
　　钞票在空中做平抛运动，划过一道优美的曲线，直接狠狠的砸在了小姐姐胸前的**浪之上。
　　“啊！”
　　小姐姐心里一惊，竟然娇呼了一声。
　　瞬间，吸引了一众小姐姐以及兄弟们的目光。
　　“咳咳。”
　　黑衣人总觉得哪里很怪，说不上来的怪。
　　但他还是一如既往的淡定，毕竟他是老大哥么。
　　“行了，各忙各的吧！”
　　黑衣人大哥一挥手，所有人都恢复到了正常。
　　······
　　只有黑衣人大哥身前的小姐姐，捧着一沓钱，呆呆地蹲在哪里，说不出话来。
　　“哥。”
　　小姐姐的心彻底拜倒在了黑衣人大哥的身上。
　　她破防了。
　　她想说哥你带我走吧！
　　可是终究没有说出口，这一切，不过只是她的一厢情愿而已。
　　“行了，你继续给我按摩吧！”
　　黑衣人大哥并没有看出小姐姐的异常，只是随意瞥了一眼，然后开口道。
　　“嗯！”
　　小姐姐重重的点了点头，同意了。
　　然后，对待黑衣人大哥的脚更加用心了几分。
　　连同着手上的力道也加大了几分。
　　“啊！”
　　“怎么了？”
　　“你，你咋使这么大的劲？疼死我了。”
　　“对，对不起，我太激动了，我轻一点好不好嘛！”
　　“行，那你继续吧！”
　　······
　　而此时此刻。
　　废弃的工厂。
　　宋暖阳还在苦苦等待郭一天被傀儡术彻底的操纵。
　　等了老一会了，也没有等到。
　　趁着这一点时间，宋暖阳专门翻动了郭一天的衣服口袋。
　　仅仅只看了一眼，宋暖阳就将郭一天脖子上戴着的灵力项链给取了下来。
　　“灵石项链？”
　　“我靠，这么多灵石？！”
　　“不仅有低阶灵石，还有一块中阶灵石！”
　　“我特么这是发了呀！！！”
　　······
　　“香，真香呀！”
　　“这可都是价值连城的灵石呀！”
　　宋暖阳将郭一天脖子上的灵石项链摘了下来，灵石项链入手极为的润滑，温润如玉，当是如此。
　　然而，就在这时。
　　一股吸力突然从宋暖阳的手掌中传来。
　　吸力十分的巨大，差点惊了宋暖阳的心一下。
　　“这是怎么回事？！”
　　宋暖阳吓了一跳，可是还没有等他回过神来，手掌中的吸力就更加的厉害了。
　　宋暖阳发现，这些灵石中的灵力竟然都被他吸入了身体之中！！！
　　“不能吧！”
　　宋暖阳没有想到，他明明没有主动的去吸收灵石中的灵力，然而这些灵力却是直接被他吸进了体内！
　　“呼！”
　　宋暖阳轻轻吐了一口浊气，这么多灵力一下子涌入他的身体，这让宋暖阳很是不适。
　　有时候补的太多了，也是一种罪过呀！
　　这就叫做适得其反呀！！！
　　宋暖阳来不及反应，也来不及关注郭一天那边的状况。
　　他直接就地而坐，直接盘坐在了原地之上。
　　宋暖阳知道，他若是不赶紧消化吸收掉这股巨大磅礴的纯净灵力，那么接下来他极有可能爆体而亡！！！
　　“快给我消化掉呀！！！”
　　宋暖阳显然是有点着急了，现在他的满头都是大汗，说是汗流浃背也不为过！
　　季节本就是夏天，宋暖阳又在这样一个封闭的工厂，这样的环境本来就是极为的闷热，容易让人的心情感到烦躁。
　　豆子大的汗珠划过宋暖阳的侧脸，流了下来，滴落在地上，发出声响。
　　宋暖阳的体内也在发出翻天覆地的变化！
　　庞大的灵力传入宋暖阳的身体，下一秒，这一串灵石项链便是被彻底榨干，其中蕴含着的灵力都轰然消失，于是，没有了灵力的支撑，这串原本华美无比的灵石竟然开始变得平平无奇，
　　甚至失去了原有的五彩斑斓的光泽！！！
　　刹那间，整个灵石项链竟然突然粉碎！
　　然后化为了白色粉末，窗外的风，吹都了此间少年的衣衫，同样的，也将这些白色粉末吹起。
　　原本价值连城的灵石项链现在竟然变成了一文不值的粉末，最后竟然随风而去，化作尘埃，倒是有些讽刺了。
　　不过，若是没有灵力的存在，这项链本身就是没有价值的。
　　正是这些灵力，赋予了灵石项链的价值。
　　两者倒是互相成全了。
　　容器需要用来容纳灵魂，而灵魂也同样需要肉体的容纳。
　　只能说两者彼此成全，缺一不可。
　　······
　　宋暖阳的体内，灵力交织。
　　磅礴的灵力一下子涌入宋暖阳的手臂，差点没把宋暖阳的血脉给撑爆！
　　这些灵力并没有直接驶入灵海，相反，这些灵力先是一股脑的直接自上而下，涌入宋暖阳的大脑。
　　“啊！”
　　宋暖阳差点没有叫出来，因为他感觉到他的脑子似乎已经充血了！
　　差点没有晕厥过去！
　　没有猝死就是好事！！！
　　这样下去不行，给赶紧将这些灵力调动到灵海中。
　　宋暖阳心里很着急，他知道，因为这些灵力过于纯净的缘故，这直接导致了灵力向上运动！
　　但灵海才是灵力正确的归处！
　　这一点宋暖阳是清楚的，同样也是毋庸置疑的！
　　“快！”
　　“再快点！”
　　宋暖阳有些心急了，情绪没有把握好，甚至差点走火入魔！！！
　　现在的宋暖阳就像是进入了冥想的状态，甚至说是进入了另外的一个维度的空间！
　　他对于外界发生的事一点都不清楚，可以说是完全感知不到！
　　现在的形式十分危急，且不说新的郭一天傀儡还没有苏醒，而且万一有陌生人走进这个工厂，那后果也将不堪设想！！！
　　因为宋暖阳现在像雕像似的一动也不能动，若是外界的现实中有人对宋暖阳的肉体造成了破坏，那真是死的不明所以，这波可是亏大了！
　　哪怕是个普通人，也足以灭掉毫无反应的宋暖阳！
　　“快呀！”
　　若是以前的宋暖阳，那肯定是追求持久力的，毕竟男人嘛！
　　都有这方面的需求。
　　但是此刻的宋暖阳，只想追求极致的速度！
　　在宋暖阳拼命的调动之下，这一股精纯的灵力终于开始运动，向着灵海有条不紊的驶去。
　　灵力很充沛，所过之处，灼烧着宋暖阳的血与肉。
　　真是让宋暖阳又爱又恨，痛并快乐着。
　　终于，在宋暖阳的不懈努力之下，灵力运转到达了一个巅峰，庞大的灵力一下子运入灵海。
　　因为宋暖阳解封的缘故，此刻的灵海还是紫色的。
　　紫色灵海就是“大哥”，真是一点也不客气，直接毫不留情的将这些灵力一下子吞噬。
　　“不能吧？”
　　宋暖阳用神识清楚的查看着体内的状态。
　　说实话，他都被这紫色灵海的举动给吓了一跳。
　　宋暖阳原本想的是一点点吞噬这股灵力，慢慢分化嘛，虽然很急，但也不急这一时一刻。
　　可这紫色灵海居然自主将这灵力给吞噬了。
　　这是自主反应还是条件反射？
　　一下子，宋暖阳二丈摸不着头脑。
　　但这也是没有办法的办法，毕竟事已至此了嘛。
　　就像是蛇吞象一般，这紫色灵海吞噬了这么多的灵力之后，也是非常受不了。
　　竟然在宋暖阳的体内摇摆了起来。
　　“给我消化！”
　　宋暖阳只能加快灵海的运转，努力将这些灵力吸收殆尽。
　　灵力在灵海中不断的挣扎，像是无数匹脱缰的野马，肆意冲撞着，不留任何的余地。
　　暴雨过后，终见彩虹！
　　在宋暖阳苦苦的坚持之下，宋暖阳的灵海终于将这股灵力给完全吸收。
　　咔嚓。
　　一道似是玻璃破碎的声音传来，宋暖阳一看，自己的紫色灵海竟然破碎了！
　　尼玛，这是什么神马情况？！
　　宋暖阳被吓得不清，他的灵海这是自动报废了？！
　　不能吧？！
　　宋暖阳不敢相信，只能暗暗观察。
　　终于，在紫色灵海破碎之后，一个新的，泛着光芒的灵海又再次显现出来。
　　这是一个崭新的灵海，只不过有些小而已。
　　感受着紫色灵海的神圣光辉，宋暖阳觉得仿佛受到了阳光的普照。
　　但同时，宋暖阳也感受到了另外一股力量的存在。
　　“我，我这是晋级了？”
　　“我成为辟灵境后期的觉醒者了？！”
　　顿时，宋暖阳是又惊又喜。
　　这种力量是难以用言语来表达的，只能够用心才能切实的感受到身体发生的激烈的变化！！！
　　犹如醍醐灌顶一般，此刻的宋暖阳觉得他全身的任督二脉都已经被打开了！
　　······
　　普通人很难想象宋暖阳的欣喜。
　　这其中滋味只有像他一样的觉醒者才能品味一二。
　　在灵网上，曾经有一篇帖子写的很好。
　　这化用了大诗人李白的《蜀道难》的诗句。
　　诚然，李白是属于旧纪元的远古时期，虽然有一些时期，或者比李白时期还晚的时期的名人以及名作都消失在了漫长的历史长河之中。
　　但是，我们的李白就是永远的神！
　　在千年之久的新纪元，他的名气依旧气如长虹！
　　虽然李白写的大多数诗词都都已经遗失了，但是还是有一些千古绝唱流传了下来。
　　譬如这首《蜀道难》！
　　而人们也对他的诗词进行改编或者恶搞。
　　譬如这首《觉醒难》。

第162章 城市独行侠
　　噫吁嚱，危乎难哉！觉醒之难，难于上青天！上有旧纪元灵气复苏·天地巨变，今有异族崛起·人族危难！时间长河漫又漫，断代历史成云烟。西有沙漠魔兽多，人烟罕见无炊烟。东有海族占海洋，兴风作浪惹人怨。上有异族之外卷，下有人族之内卷，生存何艰难！地球之大难寻一席安身，宇宙之广难跨空间障碍。未来何寻寻，北斗九星难指路。一闪一闪亮晶晶，仰望星空自长叹。
　　“······”
　　“······”
　　这在很大的程度上体现了觉醒之难，修行之难。
　　要知道，宋暖阳现在本身就是一个奇迹的存在。
　　他先是成功觉醒了万里无一的紫色灵海，之后灵海被废，在心死如灰的时候，竟然又成功恢复了紫色灵海。
　　后来在短时间内从辟灵境前期直接晋升到了辟灵境中期。
　　而前几天才刚刚晋升到辟灵境中期，现在竟然在阴差阳错之下直接晋升到了辟灵境后期！
　　也就是说在温养一段时间，宋暖阳就有了破境的资格，从而晋升到下一个境界！！！
　　这放到别人身上，简直是连想到不敢想！
　　别说在这么短时间内就晋升了三个小期，对于别的觉醒者之间，就是每一个小期之间的晋升也是极为的艰难！
　　说宋暖阳是天才已经难以形容他了，说他是妖孽也不为过！
　　打个比方，若是宋暖阳再遇见曾经的邪教教徒王猛，哪怕是正面冲突交手，宋暖阳也有极大的信心，可以做到一击结束战斗！
　　这就是对于自身实力的绝对自信！
　　实力摆在那里，想不服都不行！
　　······
　　“哈哈哈，我又晋升了一个小，离下一个境界也不远了呀！”
　　实力有了提升，宋暖阳自然是无比高兴，甚至心里也有了一丝小小的自得之情。
　　宋暖阳对自己实力有很清楚的认知，随着实力的增加，宋暖阳相信，这时的他若是再使用八极拳或者是麻雀拳，其发挥的威力根本不是同日而语的。
　　他的武力值不知道翻了多少倍，说是上升了一个层次也不为过！
　　······
　　然而就在宋暖阳高兴的时候，接下来灵海的变换直接让宋暖阳傻眼了。
　　原本紫色闪闪的灵海竟然又褪色了。
　　褪色之后竟然再次变成了红色。
　　“卧槽。”
　　宋暖阳要吐了。
　　这特么不能吧！
　　解封的时间这么短么，这半天还没到呀！
　　还没有刚刚体验紫色灵海的丝滑呢，这就给他重新封印了？！
　　这也太奇葩了。
　　宋暖阳有些无语，以后想靠紫色灵海装个比都只能装几个小时，这想想就很让人难受呀！
　　“行吧，有比装就已经很不错了，总比没有比装强吧！”
　　宋暖阳也不断安慰自己。
　　什么做人要低调，切记不可高调。
　　紫色灵海太过招摇，若是被有心之人看到，自然是会多许多的麻烦。
　　什么做人要沉稳，不可冒进急切。
　　在修行之中，低配的红色灵海更能磨炼自身的心智，修炼之道，就是要苦修么！
　　不苦修，哪来的成果？
　　嘿嘿，除非每天都有灵石，有那纯粹无比的灵力来供他吸收，转化，利用。
　　可惜，他没有······那样的背景。
　　撸起袖子加油干！
　　打铁还需自身硬！
　　宋暖阳知道自身的定位，既然当不了爽文中的开挂男主，那就当个逆袭的愤青！
　　总有一天，他会翱翔九霄，成为最强者！
　　······
　　外界，空气很冷清，宋暖阳如老僧入定般盘坐。
　　废弃的工厂，偏僻的角落中不时发出奇怪的声响。
　　甚至有一只灰色的老鼠途径宋暖阳的身边，用它的鼠齿啃咬宋暖阳的衣服，甚至拉扯掉了宋暖阳衣服上的一块布。
　　衣服不料很丝滑，也很柔软。
　　然而显然并不符合老鼠的口味。
　　老鼠将目光放在了宋暖阳的肉体之上。
　　因为修行的缘故，宋暖阳的皮肤异常光滑，甚至显露出象牙白的光彩。
　　这让老鼠动了贪念，贼眉鼠眼，显露无疑。
　　但是这只老鼠未免也太鼠目寸光了一些，惹谁不行，非得惹宋暖阳？
　　这当宋暖阳是吃素的么？！
　　就在老鼠露出獠牙，准备咬上宋暖阳的肉一口的时候。
　　面前身体的原主人却突然睁开了眼。
　　宋暖阳的神识终于再次归位了。
　　但是面前的场景差点吓得宋暖阳一个激灵。
　　这怎么刚一睁眼就看见了一直对着他露出锋利牙齿的大老鼠，老鼠眼中闪着的红光，看起来真的还怪挺渗人的。
　　同样，这只巨齿老鼠也被宋暖阳吓了一跳。
　　面前的食物怎么突然就动了？！
　　这很让老鼠想不通！
　　沉迷于修炼的宋暖阳的身上很神奇，甚至有香气从身上传来，这香气由内到外，自然而然的发出。
　　让这巨齿老鼠真的是垂涎欲滴。
　　它可管不了食物会不会动，管他三七二十一，身形一闪，直接扑了上去。
　　毕竟这只巨齿老鼠对于自身的实力还是有点自信的，想当年，它在某些机缘巧合之下，吸收了一些特殊的灵力，身形和力量等方面都是非常鼠可能及！
　　它的突然袭击，可能对于普通人来说，就是致命一击！
　　但宋暖阳尤其是普通人？
　　他怎会放任这只小小的老鼠胡作非为？！
　　“我打！”
　　宋暖阳隔空随手一挥，红色灵力光波瞬间涌出。
　　宋暖阳本来没想杀死这只老鼠，可谁承想他如今境界上的小小提升，竟然会有这么大的威力！
　　仅仅只是普通的一击，就将这只嚣张至极的老鼠给轰成了渣渣！
　　没错，小老鼠变成了烤老鼠！
　　在这红色灵力光波之下，身死道消，变成了渣渣，死的不能再死！
　　可怜的老鼠，自始至终，都没有想到它会被食物给虐成渣渣，这根本就不是一个战力的呀！
　　搞笑呢，搁着？！
　　······
　　宋暖阳不再管这只被轰成渣渣的老鼠，回过神后，他将注意力转移到了后方。
　　因为现在还有郭一天这个定时炸弹在那里，宋暖阳又怎敢大意？
　　庆幸的是，郭一天的程序还在安装之中，并没有苏醒的痕迹。
　　一站黯淡的灯盏在废弃的工厂摇曳着光亮，影子投射在墙壁之上，烘托出难以言说的氛围。
　　宋暖阳就这样站立着，饶有耐心的等待着郭一天的苏醒。
　　······
　　废弃的工厂。
　　一盏灯，
　　一张铺满灰尘的床。
　　还有两个男人的身影。
　　一个是宋暖阳，还有一个便是郭一天了。
　　郭一天神色如旧，但看似表面普普通通的身体，且体内却是早已经变了模样。
　　徒然间，原本被绳子束缚的郭一天猛然睁眼。
　　而他身上的绳子也是被他挣脱来开。
　　一股由内到外的灵力从郭一天的身体迸发而出，练带着四处的尘埃也轰然四起。
　　待尘埃散去，一道魁拔的人影终于浮现而出。
　　这便是被傀儡术控制之后的郭一天！
　　宋暖阳精神为之一振，正眼看去，发现了浑身闪着金光的郭一天。
　　宋暖阳还没有来得及做出任何反应，只见面前的郭一天就单膝跪下，同时低下了头。
　　“主人！”
　　郭一天直接铮铮有声道。
　　主人？
　　宋暖阳有点惊奇，这就是傀儡术的效果么？！
　　果然如此。
　　这傀儡术竟然是如此神奇呢？
　　宋暖阳知道，如今的郭一天已经不再是当初的郭一天了，真正的郭一天的神识已经被彻底封印了。
　　如今这个郭一天的神识只是服从于宋暖阳一个人。
　　就像是刚刚购买电脑一样，此时的郭一天的出场设置等于零，唯一带有记忆的只有一点，这也是他仅仅只需要遵守的一点，那就是宋暖阳是他唯一的主人，一切都要听宋暖阳的，仅此而已。
　　“别动。”
　　宋暖阳开口命令道。
　　于是，郭一天就呈半跪状态，稳如泰山，完全不动。
　　宋暖阳伸出手，隔空放在了郭一天的额头前面。
　　“输入记忆。”
　　宋暖阳给郭一天输入了一段小程序，大体就是让郭一天继续潜伏下去，为宋暖阳之后的路而做铺垫。
　　毕竟，宋暖阳很快就是要去南济武大上大学的。
　　大势已来，他也要为未来做一些打算了。
　　宋暖阳心知肚明，天骄众多，他必须是要去争上一争的！
　　“我叫郭一天，是人见人怕的郭少，我有一个小姨，关系很不一般······”
　　郭一天喃喃自语道。
　　过了很久，这个郭一天才逐渐代入自己的角色。
　　并且相信了自己的身份。
　　“好。”
　　宋暖阳点点头，说道。
　　“你就先回去吧，对了，你的灵石项链已经被我取下来给用了，到时候若是吕白梅问起，你就随便找一个借口搪塞出去就好。”
　　“是。”
　　郭一天点头道。
　　宋暖阳说道：“行了，你就先回去吧！”
　　“这天也不早了，你再不回去可能会引起别人的怀疑。”
　　可是宋暖阳却是没有想到，原本应该保护郭一天的一众保镖们完全将郭一天给忘掉了，他们现在还在洗脚城里按摩洗脚呢！
　　“去吧！”
　　“是！”
　　郭一天终于站起身来，腰板挺直。
　　此时他身上的伤都已经愈合的完好如初，外人根本看不出来异常。
　　但只有宋暖阳一个人知道，因为他能操纵郭一天的缘故，郭一天的一举一动他都能随时监控，并且隔空做出一些指令。
　　只不过，想要做出这些指令，也是有条件限制的。
　　也就是需要在一定的地域范围之内。
　　若是超出了一定的范围，那么便下达不出任何的指令。
　　不过完全不用担心，这个郭一天是有自己独立的人格的，哪怕没有了宋暖阳的监控，他依然可以做出独立的判断。
　　“行了，你先去吧，我想先一个人静静。”
　　宋暖阳摆了摆手,直接命令道。
　　“是。”
　　郭一天废话不多说，直接点了点头，回应道。
　　之后，郭一天便缓缓走到了窗户前，望着窗外有些发呆。
　　宋暖阳：“？”
　　不能吧，这郭一天还诗情画意起来了？
　　这是在欣赏月亮？！
　　靠！
　　然而就在宋暖阳对郭一天的举动感到莫名所以的时候，郭一天竟然身形一闪，直接破窗而出！
　　对，宋暖阳没有看错，确实是破窗而出！
　　这兄弟也太猛了吧？简单且粗暴，简直是翻版的另一个新的郭一天！
　　这么猛的性格，变化这么大，只是不知道郭一天的小姨吕白梅是否能经受的住郭一天的辣手摧花！
　　纵使吕白梅是觉醒者中的强者，暂时还是需要宋暖阳仰望的，但是那也经受不住郭一天这强健的体格呀！
　　强者么？
　　宋暖阳笑了。
　　很快，用不了多久，宋暖阳就会超越吕白梅的境界！
　　到时候，便是他狠狠羞辱，打脸吕白梅的时候！
　　而那一天，也是用不了多久了！
　　这一点，宋暖阳很是坚定的！
　　······
　　深夜，月色映照在地面上，诡秘的氛围又重了几分。
　　废弃的工厂，大门口阴风四起。
　　黑暗与光明的交织中，一道身影先是探出了一下头，看样子极为谨慎，之后便突然从工厂的身影中闪现而出。
　　这不是宋暖阳还是谁？
　　送走了新的郭一天，天色也不晚了，宋暖阳觉得他也该回去了。
　　如今的宋暖阳已经不是之前的那个弱鸡了，若是之前他的灵海的灵力的储存量是一小条狭小的小溪，那么现在就是一条汹涌的大河！
　　他完全有能力也同样有足够的灵力施展那些原本消耗灵力巨大的武技和功法。
　　城市的深夜，霓虹灯在闪烁着。
　　一座又一座高楼拔地而起，这些钢铁混泥土造就的建筑，就像是一只又一只钢铁巨兽。
　　既是一座城市的繁荣标志，同样也是一座城市的创伤。
　　住高楼大厦的人总是习惯于低头俯视贫民窟。
　　住贫民窟的人总是习惯于抬头仰望高楼大厦。
　　自始至终，千千万万遍。
　　就像是一条天然的定理，难以更改。
　　城市中央，蓝与紫的数据洪流的世界，即使是夜晚，也依旧是车水马龙。
　　可少年终究是少年，在车辆的洪流之中，宋暖阳终于施展起了麻雀步法。
　　御风而已，与风同眠！
　　······
　　一个身影穿过一个又一个街角与路口，速度比车辆都要快上几分！
　　快到几乎没有人会发觉他的真实身影。
　　“咦？”
　　“爸爸，窗外有人哎！”
　　“快看，是飞人！”
　　一辆黑色的奥迪车上，坐在后座上的一个年纪很小的女孩忽然指着窗外惊奇的大声喊道。
　　女孩的爸爸正在专心的开车，对于女儿的举动觉得莫名其妙。
　　“你又在逗爸爸了，快，快坐好，别乱动。”
　　身为父亲兼司机，他也只能这么安慰了。
　　“不是的，爸爸，窗外真的有人呀！”
　　“啊！”
　　“你看，这个哥哥还对着我微笑呢！”
　　女孩继续不依不饶道。
　　“行了，你就······”
　　这位父亲本来还想说些什么，但这时眼睛的余光一瞥向后视镜，结果看到了一个黑影！
　　“我滴妈呀！”
　　这位父亲不知道看到了什么，瞳孔忽然放大，手里的方向盘差点没有握住。
　　就在他再仔细一看时，结果却完全没有刚刚看到的那个速度极快的身影。
　　“不能吧！”
　　尽管这位父亲有点不相信自己的眼睛，但是心里还是记下了刚刚的那个身影。
　　但是他还是努力克制住自己的情绪，尽量不流露出真情实感。
　　然后这位父亲对着后面的女儿说道：
　　“我咋没有看到呢，你呀，一定是最近游戏玩多了，眼睛都产生错觉了，这样吧，回头你就不要再玩游戏了。”
　　女儿：“不要，不要，我不要！”
　　父亲：“行了，坐稳了，我要提速了，你妈可是在家做好了饭等着我们父女俩呢！”
　　这位父亲一边认真的开着车，一边给自己洗脑，试着让他忘记刚刚看到的一切。
　　毕竟这个世界诡异的地方不是一分一点，修炼有成的猪都能飞上天，别说实力超过常人的觉醒者了。
　　尽管是夜晚，但是这位父亲却是不敢大意，依旧小心谨慎的开着车。
　　毕竟自家女儿还坐在后面呢。
　　虽然女儿不说话了，看似有些闷闷不乐，可是他也绝对不会承认刚刚看到的一切。
　　她还小，对于这个世界的认知还是很浅薄或是单纯的，不适合这么早就接触到这个灵气复苏世界背后的真相。
　　然而，就在这时。
　　后座的女儿忽然再次大叫起来。
　　这次更兴奋，更大声。
　　“老爸，快看，快看呀！”
　　“电视灯塔的塔尖之上，那个身影，那个身影又出现了！”
　　父亲：“那个男人？”
　　这位父亲艰难的抬起头，再次看到了令他难以忘记的一幕。
　　但是后座的女儿并没有表现出任何害怕或者恐惧的反应，反而傲娇道：
　　“我就说吧，我没有看错，我的视力一向很好的！”
　　“打游戏并没有对我的视力造成多大的影响，爸，别看了，快回家，我和同学约定好了，我们要一起开黑呢！”
　　父亲：“······”
　　······
　　北枣C区。
　　电视台的灯塔之尖。
　　一个伟岸的身影矗立在灯塔之上。
　　天空高悬着一轮明月，月光极为模糊，朦朦胧胧，让人看不清楚。
　　身影错位，这一轮圆月就像是在宋暖阳的身后一般，衬托出了宋暖阳身上的气质。
　　孤独，桀骜。
　　却又沉稳，无双，温柔如水，皎洁如光！
　　【作者题外话】：五千字已经是极限，写不到六千字，有票的投几票吧弟兄们

第163章 夜探密室
　　这样的双面孔，能够出现一个人身上，也是极为的难见。
　　尤其是那一张脸，简直无法用什么词语来形容。
　　什么举世无双，什么校草脸，什么傲世无敌，这些词语根本都不配！
　　少年帅出天际的脸，只能简单而又朴素却又带一点霸气无敌的描述为-----好看！
　　对，只能说好看！
　　这已经是最为顶级的称呼与形容！
　　可以这么说，宋暖阳的脸，简直是三百六十度，完全没有任何死角！
　　也就是怎么看，真么好看，而且角度不同，那张脸的气质也是不同滴。
　　与此同时，宋暖阳的身材，也是一绝好么。
　　少年虽然年龄才十**岁，但是身高已经长到了一米八多，而且身材那是一个挺拔。
　　习武之人，身材能不好么。
　　八块腹肌，健壮的小腿，伸展自如，有力量的双臂，肌肉匀称，看似有些单薄，曲线之间却是仿佛富有无穷的力量。
　　可以这么说，若是宋暖阳选择走明星这条路，光是外表，就已经是高配了。
　　现在的宋暖阳，可是比前世什么“博君一肖”好上不知道多少。
　　这是事实，无法争辩。
　　不是说萝卜青菜各有所爱，也不能说各具特色，只是事实就是事实，总是要有个高低之分的话。
　　那就可以这么说，若是说宋暖阳是高配，那么“博君一肖”就是低配。
　　这一点是肯定以及确定的，毋庸置疑，容不得任何人的反驳。
　　······
　　柔风从四面八方吹拂而来，将宋暖阳原本整齐的长发吹的散乱。
　　但是，凌乱是凌乱了一些，还别说，宋暖阳看似更帅了！
　　只不过宋暖阳也没有光顾着耍帅，他还是有正事要做的。
　　想到这儿，宋暖阳突然意识到，他站的地方有点显眼呀！
　　这个灯塔可是北枣C区最高的建筑物之一呀！
　　虽然是黑夜，虽然几乎没有人关注这里，但是宋暖阳还是有些担心。
　　想到这儿，宋暖阳赶紧将脖子上的项链给一下子拽了下来。
　　“放大！”
　　宋暖阳没有丝毫的犹豫，神识一动，意由心生。
　　恶魔面具瞬间放大，然后自动贴上了宋暖阳的面孔之上。
　　待恶魔面具贴上之后，宋暖阳感觉到了一种由内到外的气势，这种气势虽然说难听点，确实是有点狐假虎威的，但是这就是恶魔面具带给宋暖阳的好处。
　　也就是增加自身的气势！
　　当然，这并不是空口无凭的纸老虎。
　　可别小看这气势增加的作用。
　　现在宋暖阳是辟灵境后期，这么说吧，若是宋暖阳遇见了一个辟灵境初期的对手，若是心志稍微不坚定一点的，甚至会不站而屈人之兵！
　　也就是对方被吓得直接落败，毫无反抗的念头！
　　这有多可怕，现在明白了吧？
　　若是不明白，还是可以解释的详细一点。
　　也就是现在宋暖阳是靠着戴上恶魔面具才具有的魅力以及气势，但是倘若宋暖阳熟练了之后，这种功能将会转化为宋暖阳的自身天赋！
　　也就是说，不用戴恶魔面具也是可以产生这种功能的！
　　更何况，这是针对对手是男人的情况。
　　但是若是对手，是女生呢？
　　宋暖阳会不会直接让对方爱上他？！哪怕是生死之敌？！
　　这可不好说呀！
　　这该死的无处安放的颜值！
　　这无法言说的魅力！
　　妹子们要坚定你们的信念呀！
　　紧紧握住你们手中的刀枪，狠狠的刺入宋暖阳的肩膀，千万不要为他而着迷，为他而放弃战斗的欲望！
　　······
　　一只夜不能眠的乌鸦，从灯塔的上空飞过。
　　掉落的鸟屎差点砸在宋暖阳的身上，但宋暖阳的神识是何等的强大，很自然就躲过了这天降奇物的袭击。
　　同时，宋暖阳终于和回过了神来。
　　他要干什么来着？
　　对呀，他可是有正事在身！
　　没错，猜到了么，那就是去寻找尤九爷消失，逃离北枣之前的口中所说的密室呀！
　　这个暗室，可是关于血莲教的秘密呀！
　　宋暖阳在离开北枣，踏上南济的路上，是一定要解决掉北枣这座城市中的血莲教的分教的。
　　更何况，宋暖阳身上还有一件宝贝，说是奇物也而不为过。
　　那就是当初从郭一天手里得到了那颗血色莲子呀！
　　因为随着实力的提升，宋暖阳竟然偶然间奇特的发现，这颗莲子中蕴含的生机以及灵力竟然比从郭一天那里得到的那一串灵石还要强大！
　　这强大并不是一点两点，而是几百甚至是几千倍呀！
　　说实话，宋暖阳也动过立马吞噬这颗莲子的念头，因为若是没有玉盒的装饰的话，光这颗莲子发出的清香就足够宋暖阳产生贪念的冲动了。
　　更何况，其中蕴含的更为庞大的灵力，可以让宋暖阳直接晋升下一个大的境界？！
　　但是宋暖阳为什么没有吞咽？
　　原因很简单，他不知道怎么服用这颗莲子！
　　为什么这么说呢？
　　因为若是普通的正常服用，当莲子吞入腹中的那一刻起，宋暖阳就会直接的爆体而亡！
　　对，就是这么狠！
　　爆体而亡，连渣渣都不剩！
　　打个比方，壮阳药吃多了还会夜不能寐，精力过剩呢！
　　更何况，这是觉醒者的专属，一颗蕴含极大的灵力和生机的莲子！！！
　　宋暖阳没有必要，也不敢拿生命去赌，毕竟他就这一条命。
　　而且他现在还是处男，现在为了一丝快活，服用了莲子，那岂不是得不偿失，亏大了？！
　　这可不是么。
　　正常的话，谁也不会吃这可颗丹药吧！
　　那除非真的是不要这小命了，或者相信自己就是天命之子，想要寻短见，想要自制都是没有办法滴！
　　因为自己身上背负着天命。
　　而天命不可违。
　　但宋暖阳可不敢做这样大胆的尝试，若是让他刻意封闭全身的灵力，直接从这数百米的灯塔上跳下去。
　　宋暖阳是不敢的。
　　哪怕他是穿越者，身上背负着气运也是不敢的。
　　谁知道下场会是什么呢？
　　就像是薛定谔的猫，跳之前，完全不知道自己是死是活。
　　而且虽然随着境界的提升，宋暖阳的肉身强度也是随之提升，但是还没硬到那种程度呀！
　　宋暖阳还是很软滴~~
　　对吧~~
　　······
　　没有再过多的思考，宋暖阳直接运转起灵海，然后纵身一跃，从灯塔处跳出，投入这茫茫的人海当中。
　　灵海在飞速转动着，那种意料中的急速下坠并没有出现。
　　反而是向飞鸟一样，极为的轻巧。
　　这不由得让宋暖阳想起了前世的那句“飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙”。
　　当然意境上差是差了点，不过却是有那味了。
　　终于，宋暖阳的身影再次消失在城市的上空。
　　······
　　北枣C区。
　　***的一个偏僻的区域。
　　难见人烟的一个小街巷。
　　街道上的树叶突然晃动，似乎是有一阵巨大的外力掠夺而过，树叶沙沙作响，甚至都抖落了不少。
　　这自然是全力奔跑中的宋暖阳闪现的缘故。
　　很快，宋暖阳来到了尤九爷当初所说的那个地方。
　　但是他并没有很冒失，也并非急于进去一探究竟。
　　宋暖阳先是在外面观察了几分钟，然后放出神识试探房间内的情形，确定安全之后，宋暖阳才迅速走上前。
　　毕竟，宋暖阳也不确定，尤九爷是否留有了什么后手。
　　万一，尤九爷没有第一时间离开北枣，而是选择了向血莲教告密。
　　那么以宋暖阳现在的实力境界，双拳也难敌四手呀！
　　一旦是中了埋伏，那后果将是不堪设想！
　　稍有不慎，就会落得个满盘皆输，身死道消的下场！
　　这也是宋暖阳从一个初生牛犊不怕虎的少年，像着一个稳健的少年演变的原因！
　　······
　　”滋，滋……”
　　宋暖阳没有直接用强力破门而入，而且伸出手，同时运转起灵海。
　　宋暖阳使用三分巧劲，直接灵力化丝，也就是灵力化为了一道润滑的丝线。
　　控制着丝线，宋暖阳将其穿过了极其狭小的门缝。
　　然后在那强大的神识的控制之下，宋暖阳将其穿入钥匙孔。
　　“给我开！”
　　宋暖阳低声轻喝道。
　　神识控制着灵力细丝，不断的往里面深入，然后来回插入，接着又取出。
　　同时不断的旋转。
　　没有三两下，宋暖阳便打开了房门。
　　“入室即静。”
　　“把苦涩留在门外，把微笑带回家。”
　　看着门上贴着的标语，宋暖阳轻声读了读，不经意间就笑了。
　　这尤九爷也算是曾经的一代霸主，这间小门房里怎么乱弄贴东西呢？
　　搞得还怪有温馨的家的氛围，这简直就是三好男人呀！
　　一时间，在宋暖阳的心里，尤九爷的的形象也彻底颠覆了。
　　“没想到一向心狠手辣的尤九爷也有这么温柔的一面呢！”
　　宋暖阳轻步走进房间，望着墙上贴着的尤九爷女儿的墙纸开口道。
　　不经意间，宋暖阳也在想，以尤九爷的性格和特点，去了青鸟之后会有怎样嗯境遇呢？
　　真是有点期待呢！
　　……
　　不再多想，宋暖阳没有忘记正事。
　　他来这里的主要目的就是拿到关于血莲教的秘卷。
　　耽误久了并不好，还有可能适得其反，节外生枝！
　　为了防止其他意外的发生，宋暖阳必须尽快实施，不能浪费时间！
　　尤九爷的这一间出租屋的空间并不是很大，反而很小。
　　容纳一个人还是足够的，但是容纳一家人还是有些勉强的。
　　宋暖阳也不敢大意，他先是用神识探寻前路。
　　鬼知道尤九爷会不会设置什么陷阱。
　　神识探路，探三步走走一路，可谓是瞻前顾后。
　　“没有危险？？”
　　······
　　宋暖阳心里的警惕逐渐降低，看着没有危险，也就大步走向前。
　　房间也就十几平米，东西不多，摆放的却很是整齐。
　　一张单人床，一个小台灯，一个床头柜。
　　三三两两。
　　不过，这些都不重要，宋暖阳的关注点不在这里。
　　因为根据尤九爷所说，这里还是需要宋暖阳仔细推敲的。
　　“暗室？”
　　“在哪里？”
　　只记得尤九爷说过，暗室是在床边的墙壁之处的？
　　宋暖阳走上前，试着推了推墙，然而并没有推动。
　　“咚咚咚······”
　　于是宋暖阳又敲了敲墙壁。
　　声音有点不太对劲？
　　宋暖阳心里突然有些期待，然后再次敲了敲，声音空洞。
　　“真的有暗室？”
　　宋暖阳下意识推了推，却是依旧推不动。
　　“我要怎么办？”
　　既然已经确定了这面墙的背后是有蹊跷的，那宋暖阳便是要找出来的。
　　宋暖阳努力摸索着，用手抚摸着墙壁，苦苦寻找。
　　墙壁洁白而又光滑，确实，摸着很是舒服。
　　但是宋暖阳却无语了，他来这里不是摸墙的呀！
　　想到这儿，宋暖阳终于受不了了。
　　“我打！”
　　刹那间，灵海运转，磅礴的额灵力瞬间涌了出来。
　　宋暖阳将力量过渡到手掌，然后一拳打出。
　　“嘭！”
　　宋暖阳自然是没有使出太大的力气，要不然，整个屋子估计都会给轰成渣渣！
　　若真是这样，闹出了这么大的动静，那还了得？
　　这一拳，宋暖阳使出的力气，不大不小，刚刚好。
　　在宋暖阳的蛮力之下，墙壁终于裂开，然后露出了一个小洞。
　　“果然，墙里另有乾坤！”
　　“哎，还是拳头实用，简单粗暴。”
　　宋暖阳收起灵力，一切似乎又再次恢复如常。
　　“咦？”
　　还没有等宋暖阳看清楚墙内的场景，结果他却看到了破损的墙面处的一个机关，连接着床头柜上的一个柱子。
　　“啊，这······”
　　“不能吧？”
　　“这不会就是所谓的机关道具吧？”
　　宋暖阳一下子惊讶的说不出话来。
　　他完全没有想到这么多呀！
　　谁知道，真的想电视剧里一样，暗室，真的有一个门。
　　这直接给宋暖阳搞郁闷了。
　　······
　　宋暖阳缓过劲来，开始将目光转移到墙壁内。
　　“血莲教的卷宗呢？”
　　宋暖阳很是诧异。
　　于是缩着身子，钻进了墙洞。
　　一斤墙洞，宋暖阳却是再次傻眼，一眼望去，除了一个黑乎乎的大箱子，其余的空间空空如也，什么都没有······
　　“不是吧？”
　　“这就是尤九爷口中的箱子？”
　　宋暖阳蹲下身子，仔细查看着这个漆黑无比的大箱子。
　　“靠！”
　　“又上锁了？”
　　“不能吧？！”
　　宋暖阳简直是再次无语。
　　他就是来取个东西，为何却是一波三折呢？
　　有这么难么？
　　“不管了，反正我也没有钥匙，直接暴力清除！”
　　“咔嚓······”
　　这样想着，宋暖阳再次运转起灵海。
　　依旧是熟悉的力道，依旧是熟悉的套路。
　　紧闭的锁再次被暴力打开。
　　······
　　一拳轰开了这个上着锁的宝箱，宋暖阳等不及的翻开这个黑乎乎的大箱子。
　　然而，就在宋暖阳打开箱子的那一刹那之间，宋暖阳的内心却是忽然拉起来警报。
　　紧接着，几道凌冽的寒光突然袭向宋暖阳的面门。
　　幸好，宋暖阳及时闪躲。
　　一个看似简单的后空翻，便躲了过去。
　　翻滚过后，宋暖阳并没有立马起来。
　　因为在暗处，还难保不会出现什么暗箭与陷阱。
　　饶是宋暖阳这样的实力都感到一阵微微的后怕，宋暖阳知道，刚刚的那几道迎面飞来的锋利的箭镞可不是普通的箭镞，而是带有灵力的箭镞！
　　稍有一丝大意，宋暖阳都会直接玩完！！！
　　······
　　“还给我来这一套？”
　　宋暖阳真的是炸裂了。
　　尤九爷这是有意要整他么，临走之前也没有告诉他这些。
　　若不是宋暖阳反应快，这些箭镞将直接命中宋暖阳的面门！
　　宋暖阳一个抬腿，腾空蹦跳着站了起来。
　　宋暖阳走了几步，然后弯腰，随意捡起了地上的一支箭镞，
　　箭镞上还有很强的灵力波动，余波未散，依然发出强烈的动荡，轰鸣不止。
　　“威力这么大？”
　　宋暖阳暗暗称奇。
　　幸好刚刚他躲过去了，要不然，真的很有可能小命不保啊！
　　宋暖阳正想要将箭镞放回地面。
　　可是这时他又转念一想，这么好东西，不回收利用，真的是浪费了。
　　“行吧。”
　　宋暖阳自顾的点点头，若有所思。
　　然后，他就将一支又一支的箭镞给捡了起来，整整十支，宋暖阳这是彻底的发了啊！
　　“储物栏，打开！”
　　宋暖阳一声命令，然后将这十支灵力箭镞都放入了储物栏中。
　　“话说，最近系统是死了么，为什么没点动静？”
　　“而且也不下达任务了？”
　　乖乖，过了这么多天，我们的宋暖阳才重新想起了系统的存在。
　　是呀，宋暖阳也是一个拥有系统的男人！！！
　　这时，系统那熟悉的声音终于再次响起：
　　【你放屁，你这是在诅咒系统么？】
　　【小心受到系统的惩罚哦！】
　　听到这久违的声音，宋暖阳是又惊又喜。
　　宋暖阳全然不顾系统的“威胁”，依旧我行我素道：
　　“哈哈哈，我的宝贝系统，你可说话了，我真是想死你了！”
　　系统：
　　【你能不能这么肉麻，我真的顶不住啊！】
　　【再说了，没有系统的帮助，没有系统下达任务，你就不能提升实力了么？】
　　【少年呀，你记住，做人当自强！】
　　【一味地依靠系统，这样是不行的，更何况，这也不是长久之计吧！】

第164章 收获颇丰
　　宋暖阳无所谓道：
　　“我才不考虑这些呢！”
　　“我也没有说很是需要系统下达的任务，我只是想你了，还不行么！”
　　想你了？
　　系统：【emmm······】
　　系统一下子也不知道说什么了。
　　果然人都是会变得，从前的那个纯真的宋暖阳去哪里了？
　　果然，少年终究会变成骚年······
　　······
　　宋暖阳和系统经历了一番龙争虎斗的口舌之战之后。
　　情况才慢慢缓和下来。
　　不过最后还是以宋暖阳的妥协而结束的。
　　宋暖阳可是争不过这个系统的。
　　“行了，系统老大，你先休息吧！”
　　宋暖阳点点头，求饶道。
　　系统：
　　【下不为例啊！】
　　宋暖阳似乎已经听得出来，系统这声音里的威严。
　　“好的，好的，大哥！”
　　宋暖阳等到系统的声音终于消失之后，这才松了一口气。
　　不过宋暖阳也不敢再吭一声，心里也再无杂念，明台清明，耳根清净。
　　这时，宋暖阳这次收获是真的颇丰。
　　光说这十支灵力箭镞，宋暖阳就已经赚大了。
　　等到宋暖阳对敌之时，宋暖阳就可以拿出这些灵力箭镞，徒手拿箭，然后运转灵力，直接徒手射大炮！
　　以宋暖阳这样的实力，手臂上的力气已经有了百斤之重。
　　完全可以用手发出灵力箭镞！
　　倘若宋暖阳以后走出北枣，进入了异兽战场，或者荒野平原，亦或者海族战场，宋暖阳仅仅只用一支灵力箭镞，就可以一支穿云箭，千军万马都射翻！
　　当然，这是针对于大规模的战场。
　　若是针对于小规模混战，亦或是单人作战，宋暖阳都可以用着一支箭来御敌！！！
　　毕竟这可是杀伤力巨大的灵力箭镞！
　　······
　　宋暖阳不再想入非非，将目光重新投入那个黑乎乎的箱子。
　　“这下没有什么陷阱了吧！”
　　宋暖阳变得异常稳健。
　　小心翼翼的探过头，余光扫过箱子底部。
　　“呼。”
　　宋暖阳松了一口气，箱子里好像没有什么危险的物品了。
　　宋暖阳正想将手伸箱子里去，但是却又缩了回来，正所谓，一朝被蛇咬，十年怕井绳！
　　万一这箱子里面有什么硫酸呢！
　　万一这里面有什么毒药之类的额呢！
　　这不得不防呀！
　　再三确认之后，宋暖阳终于放心了。
　　但是他还是隔空取物，灵力化丝。
　　丝线化作无形的大手，直接抓住了箱子里的物件。
　　“给我提出来！”
　　宋暖阳猛然蓄力，直接硬生生的将箱子里的物品给提了上来。
　　箱子里并没有很多东西，也没有什么所谓的武功秘籍，有的只有一个黑布包裹的本子，以及一个黑色的小瓷瓶。
　　除此之外，别无其他。
　　“钱呢？”
　　“怎么没有钱？”
　　宋暖阳看着空空的箱子，有些无语。
　　尤九爷这是再搞什么？
　　宋暖阳纳闷了。
　　尤九爷可是北枣C区曾经的黑涩会大佬，也就是万蛇会的大哥大！
　　手里的小金库应该数不胜数吧！
　　再说了，这里不是尤九爷的秘密暗室么？
　　钱呢？
　　钱呢？
　　钱呢？
　　重要的事要说三遍？
　　钱究竟在哪里？
　　宋暖阳简直要炸裂了······
　　钱不是万能的，可是没有钱是万万不能的啊！
　　这一点，对于宋暖阳来讲，是毋庸置疑的呀！
　　相比于宋暖阳所知道他其他的所谓的主角，或许高风亮节，或许一心只想为了正义而伸张，但是宋暖阳不同。
　　他确实是反对黑恶势力的，但是这个世界上也没有绝对的黑与白。
　　同时，金钱他不香么？
　　要是有了钱，宋暖阳就可以孝敬父母。
　　别的不说，北枣C区舒适区的一套房子，没有问题吧！
　　父母工作了大半辈子了，还没有真正的享一享清福。
　　有了钱，许多事情也就自然而然的理顺了。
　　当然，有钱也不是万能的。
　　打江山容易，守江山难。
　　光有经济上的实力也不是万能的，硬件上去了，你的软件上面也要升级。
　　不然，有钱还有钱了，但是你的地位不保呀！
　　必须要有一定的实力，才能受得住财富。
　　这便是体现出了觉醒者的重要性。
　　有的人有钱了，选择用天价雇佣觉醒者保镖。
　　这当然是最为简单有效的办法。
　　但是，对于一些财阀或者是家族来说，雇佣觉醒者保镖只能算是下下策。
　　毕竟保镖再好，那也不是自己人。
　　问题若是想要从根本上解决，那就要培养出亲信，培养出忠心的人才。
　　所以，这些财阀以及家族就渐渐学会将目标放到了自家的新一代年轻人的身上。
　　这也就是血脉优先论。
　　刚开始家族子弟都是平等对待，虽然有的个别的大少爷之类的获得的资源可能相对较少一些，但是也都差不多。
　　家族对于年轻一代的重视，体现在天赋优先。
　　你的天赋好，你就能优先获得培养。
　　你的天赋好，还肯努力，那么重点培养。
　　你的天赋虽然平平无奇，但是你肯流汗流血，你肯拼命，那么家族也不会放弃你。
　　在武道一途上，你还是有机会的。
　　财阀和家族本来就是社会中的大佬，手中多是掌握着资本，或是资源，以及经济命脉。
　　在种种资源的造就之下，强者越强，弱者很难出头。
　　家族也因此长久不衰，生生不息。
　　一个家族的强大，也会吸引一些散修的投靠。
　　这些散修大都在机缘巧合之下成功觉醒，但是若是想要修行进一步，则需要资源呀！
　　武道，少不了的，就是氪金呀！
　　这一点是毋庸置疑的。
　　物竞天择，适者生存。
　　这些散修当中也不乏一些天赋出众的年强人，但奈何种种原因，家境贫寒，签订卖身契，当做工具人也是迫不得已的。
　　······
　　这便是资本的作用。
　　资本，本来就是最为锋利的武器之一。
　　······
　　“我这是想到姥姥家去了？”
　　宋暖阳有些尬住。
　　他也不是那种没了钱就活不了的人。
　　大丈夫么，就是要有一种“天生我材必有用，千金散尽还复来”的豪情与壮志。
　　整可拘泥于金钱的得失？
　　穷困潦倒过，放可知其方寸。
　　······
　　想到这儿，宋暖阳自嘲般的摇了摇头。
　　飘逸的刘海也随风飘荡。
　　帅气的容颜也无处安放。
　　宋暖阳年龄本就不是很大，也就算是一个少年，只是并不知道以后随着年龄的增长，随着阅历的增加，宋暖阳出落的何等出众。
　　“让我看看这里面有什么······”
　　说着，宋暖阳终于揭开了黑布。
　　“这是什么？”
　　入眼的是一个不厚不薄的蓝皮本子，泛着光，似乎很是不凡。
　　宋暖阳用手将本子拿起，仔细翻阅了一番。
　　“什么？”
　　“这便是血莲教的卷宗？”
　　宋暖阳像发现了新大陆一样，简直要欣喜若狂。
　　随着翻阅的逐渐深入，宋暖阳的嘴角笑的都合不拢了。
　　但是也能看出来他眼里对着这个小本子所寄予的厚望与重视。
　　这是血莲教的卷宗啊！
　　别多不多说，光是卷宗中记载的血莲教分教在北枣C区的秘密据点，就已经是天大的秘密了。
　　血莲教究竟是什么组织？
　　为什么这本血莲教的卷宗会有那么大的价值？
　　说起血莲教，历史已经不知道要追溯到几何。
　　但是据传闻所说，当初灵气复苏之时，天降陨石，砸落在了大地之上。
　　后来，有一些有心人从陨石中得到了一些了不得的东西，这些神秘物质进入发现陨石的人的身体之后，在其身体内产生的了一些变化。
　　此人的一些秘密宋暖阳不得而知，但据传闻，这人就是血莲教的创始人！
　　在此人得到了陨石中的功法传承之后，声称自己得到了来自天外的“神”的指引，以救苦救难，解救世人为终生目标。
　　不得不说，血莲教传教还是有些手段的。
　　这和洗脑以及传销等手段不同。
　　血莲教确实会传授一些功法，他们宣称这些功法都是“圣法”，但其实，这些所谓的“圣法”，更像一些邪教的功法。
　　因为这些功法多半是血腥的。
　　比如说当初邪教教徒王猛，他修炼的本命功法，可是需要孩童的心脏，以及处女的滋养，以便达到修炼迅速的作用。
　　这还不邪恶么？
　　为了自身的修炼，甚至对整个社会族群造成了危害。
　　这就是邪教呀！
　　也因此，血莲教很快就遭到了官方官府的封杀。
　　违背人道，传播邪教思想，这不被封杀也怪。
　　不仅是官方，一些财阀以及大家族也是纷纷抵制血莲教的存在，也是和官方签订了条约，纷纷抵制血莲教。
　　可即便是如此，也无法抵制血莲教的蔓延与传播。
　　毕竟，血莲教虽然是邪教，但是他给出的条件可是极为诱人的。
　　别的不说，血莲教的一些隐秘的传教士，经常会游荡混迹在城市的某些角落中，遇到看似资历不错的人，便会对他们进行传教。
　　世界上真正的傻子很少，这些人又怎会搞不清楚传教士的真实意图。
　　但传教士的洗脑是真的有一套，别的不说，他们真的能口若悬河，将一些人的三观给掰弯了。
　　更何况，这些都不是最为重要的。
　　更为诱人的条件是血莲教能够开发一个人觉醒的机会！
　　这是多么诱人的条件呀！
　　也就是说，一个普通人，哪怕他曾经觉醒失败了。
　　哪怕他并没有觉醒的潜质，但只要在血莲教的额秘法之下，仍然可以有觉醒的机会！
　　而且概率也并不是很小！
　　这也是血莲教被官府强烈抵制，清除，依旧有人愿意加入他们，成为他们的信徒之一的缘故。
　　毕竟，大多数的人都是趋利避害的。
　　在巨大的利益面前，很少有人不心动的。
　　······
　　“好，现在我已经掌握了血莲教分教的行踪。”
　　宋暖阳仔细研读着这个密卷，尤其是中间的那一张地图。
　　“北枣C区荆棘花路133号？”
　　“这不是一处教堂么？”
　　难不成教堂竟然是窝藏血莲教这个邪教教徒的场所？
　　这真是令宋暖阳万万没有想到的。
　　“好一个血莲教，果然，最危险的地方就是最安全的地方······”
　　宋暖阳右手紧握这本卷宗，心里有些许的期待。
　　只要他将这个卷宗交给了官府，以官府的手段，肯定会直捣黄龙，摧毁血莲教在北枣的据点吧？
　　当然，这个卷宗上的所涉及的机密也是有限的。
　　关于血莲教，卷宗上提到的也就只有这些了。
　　毕竟，血莲教的势力不仅分布在北枣这一座城池，还有其他的很多的城池也是有血莲教的踪迹。
　　更何况，都不能想
　　宋暖阳正想将黑色卷宗放回去，结果却看到了黑色帆布下的那个小瓷瓶。
　　这时宋暖阳才突然想起小瓷瓶的存在。
　　“让我来看看，这是什么东西……”
　　宋暖阳这样想着，然后打开了小瓷瓶。
　　然而就在此时，异变确实突然发生！
　　只见从小瓷瓶中冒出一团白气，也就是其中的液体竟然突然蒸发了出来，然后飘荡在空中，最后落进了宋暖阳的皮肤表面。
　　随后被逐渐吸收，最终消失不见了踪影。
　　“啊？”
　　宋暖阳觉得身体的皮肤表面凉瘦瘦的，这样的感觉在这个炎热的夏天很是舒服。
　　但是宋暖阳心里也很是惊讶，毕竟他不知道这究竟是什么东西。
　　万一是有毒的物质那可怎么办？
　　还没等宋暖阳确定，他就察觉出了身体的异样。
　　这物质竟然不是其他，而是无比纯粹的灵力！！
　　这其中灵力的纯粹，甚至比上次宋暖阳从郭一天手里拿到的灵石项链还要充沛！
　　“这莫非是尤九爷这么多年以来搜刮的灵石？然后给提纯了？”
　　宋暖阳不敢相信，却又不得不信。
　　若不是他猜测的这样，那尤九爷这么多年的究竟都积累了什么？？
　　“我要好好把握这次机会。”
　　这么多纯净的灵力，宋暖阳是一点都不想浪费。
　　他得赶紧努力吸收才是。
　　时间，一点点流逝。
　　这写纯净的灵力，也被一点点吸收。
　　宋暖阳的身体的血肉之力在不断的增加，甚至有有一刻起，宋暖阳都觉得他的身子都快被轰炸了。
　　这么多的灵力，简直是大补呀！
　　宋暖阳不再说话，直接一股脑的将这些全都吸收
　　当然也不怕被撑死。
　　毕竟，灵力这么好的东西，多多益善嘛。
　　终于，在宋暖阳的不懈努力之下，他吸收了许许多多的灵力，终于到了灵力溢出的时候。
　　吸收灵力，并不是吸收的越多越好。
　　这其中的原理也很是简单，那就是通过吸收灵力，用这些汹涌的灵力，以达到锤炼灵海的目的。
　　此刻的宋暖阳，可以这么说，他已经达到了辟灵境大圆满的程度！
　　也就是，只需要一个契机。
　　宋暖阳就能够突破辟灵境！
　　到达下一个境界！
　　两个大境界之间当然有很大的鸿沟，这是很难逾越的。
　　要想升级，就要付出血与泪，苦与涩！
　　而且，这其中也是有天赋的因数的！
　　天赋不行，努力固然可以凑。
　　但是，若是资资平平，哪怕觉醒了，也有可能一生只停留在一个境界，将不会有任何的进步空间。
　　有时候，天赋真的是很重要的。
　　至少对于觉醒者来说。
　　“我能感受到自己身体里的力量在翻滚！”
　　“这种强大的力量，让我的心潮澎湃，难以自已！”
　　“我，宋暖阳，是一个注定要成为王的男人！”
　　“我的未来，前途必然是不可限量的！”
　　“我终究要踏上一条与常人不同的路！”
　　“这是一条属于我自己的路，不再是别人走过的旧路，而是崭新的路途！”
　　宋暖阳心中暗自下定决心道。
　　宋暖阳估摸着自己的实力，相信用不了多久，他就会成为真正的强者！
　　无论这个时代的好与坏，这个时代终究是属于他宋暖阳的时代！
　　宋暖阳有信心，开辟出一条与常人不同的道路！
　　他要创造一个不同的时代！
　　······
　　“这个瓷瓶貌似也不简单？”
　　宋暖阳看的出，这个瓷瓶也不是普通的瓷瓶。
　　能容得下这么多灵力的瓷瓶，能是普通的小瓶子？
　　宋暖阳好好收了起来，以后说不定还有用的上的地方。
　　······
　　将一切都收拾好了之后，宋暖阳环顾四周，也没有什么要拿的东西了。
　　“该离开了。”
　　灵力涌现，在宋暖阳的指尖显现出一抹灵火。
　　火焰跃跃欲试，闪现不定。
　　幽冥的火焰仿佛映射出宋暖阳那张帅气的脸，以及那双眸子。
　　“要清理掉我来过的痕迹。”
　　宋暖阳手指一动，火焰跳动，瞬间将黑色的大箱子给吞噬。
　　火焰被宋暖阳控制的很有尺度，并没扩大气焰，要不然，估计整个房间都会被燃烧殆尽。
　　宋暖阳还是有分寸的。
　　要是火焰过于大了。
　　就算宋暖阳的肉身足够强大，不怕烈焰灼烧。
　　但是就算宋暖阳不怕，可是他的衣服怕呀！
　　······
　　夜。
　　更深了几分。
　　一个身影再次显现而出。
　　这依旧是宋暖阳。
　　宋暖阳运转起麻雀步法，依旧奔袭于城市的街角。
　　不过宋暖阳的目标的方向不是家的方向。
　　他的目标是官府。
　　也就是执法队总部了。
　　宋暖阳的目的只有一个，那就是借助官府的势力，将血莲教在北枣的根基一网打尽！
　　在宋暖阳离开北枣之前，必须解决掉能解决掉的麻烦。
　　这是必做的。
　　再说了，这对于宋暖阳来说，也只是一个举手之劳而已。
　　一个举报信，就可以摧毁一个邪教。
　　何乐而不为呢？！

第165章 美人出浴
　　北枣中心区域。
　　执法队总部。
　　外面。
　　电网密布，围墙四起。
　　一批又一批真枪实弹的士兵严格把守着各个角落。
　　来来回回，进行巡逻着。
　　这里是执法队总部。
　　算不上北枣的政治中心，却算的上是北枣的军事治安中心。
　　毕竟，北枣整个城池的庞大而又复杂的治安，都要由执法队总部这个机构处理解决。
　　说是维护治安的强大机器，倒也是再恰当不过了。
　　······
　　当然，北枣并不是只有这么一个执法部。
　　执法部类似于警察局，在各个分区都是有分部的。
　　他们的主要功能就是维护治安。
　　前文已经说了，每一个执法小队的队长都是觉醒者，他们领队，以维护北枣市的安全。
　　当然，觉醒者的队长的工资很高的。
　　毕竟能让觉醒者心甘情愿的当一个安心的打工人，这也是需要一定的条件的。
　　危险的职业，自然是需要高薪才可以的。
　　不仅如此，哪怕是普通的队员，虽然他们不是觉醒者，但是也不是一般人可以胜任的。
　　想要加入执法队，不仅需要很好的学习成绩，而且还需要强健的体格，至少在普通人的身体水平之上。
　　但确实，危险也是真的危险。
　　但保护人民的生命财产安全，是他们义不容辞的责任。
　　······
　　执法队总部门口。
　　宋暖阳的身影再次闪现在街角之处。
　　看着着些巡逻的士兵，宋暖阳有些发愣。
　　他有些犹豫，总不能像上次那样将这血莲教的卷宗放到执法队总部的门口吧！
　　这次的情况与上次的很不同，
　　这次的事情更加的机密，毕竟还是关于血莲教这个邪教的不确定的因素的。
　　万一，是说万一，倘若执法队内部有血莲教的卧底呢？
　　这不就上演了一次无间道？
　　倘若真如宋暖阳猜想的话，那岂不就危险了？
　　所有的计划也会功亏一篑，宋暖阳这个血莲教的卷宗也就浪费了······
　　“不行，我绝对不能这么做······”
　　宋暖阳摇了摇头，然后自顾地说道：
　　“我得把这卷宗交给有话语权的人，至少得是执法队队长之类的人。”
　　“要不然，后果真的将会不堪设想。”
　　不过要交给谁呢？
　　宋暖阳并不认识执法队的人。
　　要不进去一探究竟？
　　然后再把这个卷宗交上去？
　　宋暖阳觉得这个办法挺可行的。
　　想到这儿，宋暖阳身形一动。
　　“给我把灵海调动到最大！”
　　“给我把麻雀步法调动到最大！”
　　宋暖阳轻声低喝道。
　　瞬间，宋暖阳就像是一团影子一般，竟然再也看不到踪迹。
　　就像是融入了虚空。
　　不再见其的存在。
　　······
　　执法队总部的外面。
　　士兵依旧在来回巡逻。
　　真枪实弹。
　　甚至在执法队总部的大门口之上。
　　竟然有一位觉醒者在守护！
　　当然，这位觉醒者也仅仅只是辟灵境初期的实力罢了。
　　宋暖阳犹如已经隐身一般，身形完全无法用肉眼看到。
　　对，没错。
　　宋暖阳打算直接从正门进入。
　　没错，你没有听错。
　　就是正门。
　　宋暖阳要堂堂正正的从正门走进去。
　　谁同意？
　　谁反对？
　　同意有什么用？
　　反对又有什么用？
　　他宋暖阳做事，什么时候需要别人过问了？！
　　宋暖阳对于一切都表示无视好吗？
　　······
　　一阵阴风吹过。
　　守在门口的执法队的觉醒者忽然觉得背后发凉。
　　“怎么觉得怪怪的？”
　　这位觉醒者似乎是感受到了什么。
　　但是当他回头一看，却是一无所获，根本就什么都没有发现。
　　“报告，队长，怎么了？”
　　觉醒者身旁的一位执法者问道。
　　“没怎么。”
　　觉醒者停顿了一下，然后道：
　　“总觉得刚刚有什么东西从我的身旁走过，难道是我的错觉？”
　　士兵回答道：
　　“队长，要不然你去休息一下吧！”
　　“你执勤了很久了，就算你是觉醒者，那也经受不住这么高强度的工作呀！”
　　“身体吃不消呀！”
　　觉醒者摇摇头道：
　　“没事，你不要再说了。”
　　“在这里执勤本来就是我的工作。”
　　“尽忠职守，本来就是我们执法队员的工作。”
　　想到这儿，觉醒者继续开口，甚至有点玩笑的意思：
　　“其实有你陪着，我并不会很累。”
　　士兵：“啊？”
　　这位士兵直接被队长的话给整蒙了。
　　这，这是，这是土味情话么······
　　要不要这么深情？
　　瞬间，这位士兵就像是打鸡血似的，完全来精神了。
　　夜晚？
　　不存在的。
　　士兵敬了一个礼，继续道：
　　“是。”
　　“我们要熬夜到天亮！”
　　周围的不少士兵也听到了这两个人的对话。
　　原本有些疲惫的身形，瞬间活跃了起来。
　　甚至齐声道：
　　“是。”
　　“我们要熬夜到天亮！”
　　气氛，极为的活跃与亲切。
　　或许，这就是经历过生死，曾经把后背交给的兄弟吧！
　　······
　　宋暖阳前脚还没有刚迈进门口。
　　就听到身后传来一阵声音：
　　“我们要熬夜到天亮！”
　　宋暖阳直接无语。
　　这都什么跟什么呀！
　　一向纪律严明的执法队为何会突然大咋呼小叫？
　　宋暖阳真的搞不明白了。
　　不再考虑这些，宋暖阳速度不减，麻雀步法依旧迅速。
　　然后径直远离了大门。
　　向着执法队总部的政务大厅赶去。
　　······
　　执法队总部的政务大厅。
　　宋暖阳一个人悄悄的走了进去。
　　大厅里有监控，但是宋暖阳当然是不在乎的。
　　毕竟，他可是带着恶魔面具，完全不会惧怕被监控看到了。
　　走进大厅，周围很空旷。
　　前台没有接待员，毕竟已经是深夜。
　　“没人么？”
　　宋暖阳有点微微诧异，但是没有说什么。
　　“去值班室看看？”
　　一般这样的政府机构，都会有值班室的吧？
　　这样想着，宋暖阳又走向那间有着微微亮光的值班室。
　　······
　　于此同时。
　　值班室内。
　　一个女子正在对着镜子整理着妆容。
　　女人身高修长，妆容精美，身材玲珑剔透，同时原本扎着的高马尾已经彻底披散了下来，英姿飒爽之中带有女生独特的静美。
　　这不是韩蕾队长还能是谁？
　　······
　　韩蕾身材傲人。
　　面对着镜子，一点一点审视着自己的身姿。
　　一天的高强度的工作着实让她有些疲惫了，韩蕾解开上衣的束缚，两个白团像大白兔般跃跃欲试，韩蕾的身子瞬间轻松了不少。
　　韩蕾开始洗脸。
　　在水流的冲洗之下。
　　韩蕾那精致的妆容渐渐淡去。
　　一张国色天香的素颜，映射在了镜子中央。
　　韩蕾淡然一笑，水流濯素颜，可远观而不可亵玩。
　　这不比前世什么三千年一遇的美女要漂亮不知道多少倍？
　　在睡觉熄灯之前。
　　韩蕾还要再做睡前运动。
　　没晚练一练瑜伽，这是韩蕾必备的功课。
　　练瑜伽，对于韩蕾来讲，不仅是修身养性，也同样有利于对于武道一途的参悟。
　　修行一道，不仅是要修炼身体，更要修炼本心。
　　······
　　窗外。
　　一个身影突然显现。
　　宋暖阳有些无语。
　　这是值班室么？
　　为什么会有一个女人在地上坐着运动？
　　等等······
　　这，这不是韩蕾队长么？
　　那个在医院里给他录笔录的女人。
　　那个在他解决尤九爷之后满城追缉他的女人。
　　为什么又在这里遇见了啊！
　　莫非这就是传说中的冤家路窄？
　　不能吧······
　　看着屋子里的场景，宋暖阳心里还是有一点小激动的。
　　毕竟，对于现在的宋暖阳来说，韩蕾就是一个大姐姐啊！
　　年龄也就二十多岁，但是看起来成熟，知性。
　　同样，也具备一身的气质。
　　御姐，确切无疑了。
　　又过了一会儿。
　　等等。
　　这是要干什么？
　　宋暖阳有些傻眼了。
　　韩蕾这是要洗澡？
　　宋暖阳有点辣眼睛。
　　这不能乱搞呀！
　　他还在这里呢！
　　宋暖阳彻底蒙圈了。
　　为什么韩蕾无法察觉到他的存在？
　　完全是因为宋暖阳刻意隐蔽了自身的气息。
　　据宋暖阳观察，
　　韩蕾也就辟灵境前期，最高不超过辟灵境中期的样子。
　　宋暖阳可是已经到达了辟灵境后期的境界。
　　境界上压制着韩蕾，因此韩蕾根本就无法察觉宋暖阳的存在。
　　这就是高段位对于低段位的压制。
　　宋暖阳盯着窗内的景色，一时间无法移开眼睛。
　　但是他还是克制自己将目光转移到别处。
　　“非礼勿视也。”
　　宋暖阳终究还是咽了口唾沫。
　　宋暖阳转过身时，一个擦肩，竟然将窗台上的花瓶给撞了一下。
　　“不好！”
　　宋暖阳及时反应，正想伸出手将花瓶给空手接住。
　　但终究还是晚了一步。
　　“砰”
　　花瓶不可避免的砸在了地上。
　　发出一阵声响。
　　这声响，在幽静的黑夜，尤其显得突兀，很是明显。
　　宋暖阳：“MMP！”
　　“谁？”
　　此时的韩蕾早就已经练完了瑜伽，进入浴室正准备洗澡。
　　就连衣服都已经快要脱光光了。
　　结果这时却听到了外面的一阵声响。
　　韩蕾立刻吓得汗毛竖立起来。
　　执法队总部巡逻深严，甚至连一只鸟都飞不进来，外面的花瓶怎么会倒？
　　执法大厅没有风吹，没有猫叫，花瓶总不能是无缘无故的倒了吧？
　　韩蕾是谁？
　　她可是从警多年，经验丰富的老手了。
　　年纪轻轻，但在她手中办理的案子也是数不过来了。
　　多次获得战区发来的奖项，以后的前途自然是不可限量。
　　因此，韩蕾第一时间，就反应过来了。
　　这是有贼人进来了！
　　而且就在值班室的门口！
　　韩蕾心中警报拉满，丝毫不敢大意。
　　因为执法队总部外面可是有像她一样的觉醒者在把守的，别说普通人了，哪怕是一只鸟，它也飞不进来！
　　所以，既然能进来，那就不是普通人！
　　不是普通人，那能是什么人？
　　当然也是觉醒者喽！
　　这人是谁？
　　实力如何？
　　来这里的目的是什么？
　　一瞬间，韩蕾想到了太多可能。
　　心里竟是有些慌乱。
　　但她还是及时稳定了心神。
　　正义即是真理。
　　无论外面是否有危险，这些都是她必须要去面对的。
　　职责所在，义不容辞！
　　情况实属危急，于是，韩蕾也顾不得穿上衣服。
　　只是迅速将浴巾披在了身上，然后取出配备的那把灵力手枪，美丽的容颜此刻却是满脸的严肃与紧张。
　　胸口起伏不定，尽显成熟女人的魅力。
　　这一点，韩蕾是完全没有注意到。
　　韩蕾手握灵力手枪，然后上膛，打开保险栓。
　　浴巾仅仅只能遮住韩蕾的大半身子。
　　她那洁白如象牙白的笔直小腿依旧暴露在空气中。
　　甚至之前来不及擦拭，残留的水珠也是顺着小腿的弧度流了下来。
　　韩蕾也同样穿的是拖鞋，根本来不及换，但这也同时拖累了她的行动。
　　但没办法，韩蕾只能去面对了。
　　韩蕾右手持枪，左手将门打开。
　　贴着墙面，侧着身子，慢慢向外走去。
　　韩蕾一呼一吸，热浪从嘴中吐出，显然是紧张了。
　　她只能紧握着手中的枪，以寻求心里安慰。
　　······
　　而值班室外。
　　宋暖阳也是很焦虑的。
　　因为他也不知道怎么办了。
　　弄出这么大的声音，相比韩蕾已经察觉到了。
　　还没等宋暖阳反应过来，宋暖阳就看见一个娇小的影子从浴室探出头。
　　吓得宋暖阳也是赶紧隐藏自己的身体。
　　“不行，不行。”
　　这样下去不是办法。
　　宋暖阳有些无奈。
　　他来这里可不是有什么歹意，他只是想要将血莲教的卷宗交给执法队，让他们扬善除恶，他有错么，他？！
　　闹到这种地步，宋暖阳也不知道到应该怎么收场了。
　　“不行，我现在的处境很危险。”
　　宋暖阳突然反应过来了
　　他现在可是身处执法队总部，防守最严密的地方呀！
　　宋暖阳一点一点分析着他现在的处境，忽然间意识到了什么。
　　现在宋暖阳在暗，韩蕾在明。
　　首先，韩蕾并不知道宋暖阳真的存在。
　　她也是因为听到了花瓶打碎的声音，这才起了疑心。
　　可万一等到韩蕾出来，真的看到了宋暖阳之后，那宋暖阳是真的完了。
　　到时候韩蕾一旦通知其他的觉醒者，宋暖阳又应该怎么办？
　　要知道，现在宋暖阳的处境可不是当初的处境了，他现在不知在外面，被人追没事。
　　他现在是在执法队总部呀！
　　一旦被人发现，行踪暴露之后，宋暖阳可就是真的玩完了。
　　请君入瓮可还行？
　　这么多的觉醒者，以宋暖阳现在的实力，双拳也难敌四手呀！
　　“要不我现在就跑？”
　　宋暖阳觉得三十六计，不如走为上计。
　　麻烦真的很多哎！
　　但是，宋暖阳是真的不甘心啊！
　　他不想把这么辛辛苦苦得来的血莲教的卷宗就这么给浪费了呀！
　　血莲教的势力必须要将其连根拔起。
　　毕竟有这么多人身受血莲教的毒害，无论是孩子，还是成人。
　　血莲教已经成为了北枣这座城池的一颗毒瘤，宋暖阳必须要将它连根拔起，就算不拔起，宋暖阳也要让血莲教掉一块肉！
　　要不然将这个卷宗放到韩蕾的房间门口，他就迅速离开？
　　正当宋暖阳这样想的时候，值班室的门却是忽然打开了。
　　宋暖阳：“······？”
　　完了。
　　他知道韩蕾手里有枪，所以宋暖阳才很是紧张。
　　毕竟一旦枪响，宋暖阳就要面临被觉醒者包围，面对四面楚歌的困境了。
　　“不行！”
　　说是迟，那时快。
　　宋暖阳只能靠着本能反应，灵海直接马力十足，瞬间身影一闪，来到了门口。
　　而此时，手持灵力手枪的韩蕾也恰好露头。
　　刹那间，宋暖阳和韩蕾目光交集，面对着面，四目相对。
　　宋暖阳戴着恶魔面具，韩蕾自然是认不出来他是谁的。
　　可这时，宋暖阳的神识却是十分敏锐的看到韩蕾有准备扣扳机的意图！
　　“不好！”
　　宋暖阳心里一沉。
　　这枪千万不能响呀！
　　宋暖阳一个箭步，冲上前去。
　　同时抬起手臂，灵力外放，再次化作丝线。
　　灵力丝线缠住了韩蕾手上的灵力手枪。
　　同时也缠住了灵力手枪上的扳机。
　　宋暖阳的动作如同行云流水一般，完全没有丝毫的赘余，然后依旧是连贯的一扯。
　　轻轻松松，一下子就将韩蕾手中的灵力手枪给夺了过来。
　　灵力丝线一扯，灵力手枪砸在了墙面之上，然后顺着地面滑到了角落之中。
　　“你是谁！”
　　韩蕾这次啊反应过来。
　　她知道自己大意了，有些托大。
　　但是韩蕾又岂是任人拿捏的弱鸡？
　　灵力手枪本来就只是一个工具而已。
　　真正的手段是自己的实力。
　　一个觉醒者，身体的各个部位都有可能给予对方致命的一击！
　　但是，韩蕾也很疑惑，为什么她看不到对方的实力境界？
　　对方确实是觉醒者。
　　可为何没有任何的灵力波动？
　　更何况，这人是什么来头？
　　还戴着一个恶魔形状的面具？
　　大半夜的，还怪吓人嘞！
　　女人的第六感还是很准的，在韩蕾出手的那一刻。
　　她也准备按下手中的灵环的警报键。
　　可是终究没有得逞，自然是被宋暖阳一下子按住手掌。
　　“啊！”
　　韩蕾感受到手上的巨力，双手竟然是有些麻木。
　　“放开我！”
　　韩蕾的灵海彻底爆发。
　　“敢碰我，别怪我不可气了！”
　　韩蕾彻底发怒了！
　　······
　　别惹老虎，尤其是母老虎！
　　一瞬间，韩蕾彻底发飙了。

第166章 此女凶甚大
　　她什么时候这样被人对待过？
　　韩蕾自幼就被家里保护的很好。
　　虽然韩蕾的爸妈都不是觉醒者，但是也是有话语权的国家干部。
　　从小对于韩蕾，在各方面都细心培养。
　　韩蕾打小就很出众。
　　不论是容貌还是能力。
　　追过她的男生还是很多的。
　　不过都是碰了壁。
　　大多是扫兴而归。
　　为什么？
　　其中之一的缘故就是韩蕾打小就对追她的那些男生不太感冒。
　　说白了。
　　其实就是没有入她的眼罢了。
　　还有很大部分的原因。
　　是韩蕾不太考虑这些儿女情长。
　　因为那个慈祥的，从小照顾她的爷爷，就是死在了**手里！
　　因此她立志要成为觉醒者！
　　不仅仅是为了保护家人，更是为了守护这座城池当中的更多的人。
　　每个人都有家人，谁不想安稳幸福的度过自己的一生？
　　心之所向，素履以往。
　　终于，在她刻苦的努力之下。
　　终于在觉醒测试上一战成名，成功觉醒！
　　十年磨一剑，刀剑未曾试。
　　今日把示君，谁有不平事？
　　那年，成功觉醒的韩蕾，收到了华东战区各个武大的橄榄枝。
　　但是，令人惊讶的是。
　　她都竟然都一一拒绝了？
　　这可真是让人大跌眼镜。
　　但更让人意想不到的是，韩蕾竟然直接进入了执法队！
　　这里有人要问了，执法队究竟还是个什么玩意？
　　前文已经提到。
　　执法队隶属于国家，是国家的机器。
　　而韩蕾，就是属于执法队特招的一批人才！
　　当然，国家也不会亏待了他们这样的愿意直接加入执法队的年轻人。
　　资源什么得，更是少不了向他们倾斜。
　　像韩蕾这样的觉醒者，光是灵石，一个月就要发下来不少。
　　更何况，韩蕾还是根正苗红的官二代？
　　但是，韩蕾有骄傲的地方，也有没有经历多的事情。
　　那就是她一心沉醉于修炼，完全没有考虑过自己的情感问题。
　　已经二十多岁了，韩蕾还没有经历过一段恋情。
　　她虽然天赋出众，但是情商是实在的不行。
　　妥妥的一位直女。
　　这也是宋暖阳仅仅只是握住了韩蕾的手臂，韩蕾就立刻暴起的缘故。
　　她对男人太敏感了啊！
　　甚至产生了恐惧，敏感的感情！
　　韩蕾还是不傻的，她还是能分清楚男人和女人的。
　　面前这个戴着面具的陌生人，一看就是男人。
　　“别，别碰我！”
　　宋暖阳看着在努力挣扎的韩蕾，心里莫名其妙的笑了。
　　放开她？
　　放开她以后，韩蕾真的会不反抗么？
　　真是笑话。
　　此刻，韩蕾的灵力运转到极致。
　　身体发出五彩霞光。
　　同时，她将自己所会的威力最为巨大的武技并发出来。
　　韩蕾对自己的实力很是自信。
　　她的目标就是一击将宋暖阳给斩杀！
　　然而。
　　接下来的境况，竟然彻底将韩蕾的心崩溃！
　　因为，她的武技竟然对宋暖阳没有起到一丝作用！
　　毫无效果，毫无抵抗之力！
　　“怎么可能？”
　　韩蕾的道心彻底的崩溃了。
　　身体也随之瘫软。
　　因为这是她最为自信的武技，却是犹如蜉蝣撼树一样，完全起不到任何的效果！
　　······
　　·当一切都无济于事。
　　韩蕾终于选择了放弃。
　　尽管她的内心是难以自信的，可是现实确实就是摆在那里。
　　容不得她进行反抗。
　　在紧张的条件反射之下，韩蕾张大了嘴，准备叫出声来。
　　但是宋暖阳那里肯愿意。
　　要是韩蕾发出河东狮吼，那他就彻底暴露了！
　　情非得已，也是迫不得已。
　　宋暖阳只能迅速伸出手掌，然后一把捂住了韩蕾的小嘴。
　　小嘴因为涂抹了口红的缘故，总之很润滑就是了。
　　樱桃小嘴，一下子就被宋暖阳的手掌给捂住了。
　　“呜呜呜。”
　　韩蕾张大着嘴巴。
　　却是说不出话来。
　　美美哒眼睛瞪得很大，似乎要滴出水来。
　　就这样眼睁睁的看着宋暖阳，楚楚可怜，要多动人，就有多动人。
　　说实话，搞得宋暖阳都有些不忍心了。
　　“小点声，小点声！”
　　宋暖阳右手捂住韩蕾的嘴巴，左手做出嘘的手势。
　　看到面前的这个戴着面具的陌生男子，韩蕾是彻底慌了。
　　宋暖阳不做这个手势还好，做了之后，韩蕾更加抵触了。
　　嘴里的呜呜声更盛了几分。
　　完了。
　　完了。
　　宋暖阳同时也崩溃了。
　　这姑娘这是把她当外人了啊！
　　不是，是把他当坏人了啊！
　　宋暖阳觉得他的形象已经彻底的崩塌。
　　幸好，宋暖阳有先见之明，提前带好了恶魔面具。
　　就在这时，韩蕾却是再次发出呜呜的声音。
　　“你，你就是那晚截杀尤九爷的那个人！”
　　“对！没错，我想起来了！”
　　“是你，是你，就是你！”
　　声音虽然模糊不清，但是宋暖阳还是能都听清楚的。
　　但他对此表示无所谓好吗么！
　　面具之下，宋暖阳一脸的面瘫。
　　好像是耳聋一般，根本就没有听到韩蕾说的话。
　　“是你，就是你，你这个罪不可赦的恶人！”
　　“我告诉你，你快放开我，不然，你一定会后悔的！”
　　韩蕾支支吾吾地说道。
　　其实宋暖阳原本还想松开韩蕾的手，但是一听韩蕾这么说，心里却有些莫名其妙的恼火。
　　“你这个女人也太傲娇了吧？”
　　宋暖阳最讨厌整天一副充满优越感的女人了。
　　韩蕾完全没有意识到，她的话语深深的刺痛了宋暖阳的内心。
　　似乎是丝毫没有预料到她将要迎来怎样的狂风暴雨！
　　宋暖阳可不喜欢欺负一个女人，他不是一个喜欢辣手摧花的男人。·
　　“我告诉你······”
　　下一刻，还没有等韩蕾说完话。
　　“啪！”
　　一道声音在空旷的走廊徒然响起，声音并不是很大，却显得异常的突兀，以及尴尬。
　　同时，本来还在喋喋不休的韩蕾下意识的精神一紧，身体一绷，然后瞬间丧失了自主意识。
　　感受着瘫软在怀里的女人。
　　宋暖阳也是心神一动。
　　女人特有的体香刺激着宋暖阳的大脑。
　　宋暖阳催动着灵力，努力使自己清醒。
　　而怀中之人，那张动人的俏脸已经变得通红。
　　一个向冷冰冰的绝美警花，竟然如此的富有女人味。
　　而，这一切的罪魁祸首，那就是······宋暖阳！
　　······
　　“放开我！”
　　倚在宋暖阳怀中的韩蕾苦苦挣扎着。
　　但挣扎是没有用的。
　　在绝对的力量面前。
　　宋暖阳可是辟灵境后期的觉醒者。
　　韩蕾从其量只是只是一个辟灵境前期的觉醒者。
　　“这是你逼我的！”
　　韩蕾终于发怒。
　　宋暖阳笑了笑，但是下一刻却是脸色巨变。
　　韩蕾的身体突然出现了巨大的吸力，吸收着天地间的灵气。
　　“这是？
　　宋暖阳有点迷糊了。
　　宋暖阳突然反应过来了。
　　韩蕾这是要突破了！
　　“我不知道你是什么实力，但是据我猜测，你也只是辟灵境中期罢了！”
　　“给我突破！”
　　韩蕾低喝一声。
　　灵海旋涡运转的巨快。
　　韩蕾相信，只要她突破到了辟灵境中期。
　　以她所修炼的高阶武技，那很轻松就可以打败宋暖阳！
　　毕竟，韩蕾还是同阶之下，无敌手！
　　······
　　“你这是要突破？”
　　宋暖阳有点不知所措了。
　　他想的真的没有这么麻烦呀！
　　根本就是明明白白。
　　他只想要将血莲教的卷宗交给执法队啊！
　　“我只想做好人啊！”
　　“怎么就这么难呢？”
　　宋暖阳要哭了。
　　韩蕾就要挣脱宋暖阳的怀抱。
　　可是宋暖阳肯愿意？
　　“给我突破！”
　　一阵热浪袭来，宋暖阳感觉怀里温暖无比。
　　韩蕾整个身子都似乎彻底发烫了起来。
　　“轰！”
　　韩蕾竟然一下子突破了！
　　没错，韩蕾竟然踏入了辟灵境中期。
　　感受着体内的前所未有的力量，韩蕾的信心又彻底回来了！
　　她要一拳打爆宋暖阳的头！
　　谁让他刚刚对她做那么下流的事情？
　　“你完了！”
　　韩蕾终于不再忍耐，灵海内的灵力彻底奔涌而出。
　　她的目标只有一个，那就是一击击杀宋暖阳！
　　“你在这个人渣，受死去吧！”
　　宋暖阳看着韩蕾的这幅举动，不禁笑了。
　　别看宋暖阳的年龄小，但是他的骨骼架构很大。
　　宋暖阳足足比韩蕾要高上半头还要多！
　　宋暖阳低下头，俯下去身子。
　　轻轻开口道：
　　“哎呦，我好怕怕欧！”
　　“怎么办？饶了我吧！”
　　“求求你了，好不好嘛！”
　　宋暖阳内心当然是另外一副景象。
　　他根本就不惧怕韩蕾好吗！
　　且不说，韩蕾才是小小的辟灵境中期、
　　要知道，宋暖阳可是早就已经到达了辟灵境后期了！
　　他这都大圆满了。
　　而且，即使是韩蕾引以为豪的所谓的高超的武技，在宋暖阳眼里也不过只是路边摊上卖的廉价的书籍而已。
　　宋暖阳不仅有邢国强交给他的从旧纪元流传下来的八极拳，更是有吴九道传授给他的麻雀拳。
　　这两件功法，那一个不是威力巨大的武技！
　　八极拳，本就是旧纪元的传统风格功夫。
　　到了新纪元也能称得上是绝代孤本。
　　另外，还有神奇无双的麻雀步法。
　　吴九道没有教过宋暖阳很多东西，甚至说是一个不太称职的师父。
　　但吴九道看似没有教宋暖阳很多东西，也同样教会了宋暖阳很多东西。
　　光是功法，吴九道就曾传授给宋暖阳一本蚁诀。还有一本麻雀拳、
　　到了现在宋暖阳才意识到蚁诀的威力惊人。
　　蚁诀是呼吸法。
　　呼吸法，是一个觉醒者的根本之法。
　　无论一个觉醒者选择是怎么去踏上修行之路，或许法门会有很多，但是根本便是呼吸法。
　　呼吸法是什么？
　　简单的说，呼吸法就是个人与外界的媒介。
　　通过呼吸法来吸收灵气，进而将灵气转化为灵力，然后不断的扩充灵海。
　　当灵海中灵力的容纳量越来越多的时候，当量变达到质变的时候。
　　灵海的升级就会造就境界的提升！
　　而这，就是境界提升的原理！
　　因此，呼吸法就在修行道路之中显得尤为重要。
　　呼吸法扮演了一个极为重要的角色、
　　一个人越拥有好的呼吸法，他的修行道路也就越容易，境界提升的效率也就越高。
　　这就是呼吸法的重要性。
　　一个人的呼吸法从哪里而来？
　　普通人的话一般是在觉醒测试之后，通过选择武大，届时武大会根据学生自身的条件给予适合自身的呼吸法。
　　而那些大家族或者是财阀的公子哥，千金妹，只要他们成功觉醒，家族自然会给予他们最为顶级的呼吸法。
　　虽然宋暖阳没有见识过别人的呼吸法是什么样子，但是宋暖阳却隐隐约约的明白，吴九道给他的这本蚁诀应该是独一无二的。
　　蚁诀的修炼究竟有多快？
　　宋暖阳只要运转起蚁诀，吸收天地灵气的速度就会很快。
　　而且这本蚁诀和宋暖阳所知道的别的呼吸法并不一样，这本蚁诀奇特就奇特在于哪怕是宋暖阳不专心于呼吸法的修炼，仅靠这本呼吸法，也能自动修炼！
　　没错，这就是蚁诀的奇特之处！
　　可以自行修炼！
　　这不就是开了外挂么······
　　外挂在手，天下我有。
　　更何况，宋暖阳还具备麻雀拳。
　　麻雀拳，这个拳法是真的牛逼。
　　而且，宋暖阳现在还没有将它练到极致，甚至说是刚刚起步。
　　相信在不久的将来，宋暖阳的麻雀拳的威力将会更为地巨大。
　　因为，宋暖阳隐约间觉得这个麻雀拳是没有上限的！
　　未来，
　　宋暖阳完全可以将麻雀拳练习到极致！
　　这是一定的！
　　现在宋暖阳已经可以想象到以后一拳射出之后毁天灭地的感觉了。
　　·····
　　“卑鄙，无耻，下流！”
　　“我要一拳打爆你！”
　　韩蕾实在是受不了宋暖阳了。
　　直接简单粗暴，想要挣脱宋暖阳的束缚。
　　宋暖阳笑笑不语，但是依旧毫无反应。
　　“我打！”
　　但是，韩蕾貌似还是无法挣脱宋暖阳的怀抱。
　　“挣脱呀，你挣脱呀！”
　　宋暖阳白眼道。
　　“你你你！”
　　韩蕾彻底被宋暖阳搞得精疲力尽。
　　宋暖阳可不会让韩蕾继续反抗，哪怕韩蕾答不过他。
　　但那也好歹是一个辟灵境中期的觉醒者啊！
　　那一拳一拳捶打的，宋暖阳的胸口也很疼呀！
　　于是宋暖阳试着用他的灵力，一点点将韩蕾的灵力给化解掉了。
　　很快，韩蕾的灵海中的灵力就被消耗殆尽了。
　　······
　　“你究竟是什么人！”
　　在恶势力面前，韩蕾没有丝毫退缩的样子。
　　“我？”
　　宋暖阳突然开口道：
　　“你说我想干什么？”
　　宋暖阳有些不乐，心想这个韩蕾警官也真的是。
　　你先动什么手呀！
　　当然了。
　　这也有宋暖阳的缘故，他或许就不应该来这里。
　　结果就造就了这幅局面。
　　······
　　走廊里，一男一女。
　　男人抱着女人。
　　满是暧昧的场面。
　　宋暖阳觉得总是在外面也不是一个长久之计。
　　于是宋暖阳低下头道：
　　“走，跟我进屋。”
　　进屋？
　　韩蕾的脑子停滞了一下子。
　　这个男人刚才说什么？
　　要待他进屋？
　　韩蕾就算再没有谈过恋爱，就算再直女，但是她也听出了宋暖阳的言外之意。
　　宋暖阳这是要对他做某些不可描述的事情呀！
　　想到这儿，韩蕾的脸瞬间就变红了。
　　“你！”
　　“你个禽兽！”
　　“卑鄙，无耻，下流！”
　　韩蕾再也顾不上自己的形象，竟然直接破口大骂道。
　　“我禽兽？”
　　“我卑鄙？”
　　“我无耻？”
　　“我下流？”
　　宋暖阳笑了，他被韩蕾说的好像是有多么不堪似的。
　　宋暖阳不依不饶道：
　　“我哪里禽兽？”
　　“我哪里卑鄙？”
　　“我哪里无耻？”
　　“我哪里下流？”
　　一连串的问题让韩蕾脑袋缺氧，似乎已经说不出话来。
　　韩蕾实在是气不过，于是说道：
　　“你哪里不禽兽？”
　　“你哪里不卑鄙？”
　　“你哪里不无耻？”
　　“你哪里不下流？”
　　韩蕾直接硬生生地怼了回去。
　　韩蕾对于面前的这个陌生男子，也是极为的无语。
　　原本韩蕾还以为宋暖阳是一个无恶不作的凶犯，结果却没有想到宋暖阳竟然还这么逗比？
　　面具之下。
　　宋暖阳审视着韩蕾。
　　结果却发现韩蕾的目光很怪，她的目光就像是看向一个**一样的目光。
　　这直接把宋暖阳的心态给搞炸了。
　　“你这个女人！”
　　宋暖阳二话不说，就将韩蕾给一步步拖进了值班室。
　　“放开我！”
　　“放开我！”
　　可是哪里容得上韩蕾反抗？
　　宋暖阳直接将韩蕾拉到了值班室。
　　当然，宋暖阳是不会做任何违法的事情的。
　　毕竟他来这里只是为了简简单单的交个血莲教的卷宗的。
　　真的不想要去惹事啊！
　　······
　　值班室内。
　　宋暖阳为了保险起见，他刻意将韩蕾的灵力给封锁上了。
　　也就是说，韩蕾现在就是一个普普通通的弱女子罢了。
　　那还不任由宋暖阳摆布？
　　“你个混蛋，你究竟想要对我做什么？”
　　“我告诉你，你要是敢乱碰我，你绝对会不得好死的！”
　　韩蕾铮铮铁骨道。
　　宋暖阳见韩蕾已经没有了任何的威胁，倒也是不在乎他说的话。
　　直接松开了韩蕾的身子。
　　韩蕾缩在了墙边的角落里，目光中带有些恐惧，但更多的是怒意！
　　宋暖阳知道，现在若是给韩蕾一把刀。
　　韩蕾都能够直接提刀上阵，不顾一切的提着刀冲到宋暖阳的身上。
　　宋暖阳觉得有些话还是得说开，不能藏着掖着。
　　要不然，即便宋暖阳是戴着恶魔面具的，那人设也彻底的崩了。

第167章 年少不知软饭香?
　　宋暖阳也不想再说什么了。
　　他觉得他有必要摊牌了。
　　于是宋暖阳从储物栏中取出了一个黑色的包裹。
　　“你，你要干什么？”
　　韩蕾彻底被宋暖阳给激怒了。
　　在她眼里，宋暖阳肯定是要拿出什么不堪入目的东西。
　　宋暖阳：“······”
　　这都啥跟啥呀！
　　这姑娘是真单纯还是加单纯啊！
　　还是他想歪了？
　　宋暖阳有点百思不得其解。
　　“什么呀？”
　　说着，宋暖阳就从黑色的包裹里面拿出了一个黑色的卷宗。
　　这自然就是有关于血莲教的那个卷宗了。
　　“首先，我要坦白一下。”
　　宋暖阳继续缓缓开口说道：
　　“坦白一下？”
　　坦白什么？
　　韩蕾对于宋暖阳的迷惑行为搞得有点莫名其妙。
　　莫非这个坏人知道自己错了，这是要坦白从宽，抗拒从严？
　　不可能呀！
　　以他现在的这个处境，完全没有可能呀！
　　换位思考一下，这个戴着面具的陌生人完全不用进行怎样的坦白。
　　原因只有一个。
　　那就是既然他可以在没被人发现的情况之下进来，那么也就可以全身而退的出去。
　　这是显而易见的。
　　完全犯不着自首对吧？
　　当然，这也是韩蕾换位思考下的结果。
　　不过这样一想倒也不无道理。
　　毕竟这里可是北枣市的执法部。
　　可能真的是这个人一时间怂了？
　　这也是有可能的啊！
　　韩蕾的心思很多，这一刻，甚至把犯罪心理学，以及变态心理学都给运用了一遍。
　　之后，就连她自己也越发佩服自己的分析了。
　　结果这时，宋暖阳突然伸出了手，直接将血莲教的卷宗递给了韩蕾。
　　韩蕾有点不解：
　　“这是尼玛什么情况？”
　　她直接被宋暖阳给整懵了好么。
　　这人为什么要将这个黑色的本本递给她？
　　迟疑之间，韩蕾彻底要发疯了。
　　宋暖阳终于开口道：
　　“给你，拿着！”
　　韩蕾被宋暖阳的举动搞得无解了。
　　她眼中的无名怒火消散了几分。
　　宋暖阳道：“给你就拿着，哪里有这么多的废话······”
　　韩蕾：“······”
　　这人咋那么奇怪呢？
　　感觉他反而是正义的一方了呢？
　　总之，韩蕾就是感觉很怪。
　　确实，是很怪。
　　见韩蕾不接，宋暖阳也是有一些不耐烦。
　　他现在只想赶紧将这个卷宗交给韩蕾，同时澄清自己的人设。
　　毕竟他现在也十分懵逼。
　　宋暖阳直接将卷宗硬塞给了韩蕾，然后示意她看看。
　　韩蕾自然是疑惑于宋暖阳这反常的举动。
　　但是她又不能说什么。
　　毕竟韩蕾现在的一身灵力全部被宋暖阳给封印了。
　　她也只能被动接受了。
　　宋暖阳：“赶紧打开看看！”
　　结果这句话还没刚说，韩蕾就急了。
　　她现在所处的形式这么紧张，但是却是根本就是不惧怕宋暖阳了。
　　毕竟韩蕾的心中，还是具有身为一名执法者的正义的！
　　宁为玉碎不为瓦全。
　　自古有之。
　　于是这一刻，韩蕾似乎什么都不害怕了。
　　直接破口大骂道：
　　“看你个大头鬼！”
　　“特么的！”
　　韩蕾直接爆粗口，这让宋暖阳很是受不了。
　　不过，在宋暖阳的印象之中，美人都是大方温柔，性感知性的。
　　像宋暖阳这样的男生，真的是没有见过女生这么“暴力”的方面呢！
　　倒是有些暴力美学的那味了。
　　不过这时宋暖阳脑海里又浮现出一个女生的面容。
　　那就是邢小环是也。
　　当然，脑海中，浮现的不止是邢小环的容颜，还有那日接吻时嘴角间的一抹香甜。
　　如梦一般，荡漾在其中。
　　这不禁让宋暖阳回忆起来前世李白大诗人的一首诗：
　　“
　　······
　　郎骑竹马来，绕床弄青梅。
　　同居长干里，两小无嫌猜。
　　十四为君妇，羞颜为尝开。
　　低头向暗壁，千唤不一回。
　　······”
　　说起邢小环，青梅竹马，果真是不一般！
　　忽然之间，宋暖阳觉得自己三生有幸，竟然可以得到姑娘的垂怜。
　　梦醒三生梦，佳人尚可期。
　　宋暖阳心里说不出的舒畅，竟是有一刻想要长啸一声的感觉。
　　但是“公共场合，禁止喧哗”。
　　宋暖阳总不能当着韩蕾的额面，像一个逗比一样，放肆大笑吧！
　　不过想到了邢小环，宋暖阳的嘴角还是不由自主地噙着微笑，露出了一抹弧度。
　　······
　　角落里的韩蕾似乎看到了宋暖阳的反常之处。
　　这个喋喋不休的男人为什么一下子竟然变得沉默寡言了起来？
　　隐约间，我们的韩蕾警花竟然在心中产生了一抹错觉。
　　那就是面前的这个男人好有魅力。
　　当然，也仅仅只是一瞬间的错觉而已。
　　只是背影迷人些罢了，戴着一副面具，还不知到其真实面目是长什么呢！
　　要是长得帅，
　　他还用戴面具？
　　就算是为了犯罪而遮挡真正的容颜好吧！
　　再说了，要是长得帅，
　　这个男人还用夜闯执法总部，前来犯罪么？
　　直接找富婆不就好了么。
　　每个时代有每个时代的趋势与潮流，通俗来讲，就是大势不可违。
　　现在正值灵气复苏的大背景，自然而然也带动了一些新兴的产业，以及诞生新兴的职业。
　　当然，你以为捷径就有那么好走么？
　　不好走的。
　　首先，你得是个带把的，同时，也要是个觉醒者。
　　前者自然是条件限制低，但后者不同，这个世界上又有多少的觉醒者呢？
　　九中存一。
　　但能够成为觉醒者，又岂是心甘情愿普普通通寄人篱下的？
　　年少不知富婆好，错把少女当成宝。
　　年少不知软饭香，错把青春倒插秧。
　　回头再把富婆找，然而富婆早已跑。
　　富婆好，富婆好，富婆是黑暗中的一缕光。
　　只要富婆把握住，连夜搬进大别墅。
　　但是，这条路真的那么好走么？
　　你走投无路，最终选择当一名鸭子。
　　可惜你的身体跟不上富婆的套路，肾竭而亡。
　　世界道路千万条，套路固然重要。
　　可对于早就成年的社会人士而言，你的套路他们早就已经看穿，所以啊，年轻人，还是少七分套路，多三分真诚吧！
　　······
　　尽管韩蕾十分不解，但是韩蕾还是将注意力放到了宋暖阳递给她的黑色的卷宗之上。
　　“打开看看呗！”
　　宋暖阳为了让韩蕾安心，于是主动往后退了几步，将距离保持在了一定的安全距离之内。
　　韩蕾瞥了一眼面前这个奇奇怪怪的男人。
　　没有再说话。
　　而是将目光转移到了手中的黑色卷宗之上。
　　“这是什么？”
　　韩蕾用手摸着黑色的卷宗。
　　不得不说，这个黑色的卷宗和韩蕾之前接触的公关文件真的不一样。
　　光这触感也不一样。
　　韩蕾心里升起一点好奇，终于，摊开了这个黑色卷宗。
　　结果不看不知道，一看吓一跳！
　　这个黑色卷宗的第一页竟然印着血色莲花的图案！！！
　　没错，是的。
　　这个血色莲花不正是血莲教的图腾么？
　　顿时，韩蕾的瞳孔在一瞬间放大。
　　如果说北枣执法队的任务时维护北枣的治安，那么危害北枣市最为严重的就是血莲教了。
　　血莲教众，以“假神”的名义，宣扬着万物平等，真理至上的教义。
　　其实，背后，却是干着杀人放火，无恶不作的勾当。
　　抢掠妇女，拐卖小孩。
　　这是人干的勾当？
　　因此，北枣的官方也将血莲教设置为影响北枣的最大祸首。
　　再无其他。
　　这也是为什么当韩蕾看到了北枣的图案之后，内心大惊的缘故。
　　于是，韩蕾继续认真而满是严肃的阅读着这个黑色的卷宗。
　　看着韩蕾这么认真的样子，宋暖阳一下子觉得很无语。
　　他好像被无视了哎······
　　但不得不说，这个女人认真起来也是很极具有气质的。
　　不愧是执法队的警花。
　　一姐，韩蕾呀！
　　宋暖阳这次啊懂得了，生活不是缺少美，而是缺少一双发现美的眼睛。
　　看到韩蕾，宋暖阳这才懂了。
　　什么叫美自天成。
　　这就叫美自天成！
　　但是，宋暖阳就像是一个第三视角的旁观者。
　　而真正的境况就是韩蕾完全把他当成了一团空气。
　　对，没错，比空气还要空气，简直是无视了。
　　这真的让宋暖阳很生气。
　　“女人啊！”
　　宋暖阳现在可是扮演着恶人的形象，难道她就一点都不害怕么？
　　……
　　“这就是血莲教的秘密据点么？”
　　韩蕾对这自己的发现彻底惊讶了。
　　要知道，他们执法队废了多少力气，废了多少的心血，依旧是没有发现任何关于血莲教的痕迹。
　　毕竟狡兔三窟。
　　这些邪教教徒尤其如此。
　　但是，现在，韩蕾竟然在这个夜闯执法队的看似不是好人的手里得到了一个黑色的卷宗。
　　而这个黑色的卷宗，竟然隐藏着血莲教的地图！
　　这怎能不让韩蕾兴奋？
　　而且，执法队都放出狠话了。
　　只要是有人举报出血莲教的任何蛛丝马迹，都会有天大的奖励！
　　什么奖励？
　　至少是北枣一套房！
　　要知道在这个灵气复苏的时代，能在城池的庇护之下生活已经是万幸了。
　　更别说，你还有北枣一套房。
　　毕竟，能在围墙的保护之下平平安安的生存，已经是很多人求之不得的了。
　　但这又不是别的事情，很多人是砸破头皮也真的找不到任何关于血莲教的踪迹呀。

第168章 那边有片海!
　　毕竟，能在围墙的保护之下平平安安的生存，已经是很多人求之不得的了。
　　但这又不是别的事情，很多人是砸破头皮也真的找不到任何关于血莲教的踪迹呀！
　　再说了，就算是有人检报一些关于血莲教的踪迹，那也只是捕风作影罢了。
　　每当执法队兴师动众的尽数全员出动之时，最终都是空空如也。
　　血莲教太狡猾了。
　　就算执法队费劲心血，可最终捣毁的确是血莲教的一些小据点罢了。
　　而真正抓捕的人，也只是一些无关紧要的小喽喽罢了。
　　他们根本就不知道关于血莲教的真正的隐秘。
　　可以算的上是无用之人。
　　但是，现在这个戴着面具的人。
　　竟然一下子就拿出了这个令人不敢相信的物
　　品。
　　这究竟是什么神人啊！
　　想到这儿，韩蕾真的是越发好奇了。
　　于是极为兴奋的抬起头，如饥似渴的望着宋暖阳，像是恨不得将他吃了一般。
　　“快说！”
　　“你快说！”
　　“你究竟是什么人？”
　　“手里为什么有这么机密的东西？”
　　“你是怎么得到的？”
　　韩蕾依旧不依不饶的继续说道。
　　她是根本没有相信，面前的这个男人竟然可以做出这么令人万万没想想到的事情。
　　宋暖阳也不敢再多说话，他对于韩蕾这突然间的反应总是感觉很奇怪。
　　不过他觉得韩蕾说的话是一点毛病都没有。
　　毕竟这个关于血莲教所涉及到的地址是真的是价值宝贵的。
　　这时，宋暖阳突然转念一想，他觉得他不能就这么便宜将这个绝密的黑色卷轴交给韩蕾。
　　于是宋暖阳趁韩蕾没有注意，竟然一下子轻轻一抬手，就将韩蕾手中的黑色卷宗给拿了过来。
　　韩蕾还没有反应过来，就觉得有一阵风袭来，将她手中的黑色卷宗给一把抓住：
　　“你，你在干什么！”
　　“快，快把它给我！”
　　韩蕾直接呼呼问道。
　　但是宋暖阳哪里肯依附韩蕾？
　　别看韩蕾年龄比他大上几岁，但是说实话，韩蕾并不是宋暖阳的对手。
　　当然，不要想污了。
　　这不是指宋暖阳的床上功夫如何了得了得，这是根本就不成立的。
　　这当然是指宋暖阳在套路上完远远的超过韩蕾了。
　　嘿嘿，小姑娘。
　　你给我玩套路？
　　不行的。
　　此刻，宋暖阳心里已经有了一个大大的想法，那就是要敲诈韩蕾一笔！
　　当然，此敲诈非彼敲诈。
　　这一点，宋暖阳是知道的。
　　但是，韩蕾并不知道，宋暖阳心里的小九九。
　　韩蕾以为宋暖阳想要将这个血莲教的黑色卷宗给拿回去。
　　于是她也彻底的傻眼了。
　　这真的是很无语呀！
　　这不是存心搞人的心态么？
　　“给我！”
　　“快给我！”
　　“我再说一遍，你赶紧给我！”
　　韩蕾彻底被宋暖阳给激怒了。
　　“你听见没？！”
　　“快点给我！”
　　“我告诉你，你要是不将这个卷宗交给我，你就完了！！！”
　　“虽然我不知道你的身份，但是你知道这个对我们执法部是有多么重要的么？”
　　韩蕾发起彪来，声泪俱下。
　　简直不想是一个姑娘家家，更像是一个女汉子。
　　其实，韩蕾想的很简单。
　　她只是想要尽忠职守，充当好一个好的执法队队长的名号。
　　可是宋暖阳哪里会明白韩蕾是怎样想的？
　　他只是想要好好生活而已。
　　但生活的本质还是需要钱呀！
　　宋暖阳如是想到。
　　韩蕾不知道宋暖阳是怎么想的，自然也不知道怎么做。
　　更何况，就算她知道宋暖阳是怎样想的，但是她又能怎么样呢？
　　根本就不能怎么样。
　　因为血莲教的卷宗，现在可是主动权在宋暖阳的手里。
　　这才是最为重要的，毕竟，得卷宗者得主权，这一点是毋庸置疑的。。
　　而现在，主动权自然而然就在宋暖阳的手里。
　　韩蕾想要将宋暖阳手里的卷宗给抢过来。
　　但是却是无能为力的。
　　因为，宋暖阳可是将这个卷宗给抬得高高的，根本不想让韩蕾够到。
　　更何况，跟何况，韩蕾的灵海之前被宋暖阳搞得已经暂时性缺失。
　　现在的韩蕾就是一个弱女子，根本无法争得过宋暖阳。
　　哪怕就算是她现在实力完好，也是敌不过宋暖阳的。
　　没办法，宋暖阳，就是这么强大。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　宋暖阳噙着笑容，竟然肆无忌惮起来。
　　其实，宋暖阳也不想这样，但谁让那天夜晚韩蕾对着他穷追不舍呢？
　　这一点，尤为重要。
　　宋暖阳不是小人，但也不是君子，但非的让他拿对此表示无所谓。
　　宋暖阳是真的做不到。
　　他不是真小人，也不是大丈夫。
　　他只是想当一个顶天立地的男人，罢了。
　　……
　　良久，终于有人开口了。
　　不过却不是宋暖阳。
　　韩蕾继续道：
　　“你究竟想要怎样？”
　　宋暖阳直接无语道：
　　“你问我想怎样？
　　你说我究竟想要怎样？”
　　忽然之间，韩蕾没有之前的那种霸道了。
　　取而代之的是那种较为柔和舒缓一点的声音听到这个男人的话，韩蕾缓缓道：
　　“我说我究竟想要怎么样？”
　　“要不你直接提条件吧！你究竟想要怎样的条件？嗯？”
　　韩蕾一口气都不带喘的，继续道。
　　“我要什么条件？”
　　宋暖阳一挑眉，低头继续问道：
　　“我要什么条件？你能给的起么？”
　　宋暖阳低下头，一副目光汹汹的样子，目光汹汹的盯着韩蕾。
　　韩蕾感受到了宋暖阳炙热的目光，有些激动，但是很多的是懊恼。
　　因为她总是觉得宋暖阳不怀好意，目光盯着她的某些部位看。
　　但是韩蕾也是很不确定，毕竟，这个男人带着面具，根本就看不清楚他的真实面目。
　　再说了，就算看透了他的真实面目又能怎么样呢？
　　又看不透他内心的样子，这又有什么用呢。
　　韩蕾终于颤颤巍巍道：
　　“你，你究竟想要什么条件？”
　　“你，你不会看上我了吧？”
　　看上你？
　　宋暖阳有些不自觉的笑了。
　　这都是啥跟啥呀。
　　还给我整这一出？
　　虽然宋暖阳觉得现在的韩蕾是极为美丽的，但是他还是没有任何的非分之想。
　　毕竟，他可是没有忘记自己的真正目标。
　　那就是钱呀！
　　钱！
　　钱！
　　钱！
　　宋暖阳终于用着一直故作沙哑的声音说道：
　　“你在想神马？”
　　“我要钱！”
　　韩蕾：“……”
　　·······································································
　　就在两人在讨论着关于“钱”这个东西的时候。
　　华东战区的东部临海，一处荒芜的原野之上。
　　一座巨大宏伟却又显得孤寂的城池矗立在那里。
　　这座城池的围墙高高垒砌，北枣市同其比起来，倒显得有些不堪入目了。
　　当人站在围墙之下，抬头仰望时，会产生一种蝼蚁的感觉。
　　当人站在围墙之上，低头俯视时，会觉得有种窥探众生的感觉。
　　围墙极厚极高，表面也闪闪发着亮光。
　　围墙的表面是由一种特殊材质的石头垒砌加工而成。
　　这石头类有点像矿石，但有不是矿石。
　　此石名为黑钻石，听起来有些富丽堂皇。
　　这是灵气复苏下的产物，在灵气复苏之下，天地都发生了巨大的变化。
　　许多的事物都发生了本质上的变化，无论是宏观角度还是微观角度。
　　而黑钻石，就是一种矿石变异后而产生的资源。
　　这种石头刚开始被人发现时，并没有挖掘出其真正的价值所在之处。
　　但随着战争的不断进行，偶然间黑钻石也就被人发现了它的宝贵作用。
　　黑钻石，顾名思义，就是硬！
　　壁立千仞，无欲则刚。
　　黑钻石本来不叫黑钻石，不知道是谁先给这种石头起的这个名气，只不过叫的多了，也就叫做黑钻石了。
　　用黑钻石镶嵌围墙，是急费人力和物力的。
　　仅仅只是需要铺满这偌大的围墙，所需要的黑砖石的数量也是极大的。
　　但是，黑钻石的功效也是难以替代的。
　　在黑钻石的加持之下，围墙不仅可以变得坚不可摧，而且还光滑，反光。
　　光滑的围墙不利于海族的入侵，反光的作用就是在海族入侵的时候起到耀眼刺痛的作用。
　　这两种功效都可以起到抵御海族入侵的作用。
　　而泰山山脉的地下，正是生产这种黑钻石的地方。
　　就连官方也派出军队，以此来开采黑钻石。
　　毕竟，黑钻石不仅作用于围墙的建设，而且也同样应用于各项军事建设。
　　像什么机械机床，武器构造，这些都需要黑钻石的应用。
　　除了灵石之外，黑钻石也算是第二大主要的能源了。
　　当然，因为黑钻石开采以及加工成本高的缘故，也只有在军事与国防中才能需要黑砖石。
　　一些私人以及民用的企业，很少有用黑钻石来进行工作加工的。
　　······
　　这山望着那山高。
　　山脉呈现出圆弧状，一处又一处小小的山峰错落的分散着，将一处主峰恰当的包裹着。
　　主峰处于最为广阔以及高大的山脉，主峰很尖，却又不是那种塔尖，更像是犹如来自九天之上的一把剑，笔直的从天上悬了下来，插在了山脉之上。
　　气势宏伟，剑气如虹，嶙峋无比，绝世九州。
　　这山脉就像是一道天然的屏障，孤独且高傲，一直守护着太阳以西，国境以北。
　　而在那山脉的背后，是万家灯火，是盛世长安，是千百年来自远古的旧纪元，向着如今新纪元的薪火传承。
　　没错，这就是泰山。
　　古往今来，在远古的旧纪元，有多少帝王想要来泰山封禅。
　　以求承接天运，祷告上天。
　　当是在旧纪元的远古时期，能够真正封禅的也就只有区区一手之数而已。
　　在时空的长河之中，当那五个君王来到泰山进行封禅的时候，心里是合等的壮烈与激动？
　　受命于天，即得永昌。
　　远古时期的帝王，需要得到来自上天的肯定。
　　封禅，其实就等同于一次证功。
　　只有帝王在治理人间取得了巨大的功绩之后，才有资格讲封禅。
　　而在新纪元，泰山与其他的地方也依旧是有所不同。
　　不知道是不是因为这是块神圣宝地的原因，总之这里的灵气十分的充足。
　　而且这里还有些一些关于场域的传说！
　　据说如今的泰山，因为灵气太过于丰富，导致了动植物在这里疯狂的进化。
　　也就是为什么泰山山脉人烟稀少的缘故。
　　但是对于一些觉醒者来说，这里绝对是修行者的天堂。
　　因为这里的资源实在是太过丰富了……
　　当然，机遇总是和挑战并存的。
　　想要获得资源，当然是和危险相存的。
　　成为了一名觉醒者也并不代表着未来一劳永逸。
　　在这个世界，只要你不努力，便会掉队，这一点是毋庸置疑的。
　　安逸不会造就强大的觉醒者，只有在血与火的磨练之下，才可以诞生出真正的强者。
　　但泰山又岂是这么容易进的？
　　要知道，泰山上妖兽众多，危险无比，分分钟就会要人的小命。
　　而且，你越往内圈走，随着逐渐的深入，遇见的妖兽的实力也会更加的强大。
　　稍有不慎，一命呜呼。
　　但是正所谓富贵险中求，随着逐渐的深入，灵气也会越发的充沛！
　　甚至会增加提升境界的概率！
　　而且，泰山深处，也有一些天然的灵草，灵药！
　　哪怕是普通人服用了，都会延年益寿，身体强度以及各个方面也同样会有大幅度的提升！
　　而还有一些珍贵的灵草，它们生长在泰山的灵气充沛的地方。
　　例如悬崖峭壁，或者是云海深处的山巅。
　　这些都是极为可能的。
　　甚至还有不少的普通人，为了养家糊口，不得不走进山林，采摘一些灵物。
　　类似于这样的工作还是很多的，例如挑水人，类似于快递员的送饭人。
　　但是这些工作虽然报酬丰富，但是确实极高的危险，也就是说死亡率极高！
　　人么，总是这样。
　　不得已而为之………
　　……
　　青鸟市三面环山。
　　可唯独有一点不同。
　　那就是青鸟市的东面临海。
　　东面的东海，也就是青鸟市每天所要面对的危险之地。
　　在那里，可是存在着海族的踪迹！
　　海族的大军营可就是安寨在东海！
　　青鸟作为华东战区东部的门户，就像是旧纪元的远古时期的山海关之类的边境大关。
　　一旦边境大关被攻破，那么可能带来惊天动地的后果！
　　这种后果不仅会导致青鸟城破人亡，而且还会导致华东战区的边防失守！
　　要知道，这将产生极为危险的后果。
　　届时，没有了阻碍，海族大军将会长驱直入，剑直长安，西入国土。
　　到那时，泰山这道屏障也会失去了意义。
　　巍峨怂恿的泰山根本就无法抵挡住海族大军的铁骑。
　　到当时，哪怕人族的势力极其的强大，哪怕人族的觉醒者全军出动，就算是抵挡平定了这场灾变，也会伤及无辜，不知道要使得多少人处于家破人亡，水深火热当中。
　　······
　　此刻，硝烟已经四起。
　　青鸟本就是三面环山，因此，在抵御异族的进攻之时，只需要固守住东面即可。
　　但东面又岂是这么好守的？
　　海洋何其宽广？海底何等辽阔？
　　海洋生物又是何等的多？
　　当海族从海底一下子涌现而出的时候，又岂是说守就能守的住的？
　　海族不是一个种群，倒像是一个群落。
　　各种生物都有，各种变异的物种也都有。
　　若是从细节划分，海族可能要有很多的分支，数都数不清。
　　可若是从宏观的角度划分，海族也仅仅只分为两派。
　　一种是能够化身为人型的海族，俗称类人，也称为兽人。
　　这类海族是在灵气的滋润下，成功觉醒，并且通过
　　另外一种就是不能化身为兽人的海族，这类海族智力低下，虽然有灵力，力量惊人，但也只是野兽罢了。
　　妖兽海族是受兽人海族控制的。
　　怕那是同根同源，也不过如此。
　　······
　　那碧绿的海面，像丝绸一样柔和，微荡着涟猗。从高处看，烟波浩渺，一望无际。
　　而有时，海水就在你的脚边，轻轻絮语，海水满盈盈的，照在夕阳之下，浪涛像顽皮的小孩子似的跳跃不定，水面上一片金光
　　屹立在岸边的沙滩上，向远处望去，只看见白茫茫的一片。海水和天空合为一体，都分不清是水还是天。正所谓：雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天。远处的海水，在娇艳的阳光照耀下，像片片鱼鳞铺在水面，又像顽皮的小孩不断向岸边跳跃
　　难忘那清爽的潮湿的带着谈谈的海腥味的海风，吹拂着人的头发面颊身体的每一处的感觉。就像艳丽丰盈的女人一样的诱人。
　　绚丽的朝霞映在那辽阔的海面上，犹如仙女剪下的红霞，把大海装点得格外美丽。休息了一夜后的大海，显得更有精神了。一层层波浪不断地涌来，像个活泼的孩子在玩水嘻戏。
　　这么优美的句子都无法形容青鸟的海边的风景线！
　　但是，越迷人的越危险。
　　在这风平浪静的海水之下，却是暗藏着无限的危急！
　　······
　　在青鸟市围墙的内部，一座座灯塔正在拔地而起。
　　灯塔由巨石垒砌，总之很高很高。
　　巨大的探照灯架设在灯塔之上，不断的扫射着一望无际的海平面。
　　夜色正浓，强力无匹的光束似乎让沿岸的整个海平面都彻底的暴露在了视野之下。
　　然而就在这时，异变却突然升起！

第169章 兽人永不为奴!【已修改】
　　异变突生的很隐蔽，几乎没有人能够察觉出来。
　　而此刻。
　　青鸟市，东部沿海。
　　灯塔之上，士兵们正在操控着探照灯。
　　大海一片宽广，似乎看不到尽头。
　　幽暗的海水，不时席卷着朵朵浪花。
　　海风吹拂，让士兵们感到一丝凉爽，但是他们可是丝毫不敢大意，因为守城任务艰巨，难保不会有海族势力的小规模袭击。
　　这种情况在以往的日子里简直是屡见不鲜。
　　因此，士兵们根本就不敢有丝毫的大意。
　　因为他们身后守护着的，是千千万万的黎民百姓。
　　可以这么说，整个青鸟市不像是一个城池，更像是一个巨大的机器，每个人都是这个机器的一个小小的零件，缺一不可。
　　他们构成了青鸟市的每一环，而这每一环，都不容有误。
　　因为一旦出现了问题，那后果将不堪设想。
　　这不是一次小小的失误，这带来的很有可能是一场战争。
　　而且这也不一定是一场小小的战争，没有人知道，当海族的小规模势力骚扰的时候，其背后将会有怎样的阴谋。
　　因此，每一天，每一刻，每一秒钟，都不可掉以轻心。
　　稍有不慎，这都有可能是一场屠杀！
　　在青鸟市，无论是官方人员还是普通百姓。
　　无论是原住居民还是外来人员，无论是个人还是机构，都要时刻遵循着青鸟是的战争条款规定。
　　当警报声响彻在青鸟市的上空的时候，每个人都要按照规定去做自己应该去做的事情。
　　成年男性应该拿起手中的武器，跟随军队，做后勤保障人员，在关键的时候再出手，以保护青鸟市最后的屏障。
　　妇女和儿童则躲到集体建造好的防空洞里去，等待着一场战争的落幕。
　　战争在青鸟市可以说算的上是家常便饭，人们对此早就习以为常，但是每日还是有些提心吊胆。
　　毕竟，谁都想要过上安稳的日子，不愿意担惊受怕，每日奔波。
　　当然，每当战争来临的时候，普通人是不会率先上战场的，因为在海族强大的势力之下，哪怕他们上了战场，也只能注定当一个小小的炮灰，根本就难以对战场的大势起到任何影响的作用。
　　在每一场人族与海族的战争之中，起到关键作用的永远只有金子塔上的那一小撮人。
　　也就是觉醒者们。
　　战争与其说是觉醒者之间的争斗，倒不如说是·双方顶尖战力的相互博弈。
　　但顶尖战力一旦打起来，又岂是那么容易收场的？
　　每一个优秀的觉醒者对于双方来说培养都是不容易的，但是一场万人大战一旦开启，双方投入的觉醒者也不过区区几百，甚至是几十。
　　但每一次大战过后，都会有一部分觉醒者受伤，更为严重的便是死亡。
　　如今双方打得可能叫做拉锯战，并不属于那种一场战争就决定你死我活得那种。
　　因为双方不仅有外部消耗，而且同样也有内部消耗。
　　东海的海族只是庞大的海族族群当中的一个分支，简称为东海海族。
　　而其他广袤的海洋的更远更深之处，还存在着其他的海族分支。
　　当东海海族想要举族之力攻打青鸟市时，也要考虑到其他海族分支的利害。
　　毕竟，虽然海洋如此宽广，可随着海族的进化。
　　由普通海洋生物进化而来的具有一定灵智的生物越来越多。
　　海洋妖兽，海洋兽人的数量也是在不断地增加。
　　虽然海里的资源丰富，但也不是无穷无尽的。
　　就算资源是无穷无尽的，可是根据生物学上的理论来讲，当在环境容纳量充足的地方，生物的繁衍就会呈现出几何倍增长。
　　也就是“J”型增长。
　　设想一下，海洋又岂是真的这样无穷无尽？
　　海洋再大，也只是存在于地球之上，海洋终究是有尽头的。
　　因此，就像人类住房那样，海族也是有许多内部消耗的。
　　当东海海族准备攻打青鸟的时候，它们也会害怕，害怕其他的海族分支前来偷袭他们。
　　不要说同宗同源，互不伤害之类的。
　　想当年曹丕和曹植还是亲兄弟呢？
　　最后不还是被杀了？
　　人们总是会权衡利弊的，在巨大的利益面前，人们总是习惯于选择对自己都利的一方。
　　当然，这是大部分人的真实写照。
　　吃着碗里瞧着锅里，不知道什么时候，这已经成为了一种普遍的现象。
　　或许，时代真的变了。
　　新纪元已经来临，旧纪元的一些法则已经无法适应新纪元了。
　　或许，时代从来吗没有改变过，需要改变的人只是我们而已。
　　孤独，本就是成长的标志之一。
　　总有一天，绵羊会褪去温顺，长出爪子，漏出獠牙，只因为他们想要得到真正的生存，仅此而已。
　　但也不简单，有多少人死在了晚上，尚未看到明天的太阳。
　　生活，本就不容易，大多都是在苦苦奔波而已。
　　为的，也只是有一个稳稳的幸福。
　　而族群当中的和睦相处，固然是不可能的，就算是一个种群，也有内战。
　　不仅是海族，人族也有所谓的内战。
　　普通人有普通人的内耗，觉醒者也有觉醒者的内耗。
　　普通人的阶级在觉醒者的面前，又何尝不是低人一等呢？
　　觉醒者又很轻松了么？
　　觉醒者也又何尝没有内耗？
　　他们也需要修炼，他们也需要资源，他们也想要变强，这本就是不变的真理。
　　人人自然平等，可若是人人平等，又哪里来的三六九等？
　　这个世界本身不是正反两面的，而是五光十色的。
　　想要生存，就必须奋斗，必须争夺。
　　在大草原上，狼吃羊本就是千百年来的一条铁定的规则。
　　羊惧怕狼，狼贪图羊。
　　羊不想让狼吃，狼想要吃羊。
　　站在羊的视角，羊是正义的一方，狼是邪恶的一方。
　　站在狼的视角，它又何尝不是正义的呢，它难道不需要生存么，它要想要生活，就需要吃羊，这哪里又错了呢？
　　是非对错，只有判断，
　　但是人类终究是要讲善恶的，固然，人类有善与恶的两面，但人类从茹毛饮血的时代向着新时代新青年的方向进化，这本来就是一个进步。
　　人类，就是要克服内心的阴暗，去追寻真善美的步伐。
　　这才是一个时代的进步。
　　科技进步固然重要，生存发展也固然重要，但是也有更为重要的存在，那就是寻找人类文明的真正意义。
　　人类的存在究竟有什么意义？
　　没有人可以回答。
　　或许人类的存在本身就是没有意义的，但正是因为这种没有意义，却是同样赋予了人类的意义。
　　旧纪元已经过去，新纪元已经到来。
　　如今的新纪元，是一个崭新的时代。
　　可能会有灰暗的地方，旧土遗迹，异族遍布，人类一败涂地。
　　但是，当有人身处深沟之时，总会有人仰望星空。
　　人类被困在城池之中固然是艰难的生存，但是正是在这种艰难的处境之中，人类宝贵的精神也是才能显露出来。
　　人类总是被他们其中最为勇敢的一群人保护的很好。
　　有许多觉醒者在修炼的同时，也是在维护这这个世界的正义。
　　责任越大，能力越大，在自己强大的同时，也要承担起应有的责任。
　　人类命运共同体，并不是说说的。
　　更是要付诸于行动。
　　······
　　没有看到，也没有人注意到。
　　在那遥远的海平面，一朵朵鳞片似的闪闪发光似的物品正在悄悄的浮出水面。
　　而在海水之下，是一张张露着獠牙张牙舞爪的大嘴。
　　它们眼神中泛着红光，凶狠至极，透露着嗜血与杀戮。
　　让人不敢直视。
　　······
　　没有人注意，也没有人在意。
　　在那海平面之下，一只又一只海族的妖兽潜行其中。
　　形影隐匿，难以察觉其气息。
　　但是在波涛之下，巨兽的大嘴已经张开了。
　　它们吞吐着海水，连同小虾小鱼。
　　一张一闭之间，仿佛牵动着整个海洋的深处。
　　但是，这些表现也只是在海平面之下，在平静无比的大海之上，毫无任何风雨将来的迹象。
　　天色渐晚，晚霞倒型映在海水之中。
　　水天一色，海与天似乎连成了一片。
　　在大海的边际，天仿佛已经不再是天，晚霞已经被染成血红色。
　　大漠孤烟直，长河落日圆。
　　这样的场景，忽然有种铁马冰河入梦来的萧瑟之感。
　　一阵微风吹来，萧瑟而过。
　　原本寂静的海平面竟然掀起一抹波浪，这波浪一开始很小，细微不可察。
　　但是很快就瞬间便得大了起来。
　　摇摇晃晃，整个海平面就像是在一个摇篮里面，咣咣当当。
　　但是根本就没有人察觉的到。
　　这些海洋妖兽，一般都是经过在灵气复苏的大背景之下才随之产生的。
　　这些海洋巨兽，可以说是海族大军的先遣部队。
　　也可以比作“炮灰”。
　　像这样的只有身体强度的妖兽，是不可以掌控灵力的。
　　因为他们的身上没有开辟真正的灵海。
　　他们并不会算的上是真正的异族。
　　因为真正的异族都是在海底灵力漩涡的压力一下直接进化，就像人类的觉醒测试一样，这些海族也要进行某些灵力测试，只不过他们是属于海族的某种仪式。
　　海族和人族不一样，当他们真正觉醒的时候，会出现灵海，但是不会出现那种人类的灵海。
　　当他们觉醒的时候，会产生一颗妖丹。
　　没错，就是体内的妖丹。
　　这种妖丹是海族一身修为的精华，可以说是将毕生功力寄予一丹。
　　这也是在市面上为何海族妖丹为何会变得这么贵的缘故。
　　简直就是有市无价。
　　可遇而不可求的宝贝。
　　当海族妖兽的境界达到一定的等级之后，便会开灵智，化腐朽为神奇，正如鲤鱼跃龙门一般。
　　发生刻骨铭心，天翻地覆的变化。
　　这时的海族妖兽便称不上是妖兽了，更像是类人。
　　除了一些海族的特征，也就没有什么和人族不一样的地方了。
　　当然，这些不一样的地方也有很多。
　　比如可能化为人形之后还保留了一些鳞片，又比如，眼睛不是那种正常的眼睛。
　　而是那种蓝色或者红色以及其他颜色的瞳孔。
　　又或者，化为人形的海族妖兽可能会多一条尾巴或者是一个物件。
　　这本来就是正常的，毕竟没有什么事情是完美的，
　　哪怕是海族妖兽化作人族的模样，也必然是需要留下来自己原本的一些特征的。
　　除非是一些生下来就是人形的异族。
　　但是这些也比较少见。
　　因为能够一生下来就是人形的异族实在是太少了。
　　而且，一般能够一生下来就是人形的异族一般武道的天赋都是属于那种不错的族群。
　　像什么海洋里面的霸主，也就是美人鱼族群，他们本来就是生下来就是人形的。
　　这也侧面反应了他们是海洋族群里的皇者的地位。
　　虽然美人鱼族是天生带着尾巴的，但是在特定的条件之下，尾巴也会褪去。
　　一种情况是随着境界的提升，美人鱼可主动将自己的尾巴给褪去。
　　若是境界上达不到，那么除非只能是皇族。
　　一般带有皇族血脉的美人鱼，到了一定的年纪之后自然可以退掉尾巴，化为双腿。
　　甚至可以达到自由切换的效果。
　　当然，除了美人鱼之外，还有其他的异族也是有腿有脚的。
　　那就是兽人！
　　兽人和美人鱼不同，虽然他们都是属于异族，但是他们一个是生活在陆地上，另一个则是生活在海洋之中。
　　海洋与陆地，本就相隔甚远。
　　兽人的实力很强大，这一点是毋庸置疑的。
　　而兽人的孩子，也会保留是人形。
　　只不过兽人大都不生存在人类的聚集地，他们生活的地方一般都是在崎岖的山脉，或者是人迹罕稀的地方。
　　毕竟，虽然人族和兽人都带有一个人字，但两者却是完全的不同。
　　因为他们根本就不是同一个种族！
　　但是可很怪，科学也解释不清。
　　因为虽然人族和兽人不是同一个种族，但是居然没有任何的生殖隔离，这就很怪！！！
　　没有生殖隔离呀！
　　也就是说当人类和兽人结合之后，生出来的孩子也是兽人。
　　兽人永不为奴！
　　这是兽人族经常喊得口号。
　　毕竟兽人族身受人族的压迫已久！
　　当然，并不是所有的人族都在压迫着兽人族，但是不得不说，人族本身对于兽人族还是有些歧视的。
　　总是有些人在诋毁兽人族，在他们眼里，兽人族就是不应该存在的事物。
　　毕竟还是有一些老学究整天在讨论伦理什么的。
　　但存在即是合理，兽人的存在怎么了？
　　不行么？
　　是兔耳娘不可爱么？
　　是狐尾娘不性感么？
　　还是猫绒娘不能给你一个温暖的怀抱了？
　　这就很怪。。。
　　兽人那么可爱，怎么可以伤害兽人呢？
　　呜呜。
　　但是恰恰相反，正是因为那句没有买卖，就没有伤害，而那些所谓的大人物们却是尤其好这一口。
　　在资本的运作之下，这些隐藏在无形之中的交易链也是逐渐形成。
　　对于那些高高在上的“大人物”来说，这本就是一场买卖而已。
　　只不多买卖的对象由物品变成了兽人奴隶。
　　男性兽人因为天生体格强健，会充当劳苦大众，也就是当苦力。
　　女性兽人则因为多是因为身形娇小，或者是身形丰满，或是性格甜美，或是性格泼辣，这些原因，而颇受“大人物”们的迷恋，沦为了玩物。
　　资本可以义正言辞的说他们是正义的。
　　资本同样也可以在看不见的地下进行这肮脏的交易。
　　但可怜的终究是兽人们。
　　他们背井离乡，他们受到了压迫，甚至在毒打之下签订了卖身契。
　　生死存亡，交给了那些邪恶势力。
　　更别提那些所谓的人身自由，财产安全之类的空话了。
　　“起来，不愿做奴隶的兽人！”
　　“······”
　　也正是因为这些种种的原因，人族和兽人族的矛盾终究是不能和解的。
　　这表面上虽然是一个种族的隔阂，但本质却是利益而已。
　　天下熙熙，皆为利来，天下往往，皆为利往。
　　个人如此，集体亦是如此。
　　兽人族天生力大无穷，官方之所以默认非法组织捕获兽人奴隶，也不是没有本身的目的的。
　　抓捕兽人壮汉，在一方面减少了兽人族的劳动力。
　　抓捕女性兽人，同样，抓捕女性兽人，也是此理。
　　这些都在一定程度上违背了“可持续发展”地战略，直接导致了兽人族生育率下降，在未来的几年，兽人男女比例将会严重失衡，老龄化问题也会十分严重。
　　因此，届时，将会出现青黄不接的境况。
　　这也不无道理。
　　但无论做什么事，都是要有一个底线的，没有底线是万万不可的。
　　人族也不会将兽人族赶尽杀绝。
　　只要兽人老老实实的守着自己的一亩三分地，那就可以了。
　　人族是不会过多干预其生活的。
　　而且，不但不会干预，人族官方还会加大力度甚至加大法律的惩罚的力度，以全面禁止买卖兽人奴隶。
　　毕竟，时代都大势。
　　人族永远是站在天道之后，顺应自然，以浩然之气守护人族气运。
　　毕竟四面留一方，把人逼急了，万一等对方一无所有了，那可真是就要同你拼命了。
　　······
　　海平面之下。
　　海族的妖兽依旧潜行着。
　　但是没有人发现。
　　它们在一点一点悄悄地接近巨大的围墙。
　　······
　　·····
　　而另一边，北枣市。
　　韩蕾被宋暖阳的话雷彻底到了。
　　“钱？”
　　韩蕾直接惊讶。

第170章 孤男寡女【前两章很快修改】
　　不过她也是很快就释然了。
　　毕竟这也实属正常，毕竟劫匪为非作歹，最终所要的也只不过是金钱罢了。
　　想到这儿，韩蕾竟然轻松了下来。
　　毕竟，钱这东西，说简单也简单，说复杂也复杂。
　　对于有钱人来讲，能用金钱解决掉的事情，那就不叫事情。
　　更何况，这也不是简单的事情。
　　这可是关系到潜伏在北枣的血莲教的隐藏地点，而且它关系到的也不简单，这可是关系到整个北枣的治安的安全呀！
　　这可不是金钱可以衡量的呀！
　　但是，宋暖阳就不这么想了。
　　他只想要一心搞钱好吧！
　　想着，宋暖阳忽然唱道：“
　　如果有一天我变得很有钱
　　我的第一选择不是去环游世界
　　躺在世界上最大最软的沙发里
　　吃了就睡醒了再吃先过一年。”
　　“······”
　　“多少人没日没夜地浪费时间
　　变有钱我变有钱
　　然后故作谦虚地说金钱不是一切。”
　　时间一点点流逝着，宋暖阳竟然哼唱起来歌来。
　　没错，这首歌就是前世的一位非常著名的歌手，也就是毛毛唱的。
　　但是，没有人能想到。
　　宋暖阳竟然直接将这首歌给直接唱了出来！
　　而韩蕾，也只能一个人在角落里，干看着，不说话。
　　因为她现在灵海被宋暖阳暂时封印，根本就说不出话来。
　　这让她如何是好？
　　韩蕾也没有想到面前的这个戴着恶魔面具的男子行为举动竟然会如此的疯狂。
　　大晚上的唱歌不说，竟然还是在执法总部唱，这真是令人感到无语啊！
　　可韩蕾也是同样的被震惊了。
　　没有别的原因，就是这个男生唱的歌，实在是太好听了。
　　竟然有种来自九天的仙音的感觉。
　　“这首歌是你写的？”
　　韩蕾还是有点不太相信的。
　　“毕竟一个歹徒，怎么可能写出这么优美的歌？”
　　尤其是这首歌。
　　歌词里面有什么？
　　如果有一天我变得很有钱？
　　这真是挺贴合实际的。
　　韩蕾心想。
　　果然是一个转到金钱里面的男人。
　　韩蕾现在可算是知道了这个男生的厉害。
　　不过虽然是如果有一天我变得很有钱，但是歌词里还是有其他的声音的。
　　比如什么。
　　然后发自内心的说金钱他不是一切。
　　以及：“我会买下所有难得一见的笑脸
　　让所有可怜的孩子不再胆怯。”
　　忽然之间，韩蕾还是觉得这个男人的本心还是不坏的至少。
　　因为字如其人。
　　同样的，文也如其人。
　　这字里行间的文采，有些荒诞，但是也有温暖。
　　就像是在写人生一般。
　　可什么又是真正的人生呢？
　　这样的问题谁又能回答的清楚呢？
　　青春，本来就是一场荒唐不觉的美梦而已。
　　梦醒了，我们也都再次踏入新的旅途。
　　重新出发，而已。
　　时间一点点流逝着。
　　执法队总部。
　　宋暖阳一曲高歌终于作罢，不再歌唱。
　　但是这时宋暖阳才真正的反应过来。
　　“不能呀！”
　　“我不是想要一心搞钱么？”
　　“怎么会这样？”
　　宋暖阳忽然觉得自己有些失态。
　　但是刚刚确实是真的有些失神了。
　　这就很尴尬。
　　宋暖阳不说话，可是气氛却是很怪。
　　他刚刚也不知道刚刚是怎么回事，难道是上头了么？
　　这不能吧？
　　他唱了一首歌，唱了将近三分钟？
　　这也太搞人心态吧？
　　此时此刻，同一时间。
　　北枣C区。
　　韩蕾越发觉得面前的这个男人恐怖如斯，因为他的音色和那个唱《黄昏以后》的男人实在是太像了。
　　这？
　　这！
　　这不可能吧？
　　韩蕾有些难以置信。
　　但是她也想不明白，为什么面对的这个男人是如此的不同。
　　不能吧？
　　莫非这个男人就是那个送你一颗小暖阳？
　　韩蕾越想越恐怖。
　　因为这是极有可能的。
　　毕竟，刚刚这个人唱的《如果有一天我变得很有钱》真的很好听！
　　韩蕾也没有听过这首歌。
　　也就是说这首歌是这个男人的原创！
　　韩蕾的三观再次被颠覆了。
　　因为这首歌真的很才华横溢哎！
　　不能吧？
　　韩蕾觉得她今天的境遇真的很奇诡。
　　“这是你写的歌？”
　　韩蕾心里再也没有了恐惧。
　　毕竟能写出这首歌的人，内心也不会住着一个恶魔。
　　相反，还极有可能向往光明以及温暖。
　　······
　　韩蕾的话直接给宋暖阳整懵了。
　　她这是在说什么？
　　看着韩蕾毫不畏惧的样子，宋暖阳不知为何，竟然点了点头。
　　韩蕾继续问道：
　　“莫非，你就是那个送你一颗小暖阳？”
　　“也就是那个《黄昏以后》的原创作者？”
　　说话的同时，韩蕾目光毫不躲避，笔直的望向面具之下的那双深邃的眼睛。
　　“砰！”
　　宋暖阳的心里忽然咯噔了一下。
　　心里很是发慌。
　　韩蕾这是发现了什么？
　　等等！
　　她说他是什么？
　　他是送你一颗小暖阳？
　　对呀！
　　宋暖阳想了想，他的确是送你一颗小暖阳。
　　这是没错的。
　　“停！”
　　“等等！”
　　韩蕾刚刚说的什么？
　　说她是送你一颗小暖阳？
　　卧槽！
　　《黄昏以后》？！
　　宋暖阳知道了，韩蕾这是在说他是唱黄昏以后的歌手？
　　也就是那个送你一颗小暖阳？
　　一下子，宋暖阳有些蒙了。
　　韩蕾是怎么知道这些的？
　　难不成就是因为听了他刚刚唱了那首《如果有一天我变得很有钱》，被认出来了？
　　这不能吧？
　　这就是传说中的高级推理么？
　　不愧是警花姐姐呀，这推理就是不一般！
　　但是，宋暖阳真的能同意么？
　　这不能承认呀！
　　这要是承认了，还了得？！
　　这不是犯傻么！
　　不过也没事，据宋暖阳所知，网抑云，已经什么企鹅音乐，还有幻世音乐，他们的这些歌手注册信息是没有身份认证的。
　　现在这都是什么时代了？
　　新纪元时代，虽然有的地方身受限制，但是人们的生活高度却也是高度自由的。
　　毕竟，明天和死亡，不知道那先到来。
　　及时行乐，也是一种乐趣。
　　也是一种人生态度。
　　宋暖阳的眼神中的变化，很快就被韩蕾给发现了。
　　那种似乎是被揭穿后的慌张与难以置信，终于在一瞬间彻底的显露出来。
　　当然，也只是一瞬间而已。
　　宋暖阳很快就将心思彻底受了回来。
　　但这一切，韩蕾看的很清楚。
　　毕竟她可是执法队的队长，神识一向是无比敏锐的。
　　这一点还是不难发现的。
　　………
　　宋暖阳快速的转过头去，他不想让韩蕾看到他内心的变化。
　　因为这个女人实在是太可怕了！
　　竟然能够通过简单的细节就分析出这么深刻的现象。
　　宋暖阳实在是不知道应该说什么了。
　　毕竟结果显而易见，韩蕾是真的猜对了真相。
　　“咦？”
　　韩蕾说道：“呀，你怎么不说话了？莫非我真的猜对了？”
　　“啧啧啧，不能吧？”
　　“你真是送你一颗小暖阳？”
　　“你真是《黄昏以后》的作者？”
　　“妈呀，我真的猜对了哎！”
　　宋暖阳的不回答，更加让韩蕾确定了内心的想法。
　　她现在已经可以百分之九十九点九的肯定，面前的这个带着面具的陌生男子，就是那个送你一颗小暖阳！
　　“行了，你就别演了。”
　　“我知道，你就是他，他就是你！”
　　见宋暖阳不说话，韩蕾继续滔滔不绝的说着。
　　像极了一个话唠。
　　若是被别人看到了，想必是很难了解，难以置信。
　　任谁也无法想象，一向高冷沉默，冷冷清清的韩蕾，竟然会有这么反常的举动。
　　果真女生都是善变的。
　　也是多变的。
　　宋暖阳觉得他有必要反驳一下，要是不反驳的话，他不就相当于默认了么。
　　因此，宋暖阳毫无痕迹的吐了一口浊气，努力平静着自己的心情。
　　这些举动仅仅只是发生在几秒中而已。
　　待到情绪和面部都舒缓之后，宋暖阳终于艰难的转过了头。
　　“女人？你在玩火吗！！”
　　“你在说什么？我根本就听不明白。。。”
　　面具之下，宋暖阳直接一副呆瓜脸，就连语气也表现的极为不解。
　　仿佛事不关己，高高挂起的样子。
　　宋暖阳自以为表现的不错，韩蕾是绝对不可能看出来他心中所想的。
　　但是，这些对于韩蕾来说。
　　宋暖阳所做的一切都好比是在掩饰。
　　韩蕾反问道：
　　“你敢说你不是送你一颗小暖阳？”
　　“你就不要再解释了，反正在我心里，你就是送你一颗小暖阳，这一点是毋庸置疑的！”
　　韩蕾斩钉截铁的说道，一副说一不二的感觉。
　　宋暖阳对此也只是微笑着不语。
　　“什么呀，随你吧，你想怎么想就怎么想。”
　　事到如今，宋暖阳也只能佛系了，任由你冷言相向，我自巍然不动。
　　看看你能拿我怎么办！
　　“嘁，男人。”
　　“敢做不敢当！”
　　韩蕾像是换了一个人似的，对于宋暖阳一下子多了些许的兴趣。
　　就连语气也变得轻松愉快，少女心起来：
　　“不过我真的想知道，你当初是怎么写出那首《黄昏以后》的呀！”
　　“当时只记得这首歌横空出世，在极短的时间里，一下子就霸占了各大音乐排行榜，简直是火的一塌糊涂，不要不要的。”
　　“记得我第一次听到这首歌的时候，整个人都彻底的陷进去了。”
　　“不得不说，这是一首很好的作品。”
　　“相信以后成为经典中的经典也不是问题。”
　　“时间，会考验一切。”
　　“一个作品，时间会将其打磨的熠熠发光。”
　　韩蕾头头是道的分析着，完全不在意宋暖阳的想法。
　　宋暖阳也是彻底的惊讶了，他都没有想这么多。
　　但是谁知道韩蕾的思维跳跃竟然是这么的巨大。
　　还什么伟大的作品？
　　经典中的经典？
　　你是真的秀呀，想的是真的多………
　　宋暖阳觉得他有必要狠一下，于是灵力外放，准备好好的吓唬韩蕾一下。
　　宋暖阳道：“很好，你这是在激起我的怒火呀！告诉你，我可不是什么善茬！”
　　“你若是再激怒于我，小心我把你给刀了！”
　　宋暖阳语气一变，手刀靠近韩蕾的脖子。
　　但是，出奇的是，韩蕾并没有任何紧张与害怕，反而依旧盯着宋暖阳，目光中甚至带有一丝炽热与火辣。
　　面对宋暖阳，韩蕾毫不畏惧，甚至反而反其道而行之。
　　因为在韩蕾眼中，能够写出这么动人的歌声的，想必也不是什么坏人吧？
　　毕竟歌词的曲调摆在那里，明媚的忧伤，温暖而热情。
　　仿佛看到了曾经的自己心里的那个小孩子，原本是单纯而美好的，不过后来在经历了社会的磨练之后，就会被改变的。
　　这就是所谓的成长吧！
　　那个男孩教会我成长，那个女孩教会我爱。
　　这本来就是一段需要经历的事情罢了。
　　所以，韩蕾理所当然的觉得面前的这个男人只是说说而已，并不会真的对她“动手动脚”。
　　不仅如此，韩蕾反而大声的说道：
　　“嘿嘿，你敢动我么？纸老虎罢了。”
　　宋暖阳忽然一愣，然后道：
　　“你说啥？我不敢动你？你这是在激将法么，女人？”
　　韩蕾道：“我知道，你不是那样的人。”
　　宋暖阳：“你怎么知道我不是那样的人的？嗯？！”
　　韩蕾：
　　“我说你不是，你就不是，我看人的眼光还是挺准的！”
　　宋暖阳：
　　“啥呀这都是，我都被你整笑了。”
　　看着韩蕾毫不畏惧的样子，宋暖阳忽然间想要做些什么。
　　韩蕾刚刚不是说他不敢动手动脚么？
　　那好呀，那就对她动手动脚就是。
　　这样想着，宋暖阳就直接上手了。
　　没错，宋暖阳竟然直接上手了！
　　他将手覆盖在了韩蕾的头上。
　　女人秀发三千，因为刚刚洗完澡的缘故，已经被盘了起来。
　　正是因为盘了起来的缘故，韩蕾的头发才显得具有层次感。
　　而且，因为盘起来的缘故，韩蕾那修长白嫩的脖子又显露了出来。
　　尤其是她蹲在地上，仰望着宋暖阳，就像是一个落难的公主，楚楚又可怜。
　　“乖。”
　　宋暖阳抚摸着韩蕾的三千青丝，温柔至极。
　　宋暖阳的手感受着韩蕾头上的温度，有些微微的烫意。
　　韩蕾察觉到了宋暖阳的手放在了她的某个部位，全身忽然颤抖了一下。
　　宋暖阳的动作是令韩蕾万万没有想到的，她刚刚也只是随口一说而已。
　　可是谁曾想宋暖阳竟然当真了？
　　这可真是玩脱了，玩大了啊！
　　不仅是玩大了，还把自己给搭进去了……
　　这就很尴尬。。。
　　韩蕾表示心里很发慌，不知道接下来应该说些什么。
　　她下意识的本想躲掉宋暖阳的手臂，但谁曾想，宋暖阳竟然死死的将她给按住了。
　　“你在干什么？”
　　韩蕾脸红心跳。
　　宋暖阳面无表情，一副理所当然道：
　　“不是你说我不敢动手动脚的么，现在知道我的厉害了吧？”
　　宋暖阳继续道。
　　可是即便如此，宋暖阳的手还是没有停下来。
　　依旧是上下其手，来回撸着韩蕾的额头上的头发。
　　就像撸猫一样快乐……
　　这种快乐也只有宋暖阳能够感受到了。
　　韩蕾实在是受不了了，只能伸出手去打点宋暖阳的手臂。
　　宋暖阳对此表示无感，只是耸耸肩，并不言语。
　　哪怕是韩蕾阻止他，他也对此无视。
　　一个男人，要是真的按照女人的想法来搞，那可真不是男人。
　　为啥？
　　女人的嘴是断然不可信的。
　　她让你往东，你就真的要往东走么？这万万是不可能的。
　　如果你按照她的步骤去走，那就是彻底的失败了。
　　作为，一个男人，你要有逆反心理，敢于突破别人给你设置的障碍，去做你自己。
　　要不然，你还要女人带你去四处奔走？
　　这一点，宋暖阳一开始也是不明白的，前世同样如此。
　　可女人就是一个这么神奇的生物，和男人的脑回路是完全的不同。
　　若是用男人的思路去做，那你才是真的是愚蠢至极。
　　自古套路最得仁心，有时候真心相待反而更是廉价的。
　　宋暖阳对此倒是表示无所谓，他怎么样都是可以的，无论如何，他对自己还是有信心的！
　　毕竟，宋暖阳的武力值不低，在韩蕾的面前，他还是占据一点主动权的······
　　宋暖阳似乎忘掉了现在他所处的地方，全然沉浸了进去。
　　“你，你个登徒子！”
　　宋暖阳被韩蕾的娇呼打断，他也是彻底回过了神来。
　　韩蕾没有想到，这个《黄昏以后》的创作者———”送你一颗小暖阳”竟然还有如此泼皮无赖的一面。
　　这可真是让人大跌眼镜………
　　宋暖阳觉得这样也不好，总之是有些不耐烦了，于是收回了手，目光灼灼的望着韩蕾。
　　这一望不要紧，韩蕾的双眼直接和宋暖阳的双眼产生了对视。
　　一时间，就连空气都似乎有些焦灼了起来。
　　韩蕾面色通红，却是说不出话来。
　　她仿佛喝了美酒一般，沉醉其中。
　　宋暖阳面带恶魔面具，露出的双眼不仅富有男人特有的气质，更有特有的一抹温柔。
　　月色如水，佳人如梦。
　　······
　　恍惚间，一切都似乎如梦般，可望而不可及。
　　春风不解风情，吹动着少年的心。
　　少年春光满面，意气风发。
　　整间屋子都似乎明亮了起来……
　　宋暖阳本就意志坚定，可是面对韩蕾这样的眼神。
　　心跳却是越发的强烈。

第171章 鲜衣怒马少年锦时
　　韩蕾正想要再开口。
　　可是她却看到了宋暖阳那恶狠狠的眼神，以及身体某处的一紧。
　　条件反射一般，韩蕾身体不自觉的瘫软，想要开口，却是说不出话来。
　　无奈，韩蕾只能只能放弃了挣扎，无所事事的她只能盯着天花板打发时间。
　　宋暖阳戴着面具，韩蕾根本就看不清楚宋暖阳的真正的面容。
　　但是她却看的出来面具之下，那张脸的轮廓。
　　皮肤并不是大多数男人特有的粗糙与豪迈的感觉，反而是一种白皙的感觉。
　　没错，就是白皙的感觉。
　　满满的少年之感。
　　“不能吧？”
　　“莫非他还未成年？”
　　韩蕾总觉得哪里有些怪异，可又是说不上来的感觉。
　　还没有成年？
　　就能成为觉醒者？
　　这估计是这个世界上最为天赋异禀的那一撮人吧？
　　不对，这个人不仅是觉醒者，而且还是强于她的觉醒者！
　　没错！
　　韩蕾暗自估量着，这个戴着面具的陌生人不仅是觉醒者，而且还是辟灵境后期的觉醒者！
　　要知道，韩蕾自己也不过刚刚从辟灵境前期突破到了辟灵境中期。
　　而且这是费了多大的力气，才得到的呀！
　　修为的提升，简直就是难于登天。
　　别看韩蕾一下子就从辟灵境前期突破到了辟灵境中期。
　　她也是在自己的努力之下，以及官方发给她的资源才修炼有所进步的。
　　世上无难事，只要肯磕药。
　　天赋忽然重要，但境遇更加重要。
　　人生最为重要的也就那几步，千里马常有，而伯乐不常有，人生一路走来，贵人又有几个？
　　因此，每一天都很重要，一定要心怀慧根，眼光明亮。
　　点亮心中的那盏明灯，走向遥远的远方。
　　少年，你需要在黑暗中慢慢的踟蹰，不断的前行。
　　你一定会遭遇荆棘的，这是必然已经肯定的。
　　途中少不了别人的冷嘲热讽与欺凌，别人的拦路与阻碍。
　　但是少年，你要想好，你究竟想要什么。
　　在这条路上，你会遇见许多形形色色的人。
　　他们来自天南海北，各色的脸上各色的妆，说着不同的语言，选择着不同的人生。
　　在这条路上，你或许会遇到你心里的那一朵玫瑰。
　　她在你心里将是独一无二的，因为她的不同，正是因为她是你的那一朵玫瑰。
　　你的———那朵——独一无二的———玫瑰。
　　······
　　此时此刻，同一时间。
　　北枣C区。
　　韩蕾越发觉得面前的这个男人恐怖如斯，因为他的音色和那个唱《黄昏以后》的男人实在是太像了。
　　这？
　　这！
　　这不可能吧？
　　韩蕾有些难以置信。
　　但是她也想不明白，为什么面对的这个男人是如此的不同。
　　不能吧？
　　莫非这个男人就是那个送你一颗小暖阳？
　　韩蕾越想越恐怖。
　　因为这是极有可能的。
　　毕竟，刚刚这个人唱的《如果有一天我变得很有钱》真的很好听！
　　韩蕾也没有听过这首歌。
　　也就是说这首歌是这个男人的原创！
　　韩蕾的三观再次被颠覆了。
　　因为这首歌真的很才华横溢哎！
　　不能吧？
　　韩蕾觉得她今天的境遇真的很奇诡。
　　“这是你写的歌？”
　　韩蕾心里再也没有了恐惧。
　　毕竟能写出这首歌的人，内心也不会住着一个恶魔。
　　相反，还极有可能向往光明以及温暖。
　　······
　　韩蕾的话直接给宋暖阳整懵了。
　　她这是在说什么？
　　看着韩蕾毫不畏惧的样子，宋暖阳不知为何，竟然点了点头。
　　韩蕾继续问道：
　　“莫非，你就是那个送你一颗小暖阳？”
　　“也就是那个《黄昏以后》的原创作者？”
　　说话的同时，韩蕾目光毫不躲避，笔直的望向面具之下的那双深邃的眼睛。
　　“砰！”
　　宋暖阳的心里忽然咯噔了一下。
　　心里很是发慌。
　　韩蕾这是发现了什么？
　　等等！
　　她说他是什么？
　　他是送你一颗小暖阳？
　　对呀！
　　宋暖阳想了想，他的确是送你一颗小暖阳。
　　这是没错的。
　　“停！”
　　“等等！”
　　韩蕾刚刚说的什么？
　　说她是送你一颗小暖阳？
　　卧槽！
　　《黄昏以后》？！
　　宋暖阳知道了，韩蕾这是在说他是唱黄昏以后的歌手？
　　也就是那个送你一颗小暖阳？
　　一下子，宋暖阳有些蒙了。
　　韩蕾是怎么知道这些的？
　　难不成就是因为听了他刚刚唱了那首《如果有一天我变得很有钱》，被认出来了？
　　这不能吧？
　　这就是传说中的高级推理么？
　　不愧是警花姐姐呀，这推理就是不一般！
　　但是，宋暖阳真的能同意么？
　　这不能承认呀！
　　这要是承认了，还了得？！
　　这不是犯傻么！
　　不过也没事，据宋暖阳所知，网抑云，已经什么企鹅音乐，还有幻世音乐，他们的这些歌手注册信息是没有身份认证的。
　　现在这都是什么时代了？
　　新纪元时代，虽然有的地方身受限制，但是人们的生活高度却也是高度自由的。
　　毕竟，明天和死亡，不知道那先到来。
　　及时行乐，也是一种乐趣。
　　也是一种人生态度。
　　宋暖阳的眼神中的变化，很快就被韩蕾给发现了。
　　那种似乎是被揭穿后的慌张与难以置信，终于在一瞬间彻底的显露出来。
　　当然，也只是一瞬间而已。
　　宋暖阳很快就将心思彻底受了回来。
　　但这一切，韩蕾看的很清楚。
　　毕竟她可是执法队的队长，神识一向是无比敏锐的。
　　这一点还是不难发现的。
　　………
　　宋暖阳快速的转过头去，他不想让韩蕾看到他内心的变化。
　　因为这个女人实在是太可怕了！
　　竟然能够通过简单的细节就分析出这么深刻的现象。
　　宋暖阳实在是不知道应该说什么了。
　　毕竟结果显而易见，韩蕾是真的猜对了真相。
　　“咦？”
　　韩蕾说道：“呀，你怎么不说话了？莫非我真的猜对了？”
　　“啧啧啧，不能吧？”
　　“你真是送你一颗小暖阳？”
　　“你真是《黄昏以后》的作者？”
　　“妈呀，我真的猜对了哎！”
　　宋暖阳的不回答，更加让韩蕾确定了内心的想法。
　　她现在已经可以百分之九十九点九的肯定，面前的这个带着面具的陌生男子，就是那个送你一颗小暖阳！
　　“行了，你就别演了。”
　　“我知道，你就是他，他就是你！”
　　见宋暖阳不说话，韩蕾继续滔滔不绝的说着。
　　像极了一个话唠。
　　若是被别人看到了，想必是很难了解，难以置信。
　　任谁也无法想象，一向高冷沉默，冷冷清清的韩蕾，竟然会有这么反常的举动。
　　果真女生都是善变的。
　　也是多变的。
　　宋暖阳觉得他有必要反驳一下，要是不反驳的话，他不就相当于默认了么。
　　因此，宋暖阳毫无痕迹的吐了一口浊气，努力平静着自己的心情。
　　这些举动仅仅只是发生在几秒中而已。
　　待到情绪和面部都舒缓之后，宋暖阳终于艰难的转过了头。
　　“女人？你在玩火吗！！”
　　“你在说什么？我根本就听不明白。。。”
　　面具之下，宋暖阳直接一副呆瓜脸，就连语气也表现的极为不解。
　　仿佛事不关己，高高挂起的样子。
　　宋暖阳自以为表现的不错，韩蕾是绝对不可能看出来他心中所想的。
　　但是，这些对于韩蕾来说。
　　宋暖阳所做的一切都好比是在掩饰。
　　韩蕾反问道：
　　“你敢说你不是送你一颗小暖阳？”
　　“你就不要再解释了，反正在我心里，你就是送你一颗小暖阳，这一点是毋庸置疑的！”
　　韩蕾斩钉截铁的说道，一副说一不二的感觉。
　　宋暖阳对此也只是微笑着不语。
　　“什么呀，随你吧，你想怎么想就怎么想。”
　　事到如今，宋暖阳也只能佛系了，任由你冷言相向，我自巍然不动。
　　看看你能拿我怎么办！
　　“嘁，男人。”
　　“敢做不敢当！”
　　韩蕾像是换了一个人似的，对于宋暖阳一下子多了些许的兴趣。
　　就连语气也变得轻松愉快，少女心起来：
　　“不过我真的想知道，你当初是怎么写出那首《黄昏以后》的呀！”
　　“当时只记得这首歌横空出世，在极短的时间里，一下子就霸占了各大音乐排行榜，简直是火的一塌糊涂，不要不要的。”
　　“记得我第一次听到这首歌的时候，整个人都彻底的陷进去了。”
　　“不得不说，这是一首很好的作品。”
　　“相信以后成为经典中的经典也不是问题。”
　　“时间，会考验一切。”
　　“一个作品，时间会将其打磨的熠熠发光。”
　　韩蕾头头是道的分析着，完全不在意宋暖阳的想法。
　　宋暖阳也是彻底的惊讶了，他都没有想这么多。
　　但是谁知道韩蕾的思维跳跃竟然是这么的巨大。
　　还什么伟大的作品？
　　经典中的经典？
　　你是真的秀呀，想的是真的多………
　　宋暖阳觉得他有必要狠一下，于是灵力外放，准备好好的吓唬韩蕾一下。
　　宋暖阳道：“很好，你这是在激起我的怒火呀！告诉你，我可不是什么善茬！”
　　“你若是再激怒于我，小心我把你给刀了！”
　　宋暖阳语气一变，手刀靠近韩蕾的脖子。
　　但是，出奇的是，韩蕾并没有任何紧张与害怕，反而依旧盯着宋暖阳，目光中甚至带有一丝炽热与火辣。
　　面对宋暖阳，韩蕾毫不畏惧，甚至反而反其道而行之。
　　因为在韩蕾眼中，能够写出这么动人的歌声的，想必也不是什么坏人吧？
　　毕竟歌词的曲调摆在那里，明媚的忧伤，温暖而热情。
　　仿佛看到了曾经的自己心里的那个小孩子，原本是单纯而美好的，不过后来在经历了社会的磨练之后，就会被改变的。
　　这就是所谓的成长吧！
　　那个男孩教会我成长，那个女孩教会我爱。
　　这本来就是一段需要经历的事情罢了。
　　所以，韩蕾理所当然的觉得面前的这个男人只是说说而已，并不会真的对她“动手动脚”。
　　不仅如此，韩蕾反而大声的说道：
　　“嘿嘿，你敢动我么？纸老虎罢了。”
　　宋暖阳忽然一愣，然后道：
　　“你说啥？我不敢动你？你这是在激将法么，女人？”
　　韩蕾道：“我知道，你不是那样的人。”
　　宋暖阳：“你怎么知道我不是那样的人的？嗯？！”
　　韩蕾：
　　“我说你不是，你就不是，我看人的眼光还是挺准的！”
　　宋暖阳：
　　“啥呀这都是，我都被你整笑了。”
　　看着韩蕾毫不畏惧的样子，宋暖阳忽然间想要做些什么。
　　韩蕾刚刚不是说他不敢动手动脚么？
　　那好呀，那就对她动手动脚就是。
　　这样想着，宋暖阳就直接上手了。
　　没错，宋暖阳竟然直接上手了！
　　他将手覆盖在了韩蕾的头上。
　　女人秀发三千，因为刚刚洗完澡的缘故，已经被盘了起来。
　　正是因为盘了起来的缘故，韩蕾的头发才显得具有层次感。
　　而且，因为盘起来的缘故，韩蕾那修长白嫩的脖子又显露了出来。
　　尤其是她蹲在地上，仰望着宋暖阳，就像是一个落难的公主，楚楚又可怜。
　　“乖。”
　　宋暖阳抚摸着韩蕾的三千青丝，温柔至极。
　　宋暖阳的手感受着韩蕾头上的温度，有些微微的烫意。
　　韩蕾察觉到了宋暖阳的手放在了她的某个部位，全身忽然颤抖了一下。
　　宋暖阳的动作是令韩蕾万万没有想到的，她刚刚也只是随口一说而已。
　　可是谁曾想宋暖阳竟然当真了？
　　这可真是玩脱了，玩大了啊！
　　不仅是玩大了，还把自己给搭进去了……
　　这就很尴尬。。。
　　韩蕾表示心里很发慌，不知道接下来应该说些什么。
　　她下意识的本想躲掉宋暖阳的手臂，但谁曾想，宋暖阳竟然死死的将她给按住了。
　　“你在干什么？”
　　韩蕾脸红心跳。
　　宋暖阳面无表情，一副理所当然道：
　　“不是你说我不敢动手动脚的么，现在知道我的厉害了吧？”
　　宋暖阳继续道。
　　可是即便如此，宋暖阳的手还是没有停下来。
　　依旧是上下其手，来回撸着韩蕾的额头上的头发。
　　就像撸猫一样快乐……
　　这种快乐也只有宋暖阳能够感受到了。
　　韩蕾实在是受不了了，只能伸出手去打点宋暖阳的手臂。
　　宋暖阳对此表示无感，只是耸耸肩，并不言语。
　　哪怕是韩蕾阻止他，他也对此无视。
　　一个男人，要是真的按照女人的想法来搞，那可真不是男人。
　　为啥？
　　女人的嘴是断然不可信的。
　　她让你往东，你就真的要往东走么？这万万是不可能的。
　　如果你按照她的步骤去走，那就是彻底的失败了。
　　作为，一个男人，你要有逆反心理，敢于突破别人给你设置的障碍，去做你自己。
　　要不然，你还要女人带你去四处奔走？
　　这一点，宋暖阳一开始也是不明白的，前世同样如此。
　　可女人就是一个这么神奇的生物，和男人的脑回路是完全的不同。
　　若是用男人的思路去做，那你才是真的是愚蠢至极。
　　自古套路最得仁心，有时候真心相待反而更是廉价的。
　　因此，宋暖阳不但不松手，反而抚摸着韩蕾的耳垂。
　　少女的耳垂温润如玉，光滑至极，让少年的心一下子就软了起来。
　　如春水般波光荡漾，如沐春光。
　　宋暖阳似乎忘掉了现在他所处的地方，全然沉浸了进去。
　　“你，你个登徒子！”
　　宋暖阳被韩蕾的娇呼打断，他也是彻底回过了神来。
　　韩蕾没有想到，这个《黄昏以后》的创作者———”送你一颗小暖阳”竟然还有如此泼皮无赖的一面。
　　这可真是让人大跌眼镜………
　　宋暖阳觉得这样也不好，总之是有些不耐烦了，于是收回了手，目光灼灼的望着韩蕾。
　　这一望不要紧，韩蕾的双眼直接和宋暖阳的双眼产生了对视。
　　一时间，就连空气都似乎有些焦灼了起来。
　　韩蕾面色通红，却是说不出话来。
　　她仿佛喝了美酒一般，沉醉其中。
　　宋暖阳面带恶魔面具，露出的双眼不仅富有男人特有的气质，更有特有的一抹温柔。
　　月色如水，佳人如梦。
　　恍惚间，一切都似乎如梦般，可望而不可及。
　　春风不解风情，吹动着少年的心。
　　少年红光满面，意气风发。
　　整间屋子都似乎明亮了起来……
　　宋暖阳本就意志坚定，可是面对韩蕾这样的眼神。
　　心跳却是越发的强烈。
　　韩蕾蹲在地上，似是在仰望着宋暖阳。
　　而宋暖阳站在那里，似乎是在俯视韩蕾。
　　一男一女，独处一室。
　　微风袭来，满面桃花开。
　　在不知不觉之中，宋暖阳低下头，俯下了身子。
　　距离在不断的变短，两颗心在慢慢的靠近。
　　时间似乎变的更慢了，如抽刀断水，飞鸟停驻。
　　宋暖阳慢慢靠近韩蕾，韩蕾也不言语，没有任何的举动，只是呆呆的看着宋暖阳，目光中似乎已经痴了，逐渐失去了理智。
　　两人的脸庞逐渐靠近，似乎不出意外，就要结合在一起。
　　但就在这时。
　　一道巨大的光束竟然突然从窗外扫过。
　　巨大的白色光束极为刺眼，掠过墙壁，转瞬即逝。
　　眨眼之间，竟要照射在两人的身上。
　　宋暖阳心里一惊，还好他神识强大，及时反应了过来。
　　这就是执法总部的探照灯！
　　在一瞬间，宋暖阳将应对方法在脑海中一一闪现。
　　一个飞扑横抱，将韩蕾直接抱起。
　　两人腾跃到空中，划出微微的弧度。

第172章 我的人设是亦正亦邪!【已修改…
　　但就在这时。
　　一道巨大的光束竟然突然从窗外扫过。
　　巨大的白色光束极为刺眼，掠过墙壁，转瞬即逝。
　　眨眼之间，竟要照射在两人的身上。
　　宋暖阳心里一惊，还好他神识强大，及时反应了过来。
　　这就是执法总部的探照灯！
　　韩蕾蹲在地上，似是在仰望着宋暖阳。
　　而宋暖阳站在那里，似乎是在俯视韩蕾。
　　一男一女，独处一室。
　　微风袭来，满面桃花开。
　　在不知不觉之中，宋暖阳低下头，俯下了身子。
　　距离在不断的变短，两颗心在慢慢的靠近。
　　时间似乎变的更慢了，如抽刀断水，飞鸟停驻。
　　宋暖阳慢慢靠近韩蕾，韩蕾也不言语，没有任何的举动，只是呆呆的看着宋暖阳，目光中似乎已经痴了，逐渐失去了理智。
　　两人的脸庞逐渐靠近，似乎不出意外，就要结合在一起。
　　在一瞬间，宋暖阳将应对方法在脑海中一一闪现。
　　几十方法在一瞬间一一复现，结果都毫无意外的失败了。
　　只有一种方法复现，但是成功的概率确是极低的。
　　宋暖阳也不得已而为之，片刻之间，他必须做出决定。
　　不然，若是被探照灯发现了宋暖阳和韩蕾的踪迹，后果将不堪设想！
　　宋暖阳直接一个箭步，奔袭到了韩蕾的身前。
　　一个飞扑横抱，将韩蕾直接抱起。
　　两人腾跃到空中，划出微微的弧度。
　　这时探照灯也是随之而来，紧跟两人的身影。
　　一前一后，擦肩而过。
　　探照灯穷追不舍，步步紧逼，看似马上就要射在了宋暖阳和韩蕾两人的衣袖之上。
　　宋暖阳将大部分的神识都投入到了这道光束之上，自然是不敢大意。
　　“不好！”
　　宋暖阳心里一咯噔，于是灵海在一瞬间彻底的爆发开来。
　　闸门已开，宋暖阳的灵海彻底奔涌而出。
　　庞大的灵力散发而出，一下子就覆盖在了宋暖阳的身上。
　　紧接着，宋暖阳的速度瞬间暴增，在探照灯即将扫过宋暖阳的衣襟上的时候，宋暖阳抱着韩蕾如同鬼魅般从空中掠过，目前是房间的角落。
　　情况实属危急，索性有惊无险。
　　但是宋暖阳还是突然的失衡，身体没有收住，一下子狠狠的撞在了地上。
　　而宋暖阳怀里的韩蕾确实仅仅感受到了一丝震动，根本就没有受到任何实质性的伤害。
　　但宋暖阳的身体强度是何等的强大，小打小闹根本就影响不了他。
　　这一摔也就是挠痒痒好么……
　　怀里的韩蕾依旧在挣扎，来来回回让宋暖阳很不是滋味。
　　尤其是有两团柔软，柔软无比，让宋暖阳觉得很不舒服。
　　同时一阵邪火从宋暖阳的小腹中浮现而出，如同无明业火一般，灼烧着宋暖阳的灵魂。
　　“别动！”
　　宋暖阳低声呵斥了一声。
　　可怀中的韩蕾哪里反应的过来，她一开始脑袋就是有点懵的。
　　现在又直接摔在了地上，这怎能不让她难受？
　　“你快放开我！”
　　韩蕾躺在宋暖阳的怀中，不断的挣扎着。
　　“女人，你在玩火！”
　　宋暖阳小腹下面一紧，然后狠狠的说道。
　　宋暖阳当然想要松开韩蕾，但是现在探照灯还是没有离开。
　　形式依旧很是危险，宋暖阳断然是不可能松开的。
　　反而抱得更紧了几分。
　　可是宋暖阳现在真的不算是个男人，因为尽管他的怀中抱着一个妹子，尤其是这么正的御姐，他的心里已然没有那种激动的感觉。
　　不是有这么一个故事么。
　　某晚。
　　一个进京科考的秀才，和一个大家闺秀共同投宿在了一个院子。
　　夜晚。
　　灯火阑珊。
　　然而孤男寡女，总是有奇怪的氛围飘荡在空中。
　　在熄灯之前。
　　姑娘对男人说：“请你注意分寸，不要做出什么有损斯文的事情。”
　　说完，还略有深意的看了这个男人两眼。
　　之后，秀才自然是不敢造次，他可是熟读圣贤书的正人君子，心里怎么可能会有如此龌龊的想法？
　　但是，说实话，这个秀才一开始就对这个大家闺秀一见钟情了。
　　但是，既然人家都这么说了，秀才也不好意思再说什么了。
　　毕竟，落花有意，流水无情。
　　我本将心向明月奈何明月照沟渠。
　　秀才终究是把唯一的一个床铺让给了姑娘。
　　而自己，却是将他背的书平铺在了冰冷的地上。
　　之后便是熄灯，然后和衣而眠。
　　但秀才，却是没有看到姑娘眼中一瞬间的绵绵情意。
　　夜晚寂静无比，能够听到的只有窗外的风以及屋子里的老鼠支支吾吾的声音。
　　出奇的是，并没有人的睡觉的呼吸声。
　　也是很怪。
　　其实，背对着姑娘的秀才，一夜无眠。
　　而被秀才被对着的姑娘，也同样是一夜无眠。
　　今夜，无人入睡，各有各的心思。
　　夜晚，无比短暂，却又无比的漫长。
　　总之，终于熬到了天明。
　　窗外有鸡鸣的声音传来。
　　而这时，秀才手中的那一本《论语》已经被彻底抓的凌乱，就连封面也不知何时掉落了下来。
　　而床上的姑娘，却是一动不动，似乎是睡的很沉，睡的很香。
　　“姑娘，姑娘，天亮了。”
　　秀才试着呼喊床上的姑娘，但是却是无人应答。
　　“姑娘，小生不才，我的行李还在你那里，我该走了，你该换给我了。”
　　秀才再次试探道。
　　“啪！”
　　只听得一声响声。
　　结果没有想到，床上那姑娘直接睁开了双眼，然后直接一个巴掌扇了过来。
　　“姑娘，你这是作甚？”
　　秀才有些无语。
　　这姑娘看着挺斯文的，为何这样对他？
　　这真是化身为了暴力女侠呀！
　　姑娘有些不耐烦道：
　　“你，你真是禽兽不如！”
　　“啊？”
　　秀才被喷的简直是一无是处。
　　这让他说什么才好？
　　不过秀才也是一头雾水，好端端的这是怎么了？
　　这一夜不是相安无事么？
　　他本就是老老实实，本本分分的，为什么要给他来一巴掌呢？
　　“禽兽不如？”
　　“我怎么禽兽不如了？”
　　秀才反问道。
　　“你，你！”
　　“你真是一个榆木脑袋！”
　　姑娘不耐烦道，然后见秀才没有任何反应，于是掩面似乎哭泣着向着门外跑去。
　　良久。
　　秀才这才反应过来。
　　“禽兽不如？”
　　秀才嘴角苦笑道。
　　他好像明白了什么，但是又似乎什么都没有明白。
　　无可奈何花落去，似曾相似燕归来。
　　这其中滋味，也只能自己去用心体会了。
　　要上追上去么？
　　秀才询问着自己的本心。
　　说实话，他的确是想要去追上前的，但是他现在就算是追了上去又有什么作用呢？
　　他能给予人家什么呢？
　　他只不过是一个落魄的穷书生罢了。
　　连个怀才不遇都算不上······
　　他根本就给不起姑娘想要的生活······
　　更何况，这个姑娘一看就不简单，看她的穿衣，打扮，以及谈吐，一看就能看出来，这是一个大家闺秀。
　　他本就是一无所有，何谈给予别人一个未来呢？
　　而且，书生百无一用的是书生，就算秀才再傻，他又岂是看不出来这个姑娘在眉目之间对她的情谊？
　　只不过是错的时间遇上对的人罢了。
　　······
　　其实，故事还有另外一个版本。
　　那就是后来秀才成功考中了状元，最终衣锦还乡，迎娶了心爱的姑娘。
　　故事也算是个美丽的而结局。
　　不像那首：
　　“去年今日此门，人面桃花相映红”，
　　“人面不知何处去，桃花依旧笑春风”之感。
　　倒也是一个美好的大团圆方式的结尾。
　　······
　　北枣市。
　　执法队总部。
　　宋暖阳和韩蕾还在一起苦苦僵持着。
　　毕竟探照灯还是没有消失的。
　　总之是很久，但是不知道过了多久。
　　探照灯终于消退不见。
　　这时的宋暖阳才算是甘真正的松了一口气。
　　韩蕾也同样注意到了探照灯的消退。
　　于是她便开始挣扎着，试图要挣脱掉宋暖阳的怀抱、
　　感受着怀中女人在不断地扭动这身体，宋暖阳也是急忙的松手。
　　说实话，现在的宋暖阳是真对于韩蕾表示无感。
　　哪怕韩蕾是那么的御姐成熟，哪怕韩蕾是那么的单纯，但是宋暖阳却是没有任何的坏心思的。
　　现在的宋暖阳戴着恶魔面具，完全没有人能够看清楚他的真实模样。
　　更何况韩蕾的灵海已经暂时被宋暖阳给封印了，现在的韩蕾说是一个手无缚鸡之力任人摆布的弱女子也未尝不可。
　　但是宋暖阳是什么样的人？
　　他可是传说中的好男人。
　　宋暖阳可是感刚刚夺走了邢小环的初吻，更何况，他还心心念念着林夕颜？
　　他又岂是那种朝三暮四，朝秦暮楚之人？！
　　不可能，这完全是不可能的。
　　于是宋暖阳连想都不敢想，直接将怀中的韩蕾给松开了。
　　“啊？”
　　此时的韩蕾还以为宋暖阳会对她怎么怎么样。
　　但是结果却是出人意料，她完全没有想到这个男人竟然这么容易就将她给松开了。
　　再回头一看那面具之下的那双桀骜不驯的双眼。
　　韩蕾心中的胜负欲越发的强烈。
　　韩蕾一向是对自己很有信心的，她一直觉得自己的各方面条件都是非常不错的。
　　甚至，她的身边最不缺的就是追求者。
　　他们有的是房地产大亨，有的是矿产老板，还有的是富家子弟，当然，也少不了那些同事，他们和她一样，也都是觉醒者。
　　但是，每当韩蕾看到这些人的时候，她的心里是提不起任何的兴趣的。
　　因为她总是感觉怪怪的。
　　可是，现在面对面前的这个戴着恶魔面具的男人，韩蕾却是说不出一句话来。
　　相反，她的心里或多或少还是有一些小小的紧张的。
　　毕竟，这是第一个和她有了“肌肤之亲”的男生。
　　虽然这种“肌肤之亲”，不是那种“肌肤之亲”，但是感觉也是很不一样的。
　　韩蕾感觉上还是能够感觉的出来的，毕竟自己骗不了自己，她能够察觉到哪里很怪，但是说不上来哪里怪。
　　韩蕾再次瞥了一眼面前的这个男人，脸颊竟然出乎意料的红了起来，就连她自己也是没有察觉到。
　　但是宋暖阳的注意力并没有放在韩蕾身上，他现在想的是如何全身而退，成功脱身，离开执法队总部。
　　“事不宜迟，我得赶紧离开。”
　　宋暖阳这样想着，于是就准备跳窗而出。
　　看着宋暖阳缓缓向着窗台退了几步，韩蕾有些不好的预感。
　　这个男人这是要离开么？
　　不能吧？
　　韩蕾越发觉得自己的猜想是对的。
　　不行！
　　韩蕾有些慌了。
　　“你，你不能走！”
　　说着，韩蕾就不顾一切的直接向着宋暖阳冲了过来。
　　而宋暖阳还完全没有想到这是发生了什么。
　　韩蕾二话不说，直接冲了上去，看那样子似乎想要一把抱住宋暖阳。
　　宋暖阳神识是何等的强大，他对于韩蕾的额举动甚是不解。
　　这人莫非是爱上他了？
　　宋暖阳心里一紧，他只是想要逃离现场的，结果却没想到这个韩蕾竟然还是想要抓住他不放。
　　他不要钱了还不行么······
　　“我只想走······”
　　宋暖阳欲哭无泪了。
　　还没等他多想，只见韩蕾已经跑至跟前。
　　然后一把抱住了宋暖阳。
　　“不能吧？”
　　“这是迷恋上我了？”
　　宋暖阳感受着女人的手臂环抱着他的腰肢，心里的某一个部位瞬间就有些柔软了。
　　犹如涓涓的小溪，荡漾在心中。
　　让宋暖阳这一颗少年的心瞬间波心荡漾。
　　“别，被这样······”
　　“你矜持一点好么······”
　　宋暖阳无奈道。
　　结果没有想到，听到宋暖阳的话，韩蕾直接抬起了头，然后充满恨意的盯着宋暖阳。
　　“你，你再说什么？”
　　说着，韩蕾直接伸出手，向着宋暖阳的腰间直接掐了过去。
　　“啊！”
　　宋暖阳叫了一声。
　　虽然他身体强度十分巨大，这点小小的伤害根本就对他无可奈何。
　　但是这也很痒好不好······
　　“松手······”
　　宋暖阳嘟了嘟嘴，说道。
　　“松手？”
　　韩蕾笑了，道：
　　“松手可以，不过你要把那个黑色的卷宗交给我！”
　　“要不然，我就一直抓着不放！”
　　此刻的韩蕾，哪里还有什么傲娇可言？
　　在她的心里，血莲教的黑色卷宗才是最为重要的。
　　现在的韩蕾完全没有在意自己的形象，甚至是有些忘记了自己正在干什么。
　　因为此刻她的心里只有一个东西，那就是血莲教的黑色卷宗！
　　这是她势在必得的！
　　坚决不可以让步！
　　必须拿下！
　　“黑色卷宗？”
　　宋暖阳笑了。
　　要是韩蕾不说这事，估计宋暖阳都忘了，他今天来这里是干什么的。
　　他是来干什么的？
　　他是来提交卷宗的啊！
　　“赶紧给我，好不好？”
　　韩蕾依旧不依不饶道。
　　看那样子，似乎还很甜？
　　不能吧？
　　这还是传说中的冰冷冷的警花么？
　　有点不符合人设啊！
　　宋暖阳觉得他的三观都有点崩溃了。
　　真的很难接受啊！
　　宋暖阳盯着韩蕾，本来想冷下来脸，然后吓一吓韩蕾，但是此刻的宋暖阳却不知道是怎么回事。
　　因为在他的视角上，总是觉得韩蕾有些怪怪的。
　　这个姿势。
　　“咳咳，姑娘，请你慎重一点。”
　　“我总感觉你这个姿势不太对劲呀！”
　　本来还在低声下气的韩蕾一听到宋暖阳的这样的话，瞬间变了脸。
　　这个男人好端端的说她的姿势？
　　她姿势怎么了？
　　这时，韩蕾再抬头一看，发现自己的手臂正环抱着面前这个面带恶魔面具的男人的腰间。
　　这动作虽然没什么，而且尽管两人心知肚明，他们之间的确没有发生什么。
　　但是，总之，就是感觉很怪的那种。
　　就很怪。
　　说不上来的怪。
　　韩蕾身高修长，若是平时也就比宋暖阳矮个半头。
　　但是此刻，两人却是有了极大的范萌差。
　　因为韩蕾低身弯腰的缘故，导致她多了一丝卑微感。
　　这种感觉就很不正常。
　　宋暖阳忽然想起了前世的一个梗。
　　于是随口说道：
　　“我的貂蝉在腰上！”
　　“嗯？”
　　韩蕾没有听明白，貂蝉是谁？
　　在腰上？
　　她认识貂蝉么······
　　“哈哈哈······”
　　宋暖阳忍不住笑了。
　　这时，韩蕾也在细细品读着宋暖阳话中之意。
　　毕竟韩蕾也是极为聪慧的女子，她自然也是很容易开悟的。
　　咬文嚼字之下，他当即明白了宋暖阳的话中深意。
　　于是瞬间红了脸。
　　这······
　　不是他想的那样吧？
　　怎么会这么污？
　　宋暖阳看着有些失态的韩蕾，不经摆了摆手，道：
　　“嘿嘿，不是你想象的那样······”
　　结果此话一出，韩蕾的额脸更红了几分。
　　这人也太无语了吧？
　　韩蕾不知道接下来应该干什么了······
　　说伪君子吧？
　　这家伙有时候还挺像个正人君子。
　　说坏人吧？
　　貌似也没有做什么伤天害理的事······
　　这根本就很难让别人去评价呀！
　　想到这儿，韩蕾也不知道她应该站在怎样的角度去评价面前的这个人了。
　　若是只能用四个字来形容的话，只能说是------亦正亦邪。
　　“快点，快把卷宗交给我！”
　　韩蕾不顾宋暖阳的挑逗，直接说道。
　　因为在她这里，卷宗大过一切。
　　卷宗真的很重要呀！
　　这不仅仅是关于涉及到血莲教的藏身之处，更涉及到整个北枣城市的安全问题呀！
　　这个问题真的很严峻，因为波及的人实在是太多了。
　　宋暖阳看到韩蕾慌张的样子，面具之下的脸庞更加凝重了几分。
　　因为他知道，他这次前来的目的，就是为了将卷宗交给执法队总部。
　　宋暖阳当然不是不识大体的人，孰轻孰重，他还是明白的。
　　宋暖阳点了点头，继续问道：
　　“那你们执法队有钱么？”
　　其实，说这话的时候，就连宋暖阳自己也不好意思张开口。
　　毕竟这样问，确实有一点地痞无赖的感觉。
　　就很无语······

第173章 强取豪夺宋暖阳!【已修改】
　　“钱？”
　　韩蕾都快被面前的这个男人给逼疯了。
　　为什么这个男人张口闭口都是钱呢？
　　这是转钱眼去了？
　　不能吧？
　　按理说这个实力的觉醒者，可以做的事情有很多，可以说缺其他的东西，但是你不能说缺钱呀！
　　身为觉醒者，只要不是干一些违法的工作，那也是有许多来钱快的途径的。
　　什么私人保镖，官府密探，赏金猎人。
　　这些都是可以赚到很多钱的。
　　这个人怎么这么需要钱呢？
　　韩蕾是真的搞不懂了哎······
　　“你有钱么？”
　　宋暖阳问道。
　　“有钱我就可以将这个卷宗拿走么？”
　　韩蕾眼里放光道。
　　“是滴。”
　　宋暖阳点点头，说道。
　　韩蕾想了想，又摇了摇头，道：“那没办法了······”
　　宋暖阳：“你不是富婆么？”
　　韩蕾白了宋暖阳一眼道：“没，我每个月都会把工资的一部分捐给福利院。”
　　宋暖阳直接惊讶了。
　　他没有想到，这个看似冷冰冰的干练的警花，竟然会有这么细心的地方。
　　还是这么充满着爱心。
　　宋暖阳故意冷了一下，然后说道：“没钱？那就不好办了啊！”
　　“啊？”
　　说道这儿，韩蕾直接要炸裂。
　　这？
　　这！
　　不能吧？
　　“我，我现在是没钱，但是你要知道，你手上的这个卷宗真的是十分重要的，我不问你是怎么得到它的，我只想说，我希望你将它交给我。”
　　“我们会万分感谢你的。”
　　宋暖阳：“我懂你的意思，你的意思就是说，你想要空手套白狼喽？”
　　韩蕾表示完全盖特不到宋暖阳的点。
　　宋暖阳继续道：
　　“既然你们有钱，那你们的执法部总归有钱呀！”
　　“啊？”
　　韩蕾没有想到宋暖阳会这么说。
　　她徐徐道：
　　“我，我们执法队的账单我没有权利涉及，你想要也没用呀！”
　　宋暖阳有点苦笑不得。
　　宋暖阳继续问道：
　　“那你有什么？”
　　韩蕾愣了愣，想了一下，继续道：
　　“有什么？”
　　“我有什么？”
　　“我呀，我有一个房子，一条狗。”
　　宋暖阳：“emmmm······”
　　“我真想打你呀！”宋暖阳咬牙切齿的说道。
　　“啊？”
　　韩蕾眨了眨眼。
　　“我又做错什么了么？”
　　“还是我说错了什么？”
　　韩蕾的呆萌状，让宋暖阳有些不知所措。
　　“你真是·······”
　　宋暖阳真的是在气头上了，这个韩蕾不给他钱也就罢了，说话还这么怼人。
　　这直接让宋暖阳不知道应该再说些什么了。
　　宋暖阳也是有点不服输的性格，于是他目光灼灼的看着韩蕾，然后开口道：
　　“其实你有很多东西。”
　　韩蕾问道：“哦？有什么？”
　　“你本身就很好呀！”
　　说着，宋暖阳竟然伸出手，搭在了韩蕾的肩膀之上，然后一个帅气的转身，直接将韩蕾给抵在了墙上。
　　宋暖阳比韩蕾高出半头。
　　手臂撑在墙上，低下是韩蕾。
　　“你，你要干什么？”
　　韩蕾再次被宋暖阳的神操作给整无语了。
　　不过韩蕾还是低下头，身体蜷缩着，不敢直视宋暖阳。
　　别看韩蕾是一个冷冰冰的官府人员，但此刻，她却像是一个温顺的小猫咪。
　　不知所措，惶惶不可安。
　　·······
　　“你究竟想要什么？”
　　韩蕾惴惴不安道。
　　“我想要什么？”
　　宋暖阳心里突然升起一抹奇怪的想法。
　　“你是想要这个么？”
　　说着，宋暖阳将那个血莲教的黑色卷宗拿了出来。
　　“给我！”
　　“我要！”
　　看到了宋暖阳手中的黑色卷宗，韩蕾像是变了一个人。
　　她想要跳起了抢夺宋暖阳手中的卷宗，但是宋暖阳的身子限制着她。
　　她根本就难以移动。
　　宋暖阳倒是玩味道：
　　“给你？”
　　“你要？”
　　“你就是这么解渴难耐么？”
　　宋暖阳眼睛眯着，根本就让人难以深入他的内心，察觉到他的心中所想。
　　“你！”
　　“你！”
　　“你！”
　　韩蕾连说了三个你。
　　她简直要被气死了。
　　就连胸口之间，也是起伏不定。
　　“你个登徒子！”
　　“看我不扇死你！”
　　韩蕾话音刚落，就直接伸出右手，然后向着宋暖阳的侧脸扇去。
　　宋暖阳哪能让韩蕾这么轻易得手？
　　他直接伸出手，一把就握住了韩蕾的手臂。
　　“我怎么了？”
　　宋暖阳低下头，看着韩蕾说道。
　　“你这是要打我么？”
　　若是韩蕾拥有之前的实力，说不定这一巴掌还可能对宋暖阳造成一点伤害。
　　但是现在，完全不起任何卵用。
　　韩蕾在宋暖阳眼里，就像是一只待宰的小绵羊，柔弱不堪。
　　而宋暖阳就像是一只大饿狼，专门欺负小绵羊的大饿狼。
　　“说实话，我真的好怕怕哦！”
　　宋暖阳放下了韩蕾的手臂，弱弱的说道。
　　“哼。”
　　韩蕾将头一扭，不再说话，显然是心里很难受。
　　韩蕾觉得她自己的做法也是有一点不妥当，于是继续道：“谁叫某人这么对我的？而且还不给我卷宗！”
　　宋暖阳故作糊涂道：“我真是想不明白，是什么让你想要这个黑色卷宗的？”
　　“啊呀，给你说了你也不懂！”
　　韩蕾觉得有必要给面前这个男人讲解一下关于这个黑色卷宗的重要性。
　　“我给你说，这个黑色卷宗是关于血莲教的。”
　　“血莲教你知道吧？”
　　“就是那个邪教组织，万恶的邪教组织！”
　　“他们无恶不作，简直是人神公愤！”
　　“不仅危害北枣市的治安问题，而且还杀人放火，尤其是残杀妇女和幼童！”
　　“我们执法队的任务，就是要维护北枣市的治安，也可以这么说，铲除血莲教，就是我们执法对的头等任务！”
　　“而你手中的这个黑色卷宗，就是关于血莲教的线索！”
　　“如果我刚刚没有看错的话，这个黑色卷宗上画的地图，所涉及的就是血莲教在北枣市的据点之一的情报。”
　　“所以，为了这座城市，为了这个城市的黎明百姓，请你将这个黑色卷宗交给我吧！”
　　韩蕾一阵义正言辞的说辞，本来因为宋暖阳会有所反应，但是却没有想到，宋暖阳竟然对此毫无动容。
　　真的很容易让人多想，在那恶魔面具之下，是否存在的是一张面瘫脸。
　　一个毫无同理心的男人。
　　真冷血！
　　韩蕾这样想着。
　　但是，无论是多么无情的人，在听了她的一番言论之后，心里总归是有一丝同情心吧？
　　毕竟这件事不简单。
　　这个可是关于北枣这座城池中的万千居民呀！
　　这可不是那种小孩子的过家家。
　　想必，这个扑克脸听完她的这番话，想法想必会有些改观吧？！
　　然而，宋暖阳只是点了点头。
　　然后轻声嗯了一下。
　　“什么？”
　　“你怎么可以这么淡定？”
　　“要知道，这可是事关重大呀！”
　　“你却是对它不管不问！”
　　“我是真么想到你居然这么心大！”
　　韩蕾忘记了她的淑女形象，直接开喷道。
　　但是她的心里同时也暗暗称奇，因为这个男人竟然对她说的话感到无感！
　　这真是太难以置信了？
　　这么大的事，就连韩蕾知道了黑色卷宗的存在都会感到震惊，就别说一般人听了之后会是怎样的一副场景了。
　　因此，韩蕾推测，这个男人不是那种屌丝，那种初生牛犊不怕虎的人。
　　就有可能是那种真正的高手，泰山崩于前而面不改色的那种高人。
　　结果宋暖阳却开口道：
　　“你别想多，我这叫杞人不忧天，哪怕天塌了，还有高个顶着，你怕啥！”
　　结果韩蕾却是不高兴了。
　　她直接说道：
　　“你，你这叫不负责任！”
　　“你知道什么是能力越大，责任越大么？”
　　“你根本就不明白！”
　　“为什么你就不懂呢？”
　　听到这话，宋暖阳依旧沉默不语。
　　他只是笑笑不说话。
　　韩蕾说他没有同理心，说他没有正义？
　　真的是这样的么？
　　冷暖人自知。
　　要是他不在乎这些。
　　他犯得着来自这里？
　　来这个执法严格的执法队总部么？
　　真是的。
　　宋暖阳直接冷脸道：
　　“我不听你说这些废话。”
　　“我只想知道，你究竟想不想得到这个卷宗？”
　　本来还在喋喋不休的韩蕾一听宋暖阳这么说。
　　直接眼睛发亮：
　　“要！”
　　“我要！”
　　宋暖阳笑道：
　　“你要？”
　　“我还是那句话，给钱！”
　　“给加钱！”
　　韩蕾：“我说了，我没钱！你究竟想要怎样？”
　　宋暖阳：“没钱？”
　　“你明明满口仁义道德，可是你又真的体会过什么是人间疾苦么？”
　　“你口口声声说你要为民除害。”
　　“确实。”
　　“你的确是为民除害了。”
　　“你严格执法，你秉公办事，你刚正不阿，你杀伐果断，你除暴安良！”
　　“可是，你难道没有发现，这样的你，更像是一个无感的机器么？”
　　“对，一个机器。”
　　“一个颇具有实力的国家机器！”
　　宋暖阳毫不留情的直接怼道。
　　说的韩蕾一愣一愣的。
　　宋暖阳：
　　“可是你真的走进过基层么？”
　　“你真的看到了贫民窟的穷人的可怜么？”
　　“他们衣衫褴褛，他们衣不遮体，甚至吃了这顿没有下顿！”
　　“在那些的幽暗的地方，进行着肮脏的交易。”
　　“你看见也好，看不见也好，他们都是存在的！”
　　“你说我不讲正义，可是我寻找正义的时候，我需要正义的时候，别人又在哪里？”
　　“嗯？”
　　“你怎么不说话了？”
　　看着低着头的韩蕾，宋暖阳毫不留情道：
　　“是，这些你当然是体会不到的。”
　　“毕竟你是一个千金小姐，你父母都是体制内的，你的父母都把你教育的很好。”
　　“诚然，我不得不承认，你被你父母保护的很好。”
　　“可以这么说，要是我不是觉醒者，甚至我给你提鞋也不配吧？”
　　“这倒不是我自轻自贱，这只是世俗的定义罢了。”
　　“说实话，你和我可以说根本就不是一个阶级的。”
　　“尤其是在这样一个灵力复苏，全球进化的今天，人族不仅和异族在争斗，也同样在和自己人斗争。”
　　“别说平民窟了，哪怕是想要受到城池的庇护对于很多人来说都是难如登天，想要获得一个城池的居住权也是很难呀！”
　　“这就是你说的正义么？”
　　“你出过北枣这座城池么？”
　　“你知道城池之外是一个怎样的世界么？”
　　“你知道外面的世界很残酷么？”
　　“甚至还有人吃人的场面？”
　　一向寡言少于的宋暖阳不再高冷，反而不断的说话。
　　完全不像他的风格。
　　原本一副有理的韩蕾却是不说话了。
　　不知道是不是被宋暖阳说的缘故。
　　终于，韩蕾抬起了头，眼睛里似乎是有些泪水：
　　“你凭什么说我？”
　　语气中还是有一丝不甘。
　　一丝傲娇。
　　一丝苦涩。
　　宋暖阳觉得真的有必要好好教育一下韩蕾。
　　只有痛彻心扉之后，
　　才能变得坚强。
　　而现在，宋暖阳宁愿当一个坏人，也决心要好好教育一下韩蕾。
　　多接触一下别人的三观，也能丰富自己的世界。
　　宋暖阳道：
　　“是，我不得不承认，你的确理解不了我的感受。”
　　“世界上是没有感同身受的。”
　　“我知道。”
　　“我也不得不承认，你一开始的起点就很高，你的条件比大多数人的条件都好。”
　　“这里的条件当然是指世俗的条件。”
　　“无论是外表，还是外界所给予你的，都比一般的同龄人要多的多。”
　　“可能你并不会感觉的到，但是对于别人来说，却是真真切切的感受到了。”
　　还没等宋暖阳说完，韩蕾却是直接打断了宋暖阳。
　　韩蕾道：
　　“好，你不是想要钱么？”
　　“你不是说只要给你钱，你就会把这个卷宗交给我么？”
　　“好。”
　　“我给你钱？”
　　接着，韩蕾取出了一块闪闪发光的物品。
　　差点没有刺瞎掉宋暖阳的双眼。
　　这是什么？
　　灵石么？
　　宋暖阳低头一看，韩蕾手中握着的却是一个圆滚滚的球体。
　　这是？
　　还没等宋暖阳开口。
　　韩蕾却说道：
　　“这是妖丹。”
　　宋暖阳：“妖丹？”
　　韩蕾自顾的说道：
　　“没错，这是妖丹。”
　　“而且不是一般的妖丹，这是海族的妖丹！”
　　“而且品阶还不小。”
　　‘本来，这是我爸妈给我准备用来破境，以便踏入下一个境界的。’
　　“据说，这是一头实力不弱的海族妖兽被屠杀后残留下来后取下来的妖丹。”
　　“虽然我没有钱，但是可以用这个妖丹来抵消。”
　　看着宋暖阳的眼神，韩蕾鼻子一酸，但还是克制住了心里的酸楚。
　　她哪里被这样对待过？
　　韩蕾自幼便被保护的很好，一直都是生活在父母的温暖之中，就像是一朵温室里的花朵，尚未经历过社会的风雨的摧残。
　　但是韩蕾还是努力让自己坚强。
　　“给你。”
　　“你别看这个妖丹很小，但是里面的能量却是很多。”
　　“我看你也应该已经到达了辟灵境后期，甚至是大圆满的阶段。”
　　“我觉得这个妖丹对你真的很重要，给你吧！”
　　说完，韩蕾也不再说话。
　　先是不舍的看了手中的妖丹两眼，然后直接毫不犹豫的移开了目光。
　　之后便将妖丹笔直的递给了宋暖阳。
　　这一番操作把宋暖阳搞得还挺迷惑。
　　这是要献上丹药的节奏呀！
　　“不，不会有毒吧？”
　　宋暖阳有些好奇，于是瞬间脱口而出道。
　　“你！”
　　宋暖阳这一句话差点没有把韩蕾给气死。
　　原本好端端的情绪氛围，直接被宋暖阳给搞得有些尴尬。
　　简直是让人哭笑不得。
　　“你到底要不要？”
　　韩蕾还保持着最后的一丝倔强。
　　“要，干嘛不要！”
　　“不要白不要！”
　　宋暖阳直接咋呼道。
　　他又不善，干嘛不要。
　　话音刚落，宋暖阳就一把抓住了韩蕾的握有妖丹的手臂，然后试图将韩蕾的额手给掰开。
　　“你真要啊。。。。。”
　　韩蕾完全没有想到，这个男人竟然这么“不要脸”。
　　合着他额话是白说了？
　　巨搞笑！
　　本来韩蕾心里还是有自己的小九九的，那就是说一些感慨的话，然后通过心理战卖可怜，直接让这个男人感到不好意思。
　　不是说绿林好汉都重情重义么。
　　所以韩蕾的本意是感染宋暖阳。
　　可是然而并没有任何的卵用。
　　“你真的要么？”
　　韩蕾面容有些怪异。
　　宋暖阳现在正想掰开韩蕾的手掌，但是韩蕾却是迟迟不松手。
　　“给我呀，你不是说我需要么？”
　　韩蕾：“emmmmm······”
　　“快松手！”
　　“你听见了没有？”
　　宋暖阳显得有点不耐烦。
　　“啊？”
　　韩蕾忽然觉得自己好傻呀！
　　这真是想要套路人，反而却被别人给套路了······
　　城市套路深，我要回农村！
　　“呜呜呜。。。”
　　韩蕾可怜巴巴的看着宋暖阳，然后发出一阵呜呜的声音。
　　“行了，我的大小姐。”
　　宋暖阳不再理会韩蕾的感受，直接强取豪夺，将韩蕾手中的妖丹抢了，不对，是拿了过来。
　　占为己有。
　　嘿嘿。
　　有那味了······
　　没有丝毫的迟疑，宋暖阳直接将妖丹一扔。
　　妖丹直接消失在了虚空之中。
　　没有人知道，妖丹去哪里了。
　　是去宋暖阳的储物栏里了？
　　还是去了何处？
　　无人知晓，唯一知道的人，也只有宋暖阳一人了。
　　“咦？”
　　“我的妖丹呢？”
　　韩蕾看着妖丹瞬间消失，心里很不是滋味。
　　但无可奈何妖丹离去。
　　也只能望宋暖阳兴叹了。
　　虽然韩蕾感觉到一阵心痛，但是一想到卷宗就要到手了，心情或多或少有些平复了。
　　“快把卷宗给我。！”
　　韩蕾学着宋暖阳伸手，然后喊道。
　　宋暖阳连看都没看一眼，直接道：“不给。”
　　“姑娘，你这是在做梦么？”

第174章 最是那一抹温柔【已修改】
　　宋暖阳：“你真的想要这个卷宗么？”
　　“可惜呀，你又怎么知道，我收了这个妖丹，就一定会把这个卷宗交给你呢？”
　　“万一我是坏人呢？”
　　韩蕾傻眼道：
　　“不能吧？”
　　宋暖阳眨了眨眼，说道：
　　“万一有可能呢？”
　　“啊？”
　　韩蕾好像明白了宋暖阳的意思，于是再次抬起头来。
　　伸出手，想要把宋暖阳手中的黑色卷宗给夺过来。
　　“不给，不给。”
　　宋暖阳哪会这么轻易的就连这个卷宗交给韩蕾？
　　他不想给，韩蕾能拿到才怪。
　　“你究竟想要怎样？”
　　韩蕾都快哭了。
　　她都把她身上最重要的物件交给了这个男人？
　　那可是无比珍贵的妖丹呀！
　　就这么被人给骗走了？
　　“我想怎样？”
　　宋暖阳摆摆手道：
　　“我想走。”
　　“拜拜了你嘞！”
　　说完，宋暖阳就作势要跳窗离开。
　　韩蕾的脸吓得发白。
　　她急忙用尽全力抓住宋暖阳的衣袖，努力的不松开。
　　“你，你不能走！”
　　“你快把卷宗交给我！”
　　“要不然，我是不会放你离开的！”
　　宋暖阳：
　　“哦？”
　　“你说不让我走，我就不走么？”
　　“你这也太搞笑了点吧？”
　　“还有，卷宗为何物，我怎么没有听说过呢？”
　　韩蕾：
　　“你，你怎么能这样！”
　　韩蕾再单纯，也看出了面前这个男人的小九九。
　　这是收了好处不准备办实事呀！
　　她这是被骗了？
　　韩蕾还是有点不甘心，于是说道：
　　“你明明是收了我的妖丹，为什么现在说话又不算话了？”
　　“你究竟是不是个男人？”
　　宋暖阳一副任你怎么说，我自巍然不动的样子，道：
　　“随你怎么说咯，反正我是无所谓。”
　　“不过，你说的妖丹是什么东西？我怎么没有听说过呀！”
　　“你说我收了你的妖丹，证据呢？证据在哪里？你拿出来给我看看！”
　　宋暖阳有恃无恐的样子像极了调戏良家少女的不学无术的小混混。
　　现在韩蕾的额内心直接崩溃了。
　　眼泪已经在眼眶中打转，似乎下一刻就要夺眶而出。
　　“你不讲信用！”
　　“你个大坏蛋！”
　　“你欺骗我的感情！”
　　“你还拿走了我的妖丹！”
　　“你快把妖丹还给我！”
　　“你快把卷宗交给我！”
　　“我不然，不然，我就······”
　　宋暖阳嘴角一笑，道：
　　“不然你就什么？”
　　韩蕾说道：
　　“不然我就死给你看！”
　　宋暖阳冷眼旁观，像极了吃瓜群众。
　　“好呀，那你死给我看！”
　　宋暖阳就这样站着，也不再吭声，双手抵在胸前，沉默不言。
　　一副你爱咋滴的样子。
　　韩蕾再次尬住。
　　这个男人怎么又不按照常理出牌！
　　她真的要含恨自刎么？
　　“你没再开玩笑吧？”
　　宋暖阳摇了摇头，道：
　　“没有，我怎么会开玩笑呢？”
　　“不是你威胁我你要自杀的么？”
　　“现在倒好，反而威胁起我来了。”
　　韩蕾：
　　“咱们别开玩笑了，行不，你就把那个卷宗给我把，妖丹我不要了，你看行么？”
　　“求求你了啊！”
　　韩蕾本来觉得她依旧有点开始慢慢了解这个男人了。
　　但是没有想到，这个男人竟然是一个多面人！
　　莫非是一个精神分裂者？
　　宋暖阳：
　　“我不知道你在说什么。”
　　“我只知道我要走了。”
　　“再见！”
　　宋暖阳争夺掉韩蕾的手臂，转过身去，眼看就要消失。
　　“不，不要走！”
　　韩蕾再次抱住了宋暖阳。
　　这次是从背后抱得。
　　宋暖阳只觉得痒痒的，还挺酥麻的。
　　甚至有一团触感抵在了宋暖阳的后背上。
　　“求求你了，快把卷宗交给我吧！”
　　韩蕾声音有些哀求道。
　　“好啊！”
　　宋暖阳转过身，继续道。
　　交给你也不是不可以。
　　只要你答应我一个条件。
　　“答应你一个条件？”
　　“不是刚刚我把妖丹给你的时候，你就已经说要把卷宗交给我了么？”
　　“结果你现在却又反悔！”
　　宋暖阳：
　　“爱给不给，反正我是无所谓的。”
　　“你！”
　　韩蕾真的很气，不过却是没有任何的办法。
　　搁着她以前的性子，要是有男人敢对她这样，韩蕾不锤爆他的头。
　　结果现在实在真的无解了。
　　但是两人僵持了没有多久，韩蕾终于忍不住了。
　　“你究竟想要干什么？”
　　韩蕾问道。
　　宋暖阳：“让我想想。”
　　紧接着，背对着韩蕾的宋暖阳忽然说道：
　　“你要是想要得到这个卷宗也不是不可以，除非······”
　　韩蕾：
　　“除非什么？”
　　宋暖阳停顿了一会儿，似乎是在苦苦思索什么，然后终于开口道：
　　“亲我一口。”
　　韩蕾：“什么？”
　　此刻的韩蕾，犹如五雷五雷轰顶一般，根本就说不出话来。
　　“你再说一遍？”
　　韩蕾身体有些颤抖的说道。
　　她宁愿相信她自己想错了，也而不愿意承认这个男人真的对她提出这样的要求。
　　宋暖阳道：
　　“没听清么，我是说，只要你亲我一下，我就会给你卷宗！”
　　宋暖阳没有给韩蕾任何思考的时间，直接明目张胆的提起了要求。
　　“不行！”
　　“你这是坐地起价！”
　　韩蕾心里时候一万个不答应。
　　她可是一个有原则的人，怎么能够任人摆布呢？
　　这是坚决不可以的！
　　她并不随便！
　　宋暖阳继续说道：
　　“我坐地起价？”
　　“对，没错。”
　　宋暖阳点了点头，继续说道：
　　“我就是坐地起价，怎么了？”
　　“你有什么意见吗？”
　　“我还就把话放这里了，我只给你十秒钟的时间，十秒钟之内，你要是不亲我，我就直接走了啊！”
　　“十，”
　　“九，”
　　“八，”
　　“七，”
　　“······”
　　“哎呀，你究竟想到干什么？”
　　宋暖阳停顿了几秒，直接说道：
　　“我想要干什么？”
　　“我不是都说的清清楚楚，明明白白了么？”
　　“我就是想要你的一个吻呀！”
　　“现在你听清楚了么？”
　　韩蕾：“你！”
　　宋暖阳：
　　“你什么你!”
　　“你不是口口声声说为了北枣的治安，那么为了正义，为了铲除血莲教，为了这么多的黎民百姓，你亲我一口，不过分吧？”
　　“说实话，其实还是你赚了呢？”
　　“有了这个卷宗，你不就可以去帮做你想要帮助的额人了么？
　　“而且，你还可以成为正义的化身。”
　　“你又何乐而不为呢？”
　　“我还真是想不明白了哎！”
　　“一个吻换一个城池的安定，这怎么来看都是血赚呀！”
　　“难道你还不愿意么？”
　　宋暖阳看着目若呆鸡的一副颇有道理的说道。
　　总之，宋暖阳也不看韩蕾究竟是怎样的反应。
　　他依旧自顾的说道：
　　“六，”
　　“五，”
　　“四，”
　　“三，”
　　“二，”
　　就在宋暖阳即将说到“一”的时候，韩蕾终于开口说话了。
　　“等等！”
　　声音很坚决，也很凄凉。
　　宋暖阳知道，在这声音之后，究竟是下了多大的决心。
　　“怎么？”
　　“怎么又等等了？”
　　韩蕾没有回答宋暖阳的话，仅仅只是低下了头。
　　但是在黑暗之中，没有人看到，有一滴泪水划过了韩蕾那柔美的脸颊。
　　“别说了。”、
　　韩蕾已经再也说不出任何的话了。
　　但是她却用实际行动证明了她的所思所想。
　　房间的灯光很黯淡，甚至是模糊不清。
　　靠着窗户，皎洁的月光洒下。
　　一个身影缓缓的走进另外一个身影的面前。
　　然后两道身影便是僵持着不动。
　　月色之下，影子成双。
　　那道壮实高大的身影并没有动，而对比之下，那道娇小的身影却是动了。
　　女孩踮起脚尖，身体前倾，缓缓靠近男生的身子。
　　月光是那么的神圣，在这样神圣无比的月光之下，一切都仿佛被净化了一般，纯净无比，引得人无限遐想。
　　这么美的画面也仅仅只是出现在一瞬间而已。
　　很快，女孩犹如蜻蜓点水一般，嘴唇轻轻地吻了男生一下。
　　也只是电花火石之间而已。
　　女生是极为害羞的，看那动作，甚至是有一些不情愿。
　　通俗一点讲，就是有些扭捏。
　　但是就在女生鞋后跟碰地的那一瞬间，出人意料的事情却是忽然的发生了。
　　那个属于男生的背影是如此的大胆，竟然一下子伸出手臂环住了女生的腰肢。
　　然后不顾女生的挣扎与反抗，直接强吻了女生！
　　两道身影彼此贴合，双双入怀。
　　在那一刻，女生的身体似乎僵了一下，然后又瘫软了下来。
　　最后，竟然放弃了挣扎。
　　任由男生的身影摆布。
　　但是这种现象也是没有停留多久，很快，女生的身影便是反应了过来。
　　在她的挣扎之下，两道身影终于是分开。
　　······
　　“你，你！”
　　韩蕾顾不上说话，因为她的胸口起伏不已。
　　现在的她已经彻底呼吸不畅。
　　显然是刚刚亲了太久了。
　　宋暖阳盯着面前的这个寂静的美人，脑子里也是胡思乱想。
　　他也分不清对韩蕾究竟是一种怎样的感受。
　　难不成是他刚刚太过于冲动了？
　　这不能吧？
　　宋暖阳怎么也想不明白，为什么刚刚会对韩蕾做出那样的举动。
　　莫非是男人天生的本能？
　　其实，就在刚刚韩蕾主动亲吻宋暖阳的时候，宋暖阳的心跳就有些加速。
　　虽然宋暖阳的初吻没有了，但是他也只是接吻过一次，也就是和邢小环。
　　而现在，他的第二吻又交给了韩蕾。
　　更何况，两次还不是同一个人！
　　“还好我带面具了。”
　　宋暖阳心里嘀咕道。
　　他要是没有戴面具，万一被韩蕾给认出来了，那就是真的彻彻底底的社死了啊！
　　面具自然只是面具，想什么眼睛，嘴巴，鼻子，还是能漏出来的。
　　要是露不出来。
　　宋暖阳也不可能会和韩蕾接吻了······
　　但是，出乎宋暖阳意料的是。
　　和他刚刚接完吻的韩蕾却是像是变了一个人似的。
　　蹲在地上，双手抱住膝盖。
　　同时头也沉了下去，让人根本就看不出来这究竟是发生了什么。
　　这直接给宋暖阳搞得沉默了。
　　他应该怎么说？
　　这不是巨尴尬么？
　　此时的宋暖阳才算是刚刚清醒了过来。
　　就像喝醉酒的男人做了一些不可描述的事情，然后天亮了，人醒了，忽然感到无比的懊恼。
　　“那啥。”
　　“你没事吧？”
　　宋暖阳试探的问道。
　　可是，回答他的，却是只有沉默，无尽的沉默。
　　宋暖阳慌了。
　　都怪他一时性起，要不然也不会发生这种事。
　　“那啥，没事吧？”
　　宋暖阳只有自责，来内心深处深深的自责。
　　韩蕾不再说话，强忍着心中的愤慨，继续道：
　　“给我卷宗。”
　　韩蕾吐字清晰。
　　一点没有赘余。
　　她也没有表露自己的内心，因为此刻，似乎所有的言语都已经失去了存在的意义。
　　因为韩蕾现在也不知道她自己到底在想些什么。
　　她的大脑一片混乱。
　　根本不想思考任何问题。
　　宋暖阳倒是有些不忍心了。
　　终究，宋暖阳还是将那个黑色卷宗给拿了出来，然后递给了韩蕾。
　　宋暖阳安慰道：
　　“给你，你要不要？”
　　结果没有想到韩蕾依旧不说话。
　　看那样子，好像是受了天大的委屈一般。
　　宋暖阳直接整无语。
　　这果真是得不到的偏偏在骚动，被偏爱的却有恃无恐。
　　韩蕾的举动，也让宋暖阳的心惴惴不安。
　　他也不知道自己应该泽呢么做了。
　　就是很尴尬。
　　太尴尬了。
　　宋暖阳也没有想到自己竟然会做出这么出格的事情来。
　　这就很怪。
　　“你要不要？”
　　宋暖阳继续问道。
　　韩蕾：
　　“呜呜呜······”
　　完了，果然女人是水做的。
　　动不动就要哭一下。
　　这着实让人很难受。
　　要是韩蕾打他两下，说不定宋暖阳还会很好受一些，但是这种“嘤嘤嘤”反而让宋暖阳觉得有些不好受了。
　　这种软妹子在无形之中，真的极具有杀伤力好吗？
　　“行了，别哭了。”
　　宋暖阳安慰道。
　　“你到底想要我怎样呀？”
　　宋暖阳本来就是一个大直男，但是现在却是不得不从不耐烦到无比的细心去对待韩蕾。
　　就连话语之中，也没有了当初的强硬。
　　取而代之的是一抹温柔的感觉。
　　看着低头不语的韩蕾，宋暖阳终于忍不住了。
　　于是宋暖阳竟然再次伸出了手，然后用手去揉了揉韩蕾的小脑袋瓜子。
　　韩蕾的发丝极细，也很长。
　　触感柔滑，极为的让人舒心。
　　宋暖阳的手掌像是触碰到了一阵电流一般，这种感觉很微妙。
　　或许只能在男女之间才能够出现。
　　当然也不排除一些另类之徒。
　　比如······
　　韩蕾并没反抗，也没有主动。
　　就是一动不动的任由宋暖阳摸头，任由他摸摸头。
　　但是她的眼神之间却是迷茫的，甚至是有一点迷离。
　　因为韩蕾现在也不知道自己想的是什么了。
　　说是小鹿乱撞也颇为贴切。
　　毕竟这是第一个好韩蕾“发生关系”的男性。
　　当然，这种男性仅限于接吻和摸头。
　　没有更更深层次的想法。
　　可是更让韩蕾感到极为尴尬的。
　　就是她会不会太随便了？
　　对，没错。
　　韩蕾的第一反应。
　　不是对宋暖阳的强制要求感到厌烦。
　　也不是反感。
　　对，有点自轻的感觉。
　　现在的韩蕾已经有些清醒了，但是她还是很困惑，不知道自己这是为什么会有这种心情。
　　明明是这个男人的不对，她却有些自责，这可真是太奇怪了。
　　现在韩蕾也想不明白了。
　　为什么她真的会对这个男人做出这样的举动。
　　莫非她真的动心了？
　　“不可能，这是不可能的！”
　　“我怎么可能会对一个男生动心？”
　　韩蕾摇了摇头，有些不敢正视自己，但是又不得不试着正视自己。
　　她不会真的动心了吧？
　　这个真的很难说。。。。。。
　　毕竟韩蕾从来没有接触过男生。
　　更别谈什么喜欢与不喜欢了。
　　宋暖阳将血莲教的黑色卷宗交给了韩蕾，也不问她收不收，反正就直接交给了她。
　　而韩蕾也不知道究竟要怎么回复宋暖阳，这能看着宋暖阳将卷宗放到了她面前的地上。
　　然后便转身离开了。
　　看着宋暖阳身行一闪，然后纵身一跃的，跳出窗台的样子。
　　说实话，韩蕾心中很不是个滋味。
　　但是却也无可奈何。
　　望着人影消失的地方，韩蕾有些难受，心里的念想仿佛都被勾过去一般。
　　她还不知道这个男人叫什么。
　　还没有见过他的样貌。
　　结果竟然就这么走了。
　　着实让人有些不舍。
　　终于，不知道过了多久。
　　韩蕾总于捡起出了地上的黑色卷宗。
　　没有多想，韩蕾便站起了身来。
　　她想要讲这个黑色卷宗交给执法队总部的部长。
　　然而，就在韩蕾站起身的那一刻起。
　　一个物件却从她的身上滚了下来。
　　韩蕾一看。
　　竟然不敢相信自己的眼睛。
　　这不正是她刚刚给那人的海族妖丹么？
　　怎么会出现在这里？
　　韩蕾有些难以置信。
　　她刚刚明明看着妖丹在虚空之中消失不见的。
　　结果现在却又出来了。
　　这真的很匪夷所思呀！
　　莫非这是那个男人故意留下来的？
　　不能吧？
　　这可是价值连城的妖丹，那个男
　　但是，也没有其他的解释了。
　　唯一的解释就是，这就是那个男人故意留下来的。
　　“你究竟是一个怎样的人呢？”
　　韩蕾一下子直接懵了。
　　完全不肯接受这样的一个事实。

第175章
　　韩蕾正想要再开口。
　　可是她却看到了宋暖阳那恶狠狠的眼神，以及身体某处的一紧。
　　条件反射一般，韩蕾身体不自觉的瘫软，想要开口，却是说不出话来。
　　无奈，韩蕾只能只能放弃了挣扎，无所事事的她只能盯着天花板打发时间。
　　宋暖阳戴着面具，韩蕾根本就看不清楚宋暖阳的真正的面容。
　　但是她却看的出来面具之下，那张脸的轮廓。
　　皮肤并不是大多数男人特有的粗糙与豪迈的感觉，反而是一种白皙的感觉。
　　没错，就是白皙的感觉。
　　满满的少年之感。
　　“不能吧？”
　　“莫非他还未成年？”
　　韩蕾总觉得哪里有些怪异，可又是说不上来的感觉。
　　还没有成年？
　　就能成为觉醒者？
　　这估计是这个世界上最为天赋异禀的那一撮人吧？
　　不对，这个人不仅是觉醒者，而且还是强于她的觉醒者！
　　没错！
　　韩蕾暗自估量着，这个戴着面具的陌生人不仅是觉醒者，而且还是辟灵境后期的觉醒者！
　　要知道，韩蕾自己也不过刚刚从辟灵境前期突破到了辟灵境中期。
　　而且这是费了多大的力气，才得到的呀！
　　修为的提升，简直就是难于登天。
　　别看韩蕾一下子就从辟灵境前期突破到了辟灵境中期。
　　她也是在自己的努力之下，以及官方发给她的资源才修炼有所进步的。
　　世上无难事，只要肯磕药。
　　天赋忽然重要，但境遇更加重要。
　　人生最为重要的也就那几步，千里马常有，而伯乐不常有，人生一路走来，贵人又有几个？
　　因此，每一天都很重要，一定要心怀慧根，眼光明亮。
　　点亮心中的那盏明灯，走向遥远的远方。
　　少年，你需要在黑暗中慢慢的踟蹰，不断的前行。
　　你一定会遭遇荆棘的，这是必然已经肯定的。
　　途中少不了别人的冷嘲热讽与欺凌，别人的拦路与阻碍。
　　但是少年，你要想好，你究竟想要什么。
　　在这条路上，你会遇见许多形形色色的人。
　　他们来自天南海北，各色的脸上各色的妆，说着不同的语言，选择着不同的人生。
　　在这条路上，你或许会遇到你心里的那一朵玫瑰。
　　她在你心里将是独一无二的，因为她的不同，正是因为她是你的那一朵玫瑰。
　　你的———那朵——独一无二的———玫瑰。
　　······
　　此时此刻，同一时间。
　　北枣C区。
　　韩蕾越发觉得面前的这个男人恐怖如斯，因为他的音色和那个唱《黄昏以后》的男人实在是太像了。
　　这？
　　这！
　　这不可能吧？
　　韩蕾有些难以置信。
　　但是她也想不明白，为什么面对的这个男人是如此的不同。
　　不能吧？
　　莫非这个男人就是那个送你一颗小暖阳？
　　韩蕾越想越恐怖。
　　因为这是极有可能的。
　　毕竟，刚刚这个人唱的《如果有一天我变得很有钱》真的很好听！
　　韩蕾也没有听过这首歌。
　　也就是说这首歌是这个男人的原创！
　　韩蕾的三观再次被颠覆了。
　　因为这首歌真的很才华横溢哎！
　　不能吧？
　　韩蕾觉得她今天的境遇真的很奇诡。
　　“这是你写的歌？”
　　韩蕾心里再也没有了恐惧。
　　毕竟能写出这首歌的人，内心也不会住着一个恶魔。
　　相反，还极有可能向往光明以及温暖。
　　······
　　韩蕾的话直接给宋暖阳整懵了。
　　她这是在说什么？
　　看着韩蕾毫不畏惧的样子，宋暖阳不知为何，竟然点了点头。
　　韩蕾继续问道：
　　“莫非，你就是那个送你一颗小暖阳？”
　　“也就是那个《黄昏以后》的原创作者？”
　　说话的同时，韩蕾目光毫不躲避，笔直的望向面具之下的那双深邃的眼睛。
　　“砰！”
　　宋暖阳的心里忽然咯噔了一下。
　　心里很是发慌。
　　韩蕾这是发现了什么？
　　等等！
　　她说他是什么？
　　他是送你一颗小暖阳？
　　对呀！
　　宋暖阳想了想，他的确是送你一颗小暖阳。
　　这是没错的。
　　“停！”
　　“等等！”
　　韩蕾刚刚说的什么？
　　说她是送你一颗小暖阳？
　　卧槽！
　　《黄昏以后》？！
　　宋暖阳知道了，韩蕾这是在说他是唱黄昏以后的歌手？
　　也就是那个送你一颗小暖阳？
　　一下子，宋暖阳有些蒙了。
　　韩蕾是怎么知道这些的？
　　难不成就是因为听了他刚刚唱了那首《如果有一天我变得很有钱》，被认出来了？
　　这不能吧？
　　这就是传说中的高级推理么？
　　不愧是警花姐姐呀，这推理就是不一般！
　　但是，宋暖阳真的能同意么？
　　这不能承认呀！
　　这要是承认了，还了得？！
　　这不是犯傻么！
　　不过也没事，据宋暖阳所知，网抑云，已经什么企鹅音乐，还有幻世音乐，他们的这些歌手注册信息是没有身份认证的。
　　现在这都是什么时代了？
　　新纪元时代，虽然有的地方身受限制，但是人们的生活高度却也是高度自由的。
　　毕竟，明天和死亡，不知道那先到来。
　　及时行乐，也是一种乐趣。
　　也是一种人生态度。
　　宋暖阳的眼神中的变化，很快就被韩蕾给发现了。
　　那种似乎是被揭穿后的慌张与难以置信，终于在一瞬间彻底的显露出来。
　　当然，也只是一瞬间而已。
　　宋暖阳很快就将心思彻底受了回来。
　　但这一切，韩蕾看的很清楚。
　　毕竟她可是执法队的队长，神识一向是无比敏锐的。
　　这一点还是不难发现的。
　　………
　　宋暖阳快速的转过头去，他不想让韩蕾看到他内心的变化。
　　因为这个女人实在是太可怕了！
　　竟然能够通过简单的细节就分析出这么深刻的现象。
　　宋暖阳实在是不知道应该说什么了。
　　毕竟结果显而易见，韩蕾是真的猜对了真相。
　　“咦？”
　　韩蕾说道：“呀，你怎么不说话了？莫非我真的猜对了？”
　　“啧啧啧，不能吧？”
　　“你真是送你一颗小暖阳？”
　　“你真是《黄昏以后》的作者？”
　　“妈呀，我真的猜对了哎！”
　　宋暖阳的不回答，更加让韩蕾确定了内心的想法。
　　她现在已经可以百分之九十九点九的肯定，面前的这个带着面具的陌生男子，就是那个送你一颗小暖阳！
　　“行了，你就别演了。”
　　“我知道，你就是他，他就是你！”
　　见宋暖阳不说话，韩蕾继续滔滔不绝的说着。
　　像极了一个话唠。
　　若是被别人看到了，想必是很难了解，难以置信。
　　任谁也无法想象，一向高冷沉默，冷冷清清的韩蕾，竟然会有这么反常的举动。
　　果真女生都是善变的。
　　也是多变的。
　　宋暖阳觉得他有必要反驳一下，要是不反驳的话，他不就相当于默认了么。
　　因此，宋暖阳毫无痕迹的吐了一口浊气，努力平静着自己的心情。
　　这些举动仅仅只是发生在几秒中而已。
　　待到情绪和面部都舒缓之后，宋暖阳终于艰难的转过了头。
　　“女人？你在玩火吗！！”
　　“你在说什么？我根本就听不明白。。。”
　　面具之下，宋暖阳直接一副呆瓜脸，就连语气也表现的极为不解。
　　仿佛事不关己，高高挂起的样子。
　　宋暖阳自以为表现的不错，韩蕾是绝对不可能看出来他心中所想的。
　　但是，这些对于韩蕾来说。
　　宋暖阳所做的一切都好比是在掩饰。
　　韩蕾反问道：
　　“你敢说你不是送你一颗小暖阳？”
　　“你就不要再解释了，反正在我心里，你就是送你一颗小暖阳，这一点是毋庸置疑的！”
　　韩蕾斩钉截铁的说道，一副说一不二的感觉。
　　宋暖阳对此也只是微笑着不语。
　　“什么呀，随你吧，你想怎么想就怎么想。”
　　事到如今，宋暖阳也只能佛系了，任由你冷言相向，我自巍然不动。
　　看看你能拿我怎么办！
　　“嘁，男人。”
　　“敢做不敢当！”
　　韩蕾像是换了一个人似的，对于宋暖阳一下子多了些许的兴趣。
　　就连语气也变得轻松愉快，少女心起来：
　　“不过我真的想知道，你当初是怎么写出那首《黄昏以后》的呀！”
　　“当时只记得这首歌横空出世，在极短的时间里，一下子就霸占了各大音乐排行榜，简直是火的一塌糊涂，不要不要的。”
　　“记得我第一次听到这首歌的时候，整个人都彻底的陷进去了。”
　　“不得不说，这是一首很好的作品。”
　　“相信以后成为经典中的经典也不是问题。”
　　“时间，会考验一切。”
　　“一个作品，时间会将其打磨的熠熠发光。”
　　韩蕾头头是道的分析着，完全不在意宋暖阳的想法。
　　宋暖阳也是彻底的惊讶了，他都没有想这么多。
　　但是谁知道韩蕾的思维跳跃竟然是这么的巨大。
　　还什么伟大的作品？
　　经典中的经典？
　　你是真的秀呀，想的是真的多………
　　宋暖阳觉得他有必要狠一下，于是灵力外放，准备好好的吓唬韩蕾一下。
　　宋暖阳道：“很好，你这是在激起我的怒火呀！告诉你，我可不是什么善茬！”
　　“你若是再激怒于我，小心我把你给刀了！”
　　宋暖阳语气一变，手刀靠近韩蕾的脖子。
　　但是，出奇的是，韩蕾并没有任何紧张与害怕，反而依旧盯着宋暖阳，目光中甚至带有一丝炽热与火辣。
　　面对宋暖阳，韩蕾毫不畏惧，甚至反而反其道而行之。
　　因为在韩蕾眼中，能够写出这么动人的歌声的，想必也不是什么坏人吧？
　　毕竟歌词的曲调摆在那里，明媚的忧伤，温暖而热情。
　　仿佛看到了曾经的自己心里的那个小孩子，原本是单纯而美好的，不过后来在经历了社会的磨练之后，就会被改变的。
　　这就是所谓的成长吧！
　　那个男孩教会我成长，那个女孩教会我爱。
　　这本来就是一段需要经历的事情罢了。
　　所以，韩蕾理所当然的觉得面前的这个男人只是说说而已，并不会真的对她“动手动脚”。
　　不仅如此，韩蕾反而大声的说道：
　　“嘿嘿，你敢动我么？纸老虎罢了。”
　　宋暖阳忽然一愣，然后道：
　　“你说啥？我不敢动你？你这是在激将法么，女人？”
　　韩蕾道：“我知道，你不是那样的人。”
　　宋暖阳：“你怎么知道我不是那样的人的？嗯？！”
　　韩蕾：
　　“我说你不是，你就不是，我看人的眼光还是挺准的！”
　　宋暖阳：
　　“啥呀这都是，我都被你整笑了。”
　　看着韩蕾毫不畏惧的样子，宋暖阳忽然间想要做些什么。
　　韩蕾刚刚不是说他不敢动手动脚么？
　　那好呀，那就对她动手动脚就是。
　　这样想着，宋暖阳就直接上手了。
　　没错，宋暖阳竟然直接上手了！
　　他将手覆盖在了韩蕾的头上。
　　女人秀发三千，因为刚刚洗完澡的缘故，已经被盘了起来。
　　正是因为盘了起来的缘故，韩蕾的头发才显得具有层次感。
　　而且，因为盘起来的缘故，韩蕾那修长白嫩的脖子又显露了出来。
　　尤其是她蹲在地上，仰望着宋暖阳，就像是一个落难的公主，楚楚又可怜。
　　“乖。”
　　宋暖阳抚摸着韩蕾的三千青丝，温柔至极。
　　宋暖阳的手感受着韩蕾头上的温度，有些微微的烫意。
　　韩蕾察觉到了宋暖阳的手放在了她的某个部位，全身忽然颤抖了一下。
　　宋暖阳的动作是令韩蕾万万没有想到的，她刚刚也只是随口一说而已。
　　可是谁曾想宋暖阳竟然当真了？
　　这可真是玩脱了，玩大了啊！
　　不仅是玩大了，还把自己给搭进去了……
　　这就很尴尬。。。
　　韩蕾表示心里很发慌，不知道接下来应该说些什么。
　　她下意识的本想躲掉宋暖阳的手臂，但谁曾想，宋暖阳竟然死死的将她给按住了。
　　“你在干什么？”
　　韩蕾脸红心跳。
　　宋暖阳面无表情，一副理所当然道：
　　“不是你说我不敢动手动脚的么，现在知道我的厉害了吧？”
　　宋暖阳继续道。
　　可是即便如此，宋暖阳的手还是没有停下来。
　　依旧是上下其手，来回撸着韩蕾的额头上的头发。
　　就像撸猫一样快乐……
　　这种快乐也只有宋暖阳能够感受到了。
　　韩蕾实在是受不了了，只能伸出手去打点宋暖阳的手臂。
　　宋暖阳对此表示无感，只是耸耸肩，并不言语。
　　哪怕是韩蕾阻止他，他也对此无视。
　　一个男人，要是真的按照女人的想法来搞，那可真不是男人。
　　为啥？
　　女人的嘴是断然不可信的。
　　她让你往东，你就真的要往东走么？这万万是不可能的。
　　如果你按照她的步骤去走，那就是彻底的失败了。
　　作为，一个男人，你要有逆反心理，敢于突破别人给你设置的障碍，去做你自己。
　　要不然，你还要女人带你去四处奔走？
　　这一点，宋暖阳一开始也是不明白的，前世同样如此。
　　可女人就是一个这么神奇的生物，和男人的脑回路是完全的不同。
　　若是用男人的思路去做，那你才是真的是愚蠢至极。
　　自古套路最得仁心，有时候真心相待反而更是廉价的。
　　因此，宋暖阳不但不松手，反而抚摸着韩蕾的耳垂。
　　少女的耳垂温润如玉，光滑至极，让少年的心一下子就软了起来。
　　如春水般波光荡漾，如沐春光。
　　宋暖阳似乎忘掉了现在他所处的地方，全然沉浸了进去。
　　“你，你个登徒子！”
　　宋暖阳被韩蕾的娇呼打断，他也是彻底回过了神来。
　　韩蕾没有想到，这个《黄昏以后》的创作者———”送你一颗小暖阳”竟然还有如此泼皮无赖的一面。
　　这可真是让人大跌眼镜………
　　宋暖阳觉得这样也不好，总之是有些不耐烦了，于是收回了手，目光灼灼的望着韩蕾。
　　这一望不要紧，韩蕾的双眼直接和宋暖阳的双眼产生了对视。
　　一时间，就连空气都似乎有些焦灼了起来。
　　韩蕾面色通红，却是说不出话来。
　　她仿佛喝了美酒一般，沉醉其中。
　　宋暖阳面带恶魔面具，露出的双眼不仅富有男人特有的气质，更有特有的一抹温柔。
　　月色如水，佳人如梦。
　　恍惚间，一切都似乎如梦般，可望而不可及。
　　春风不解风情，吹动着少年的心。
　　少年红光满面，意气风发。
　　整间屋子都似乎明亮了起来……
　　宋暖阳本就意志坚定，可是面对韩蕾这样的眼神。
　　心跳却是越发的强烈。
　　韩蕾蹲在地上，似是在仰望着宋暖阳。
　　而宋暖阳站在那里，似乎是在俯视韩蕾。
　　一男一女，独处一室。
　　微风袭来，满面桃花开。
　　在不知不觉之中，宋暖阳低下头，俯下了身子。
　　距离在不断的变短，两颗心在慢慢的靠近。
　　时间似乎变的更慢了，如抽刀断水，飞鸟停驻。
　　宋暖阳慢慢靠近韩蕾，韩蕾也不言语，没有任何的举动，只是呆呆的看着宋暖阳，目光中似乎已经痴了，逐渐失去了理智。
　　两人的脸庞逐渐靠近，似乎不出意外，就要结合在一起。
　　但就在这时。
　　一道巨大的光束竟然突然从窗外扫过。
　　巨大的白色光束极为刺眼，掠过墙壁，转瞬即逝。
　　眨眼之间，竟要照射在两人的身上。
　　宋暖阳心里一惊，还好他神识强大，及时反应了过来。
　　这就是执法总部的探照灯！
　　在一瞬间，宋暖阳将应对方法在脑海中一一闪现。
　　一个飞扑横抱，将韩蕾直接抱起。
　　两人腾跃到空中，划出微微的弧度。

第176章 抱歉,马上改
　　韩蕾正想要再开口。
　　可是她却看到了宋暖阳那恶狠狠的眼神，以及身体某处的一紧。
　　条件反射一般，韩蕾身体不自觉的瘫软，想要开口，却是说不出话来。
　　无奈，韩蕾只能只能放弃了挣扎，无所事事的她只能盯着天花板打发时间。
　　宋暖阳戴着面具，韩蕾根本就看不清楚宋暖阳的真正的面容。
　　但是她却看的出来面具之下，那张脸的轮廓。
　　皮肤并不是大多数男人特有的粗糙与豪迈的感觉，反而是一种白皙的感觉。
　　没错，就是白皙的感觉。
　　满满的少年之感。
　　“不能吧？”
　　“莫非他还未成年？”
　　韩蕾总觉得哪里有些怪异，可又是说不上来的感觉。
　　还没有成年？
　　就能成为觉醒者？
　　这估计是这个世界上最为天赋异禀的那一撮人吧？
　　不对，这个人不仅是觉醒者，而且还是强于她的觉醒者！
　　没错！
　　韩蕾暗自估量着，这个戴着面具的陌生人不仅是觉醒者，而且还是辟灵境后期的觉醒者！
　　要知道，韩蕾自己也不过刚刚从辟灵境前期突破到了辟灵境中期。
　　而且这是费了多大的力气，才得到的呀！
　　修为的提升，简直就是难于登天。
　　别看韩蕾一下子就从辟灵境前期突破到了辟灵境中期。
　　她也是在自己的努力之下，以及官方发给她的资源才修炼有所进步的。
　　世上无难事，只要肯磕药。
　　天赋忽然重要，但境遇更加重要。
　　人生最为重要的也就那几步，千里马常有，而伯乐不常有，人生一路走来，贵人又有几个？
　　因此，每一天都很重要，一定要心怀慧根，眼光明亮。
　　点亮心中的那盏明灯，走向遥远的远方。
　　少年，你需要在黑暗中慢慢的踟蹰，不断的前行。
　　你一定会遭遇荆棘的，这是必然已经肯定的。
　　途中少不了别人的冷嘲热讽与欺凌，别人的拦路与阻碍。
　　但是少年，你要想好，你究竟想要什么。
　　在这条路上，你会遇见许多形形色色的人。
　　他们来自天南海北，各色的脸上各色的妆，说着不同的语言，选择着不同的人生。
　　在这条路上，你或许会遇到你心里的那一朵玫瑰。
　　她在你心里将是独一无二的，因为她的不同，正是因为她是你的那一朵玫瑰。
　　你的———那朵——独一无二的———玫瑰。
　　······
　　此时此刻，同一时间。
　　北枣C区。
　　韩蕾越发觉得面前的这个男人恐怖如斯，因为他的音色和那个唱《黄昏以后》的男人实在是太像了。
　　这？
　　这！
　　这不可能吧？
　　韩蕾有些难以置信。
　　但是她也想不明白，为什么面对的这个男人是如此的不同。
　　不能吧？
　　莫非这个男人就是那个送你一颗小暖阳？
　　韩蕾越想越恐怖。
　　因为这是极有可能的。
　　毕竟，刚刚这个人唱的《如果有一天我变得很有钱》真的很好听！
　　韩蕾也没有听过这首歌。
　　也就是说这首歌是这个男人的原创！
　　韩蕾的三观再次被颠覆了。
　　因为这首歌真的很才华横溢哎！
　　不能吧？
　　韩蕾觉得她今天的境遇真的很奇诡。
　　“这是你写的歌？”
　　韩蕾心里再也没有了恐惧。
　　毕竟能写出这首歌的人，内心也不会住着一个恶魔。
　　相反，还极有可能向往光明以及温暖。
　　······
　　韩蕾的话直接给宋暖阳整懵了。
　　她这是在说什么？
　　看着韩蕾毫不畏惧的样子，宋暖阳不知为何，竟然点了点头。
　　韩蕾继续问道：
　　“莫非，你就是那个送你一颗小暖阳？”
　　“也就是那个《黄昏以后》的原创作者？”
　　说话的同时，韩蕾目光毫不躲避，笔直的望向面具之下的那双深邃的眼睛。
　　“砰！”
　　宋暖阳的心里忽然咯噔了一下。
　　心里很是发慌。
　　韩蕾这是发现了什么？
　　等等！
　　她说他是什么？
　　他是送你一颗小暖阳？
　　对呀！
　　宋暖阳想了想，他的确是送你一颗小暖阳。
　　这是没错的。
　　“停！”
　　“等等！”
　　韩蕾刚刚说的什么？
　　说她是送你一颗小暖阳？
　　卧槽！
　　《黄昏以后》？！
　　宋暖阳知道了，韩蕾这是在说他是唱黄昏以后的歌手？
　　也就是那个送你一颗小暖阳？
　　一下子，宋暖阳有些蒙了。
　　韩蕾是怎么知道这些的？
　　难不成就是因为听了他刚刚唱了那首《如果有一天我变得很有钱》，被认出来了？
　　这不能吧？
　　这就是传说中的高级推理么？
　　不愧是警花姐姐呀，这推理就是不一般！
　　但是，宋暖阳真的能同意么？
　　这不能承认呀！
　　这要是承认了，还了得？！
　　这不是犯傻么！
　　不过也没事，据宋暖阳所知，网抑云，已经什么企鹅音乐，还有幻世音乐，他们的这些歌手注册信息是没有身份认证的。
　　现在这都是什么时代了？
　　新纪元时代，虽然有的地方身受限制，但是人们的生活高度却也是高度自由的。
　　毕竟，明天和死亡，不知道那先到来。
　　及时行乐，也是一种乐趣。
　　也是一种人生态度。
　　宋暖阳的眼神中的变化，很快就被韩蕾给发现了。
　　那种似乎是被揭穿后的慌张与难以置信，终于在一瞬间彻底的显露出来。
　　当然，也只是一瞬间而已。
　　宋暖阳很快就将心思彻底受了回来。
　　但这一切，韩蕾看的很清楚。
　　毕竟她可是执法队的队长，神识一向是无比敏锐的。
　　这一点还是不难发现的。
　　………
　　宋暖阳快速的转过头去，他不想让韩蕾看到他内心的变化。
　　因为这个女人实在是太可怕了！
　　竟然能够通过简单的细节就分析出这么深刻的现象。
　　宋暖阳实在是不知道应该说什么了。
　　毕竟结果显而易见，韩蕾是真的猜对了真相。
　　“咦？”
　　韩蕾说道：“呀，你怎么不说话了？莫非我真的猜对了？”
　　“啧啧啧，不能吧？”
　　“你真是送你一颗小暖阳？”
　　“你真是《黄昏以后》的作者？”
　　“妈呀，我真的猜对了哎！”
　　宋暖阳的不回答，更加让韩蕾确定了内心的想法。
　　她现在已经可以百分之九十九点九的肯定，面前的这个带着面具的陌生男子，就是那个送你一颗小暖阳！
　　“行了，你就别演了。”
　　“我知道，你就是他，他就是你！”
　　见宋暖阳不说话，韩蕾继续滔滔不绝的说着。
　　像极了一个话唠。
　　若是被别人看到了，想必是很难了解，难以置信。
　　任谁也无法想象，一向高冷沉默，冷冷清清的韩蕾，竟然会有这么反常的举动。
　　果真女生都是善变的。
　　也是多变的。
　　宋暖阳觉得他有必要反驳一下，要是不反驳的话，他不就相当于默认了么。
　　因此，宋暖阳毫无痕迹的吐了一口浊气，努力平静着自己的心情。
　　这些举动仅仅只是发生在几秒中而已。
　　待到情绪和面部都舒缓之后，宋暖阳终于艰难的转过了头。
　　“女人？你在玩火吗！！”
　　“你在说什么？我根本就听不明白。。。”
　　面具之下，宋暖阳直接一副呆瓜脸，就连语气也表现的极为不解。
　　仿佛事不关己，高高挂起的样子。
　　宋暖阳自以为表现的不错，韩蕾是绝对不可能看出来他心中所想的。
　　但是，这些对于韩蕾来说。
　　宋暖阳所做的一切都好比是在掩饰。
　　韩蕾反问道：
　　“你敢说你不是送你一颗小暖阳？”
　　“你就不要再解释了，反正在我心里，你就是送你一颗小暖阳，这一点是毋庸置疑的！”
　　韩蕾斩钉截铁的说道，一副说一不二的感觉。
　　宋暖阳对此也只是微笑着不语。
　　“什么呀，随你吧，你想怎么想就怎么想。”
　　事到如今，宋暖阳也只能佛系了，任由你冷言相向，我自巍然不动。
　　看看你能拿我怎么办！
　　“嘁，男人。”
　　“敢做不敢当！”
　　韩蕾像是换了一个人似的，对于宋暖阳一下子多了些许的兴趣。
　　就连语气也变得轻松愉快，少女心起来：
　　“不过我真的想知道，你当初是怎么写出那首《黄昏以后》的呀！”
　　“当时只记得这首歌横空出世，在极短的时间里，一下子就霸占了各大音乐排行榜，简直是火的一塌糊涂，不要不要的。”
　　“记得我第一次听到这首歌的时候，整个人都彻底的陷进去了。”
　　“不得不说，这是一首很好的作品。”
　　“相信以后成为经典中的经典也不是问题。”
　　“时间，会考验一切。”
　　“一个作品，时间会将其打磨的熠熠发光。”
　　韩蕾头头是道的分析着，完全不在意宋暖阳的想法。
　　宋暖阳也是彻底的惊讶了，他都没有想这么多。
　　但是谁知道韩蕾的思维跳跃竟然是这么的巨大。
　　还什么伟大的作品？
　　经典中的经典？
　　你是真的秀呀，想的是真的多………
　　宋暖阳觉得他有必要狠一下，于是灵力外放，准备好好的吓唬韩蕾一下。
　　宋暖阳道：“很好，你这是在激起我的怒火呀！告诉你，我可不是什么善茬！”
　　“你若是再激怒于我，小心我把你给刀了！”
　　宋暖阳语气一变，手刀靠近韩蕾的脖子。
　　但是，出奇的是，韩蕾并没有任何紧张与害怕，反而依旧盯着宋暖阳，目光中甚至带有一丝炽热与火辣。
　　面对宋暖阳，韩蕾毫不畏惧，甚至反而反其道而行之。
　　因为在韩蕾眼中，能够写出这么动人的歌声的，想必也不是什么坏人吧？
　　毕竟歌词的曲调摆在那里，明媚的忧伤，温暖而热情。
　　仿佛看到了曾经的自己心里的那个小孩子，原本是单纯而美好的，不过后来在经历了社会的磨练之后，就会被改变的。
　　这就是所谓的成长吧！
　　那个男孩教会我成长，那个女孩教会我爱。
　　这本来就是一段需要经历的事情罢了。
　　所以，韩蕾理所当然的觉得面前的这个男人只是说说而已，并不会真的对她“动手动脚”。
　　不仅如此，韩蕾反而大声的说道：
　　“嘿嘿，你敢动我么？纸老虎罢了。”
　　宋暖阳忽然一愣，然后道：
　　“你说啥？我不敢动你？你这是在激将法么，女人？”
　　韩蕾道：“我知道，你不是那样的人。”
　　宋暖阳：“你怎么知道我不是那样的人的？嗯？！”
　　韩蕾：
　　“我说你不是，你就不是，我看人的眼光还是挺准的！”
　　宋暖阳：
　　“啥呀这都是，我都被你整笑了。”
　　看着韩蕾毫不畏惧的样子，宋暖阳忽然间想要做些什么。
　　韩蕾刚刚不是说他不敢动手动脚么？
　　那好呀，那就对她动手动脚就是。
　　这样想着，宋暖阳就直接上手了。
　　没错，宋暖阳竟然直接上手了！
　　他将手覆盖在了韩蕾的头上。
　　女人秀发三千，因为刚刚洗完澡的缘故，已经被盘了起来。
　　正是因为盘了起来的缘故，韩蕾的头发才显得具有层次感。
　　而且，因为盘起来的缘故，韩蕾那修长白嫩的脖子又显露了出来。
　　尤其是她蹲在地上，仰望着宋暖阳，就像是一个落难的公主，楚楚又可怜。
　　“乖。”
　　宋暖阳抚摸着韩蕾的三千青丝，温柔至极。
　　宋暖阳的手感受着韩蕾头上的温度，有些微微的烫意。
　　韩蕾察觉到了宋暖阳的手放在了她的某个部位，全身忽然颤抖了一下。
　　宋暖阳的动作是令韩蕾万万没有想到的，她刚刚也只是随口一说而已。
　　可是谁曾想宋暖阳竟然当真了？
　　这可真是玩脱了，玩大了啊！
　　不仅是玩大了，还把自己给搭进去了……
　　这就很尴尬。。。
　　韩蕾表示心里很发慌，不知道接下来应该说些什么。
　　她下意识的本想躲掉宋暖阳的手臂，但谁曾想，宋暖阳竟然死死的将她给按住了。
　　“你在干什么？”
　　韩蕾脸红心跳。
　　宋暖阳面无表情，一副理所当然道：
　　“不是你说我不敢动手动脚的么，现在知道我的厉害了吧？”
　　宋暖阳继续道。
　　可是即便如此，宋暖阳的手还是没有停下来。
　　依旧是上下其手，来回撸着韩蕾的额头上的头发。
　　就像撸猫一样快乐……
　　这种快乐也只有宋暖阳能够感受到了。
　　韩蕾实在是受不了了，只能伸出手去打点宋暖阳的手臂。
　　宋暖阳对此表示无感，只是耸耸肩，并不言语。
　　哪怕是韩蕾阻止他，他也对此无视。
　　一个男人，要是真的按照女人的想法来搞，那可真不是男人。
　　为啥？
　　女人的嘴是断然不可信的。
　　她让你往东，你就真的要往东走么？这万万是不可能的。
　　如果你按照她的步骤去走，那就是彻底的失败了。
　　作为，一个男人，你要有逆反心理，敢于突破别人给你设置的障碍，去做你自己。
　　要不然，你还要女人带你去四处奔走？
　　这一点，宋暖阳一开始也是不明白的，前世同样如此。
　　可女人就是一个这么神奇的生物，和男人的脑回路是完全的不同。
　　若是用男人的思路去做，那你才是真的是愚蠢至极。
　　自古套路最得仁心，有时候真心相待反而更是廉价的。
　　因此，宋暖阳不但不松手，反而抚摸着韩蕾的耳垂。
　　少女的耳垂温润如玉，光滑至极，让少年的心一下子就软了起来。
　　如春水般波光荡漾，如沐春光。
　　宋暖阳似乎忘掉了现在他所处的地方，全然沉浸了进去。
　　“你，你个登徒子！”
　　宋暖阳被韩蕾的娇呼打断，他也是彻底回过了神来。
　　韩蕾没有想到，这个《黄昏以后》的创作者———”送你一颗小暖阳”竟然还有如此泼皮无赖的一面。
　　这可真是让人大跌眼镜………
　　宋暖阳觉得这样也不好，总之是有些不耐烦了，于是收回了手，目光灼灼的望着韩蕾。
　　这一望不要紧，韩蕾的双眼直接和宋暖阳的双眼产生了对视。
　　一时间，就连空气都似乎有些焦灼了起来。
　　韩蕾面色通红，却是说不出话来。
　　她仿佛喝了美酒一般，沉醉其中。
　　宋暖阳面带恶魔面具，露出的双眼不仅富有男人特有的气质，更有特有的一抹温柔。
　　月色如水，佳人如梦。
　　恍惚间，一切都似乎如梦般，可望而不可及。
　　春风不解风情，吹动着少年的心。
　　少年红光满面，意气风发。
　　整间屋子都似乎明亮了起来……
　　宋暖阳本就意志坚定，可是面对韩蕾这样的眼神。
　　心跳却是越发的强烈。
　　韩蕾蹲在地上，似是在仰望着宋暖阳。
　　而宋暖阳站在那里，似乎是在俯视韩蕾。
　　一男一女，独处一室。
　　微风袭来，满面桃花开。
　　在不知不觉之中，宋暖阳低下头，俯下了身子。
　　距离在不断的变短，两颗心在慢慢的靠近。
　　时间似乎变的更慢了，如抽刀断水，飞鸟停驻。
　　宋暖阳慢慢靠近韩蕾，韩蕾也不言语，没有任何的举动，只是呆呆的看着宋暖阳，目光中似乎已经痴了，逐渐失去了理智。
　　两人的脸庞逐渐靠近，似乎不出意外，就要结合在一起。
　　但就在这时。
　　一道巨大的光束竟然突然从窗外扫过。
　　巨大的白色光束极为刺眼，掠过墙壁，转瞬即逝。
　　眨眼之间，竟要照射在两人的身上。
　　宋暖阳心里一惊，还好他神识强大，及时反应了过来。
　　这就是执法总部的探照灯！
　　在一瞬间，宋暖阳将应对方法在脑海中一一闪现。
　　一个飞扑横抱，将韩蕾直接抱起。
　　两人腾跃到空中，划出微微的弧度。

第177章 今晚爆肝!
　　韩蕾正想要再开口。
　　可是她却看到了宋暖阳那恶狠狠的眼神，以及身体某处的一紧。
　　条件反射一般，韩蕾身体不自觉的瘫软，想要开口，却是说不出话来。
　　无奈，韩蕾只能只能放弃了挣扎，无所事事的她只能盯着天花板打发时间。
　　宋暖阳戴着面具，韩蕾根本就看不清楚宋暖阳的真正的面容。
　　但是她却看的出来面具之下，那张脸的轮廓。
　　皮肤并不是大多数男人特有的粗糙与豪迈的感觉，反而是一种白皙的感觉。
　　没错，就是白皙的感觉。
　　满满的少年之感。
　　“不能吧？”
　　“莫非他还未成年？”
　　韩蕾总觉得哪里有些怪异，可又是说不上来的感觉。
　　还没有成年？
　　就能成为觉醒者？
　　这估计是这个世界上最为天赋异禀的那一撮人吧？
　　不对，这个人不仅是觉醒者，而且还是强于她的觉醒者！
　　没错！
　　韩蕾暗自估量着，这个戴着面具的陌生人不仅是觉醒者，而且还是辟灵境后期的觉醒者！
　　要知道，韩蕾自己也不过刚刚从辟灵境前期突破到了辟灵境中期。
　　而且这是费了多大的力气，才得到的呀！
　　修为的提升，简直就是难于登天。
　　别看韩蕾一下子就从辟灵境前期突破到了辟灵境中期。
　　她也是在自己的努力之下，以及官方发给她的资源才修炼有所进步的。
　　世上无难事，只要肯磕药。
　　天赋忽然重要，但境遇更加重要。
　　人生最为重要的也就那几步，千里马常有，而伯乐不常有，人生一路走来，贵人又有几个？
　　因此，每一天都很重要，一定要心怀慧根，眼光明亮。
　　点亮心中的那盏明灯，走向遥远的远方。
　　少年，你需要在黑暗中慢慢的踟蹰，不断的前行。
　　你一定会遭遇荆棘的，这是必然已经肯定的。
　　途中少不了别人的冷嘲热讽与欺凌，别人的拦路与阻碍。
　　但是少年，你要想好，你究竟想要什么。
　　在这条路上，你会遇见许多形形色色的人。
　　他们来自天南海北，各色的脸上各色的妆，说着不同的语言，选择着不同的人生。
　　在这条路上，你或许会遇到你心里的那一朵玫瑰。
　　她在你心里将是独一无二的，因为她的不同，正是因为她是你的那一朵玫瑰。
　　你的———那朵——独一无二的———玫瑰。
　　······
　　此时此刻，同一时间。
　　北枣C区。
　　韩蕾越发觉得面前的这个男人恐怖如斯，因为他的音色和那个唱《黄昏以后》的男人实在是太像了。
　　这？
　　这！
　　这不可能吧？
　　韩蕾有些难以置信。
　　但是她也想不明白，为什么面对的这个男人是如此的不同。
　　不能吧？
　　莫非这个男人就是那个送你一颗小暖阳？
　　韩蕾越想越恐怖。
　　因为这是极有可能的。
　　毕竟，刚刚这个人唱的《如果有一天我变得很有钱》真的很好听！
　　韩蕾也没有听过这首歌。
　　也就是说这首歌是这个男人的原创！
　　韩蕾的三观再次被颠覆了。
　　因为这首歌真的很才华横溢哎！
　　不能吧？
　　韩蕾觉得她今天的境遇真的很奇诡。
　　“这是你写的歌？”
　　韩蕾心里再也没有了恐惧。
　　毕竟能写出这首歌的人，内心也不会住着一个恶魔。
　　相反，还极有可能向往光明以及温暖。
　　······
　　韩蕾的话直接给宋暖阳整懵了。
　　她这是在说什么？
　　看着韩蕾毫不畏惧的样子，宋暖阳不知为何，竟然点了点头。
　　韩蕾继续问道：
　　“莫非，你就是那个送你一颗小暖阳？”
　　“也就是那个《黄昏以后》的原创作者？”
　　说话的同时，韩蕾目光毫不躲避，笔直的望向面具之下的那双深邃的眼睛。
　　“砰！”
　　宋暖阳的心里忽然咯噔了一下。
　　心里很是发慌。
　　韩蕾这是发现了什么？
　　等等！
　　她说他是什么？
　　他是送你一颗小暖阳？
　　对呀！
　　宋暖阳想了想，他的确是送你一颗小暖阳。
　　这是没错的。
　　“停！”
　　“等等！”
　　韩蕾刚刚说的什么？
　　说她是送你一颗小暖阳？
　　卧槽！
　　《黄昏以后》？！
　　宋暖阳知道了，韩蕾这是在说他是唱黄昏以后的歌手？
　　也就是那个送你一颗小暖阳？
　　一下子，宋暖阳有些蒙了。
　　韩蕾是怎么知道这些的？
　　难不成就是因为听了他刚刚唱了那首《如果有一天我变得很有钱》，被认出来了？
　　这不能吧？
　　这就是传说中的高级推理么？
　　不愧是警花姐姐呀，这推理就是不一般！
　　但是，宋暖阳真的能同意么？
　　这不能承认呀！
　　这要是承认了，还了得？！
　　这不是犯傻么！
　　不过也没事，据宋暖阳所知，网抑云，已经什么企鹅音乐，还有幻世音乐，他们的这些歌手注册信息是没有身份认证的。
　　现在这都是什么时代了？
　　新纪元时代，虽然有的地方身受限制，但是人们的生活高度却也是高度自由的。
　　毕竟，明天和死亡，不知道那先到来。
　　及时行乐，也是一种乐趣。
　　也是一种人生态度。
　　宋暖阳的眼神中的变化，很快就被韩蕾给发现了。
　　那种似乎是被揭穿后的慌张与难以置信，终于在一瞬间彻底的显露出来。
　　当然，也只是一瞬间而已。
　　宋暖阳很快就将心思彻底受了回来。
　　但这一切，韩蕾看的很清楚。
　　毕竟她可是执法队的队长，神识一向是无比敏锐的。
　　这一点还是不难发现的。
　　………
　　宋暖阳快速的转过头去，他不想让韩蕾看到他内心的变化。
　　因为这个女人实在是太可怕了！
　　竟然能够通过简单的细节就分析出这么深刻的现象。
　　宋暖阳实在是不知道应该说什么了。
　　毕竟结果显而易见，韩蕾是真的猜对了真相。
　　“咦？”
　　韩蕾说道：“呀，你怎么不说话了？莫非我真的猜对了？”
　　“啧啧啧，不能吧？”
　　“你真是送你一颗小暖阳？”
　　“你真是《黄昏以后》的作者？”
　　“妈呀，我真的猜对了哎！”
　　宋暖阳的不回答，更加让韩蕾确定了内心的想法。
　　她现在已经可以百分之九十九点九的肯定，面前的这个带着面具的陌生男子，就是那个送你一颗小暖阳！
　　“行了，你就别演了。”
　　“我知道，你就是他，他就是你！”
　　见宋暖阳不说话，韩蕾继续滔滔不绝的说着。
　　像极了一个话唠。
　　若是被别人看到了，想必是很难了解，难以置信。
　　任谁也无法想象，一向高冷沉默，冷冷清清的韩蕾，竟然会有这么反常的举动。
　　果真女生都是善变的。
　　也是多变的。
　　宋暖阳觉得他有必要反驳一下，要是不反驳的话，他不就相当于默认了么。
　　因此，宋暖阳毫无痕迹的吐了一口浊气，努力平静着自己的心情。
　　这些举动仅仅只是发生在几秒中而已。
　　待到情绪和面部都舒缓之后，宋暖阳终于艰难的转过了头。
　　“女人？你在玩火吗！！”
　　“你在说什么？我根本就听不明白。。。”
　　面具之下，宋暖阳直接一副呆瓜脸，就连语气也表现的极为不解。
　　仿佛事不关己，高高挂起的样子。
　　宋暖阳自以为表现的不错，韩蕾是绝对不可能看出来他心中所想的。
　　但是，这些对于韩蕾来说。
　　宋暖阳所做的一切都好比是在掩饰。
　　韩蕾反问道：
　　“你敢说你不是送你一颗小暖阳？”
　　“你就不要再解释了，反正在我心里，你就是送你一颗小暖阳，这一点是毋庸置疑的！”
　　韩蕾斩钉截铁的说道，一副说一不二的感觉。
　　宋暖阳对此也只是微笑着不语。
　　“什么呀，随你吧，你想怎么想就怎么想。”
　　事到如今，宋暖阳也只能佛系了，任由你冷言相向，我自巍然不动。
　　看看你能拿我怎么办！
　　“嘁，男人。”
　　“敢做不敢当！”
　　韩蕾像是换了一个人似的，对于宋暖阳一下子多了些许的兴趣。
　　就连语气也变得轻松愉快，少女心起来：
　　“不过我真的想知道，你当初是怎么写出那首《黄昏以后》的呀！”
　　“当时只记得这首歌横空出世，在极短的时间里，一下子就霸占了各大音乐排行榜，简直是火的一塌糊涂，不要不要的。”
　　“记得我第一次听到这首歌的时候，整个人都彻底的陷进去了。”
　　“不得不说，这是一首很好的作品。”
　　“相信以后成为经典中的经典也不是问题。”
　　“时间，会考验一切。”
　　“一个作品，时间会将其打磨的熠熠发光。”
　　韩蕾头头是道的分析着，完全不在意宋暖阳的想法。
　　宋暖阳也是彻底的惊讶了，他都没有想这么多。
　　但是谁知道韩蕾的思维跳跃竟然是这么的巨大。
　　还什么伟大的作品？
　　经典中的经典？
　　你是真的秀呀，想的是真的多………
　　宋暖阳觉得他有必要狠一下，于是灵力外放，准备好好的吓唬韩蕾一下。
　　宋暖阳道：“很好，你这是在激起我的怒火呀！告诉你，我可不是什么善茬！”
　　“你若是再激怒于我，小心我把你给刀了！”
　　宋暖阳语气一变，手刀靠近韩蕾的脖子。
　　但是，出奇的是，韩蕾并没有任何紧张与害怕，反而依旧盯着宋暖阳，目光中甚至带有一丝炽热与火辣。
　　面对宋暖阳，韩蕾毫不畏惧，甚至反而反其道而行之。
　　因为在韩蕾眼中，能够写出这么动人的歌声的，想必也不是什么坏人吧？
　　毕竟歌词的曲调摆在那里，明媚的忧伤，温暖而热情。
　　仿佛看到了曾经的自己心里的那个小孩子，原本是单纯而美好的，不过后来在经历了社会的磨练之后，就会被改变的。
　　这就是所谓的成长吧！
　　那个男孩教会我成长，那个女孩教会我爱。
　　这本来就是一段需要经历的事情罢了。
　　所以，韩蕾理所当然的觉得面前的这个男人只是说说而已，并不会真的对她“动手动脚”。
　　不仅如此，韩蕾反而大声的说道：
　　“嘿嘿，你敢动我么？纸老虎罢了。”
　　宋暖阳忽然一愣，然后道：
　　“你说啥？我不敢动你？你这是在激将法么，女人？”
　　韩蕾道：“我知道，你不是那样的人。”
　　宋暖阳：“你怎么知道我不是那样的人的？嗯？！”
　　韩蕾：
　　“我说你不是，你就不是，我看人的眼光还是挺准的！”
　　宋暖阳：
　　“啥呀这都是，我都被你整笑了。”
　　看着韩蕾毫不畏惧的样子，宋暖阳忽然间想要做些什么。
　　韩蕾刚刚不是说他不敢动手动脚么？
　　那好呀，那就对她动手动脚就是。
　　这样想着，宋暖阳就直接上手了。
　　没错，宋暖阳竟然直接上手了！
　　他将手覆盖在了韩蕾的头上。
　　女人秀发三千，因为刚刚洗完澡的缘故，已经被盘了起来。
　　正是因为盘了起来的缘故，韩蕾的头发才显得具有层次感。
　　而且，因为盘起来的缘故，韩蕾那修长白嫩的脖子又显露了出来。
　　尤其是她蹲在地上，仰望着宋暖阳，就像是一个落难的公主，楚楚又可怜。
　　“乖。”
　　宋暖阳抚摸着韩蕾的三千青丝，温柔至极。
　　宋暖阳的手感受着韩蕾头上的温度，有些微微的烫意。
　　韩蕾察觉到了宋暖阳的手放在了她的某个部位，全身忽然颤抖了一下。
　　宋暖阳的动作是令韩蕾万万没有想到的，她刚刚也只是随口一说而已。
　　可是谁曾想宋暖阳竟然当真了？
　　这可真是玩脱了，玩大了啊！
　　不仅是玩大了，还把自己给搭进去了……
　　这就很尴尬。。。
　　韩蕾表示心里很发慌，不知道接下来应该说些什么。
　　她下意识的本想躲掉宋暖阳的手臂，但谁曾想，宋暖阳竟然死死的将她给按住了。
　　“你在干什么？”
　　韩蕾脸红心跳。
　　宋暖阳面无表情，一副理所当然道：
　　“不是你说我不敢动手动脚的么，现在知道我的厉害了吧？”
　　宋暖阳继续道。
　　可是即便如此，宋暖阳的手还是没有停下来。
　　依旧是上下其手，来回撸着韩蕾的额头上的头发。
　　就像撸猫一样快乐……
　　这种快乐也只有宋暖阳能够感受到了。
　　韩蕾实在是受不了了，只能伸出手去打点宋暖阳的手臂。
　　宋暖阳对此表示无感，只是耸耸肩，并不言语。
　　哪怕是韩蕾阻止他，他也对此无视。
　　一个男人，要是真的按照女人的想法来搞，那可真不是男人。
　　为啥？
　　女人的嘴是断然不可信的。
　　她让你往东，你就真的要往东走么？这万万是不可能的。
　　如果你按照她的步骤去走，那就是彻底的失败了。
　　作为，一个男人，你要有逆反心理，敢于突破别人给你设置的障碍，去做你自己。
　　要不然，你还要女人带你去四处奔走？
　　这一点，宋暖阳一开始也是不明白的，前世同样如此。
　　可女人就是一个这么神奇的生物，和男人的脑回路是完全的不同。
　　若是用男人的思路去做，那你才是真的是愚蠢至极。
　　自古套路最得仁心，有时候真心相待反而更是廉价的。
　　因此，宋暖阳不但不松手，反而抚摸着韩蕾的耳垂。
　　少女的耳垂温润如玉，光滑至极，让少年的心一下子就软了起来。
　　如春水般波光荡漾，如沐春光。
　　宋暖阳似乎忘掉了现在他所处的地方，全然沉浸了进去。
　　“你，你个登徒子！”
　　宋暖阳被韩蕾的娇呼打断，他也是彻底回过了神来。
　　韩蕾没有想到，这个《黄昏以后》的创作者———”送你一颗小暖阳”竟然还有如此泼皮无赖的一面。
　　这可真是让人大跌眼镜………
　　宋暖阳觉得这样也不好，总之是有些不耐烦了，于是收回了手，目光灼灼的望着韩蕾。
　　这一望不要紧，韩蕾的双眼直接和宋暖阳的双眼产生了对视。
　　一时间，就连空气都似乎有些焦灼了起来。
　　韩蕾面色通红，却是说不出话来。
　　她仿佛喝了美酒一般，沉醉其中。
　　宋暖阳面带恶魔面具，露出的双眼不仅富有男人特有的气质，更有特有的一抹温柔。
　　月色如水，佳人如梦。
　　恍惚间，一切都似乎如梦般，可望而不可及。
　　春风不解风情，吹动着少年的心。
　　少年红光满面，意气风发。
　　整间屋子都似乎明亮了起来……
　　宋暖阳本就意志坚定，可是面对韩蕾这样的眼神。
　　心跳却是越发的强烈。
　　韩蕾蹲在地上，似是在仰望着宋暖阳。
　　而宋暖阳站在那里，似乎是在俯视韩蕾。
　　一男一女，独处一室。
　　微风袭来，满面桃花开。
　　在不知不觉之中，宋暖阳低下头，俯下了身子。
　　距离在不断的变短，两颗心在慢慢的靠近。
　　时间似乎变的更慢了，如抽刀断水，飞鸟停驻。
　　宋暖阳慢慢靠近韩蕾，韩蕾也不言语，没有任何的举动，只是呆呆的看着宋暖阳，目光中似乎已经痴了，逐渐失去了理智。
　　两人的脸庞逐渐靠近，似乎不出意外，就要结合在一起。
　　但就在这时。
　　一道巨大的光束竟然突然从窗外扫过。
　　巨大的白色光束极为刺眼，掠过墙壁，转瞬即逝。
　　眨眼之间，竟要照射在两人的身上。
　　宋暖阳心里一惊，还好他神识强大，及时反应了过来。
　　这就是执法总部的探照灯！
　　在一瞬间，宋暖阳将应对方法在脑海中一一闪现。
　　一个飞扑横抱，将韩蕾直接抱起。
　　两人腾跃到空中，划出微微的弧度。

第178章 求票呀!我知道重复了,因为要…
　　韩蕾正想要再开口。
　　可是她却看到了宋暖阳那恶狠狠的眼神，以及身体某处的一紧。
　　条件反射一般，韩蕾身体不自觉的瘫软，想要开口，却是说不出话来。
　　无奈，韩蕾只能只能放弃了挣扎，无所事事的她只能盯着天花板打发时间。
　　宋暖阳戴着面具，韩蕾根本就看不清楚宋暖阳的真正的面容。
　　但是她却看的出来面具之下，那张脸的轮廓。
　　皮肤并不是大多数男人特有的粗糙与豪迈的感觉，反而是一种白皙的感觉。
　　没错，就是白皙的感觉。
　　满满的少年之感。
　　“不能吧？”
　　“莫非他还未成年？”
　　韩蕾总觉得哪里有些怪异，可又是说不上来的感觉。
　　还没有成年？
　　就能成为觉醒者？
　　这估计是这个世界上最为天赋异禀的那一撮人吧？
　　不对，这个人不仅是觉醒者，而且还是强于她的觉醒者！
　　没错！
　　韩蕾暗自估量着，这个戴着面具的陌生人不仅是觉醒者，而且还是辟灵境后期的觉醒者！
　　要知道，韩蕾自己也不过刚刚从辟灵境前期突破到了辟灵境中期。
　　而且这是费了多大的力气，才得到的呀！
　　修为的提升，简直就是难于登天。
　　别看韩蕾一下子就从辟灵境前期突破到了辟灵境中期。
　　她也是在自己的努力之下，以及官方发给她的资源才修炼有所进步的。
　　世上无难事，只要肯磕药。
　　天赋忽然重要，但境遇更加重要。
　　人生最为重要的也就那几步，千里马常有，而伯乐不常有，人生一路走来，贵人又有几个？
　　因此，每一天都很重要，一定要心怀慧根，眼光明亮。
　　点亮心中的那盏明灯，走向遥远的远方。
　　少年，你需要在黑暗中慢慢的踟蹰，不断的前行。
　　你一定会遭遇荆棘的，这是必然已经肯定的。
　　途中少不了别人的冷嘲热讽与欺凌，别人的拦路与阻碍。
　　但是少年，你要想好，你究竟想要什么。
　　在这条路上，你会遇见许多形形色色的人。
　　他们来自天南海北，各色的脸上各色的妆，说着不同的语言，选择着不同的人生。
　　在这条路上，你或许会遇到你心里的那一朵玫瑰。
　　她在你心里将是独一无二的，因为她的不同，正是因为她是你的那一朵玫瑰。
　　你的———那朵——独一无二的———玫瑰。
　　······
　　此时此刻，同一时间。
　　北枣C区。
　　韩蕾越发觉得面前的这个男人恐怖如斯，因为他的音色和那个唱《黄昏以后》的男人实在是太像了。
　　这？
　　这！
　　这不可能吧？
　　韩蕾有些难以置信。
　　但是她也想不明白，为什么面对的这个男人是如此的不同。
　　不能吧？
　　莫非这个男人就是那个送你一颗小暖阳？
　　韩蕾越想越恐怖。
　　因为这是极有可能的。
　　毕竟，刚刚这个人唱的《如果有一天我变得很有钱》真的很好听！
　　韩蕾也没有听过这首歌。
　　也就是说这首歌是这个男人的原创！
　　韩蕾的三观再次被颠覆了。
　　因为这首歌真的很才华横溢哎！
　　不能吧？
　　韩蕾觉得她今天的境遇真的很奇诡。
　　“这是你写的歌？”
　　韩蕾心里再也没有了恐惧。
　　毕竟能写出这首歌的人，内心也不会住着一个恶魔。
　　相反，还极有可能向往光明以及温暖。
　　······
　　韩蕾的话直接给宋暖阳整懵了。
　　她这是在说什么？
　　看着韩蕾毫不畏惧的样子，宋暖阳不知为何，竟然点了点头。
　　韩蕾继续问道：
　　“莫非，你就是那个送你一颗小暖阳？”
　　“也就是那个《黄昏以后》的原创作者？”
　　说话的同时，韩蕾目光毫不躲避，笔直的望向面具之下的那双深邃的眼睛。
　　“砰！”
　　宋暖阳的心里忽然咯噔了一下。
　　心里很是发慌。
　　韩蕾这是发现了什么？
　　等等！
　　她说他是什么？
　　他是送你一颗小暖阳？
　　对呀！
　　宋暖阳想了想，他的确是送你一颗小暖阳。
　　这是没错的。
　　“停！”
　　“等等！”
　　韩蕾刚刚说的什么？
　　说她是送你一颗小暖阳？
　　卧槽！
　　《黄昏以后》？！
　　宋暖阳知道了，韩蕾这是在说他是唱黄昏以后的歌手？
　　也就是那个送你一颗小暖阳？
　　一下子，宋暖阳有些蒙了。
　　韩蕾是怎么知道这些的？
　　难不成就是因为听了他刚刚唱了那首《如果有一天我变得很有钱》，被认出来了？
　　这不能吧？
　　这就是传说中的高级推理么？
　　不愧是警花姐姐呀，这推理就是不一般！
　　但是，宋暖阳真的能同意么？
　　这不能承认呀！
　　这要是承认了，还了得？！
　　这不是犯傻么！
　　不过也没事，据宋暖阳所知，网抑云，已经什么企鹅音乐，还有幻世音乐，他们的这些歌手注册信息是没有身份认证的。
　　现在这都是什么时代了？
　　新纪元时代，虽然有的地方身受限制，但是人们的生活高度却也是高度自由的。
　　毕竟，明天和死亡，不知道那先到来。
　　及时行乐，也是一种乐趣。
　　也是一种人生态度。
　　宋暖阳的眼神中的变化，很快就被韩蕾给发现了。
　　那种似乎是被揭穿后的慌张与难以置信，终于在一瞬间彻底的显露出来。
　　当然，也只是一瞬间而已。
　　宋暖阳很快就将心思彻底受了回来。
　　但这一切，韩蕾看的很清楚。
　　毕竟她可是执法队的队长，神识一向是无比敏锐的。
　　这一点还是不难发现的。
　　………
　　宋暖阳快速的转过头去，他不想让韩蕾看到他内心的变化。
　　因为这个女人实在是太可怕了！
　　竟然能够通过简单的细节就分析出这么深刻的现象。
　　宋暖阳实在是不知道应该说什么了。
　　毕竟结果显而易见，韩蕾是真的猜对了真相。
　　“咦？”
　　韩蕾说道：“呀，你怎么不说话了？莫非我真的猜对了？”
　　“啧啧啧，不能吧？”
　　“你真是送你一颗小暖阳？”
　　“你真是《黄昏以后》的作者？”
　　“妈呀，我真的猜对了哎！”
　　宋暖阳的不回答，更加让韩蕾确定了内心的想法。
　　她现在已经可以百分之九十九点九的肯定，面前的这个带着面具的陌生男子，就是那个送你一颗小暖阳！
　　“行了，你就别演了。”
　　“我知道，你就是他，他就是你！”
　　见宋暖阳不说话，韩蕾继续滔滔不绝的说着。
　　像极了一个话唠。
　　若是被别人看到了，想必是很难了解，难以置信。
　　任谁也无法想象，一向高冷沉默，冷冷清清的韩蕾，竟然会有这么反常的举动。
　　果真女生都是善变的。
　　也是多变的。
　　宋暖阳觉得他有必要反驳一下，要是不反驳的话，他不就相当于默认了么。
　　因此，宋暖阳毫无痕迹的吐了一口浊气，努力平静着自己的心情。
　　这些举动仅仅只是发生在几秒中而已。
　　待到情绪和面部都舒缓之后，宋暖阳终于艰难的转过了头。
　　“女人？你在玩火吗！！”
　　“你在说什么？我根本就听不明白。。。”
　　面具之下，宋暖阳直接一副呆瓜脸，就连语气也表现的极为不解。
　　仿佛事不关己，高高挂起的样子。
　　宋暖阳自以为表现的不错，韩蕾是绝对不可能看出来他心中所想的。
　　但是，这些对于韩蕾来说。
　　宋暖阳所做的一切都好比是在掩饰。
　　韩蕾反问道：
　　“你敢说你不是送你一颗小暖阳？”
　　“你就不要再解释了，反正在我心里，你就是送你一颗小暖阳，这一点是毋庸置疑的！”
　　韩蕾斩钉截铁的说道，一副说一不二的感觉。
　　宋暖阳对此也只是微笑着不语。
　　“什么呀，随你吧，你想怎么想就怎么想。”
　　事到如今，宋暖阳也只能佛系了，任由你冷言相向，我自巍然不动。
　　看看你能拿我怎么办！
　　“嘁，男人。”
　　“敢做不敢当！”
　　韩蕾像是换了一个人似的，对于宋暖阳一下子多了些许的兴趣。
　　就连语气也变得轻松愉快，少女心起来：
　　“不过我真的想知道，你当初是怎么写出那首《黄昏以后》的呀！”
　　“当时只记得这首歌横空出世，在极短的时间里，一下子就霸占了各大音乐排行榜，简直是火的一塌糊涂，不要不要的。”
　　“记得我第一次听到这首歌的时候，整个人都彻底的陷进去了。”
　　“不得不说，这是一首很好的作品。”
　　“相信以后成为经典中的经典也不是问题。”
　　“时间，会考验一切。”
　　“一个作品，时间会将其打磨的熠熠发光。”
　　韩蕾头头是道的分析着，完全不在意宋暖阳的想法。
　　宋暖阳也是彻底的惊讶了，他都没有想这么多。
　　但是谁知道韩蕾的思维跳跃竟然是这么的巨大。
　　还什么伟大的作品？
　　经典中的经典？
　　你是真的秀呀，想的是真的多………
　　宋暖阳觉得他有必要狠一下，于是灵力外放，准备好好的吓唬韩蕾一下。
　　宋暖阳道：“很好，你这是在激起我的怒火呀！告诉你，我可不是什么善茬！”
　　“你若是再激怒于我，小心我把你给刀了！”
　　宋暖阳语气一变，手刀靠近韩蕾的脖子。
　　但是，出奇的是，韩蕾并没有任何紧张与害怕，反而依旧盯着宋暖阳，目光中甚至带有一丝炽热与火辣。
　　面对宋暖阳，韩蕾毫不畏惧，甚至反而反其道而行之。
　　因为在韩蕾眼中，能够写出这么动人的歌声的，想必也不是什么坏人吧？
　　毕竟歌词的曲调摆在那里，明媚的忧伤，温暖而热情。
　　仿佛看到了曾经的自己心里的那个小孩子，原本是单纯而美好的，不过后来在经历了社会的磨练之后，就会被改变的。
　　这就是所谓的成长吧！
　　那个男孩教会我成长，那个女孩教会我爱。
　　这本来就是一段需要经历的事情罢了。
　　所以，韩蕾理所当然的觉得面前的这个男人只是说说而已，并不会真的对她“动手动脚”。
　　不仅如此，韩蕾反而大声的说道：
　　“嘿嘿，你敢动我么？纸老虎罢了。”
　　宋暖阳忽然一愣，然后道：
　　“你说啥？我不敢动你？你这是在激将法么，女人？”
　　韩蕾道：“我知道，你不是那样的人。”
　　宋暖阳：“你怎么知道我不是那样的人的？嗯？！”
　　韩蕾：
　　“我说你不是，你就不是，我看人的眼光还是挺准的！”
　　宋暖阳：
　　“啥呀这都是，我都被你整笑了。”
　　看着韩蕾毫不畏惧的样子，宋暖阳忽然间想要做些什么。
　　韩蕾刚刚不是说他不敢动手动脚么？
　　那好呀，那就对她动手动脚就是。
　　这样想着，宋暖阳就直接上手了。
　　没错，宋暖阳竟然直接上手了！
　　他将手覆盖在了韩蕾的头上。
　　女人秀发三千，因为刚刚洗完澡的缘故，已经被盘了起来。
　　正是因为盘了起来的缘故，韩蕾的头发才显得具有层次感。
　　而且，因为盘起来的缘故，韩蕾那修长白嫩的脖子又显露了出来。
　　尤其是她蹲在地上，仰望着宋暖阳，就像是一个落难的公主，楚楚又可怜。
　　“乖。”
　　宋暖阳抚摸着韩蕾的三千青丝，温柔至极。
　　宋暖阳的手感受着韩蕾头上的温度，有些微微的烫意。
　　韩蕾察觉到了宋暖阳的手放在了她的某个部位，全身忽然颤抖了一下。
　　宋暖阳的动作是令韩蕾万万没有想到的，她刚刚也只是随口一说而已。
　　可是谁曾想宋暖阳竟然当真了？
　　这可真是玩脱了，玩大了啊！
　　不仅是玩大了，还把自己给搭进去了……
　　这就很尴尬。。。
　　韩蕾表示心里很发慌，不知道接下来应该说些什么。
　　她下意识的本想躲掉宋暖阳的手臂，但谁曾想，宋暖阳竟然死死的将她给按住了。
　　“你在干什么？”
　　韩蕾脸红心跳。
　　宋暖阳面无表情，一副理所当然道：
　　“不是你说我不敢动手动脚的么，现在知道我的厉害了吧？”
　　宋暖阳继续道。
　　可是即便如此，宋暖阳的手还是没有停下来。
　　依旧是上下其手，来回撸着韩蕾的额头上的头发。
　　就像撸猫一样快乐……
　　这种快乐也只有宋暖阳能够感受到了。
　　韩蕾实在是受不了了，只能伸出手去打点宋暖阳的手臂。
　　宋暖阳对此表示无感，只是耸耸肩，并不言语。
　　哪怕是韩蕾阻止他，他也对此无视。
　　一个男人，要是真的按照女人的想法来搞，那可真不是男人。
　　为啥？
　　女人的嘴是断然不可信的。
　　她让你往东，你就真的要往东走么？这万万是不可能的。
　　如果你按照她的步骤去走，那就是彻底的失败了。
　　作为，一个男人，你要有逆反心理，敢于突破别人给你设置的障碍，去做你自己。
　　要不然，你还要女人带你去四处奔走？
　　这一点，宋暖阳一开始也是不明白的，前世同样如此。
　　可女人就是一个这么神奇的生物，和男人的脑回路是完全的不同。
　　若是用男人的思路去做，那你才是真的是愚蠢至极。
　　自古套路最得仁心，有时候真心相待反而更是廉价的。
　　因此，宋暖阳不但不松手，反而抚摸着韩蕾的耳垂。
　　少女的耳垂温润如玉，光滑至极，让少年的心一下子就软了起来。
　　如春水般波光荡漾，如沐春光。
　　宋暖阳似乎忘掉了现在他所处的地方，全然沉浸了进去。
　　“你，你个登徒子！”
　　宋暖阳被韩蕾的娇呼打断，他也是彻底回过了神来。
　　韩蕾没有想到，这个《黄昏以后》的创作者———”送你一颗小暖阳”竟然还有如此泼皮无赖的一面。
　　这可真是让人大跌眼镜………
　　宋暖阳觉得这样也不好，总之是有些不耐烦了，于是收回了手，目光灼灼的望着韩蕾。
　　这一望不要紧，韩蕾的双眼直接和宋暖阳的双眼产生了对视。
　　一时间，就连空气都似乎有些焦灼了起来。
　　韩蕾面色通红，却是说不出话来。
　　她仿佛喝了美酒一般，沉醉其中。
　　宋暖阳面带恶魔面具，露出的双眼不仅富有男人特有的气质，更有特有的一抹温柔。
　　月色如水，佳人如梦。
　　恍惚间，一切都似乎如梦般，可望而不可及。
　　春风不解风情，吹动着少年的心。
　　少年红光满面，意气风发。
　　整间屋子都似乎明亮了起来……
　　宋暖阳本就意志坚定，可是面对韩蕾这样的眼神。
　　心跳却是越发的强烈。
　　韩蕾蹲在地上，似是在仰望着宋暖阳。
　　而宋暖阳站在那里，似乎是在俯视韩蕾。
　　一男一女，独处一室。
　　微风袭来，满面桃花开。
　　在不知不觉之中，宋暖阳低下头，俯下了身子。
　　距离在不断的变短，两颗心在慢慢的靠近。
　　时间似乎变的更慢了，如抽刀断水，飞鸟停驻。
　　宋暖阳慢慢靠近韩蕾，韩蕾也不言语，没有任何的举动，只是呆呆的看着宋暖阳，目光中似乎已经痴了，逐渐失去了理智。
　　两人的脸庞逐渐靠近，似乎不出意外，就要结合在一起。
　　但就在这时。
　　一道巨大的光束竟然突然从窗外扫过。
　　巨大的白色光束极为刺眼，掠过墙壁，转瞬即逝。
　　眨眼之间，竟要照射在两人的身上。
　　宋暖阳心里一惊，还好他神识强大，及时反应了过来。
　　这就是执法总部的探照灯！
　　在一瞬间，宋暖阳将应对方法在脑海中一一闪现。
　　一个飞扑横抱，将韩蕾直接抱起。
　　两人腾跃到空中，划出微微的弧度。

第179章 编辑大大对不起,明天,我一定…
　　韩蕾正想要再开口。
　　可是她却看到了宋暖阳那恶狠狠的眼神，以及身体某处的一紧。
　　条件反射一般，韩蕾身体不自觉的瘫软，想要开口，却是说不出话来。
　　无奈，韩蕾只能只能放弃了挣扎，无所事事的她只能盯着天花板打发时间。
　　宋暖阳戴着面具，韩蕾根本就看不清楚宋暖阳的真正的面容。
　　但是她却看的出来面具之下，那张脸的轮廓。
　　皮肤并不是大多数男人特有的粗糙与豪迈的感觉，反而是一种白皙的感觉。
　　没错，就是白皙的感觉。
　　满满的少年之感。
　　“不能吧？”
　　“莫非他还未成年？”
　　韩蕾总觉得哪里有些怪异，可又是说不上来的感觉。
　　还没有成年？
　　就能成为觉醒者？
　　这估计是这个世界上最为天赋异禀的那一撮人吧？
　　不对，这个人不仅是觉醒者，而且还是强于她的觉醒者！
　　没错！
　　韩蕾暗自估量着，这个戴着面具的陌生人不仅是觉醒者，而且还是辟灵境后期的觉醒者！
　　要知道，韩蕾自己也不过刚刚从辟灵境前期突破到了辟灵境中期。
　　而且这是费了多大的力气，才得到的呀！
　　修为的提升，简直就是难于登天。
　　别看韩蕾一下子就从辟灵境前期突破到了辟灵境中期。
　　她也是在自己的努力之下，以及官方发给她的资源才修炼有所进步的。
　　世上无难事，只要肯磕药。
　　天赋忽然重要，但境遇更加重要。
　　人生最为重要的也就那几步，千里马常有，而伯乐不常有，人生一路走来，贵人又有几个？
　　因此，每一天都很重要，一定要心怀慧根，眼光明亮。
　　点亮心中的那盏明灯，走向遥远的远方。
　　少年，你需要在黑暗中慢慢的踟蹰，不断的前行。
　　你一定会遭遇荆棘的，这是必然已经肯定的。
　　途中少不了别人的冷嘲热讽与欺凌，别人的拦路与阻碍。
　　但是少年，你要想好，你究竟想要什么。
　　在这条路上，你会遇见许多形形色色的人。
　　他们来自天南海北，各色的脸上各色的妆，说着不同的语言，选择着不同的人生。
　　在这条路上，你或许会遇到你心里的那一朵玫瑰。
　　她在你心里将是独一无二的，因为她的不同，正是因为她是你的那一朵玫瑰。
　　你的———那朵——独一无二的———玫瑰。
　　······
　　此时此刻，同一时间。
　　北枣C区。
　　韩蕾越发觉得面前的这个男人恐怖如斯，因为他的音色和那个唱《黄昏以后》的男人实在是太像了。
　　这？
　　这！
　　这不可能吧？
　　韩蕾有些难以置信。
　　但是她也想不明白，为什么面对的这个男人是如此的不同。
　　不能吧？
　　莫非这个男人就是那个送你一颗小暖阳？
　　韩蕾越想越恐怖。
　　因为这是极有可能的。
　　毕竟，刚刚这个人唱的《如果有一天我变得很有钱》真的很好听！
　　韩蕾也没有听过这首歌。
　　也就是说这首歌是这个男人的原创！
　　韩蕾的三观再次被颠覆了。
　　因为这首歌真的很才华横溢哎！
　　不能吧？
　　韩蕾觉得她今天的境遇真的很奇诡。
　　“这是你写的歌？”
　　韩蕾心里再也没有了恐惧。
　　毕竟能写出这首歌的人，内心也不会住着一个恶魔。
　　相反，还极有可能向往光明以及温暖。
　　······
　　韩蕾的话直接给宋暖阳整懵了。
　　她这是在说什么？
　　看着韩蕾毫不畏惧的样子，宋暖阳不知为何，竟然点了点头。
　　韩蕾继续问道：
　　“莫非，你就是那个送你一颗小暖阳？”
　　“也就是那个《黄昏以后》的原创作者？”
　　说话的同时，韩蕾目光毫不躲避，笔直的望向面具之下的那双深邃的眼睛。
　　“砰！”
　　宋暖阳的心里忽然咯噔了一下。
　　心里很是发慌。
　　韩蕾这是发现了什么？
　　等等！
　　她说他是什么？
　　他是送你一颗小暖阳？
　　对呀！
　　宋暖阳想了想，他的确是送你一颗小暖阳。
　　这是没错的。
　　“停！”
　　“等等！”
　　韩蕾刚刚说的什么？
　　说她是送你一颗小暖阳？
　　卧槽！
　　《黄昏以后》？！
　　宋暖阳知道了，韩蕾这是在说他是唱黄昏以后的歌手？
　　也就是那个送你一颗小暖阳？
　　一下子，宋暖阳有些蒙了。
　　韩蕾是怎么知道这些的？
　　难不成就是因为听了他刚刚唱了那首《如果有一天我变得很有钱》，被认出来了？
　　这不能吧？
　　这就是传说中的高级推理么？
　　不愧是警花姐姐呀，这推理就是不一般！
　　但是，宋暖阳真的能同意么？
　　这不能承认呀！
　　这要是承认了，还了得？！
　　这不是犯傻么！
　　不过也没事，据宋暖阳所知，网抑云，已经什么企鹅音乐，还有幻世音乐，他们的这些歌手注册信息是没有身份认证的。
　　现在这都是什么时代了？
　　新纪元时代，虽然有的地方身受限制，但是人们的生活高度却也是高度自由的。
　　毕竟，明天和死亡，不知道那先到来。
　　及时行乐，也是一种乐趣。
　　也是一种人生态度。
　　宋暖阳的眼神中的变化，很快就被韩蕾给发现了。
　　那种似乎是被揭穿后的慌张与难以置信，终于在一瞬间彻底的显露出来。
　　当然，也只是一瞬间而已。
　　宋暖阳很快就将心思彻底受了回来。
　　但这一切，韩蕾看的很清楚。
　　毕竟她可是执法队的队长，神识一向是无比敏锐的。
　　这一点还是不难发现的。
　　………
　　宋暖阳快速的转过头去，他不想让韩蕾看到他内心的变化。
　　因为这个女人实在是太可怕了！
　　竟然能够通过简单的细节就分析出这么深刻的现象。
　　宋暖阳实在是不知道应该说什么了。
　　毕竟结果显而易见，韩蕾是真的猜对了真相。
　　“咦？”
　　韩蕾说道：“呀，你怎么不说话了？莫非我真的猜对了？”
　　“啧啧啧，不能吧？”
　　“你真是送你一颗小暖阳？”
　　“你真是《黄昏以后》的作者？”
　　“妈呀，我真的猜对了哎！”
　　宋暖阳的不回答，更加让韩蕾确定了内心的想法。
　　她现在已经可以百分之九十九点九的肯定，面前的这个带着面具的陌生男子，就是那个送你一颗小暖阳！
　　“行了，你就别演了。”
　　“我知道，你就是他，他就是你！”
　　见宋暖阳不说话，韩蕾继续滔滔不绝的说着。
　　像极了一个话唠。
　　若是被别人看到了，想必是很难了解，难以置信。
　　任谁也无法想象，一向高冷沉默，冷冷清清的韩蕾，竟然会有这么反常的举动。
　　果真女生都是善变的。
　　也是多变的。
　　宋暖阳觉得他有必要反驳一下，要是不反驳的话，他不就相当于默认了么。
　　因此，宋暖阳毫无痕迹的吐了一口浊气，努力平静着自己的心情。
　　这些举动仅仅只是发生在几秒中而已。
　　待到情绪和面部都舒缓之后，宋暖阳终于艰难的转过了头。
　　“女人？你在玩火吗！！”
　　“你在说什么？我根本就听不明白。。。”
　　面具之下，宋暖阳直接一副呆瓜脸，就连语气也表现的极为不解。
　　仿佛事不关己，高高挂起的样子。
　　宋暖阳自以为表现的不错，韩蕾是绝对不可能看出来他心中所想的。
　　但是，这些对于韩蕾来说。
　　宋暖阳所做的一切都好比是在掩饰。
　　韩蕾反问道：
　　“你敢说你不是送你一颗小暖阳？”
　　“你就不要再解释了，反正在我心里，你就是送你一颗小暖阳，这一点是毋庸置疑的！”
　　韩蕾斩钉截铁的说道，一副说一不二的感觉。
　　宋暖阳对此也只是微笑着不语。
　　“什么呀，随你吧，你想怎么想就怎么想。”
　　事到如今，宋暖阳也只能佛系了，任由你冷言相向，我自巍然不动。
　　看看你能拿我怎么办！
　　“嘁，男人。”
　　“敢做不敢当！”
　　韩蕾像是换了一个人似的，对于宋暖阳一下子多了些许的兴趣。
　　就连语气也变得轻松愉快，少女心起来：
　　“不过我真的想知道，你当初是怎么写出那首《黄昏以后》的呀！”
　　“当时只记得这首歌横空出世，在极短的时间里，一下子就霸占了各大音乐排行榜，简直是火的一塌糊涂，不要不要的。”
　　“记得我第一次听到这首歌的时候，整个人都彻底的陷进去了。”
　　“不得不说，这是一首很好的作品。”
　　“相信以后成为经典中的经典也不是问题。”
　　“时间，会考验一切。”
　　“一个作品，时间会将其打磨的熠熠发光。”
　　韩蕾头头是道的分析着，完全不在意宋暖阳的想法。
　　宋暖阳也是彻底的惊讶了，他都没有想这么多。
　　但是谁知道韩蕾的思维跳跃竟然是这么的巨大。
　　还什么伟大的作品？
　　经典中的经典？
　　你是真的秀呀，想的是真的多………
　　宋暖阳觉得他有必要狠一下，于是灵力外放，准备好好的吓唬韩蕾一下。
　　宋暖阳道：“很好，你这是在激起我的怒火呀！告诉你，我可不是什么善茬！”
　　“你若是再激怒于我，小心我把你给刀了！”
　　宋暖阳语气一变，手刀靠近韩蕾的脖子。
　　但是，出奇的是，韩蕾并没有任何紧张与害怕，反而依旧盯着宋暖阳，目光中甚至带有一丝炽热与火辣。
　　面对宋暖阳，韩蕾毫不畏惧，甚至反而反其道而行之。
　　因为在韩蕾眼中，能够写出这么动人的歌声的，想必也不是什么坏人吧？
　　毕竟歌词的曲调摆在那里，明媚的忧伤，温暖而热情。
　　仿佛看到了曾经的自己心里的那个小孩子，原本是单纯而美好的，不过后来在经历了社会的磨练之后，就会被改变的。
　　这就是所谓的成长吧！
　　那个男孩教会我成长，那个女孩教会我爱。
　　这本来就是一段需要经历的事情罢了。
　　所以，韩蕾理所当然的觉得面前的这个男人只是说说而已，并不会真的对她“动手动脚”。
　　不仅如此，韩蕾反而大声的说道：
　　“嘿嘿，你敢动我么？纸老虎罢了。”
　　宋暖阳忽然一愣，然后道：
　　“你说啥？我不敢动你？你这是在激将法么，女人？”
　　韩蕾道：“我知道，你不是那样的人。”
　　宋暖阳：“你怎么知道我不是那样的人的？嗯？！”
　　韩蕾：
　　“我说你不是，你就不是，我看人的眼光还是挺准的！”
　　宋暖阳：
　　“啥呀这都是，我都被你整笑了。”
　　看着韩蕾毫不畏惧的样子，宋暖阳忽然间想要做些什么。
　　韩蕾刚刚不是说他不敢动手动脚么？
　　那好呀，那就对她动手动脚就是。
　　这样想着，宋暖阳就直接上手了。
　　没错，宋暖阳竟然直接上手了！
　　他将手覆盖在了韩蕾的头上。
　　女人秀发三千，因为刚刚洗完澡的缘故，已经被盘了起来。
　　正是因为盘了起来的缘故，韩蕾的头发才显得具有层次感。
　　而且，因为盘起来的缘故，韩蕾那修长白嫩的脖子又显露了出来。
　　尤其是她蹲在地上，仰望着宋暖阳，就像是一个落难的公主，楚楚又可怜。
　　“乖。”
　　宋暖阳抚摸着韩蕾的三千青丝，温柔至极。
　　宋暖阳的手感受着韩蕾头上的温度，有些微微的烫意。
　　韩蕾察觉到了宋暖阳的手放在了她的某个部位，全身忽然颤抖了一下。
　　宋暖阳的动作是令韩蕾万万没有想到的，她刚刚也只是随口一说而已。
　　可是谁曾想宋暖阳竟然当真了？
　　这可真是玩脱了，玩大了啊！
　　不仅是玩大了，还把自己给搭进去了……
　　这就很尴尬。。。
　　韩蕾表示心里很发慌，不知道接下来应该说些什么。
　　她下意识的本想躲掉宋暖阳的手臂，但谁曾想，宋暖阳竟然死死的将她给按住了。
　　“你在干什么？”
　　韩蕾脸红心跳。
　　宋暖阳面无表情，一副理所当然道：
　　“不是你说我不敢动手动脚的么，现在知道我的厉害了吧？”
　　宋暖阳继续道。
　　可是即便如此，宋暖阳的手还是没有停下来。
　　依旧是上下其手，来回撸着韩蕾的额头上的头发。
　　就像撸猫一样快乐……
　　这种快乐也只有宋暖阳能够感受到了。
　　韩蕾实在是受不了了，只能伸出手去打点宋暖阳的手臂。
　　宋暖阳对此表示无感，只是耸耸肩，并不言语。
　　哪怕是韩蕾阻止他，他也对此无视。
　　一个男人，要是真的按照女人的想法来搞，那可真不是男人。
　　为啥？
　　女人的嘴是断然不可信的。
　　她让你往东，你就真的要往东走么？这万万是不可能的。
　　如果你按照她的步骤去走，那就是彻底的失败了。
　　作为，一个男人，你要有逆反心理，敢于突破别人给你设置的障碍，去做你自己。
　　要不然，你还要女人带你去四处奔走？
　　这一点，宋暖阳一开始也是不明白的，前世同样如此。
　　可女人就是一个这么神奇的生物，和男人的脑回路是完全的不同。
　　若是用男人的思路去做，那你才是真的是愚蠢至极。
　　自古套路最得仁心，有时候真心相待反而更是廉价的。
　　因此，宋暖阳不但不松手，反而抚摸着韩蕾的耳垂。
　　少女的耳垂温润如玉，光滑至极，让少年的心一下子就软了起来。
　　如春水般波光荡漾，如沐春光。
　　宋暖阳似乎忘掉了现在他所处的地方，全然沉浸了进去。
　　“你，你个登徒子！”
　　宋暖阳被韩蕾的娇呼打断，他也是彻底回过了神来。
　　韩蕾没有想到，这个《黄昏以后》的创作者———”送你一颗小暖阳”竟然还有如此泼皮无赖的一面。
　　这可真是让人大跌眼镜………
　　宋暖阳觉得这样也不好，总之是有些不耐烦了，于是收回了手，目光灼灼的望着韩蕾。
　　这一望不要紧，韩蕾的双眼直接和宋暖阳的双眼产生了对视。
　　一时间，就连空气都似乎有些焦灼了起来。
　　韩蕾面色通红，却是说不出话来。
　　她仿佛喝了美酒一般，沉醉其中。
　　宋暖阳面带恶魔面具，露出的双眼不仅富有男人特有的气质，更有特有的一抹温柔。
　　月色如水，佳人如梦。
　　恍惚间，一切都似乎如梦般，可望而不可及。
　　春风不解风情，吹动着少年的心。
　　少年红光满面，意气风发。
　　整间屋子都似乎明亮了起来……
　　宋暖阳本就意志坚定，可是面对韩蕾这样的眼神。
　　心跳却是越发的强烈。
　　韩蕾蹲在地上，似是在仰望着宋暖阳。
　　而宋暖阳站在那里，似乎是在俯视韩蕾。
　　一男一女，独处一室。
　　微风袭来，满面桃花开。
　　在不知不觉之中，宋暖阳低下头，俯下了身子。
　　距离在不断的变短，两颗心在慢慢的靠近。
　　时间似乎变的更慢了，如抽刀断水，飞鸟停驻。
　　宋暖阳慢慢靠近韩蕾，韩蕾也不言语，没有任何的举动，只是呆呆的看着宋暖阳，目光中似乎已经痴了，逐渐失去了理智。
　　两人的脸庞逐渐靠近，似乎不出意外，就要结合在一起。
　　但就在这时。
　　一道巨大的光束竟然突然从窗外扫过。
　　巨大的白色光束极为刺眼，掠过墙壁，转瞬即逝。
　　眨眼之间，竟要照射在两人的身上。
　　宋暖阳心里一惊，还好他神识强大，及时反应了过来。
　　这就是执法总部的探照灯！
　　在一瞬间，宋暖阳将应对方法在脑海中一一闪现。
　　一个飞扑横抱，将韩蕾直接抱起。
　　两人腾跃到空中，划出微微的弧度。