来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


------------

第一章 轮回神殿

    “一千万求《复仇者联盟》的资料，越详细越好！”

    “新的世界通道已经建立，能量等级为D级，名称叫做《命运之夜》，西欧已经派遣十个百人小队进入探索！”

    “《风云》世界第三次探索失败，共计阵亡三千六百人！”

    ……

    “好家伙，真是拿命去拼啊！”

    看着手机上的新闻，徐龙心中忍不住感叹。这个世界太神奇，神奇到他花费了足足三天才彻底相信自己穿越的事实。

    这个世界跟前世差不多，也经过了夏商周等朝代的衍化。但在二十年前，一颗流星从天而降，将这个世界的走向跟前世彻底分道扬镳。

    流星洞穿了地壳，数不清的可怕怪物从地底涌了出来，短短几年时间便将人类的文明摧毁大半。

    而就在人类即将步入灭绝的危机中时，一个号称主神的神秘存在降临地球。

    没有人知道他的身份，更不知道他的目的，但他却给了人类一个活下去的机会。

    主神建立了一座巨大的轮回神殿，每隔一段时间便会开启一个通向异世界的通道。

    通道连接的世界千奇百怪，但却有一个令所有人类欣喜若狂的共同点，那就是只要完成主神发布的任务，在里面得到的任何东西都能带出来。

    血统、技能、武器，甚至包括里面的生物！

    靠着最初的几个世界，少部分活着出来的人类得到了强大的力量，逐步将地球的局势稳定下来，并开始建立起了一套完整的力量进阶体系。

    对徐龙来说，这个全民玩命的世界很新奇，但真正令他惊讶的，是轮回神殿所连接的那些世界。

    从主神出现到现在也就过去了十几年，开启的异世界通道也有足足十个。

    而这十个异世界，竟然全都是徐龙前世看过的！

    《生化危机》、《复仇者联盟》、《蜘蛛侠》、《火影忍者》、《惊情四百年》、《范海辛》、《风云》、《僵尸先生》、《倚天屠龙记》，以及上个月刚刚开启的《命运之夜》。

    这个世界的人拿命换取的情报，徐龙全都知道的清清楚楚！

    他现在的身份是明湖中学高三的学生，而今天也是他第一次进入轮回世界的日子。

    这个世界的所有人在高三之前都要学习各种各样的知识，野外生存、徒手搏斗，以及十来种常用语言。

    而到了高三之后，便会集体进入轮回世界。

    活着出来的人便可以成为合格的战士，继而奔赴战场，迎战那些从地底钻出来的怪物。

    而死了的，连骨灰都不会剩下。

    “同学们，查看一下手机，相关资料已经发放了。”

    老师走进教室，用教鞭敲了下桌子，说道：“最低的E级世界共有三个，分别是《生化危机》、《蜘蛛侠》、《火影忍者》。学校领导研究决定，由十个成功探索并活着出来的老生各自带领一个班级进入《蜘蛛侠》世界。”

    “这是在逗我吧？”

    老师的话徐龙完全没听进去，因为当看到文件里面的资料之后，他被逗乐了。

    生化危机是E级世界？只要避开行动迟缓的丧尸就能活？

    话是这么说，但丧尸不过是生化危机里面最垃圾的怪物，到了中后期各种变异体满天飞，一拳砸碎坦克的都不在少数。并且保护伞公司还会丢核弹，将整个浣熊市全都摧毁，那种强度估计B级强者都扛不住。

    火影忍者里面木叶村最弱？大蛇丸是最终boss？

    得了吧？整个火影世界就是木叶村内战，另外几个忍村最后连打酱油的资格都没有。而大蛇丸的实力，在火影世界连前十都排不进去。

    蜘蛛侠倒是比较简单，只要离着蜘蛛侠和绿魔所在的纽约市区远一点，死亡率就会大大降低。

    虽然情报乱七八糟，大部分都是错误，但蜘蛛侠世界对于第一次进入的人来说的确是最好的选择。

    “记住，一切都为了活着！”

    老师站起身，看着六十多个脸上还挂着稚气的学生，心情十分沉重。

    蜘蛛侠世界虽然是公认存活率最高的，但每次也有超过三成的人永远留在里面。

    只不过现在的人类急需力量来守护自己的家园，根本没有选择的权利。

    ……

    跟着老师来到操场，徐龙看到了一扇巨大的门。

    那是轮回神殿的投影，第一次只能通过这种方式进入，等活着出来之后，身上便会被铭刻上轮回神殿的印记，即便处在天涯海角，也可以直接传送进去。

    “希望你们拼尽全力！为了自己，也为了我们的家园！”

    老师的话让众多学生的态度严肃起来，还没有进入轮回神殿连接的异世界，便已经率先感受到了压力。

    “记好了，全都选择蜘蛛侠！”

    “知道了，老师！”

    “放心吧，我们一定会活着回来的！”

    ……

    同学们冲着老师点点头，之后在老生的带领下进入其中。

    像是穿过了一道隔膜，视线也瞬间暗了下去。

    等恢复的时候，徐龙发现自己站在了一个极其宽敞的大厅里面。

    银白色的地面，明亮的光芒，整体是一种充满了科技感的风格。

    【来自大荒主世界的征召者，欢迎进入轮回神殿！】

    “大荒主世界是什么？我原本的世界吗？”

    徐龙疑惑地问道。

    【大荒世界为宇宙中心，进入其他世界的人类为征召者，按照规则将享有特殊福利！】

    这是……穿越者福利？

    闻言，徐龙心里顿时惊喜，这绝对是意外之喜。

    “什么福利？说来听听！”

    【1、初次进入轮回神殿时，可获得100立方米的存储空间！该空间具有绝对安全性，无法被任何手段强行打开！】

    【2、每次进入新的轮回世界后，可免费获得一件不高于当前等级的道具！】

    【3、征召者进入任务世界后将随机替代某个角色，且屏蔽一切不高于S级的探测手段！】

    “好家伙，这福利简直太棒了！”

    徐龙心中惊叹。

    有这些福利在，对于轮回神殿之行，他更有信心了。

    【个人属性面板已打开！您有五分钟时间进行准备，倒计时结束后将会传送至等待大厅！】

    提示音在耳边响起，之后就是一个半透明的屏幕展现在眼前。

    姓名：徐龙

    昵称：无

    种族：华夏人族

    血统：无

    力量：8（提升攻击力、爆发力、负重等）

    筋骨：7（提升身体防御、骨骼强度等）

    体质：8（提升细胞活性、体力恢复、耐力等）

    敏捷：7（提高移动速度、神经反射、动态视力、攻击速度等）

    精神：9（提高危险感知、思维强度、精神防御等）

    技能：无

    “属性还不错，看样子前身之前没少锻炼。”

    看了下自己的身体素质，徐龙十分满意。

    普通人类的平均属性是5点，成年男性最高可以达到10点。

    徐龙最低的有七点，精神属性达到了九点，在这一批学生中绝对是佼佼者。

    将属性面板关闭，徐龙打开了存储空间。

    里面空荡荡的什么都没有，但体积很大，塞一辆坦克进去都轻而易举。

    至于昵称，则是对轮回者的一种保护。

    进入轮回世界之后，所有人都是相互竞争的关系。如果没有昵称保护的话，很容易就把矛盾带出来，继而发生各种战斗和仇杀。

    将昵称设置为龙傲天，倒计时结束之后，徐龙便被传送到了等待大厅。

    周围白茫茫一片，像是一块巨大的云朵。

    整个明湖中学数百名高三学生站在这里，既兴奋又忐忑。

    “高三一班的，到这边来！”

    一个老生突然开口，之后几十个人便呼啦啦的围了上去。

    徐龙不想太引人瞩目，不紧不慢的靠近。

    “我叫刘水，你们叫我水哥就行。我在蜘蛛侠世界待了足足两个月，对生存很有经验。只要听话，我肯定能够带领你们活着回来！”

    水哥说话的功夫，一道冰冷的不带丝毫感情的声音突然响起。

    【三十秒内做出选择，未在规定时间内确认者，将会随机进入一个符合等级的世界！】

    “大家都选择蜘蛛侠！”

    水哥再次喊了一声，大家都乖乖听话，而徐龙却选择了生化危机。

    “你……你竟然选了生化危机……”

    旁边的同学惊叫出声，生化危机世界遍地都是丧尸，死亡率高达百分之九十九。

    哪怕是侥幸从里面活着出来的老生都不愿意进入第二次，徐龙竟然选了生化危机。

    “不小心，手滑了……”

    徐龙解释了一下，脸上泛起苦笑。

    “生化危机？哎，自求多福吧！”

    水哥过来拍了拍徐龙的肩膀，满脸都是同情。

    “你要是能活着回来，我请你去喝火焰蛇果酒！”

    “谢了！”

    徐龙嘴角抽了一下，表情越发的苦涩。

    这一切当然都是装出来的，徐龙选择生化危机，除了蜘蛛侠世界人多眼杂之外，还有个原因就是里面想搞点东西太难了。

    活下来不是他的目标，变强才是终极目的！
------------

第二章 隐藏任务

    三十秒倒计时很快就结束，数百人的身形瞬间消失，同时进入到了轮回神殿连接的异世界。

    【世界类型：科幻】

    【能量等级：E级】

    【匹配剧情：生化危机1】

    【危险程度：高】

    【主线任务：存活两个小时！任务完成获得积分1000点！传送轮回神殿！】

    【支线任务：1、每击杀一只丧尸，获得积分1点！2、每杀死一只丧尸犬，获得积分200点！3、每击杀一只舔食者，获得积分500点！】

    【道具随机抽取中！获得54手枪（无限子弹版）！已放入存储空间！】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【身份替代为雇佣兵JD！】

    【剧情开始！】

    耳边提示音回荡。

    徐龙只觉得自己眼前一闪，就出现在了一个陌生的地方。

    这里是一个封闭的车厢，几个雇佣兵分散在边上，爱丽丝、斯宾塞和马特满脸迷茫的站在左侧，三个陌生的面孔一脸淡定的站在右侧。

    “我现在的身份雇佣兵JD吗？还不错，只要不是马特跟斯宾塞那俩倒霉蛋就行！”

    徐龙目光在周围扫了一圈，所有情况已经了然于心。

    “没想到竟然有人跟我一样选择了生化危机，希望你们不要给我惹麻烦。”

    徐龙心中想着，正当他思考接下来的计划时，一大团记忆凭空出现在了脑海之中。

    各种枪械的使用方法，近身搏击，陷阱安装，野生动植物毒性辨别……

    一大堆在恶劣环境中能够救命的知识，远比在学校里面学的要丰富的多。

    如果说之前的徐龙只是一个光有理论的菜鸟，那么现在就是一个生存大师。

    各种枪械信手拈来，连飞机和坦克都会开。

    这些都是雇佣兵JD掌握的知识，徐龙代替了他之后免费获得。

    “太棒了，这福利满满当当！要是我进入某个仙侠世界，替代了其中一个大势力的首领，岂不是直接上天？”

    徐龙心中狂喜，但很快就把激动的心情压下来。

    这里是剧情开始那一辆进入蜂巢的列车，T病毒和血清就藏在车厢上面，他现在要做的就是把第一手好处捞到手。

    “队长，我看看外面有没有隐患。”

    徐龙说了一句，之后打开车门走了出去。

    生化危机1的剧情很简单，保护伞公司研究出了可怕的T病毒，妄图制造生物兵器来统治世界。

    保护伞员工爱丽丝、丽莎（马特的妹妹）想要偷偷将病毒带出去，以此为证据揭发保护伞公司的罪行。

    而另一个和爱丽丝假扮成夫妻守在蜂巢入口的保护伞员工斯宾塞，则是想将病毒卖到黑市，实现他发财的梦想。

    过程中出现了点意外，斯宾塞故意将装有病毒的试管打碎，之后引发了蜂巢内人工智能的自动保护机制。

    蜂巢被封闭，外面的爱丽丝、斯宾塞、马特吸入神经毒素失去记忆，而蜂巢内的五百多研究人员则是变成了疯狂嗜血的丧尸。

    “就是这个！”

    在车厢顶上找了半天，徐龙从一个隐蔽的地方掏出了一口保险箱。

    根本不用打开验明真伪，因为主神的提示音已经从脑海中想起来了。

    【隐藏任务：1、获得T病毒原液！完成！获得积分800点！】

    【隐藏任务：2、获得T病毒血清！完成！获得积分700点！】

    “不错，开局就赚了一千五百点积分！”

    徐龙将保险箱放进了存储空间，高兴地差点忍不住哼起小曲儿。

    要知道生化危机这种死亡率高达百分之九十九的世界，成功活下来也才只有一千点积分的奖励。

    徐龙刚开场就拿了一千五，要是被其他人知道了估计得嫉妒死。

    有了血清，就是有了一个保障。毕竟病毒极其可怕，稍微擦破点皮就会感染。

    至于T病毒，如果不是被逼到了死路上，徐龙绝对不会用这玩意儿。

    万分之一的成功率，还是变成追踪者那种非人类且失去自我意识的怪物。

    像爱丽丝这样获得了强大的力量，却能够保持理智的，亿中无一。

    返回车厢之后，列车立刻启动，不到十分钟便抵达了位于浣熊市下方的蜂巢。

    因为病毒泄露的关系，电梯已经被关闭，众人只能走楼梯。

    一路上无惊无险，畅通无阻的来到了B餐厅。

    “这里是什么地方？”

    队长马修·安德森双手握枪，问道。

    “B餐厅！”

    队伍里面最擅长电脑的卡普兰回答道。

    “餐厅？”

    听到卡普兰的话，爱丽丝忍不住问了一句。

    这里除了冷冻箱之外连把椅子都没有，怎么可能是餐厅。

    “地图上是这么写的！”

    卡普兰无奈的摆摆手。

    “确实是餐厅，不过不是人类的餐厅，而是舔食者的餐厅。”

    徐龙心中嘀咕，几十个冷冻箱，里面装着同样数量的舔食者。

    一旦这些怪物跑出来，在座的所有人都得死。

    如果徐龙是队长的话，肯定会在这里安置炸.弹，等离开之后炸他个底朝天。

    可惜他不是马修·安德森，只能老老实实跟着。

    “切，一群萨比，还跟没事人一样瞎转。这里面的东西随便放出来一个，就能把你们团灭。”

    三个轮回者中的一个男人不屑的嘀咕一声，在这个以米国为背景的世界，地道的胡建方言让徐龙感觉很亲切。

    “斌哥，还是跟上次那样？”

    另一个名叫李子的男人问道。

    “一切照旧，千万别做一些无关的事情。这个世界虽然每次进来都会被重置，但任何一点意外都可能会引起无法想象的变化。”

    斌哥说完，冲着队伍中的女性使了个眼色。

    后者会意，立刻凑了过来，悄悄地将李子挡住。

    “不错，看来被舔食者教育过，竟然知道提前安放炸.弹！”

    三人的小动作全都被徐龙收进眼底，不过他可没有揭发的打算。

    安心捞好处 ，谁也不招惹。

    一切有条不紊，直到生化危机中真正意义上的第一个必杀之局——激光通道！
------------

第三章 激光通道

    “嘿嘿，又到了赏心悦目的分尸环节！”

    斌哥满脸都是恶趣味，“不过话说回来，这个队长挺厉害的，从头到尾面不改色。”

    “黑的跟煤球一样，怎么改色？”

    队伍中唯一的女性小米嘀咕一声，感觉斌哥真是太可恶了。

    人家都已经那么惨了，还要落井下石。

    不过话说回来，是真的黑啊！

    “要不要救下他们？特别是那个医护兵！她的专业知识关键时刻能救急！”

    小米低着头，小声问道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “没用！别说只是一个医护兵，就算华佗来了也没用！听好了，绝对不能改变剧情，要不然我不介意先把你们杀了！”

    斌哥满脸都是威胁，那副狰狞的模样让小米忍不住哆嗦了一下。

    他们这支小队以前是四个人的，不过因为其中一个人提醒了雇佣兵队长马修·安德森小心激光通道，就在后面被斌哥找机会弄死了。

    三个人的声音很小，说的还是方言，因此几个雇佣兵完全听不懂什么意思。

    然而徐龙不在此列，除了英语、汉语、日语、印地语、俄语之外，徐龙还精通多种方言土语，胡建话正是其中一种。

    “老大，已经破解了！”

    卡普兰在键盘上面一通狂敲，之后冲着队长做了一个“OK”的手势。

    “JD，你们两个跟我一起。”

    马修·安德森点点头，之后冲着徐龙跟医护兵说道。

    “坏了！”

    听到队长的话，徐龙皱起了眉头。

    这是他最不想看到的情况。

    激光的可怕在电影里面体现的淋漓尽致，谁碰谁死，特种合金制作的匕首都被瞬间切开，更别提血肉之躯。

    徐龙虽然熟知剧情，可也不是刀枪不入。

    一旦被激光碰到，脑子里面的东西再多也没用。

    “等等，你确定已经破解了吗？”徐龙瞪着卡普兰，问道。

    “你可以怀疑我的人品，但不能怀疑我的技术。一起出了那么多任务，哪次失误了？”

    卡普兰十分不爽，要是在别的地方，他非得跟徐龙比划比划才行。

    “……”

    听到卡普兰的话，徐龙知道这个激光通道非得闯一闯了。

    要是换成其他人，面对这种情况绝对九死一生。

    但徐龙一点都不慌，因为他知道激光的所有变化，能够提前躲避。

    “按照剧情，等会一共有三道激光。第一道在脖子位置，蹲下就能躲开。第二道出在小腿位置，但会半路移动到脖子。第三道激光在腰部，之后变成网格状。这一个只要后退到门的位置，就能躲开了。”

    徐龙心中回想着三道激光的顺序，小心的走进通道。

    灯光亮起，铁门关闭，一切都如电影剧情中那样。

    “怎么回事？我明明已经关闭了！”

    卡普兰看着突然出现的激光，整个人都懵了。

    “别废话，赶紧破解！”

    旁边的雷恩是个暴脾气，一脚踢在了卡普兰的屁股上面。

    嗤！

    激光无比恐怖，似乎隔着铁门都能够闻到那股刺鼻的焦糊味道。

    卡普兰双手疯狂飞舞，速度快的甚至出现了一团幻影。

    “趴下！”

    见到第一道激光袭来，徐龙朝马修和医护兵喊了一声，直接趴在了地上。

    激光从头顶掠过，连徐龙的毛都没碰到。

    “好！第一道激光过去了，第二道激光不能跳，还得趴下！”

    徐龙一双眼睛死死地盯着前方，精神高度集中。

    很快第二道激光便快速移动过来，位置处于大腿以下，膝盖和小腿中间。

    嗤！

    刺耳的声音连带着灼烧的焦糊味道，速度快到令人难以反映。

    不过激光的移动轨迹并没有出现变化，就在距离他不到一米的地方时，激光迅速上拉，来到了脖子的位置。

    砰！

    没有时间去喊话，趴在地上的徐龙猛地拉了一下医护兵的腿，直接将她拽倒在地，再次帮她逃过一劫。

    “接下来就是最后一道！”

    完全顾不上说话，徐龙拽着医护兵疯狂的后撤。

    灼热的激光从中间出现，眨眼功夫便来到了眼前。

    马修一个上跳正打算躲避，就见原本的线竟然瞬间变成了一张网。

    “射特！”

    马修嘴里蹦出句脏话，激光网来得太快，已经没有时间躲避了。

    不过徐龙早有准备，在疯狂后撤的时候，还不忘狠狠拉了马修一把。

    嗤！

    激光在距离马修·安德森不到一厘米的地方消失，灼热的温度把脸上的毛烧焦，甚至皮肤都起了一层水泡。

    【隐藏任务：3、拯救马修·安德森！完成！获得积分500点！】

    【隐藏任务：4、拯救医护兵！完成！获得积分300点！】

    “谢了，兄弟！回去请你喝酒！”

    马修拍了下徐龙的肩膀，黑脸上满满的都是恐惧。

    医护兵虽然没有说话，但也向着徐龙投去了感激的目光。

    “怎么可能？他们为什么能活下来？”

    看着毫发无损的三人，斌哥简直不敢置信。

    同样的剧情他经历了三次，前面两次没有任何区别，马修、JD、医护兵全都死了。

    可这一次是什么情况？为什么一个人都没死？

    “等等！那个JD……”

    斌哥心思急转，他突然想起来徐龙在进入激光通道之前就跟前面两次的反应不一样。

    琢磨了半天，斌哥也没搞明白到底哪里出了问题，索性就不想了。

    “真的已经破解了吗？”

    马修来到卡普兰面前，阴沉着脸问道。

    “我发誓，这次绝对没有问题！”

    卡普兰脸上冷汗直冒，他知道说什么也没用，干脆背起背包孤身一人走进了激光通道。

    一路畅通无阻，这次真的关闭了。

    “走！”

    马修说了一声，众人紧跟了上去。

    一群人连续拐了几个弯，终于抵达了蜂巢的中控室，并开始安装电流脉冲器。

    就在此时，旁边的摄像头转动方向，一道全息投影出现在眼前。

    这是一个模样欧美小女孩的形象，金色的长发，白皙的皮肤，看上去十分可爱。

    “停下！请不要这样做！”

    听到它的话，卡普兰并没有停下手头的工作。

    “不要相信它的任何话，这是蜂巢的中控电脑，它会欺骗我们，想尽一切办法阻止我们将它关闭。”卡普兰说了一声，继续安装电流脉冲器。

    “如果把我关闭，蜂巢内所有的防御系统都会失效。冷冻箱解冻，封闭的闸门打开，到时候……”

    话说到这里，火焰女皇的投影像是受到了干扰一般，出现了剧烈的扭曲，声音也变成了刺耳的“滋滋滋”。

    电流脉冲器安装好后直接启动，火焰女皇的主机在电流的冲击下强制重启。

    咔！

    周围的灯光熄灭，之后又瞬间亮起，这是蜂巢自动切换到了应急电源。

    电源的切换只是一个眨眼功夫，之前的黑暗好像并没有出现过。
------------

第四章 火焰女皇

    关闭火焰女皇之后，卡普兰将主板取了出来。

    见到火焰女皇的主板，徐龙心思一动，顿时有了想法。

    生化危机世界最珍贵的东西是什么？

    T病毒？G病毒？血清？

    不！

    是火焰女皇！

    真正意义上的人工智能，拥有独立的自我意识。

    要是得到了它，那就相当于有了一个全能帮手。

    至于病毒和血清，都在火焰女皇资料库里面呢，想要多少就有多少。

    想到这里，徐龙心中一片火热，立刻开口跟卡普兰索要主板。

    “你背着一堆仪器设备太重了，影响前进速度，我帮你带着吧。”

    话说到这里，徐龙便把手伸向了火焰女皇的主板。

    “小心点，这东西很贵重！”

    卡普兰没有拒绝，嘱咐了一句之后将火焰女皇的主板交到了徐龙手中。

    【隐藏任务：5、获得火焰女皇主板！完成！获得积分800点！】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    主板到手，徐龙心中一阵狂喜。

    生化危机世界最重要的东西到手，就算立刻回归都值了。

    并且还有八百点积分的奖励，简直不要太爽！

    将火焰女皇的主板塞进背包，徐龙紧紧跟在马修身后。

    雇佣兵的任务非常简单，进入蜂巢之后关闭火焰女皇，并将它的的主板带出来。

    然而真的这么简单吗？

    没有了火焰女皇的束缚，B餐厅的冷冻箱将会逐渐解冻，被一道道闸门分隔开的丧尸也会全都跑出来。

    虽然蜂巢内的丧尸数量只有五百个左右，但舔食者太可怕了，随便一只就能把整个队伍逼迫到团灭的边缘。

    火焰女皇的主板已经到手，小队便开始原路返回。

    蜂巢位于地下千米，这样的深度是个十分巨大的工程，因此结构和面积就相对的简单、狭小。

    B餐厅是进出的必经之路，想要离开蜂巢只能从这里走。

    徐龙双手握枪，他知道很快就要见到丧尸了。

    果不其然，刚从中控室里面出来，一道白色的身影便晃晃悠悠的出现在了众人面前。

    “停下！”

    马修·安德森举起左手，队伍立刻驻足，并分散开形成警戒的阵型。

    白色的衣服，凌乱的头发，低垂的脑袋，外加蹒跚的脚步，一眼看去像是个宿醉的酒鬼。

    “立刻停下！说出名字，身份！”

    马修再次警告一句，而对方就好像没有听到一般，继续晃晃悠悠的往前走。

    “最后一次！立刻停下！”

    距离只有不到三米了，可对方依旧没有任何停止的迹象。

    “嗷！”

    这人猛地抬起头，露出了一张被咬烂的脸，之后速度猛的加快，疯狗一般向着马修扑过来。

    砰！

    刺耳的枪声响起，是徐龙开火了。

    丧尸是普通人变得，身体受到病毒的侵蚀而腐败，整体素质其实比正常人差了一些。

    只不过恐怖的病毒和疯狂嗜血的模样，让人无法控制的感到害怕。

    一枪将右腿打碎，丧尸立刻无法控制的趴在了地上。

    替代了雇佣兵JD之后，对方大量的射击经验也归他所有。

    这么近的距离，指哪打哪，弹无虚发。

    看着在地上挣扎的丧尸，马修·安德森皱起眉头，问道：“为什么开枪？”

    “血液粘稠、紫黑色，这是死人才有的特征。”

    徐龙冷着脸，表情十分凝重。

    一枪将右腿打碎之后，丧尸依旧嘶吼着往这边爬。

    “并且，如果是活人的话，这样重的伤势……”

    不用继续往下说，马修·安德森已经知道他的意思了。

    砰！

    又是一枪射出，将丧尸的脖子打断。

    【击杀丧尸，获得积分1点！】

    “医护兵，上去看看！”

    马修说了一声，其他人立刻严密警戒起来。

    “脱水、腐烂，最起码死了一天了。”

    医护兵仔细检查了一下，脸上满是疑惑的表情。

    从中枢主电脑收到火焰女皇的信息到现在，总共过去了不到六个小时，为什么这个人的尸体看上去已经死了超过一天了？

    “不要管了，警告一次，敢靠近的立刻开枪！”

    马修·安德森十分果断，不管是为了任务还是生命安全，直接开枪是最好的选择。

    “不用警告了！”

    卡普兰握着枪，脸上满满的都是恐惧的神色。

    就见一个身穿白大褂，拎着大铁锤的男人走了过来。

    这货的模样看上去并不像是研究员，更像是一个捡垃圾的。

    而在他的身后，则是一大群面目狰狞的丧尸，其中有一些甚至脑袋都被啃掉了一半。

    “数量太多了，我们的子弹不够！”

    卡普兰再次吼了一嗓子。

    没有后续补给，光凭身上携带的武器不可能杀得了这么多丧尸。

    哒哒哒哒哒哒！

    枪口喷射火焰，前面的几个丧尸直接被爆头。

    马修换了个弹.夹，感觉情况十分不妙。

    这些丧尸疯狂无比，就算身体被打烂了都不会有丝毫恐惧。

    除非被爆头或者打断脖子，不然绝对不会停止攻击。

    “立刻突围，目标出口！”

    马修·安德森做出决定，举着枪冲到前面。

    有队长在前面顶着，徐龙感觉压力小了很多。

    【击杀丧尸，获得积分1点！】

    【击杀丧尸，获得积分1点！】

    ……

    一梭子三十发子弹打完，七八只丧尸被打死。

    “节省点！”

    旁边的雷恩提醒一句，之后一枪将后方扑过来的丧尸爆头。

    “明白！”

    对于其他人的顾虑，徐龙并没有放在心上。

    打没了这些子弹，徐龙还有一把手枪呢。

    那玩意儿可是无限子弹，怎么射都射不完。

    蜂巢内的丧尸有五百个左右，但此时聚集在这里的并不是特别多。

    队伍向前推进，很快就将几十只丧尸击杀，并顺利的来到了B餐厅。

    冰冷的灯光照射在几十个冷冻箱上面，除了徐龙之外也就斌哥三人知道每一个冷冻箱里面都藏着一只极其可怕的怪物。
------------

第五章 斌哥背叛

    十分忌惮的看了眼周围的冷冻箱，斌哥很快就把目光转到了徐龙的背包上面。

    “火焰女皇的主板啊，要是能拿到手，我就发达了！”

    斌哥舔了舔嘴唇，眼底闪过一丝贪婪之色。

    想了想之后，斌哥终究还是被欲望冲昏了头脑，开口对徐龙说道：“抱着这么重的枪来回跑，还要背着主板，太累了，我帮你拿着吧！”

    “不用，总共不到十公斤！”

    徐龙拒绝了斌哥的主意，火焰女皇这么重要的东西，怎么可能交给别人？

    “我来吧，大家都是战友，不用客气！”

    斌哥已经被贪欲冲昏了头脑，徐龙拒绝之后他竟然还敢伸出手向着背包抓去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你想死吗？”

    感受到背包被扯了一下，徐龙直接将枪口对准了他。

    “现在开始，离我三米距离，不然……”

    徐龙双眼中杀机四溢，别说只是三个不认识的人，就算马修·安德森跟他抢，他也会毫不犹豫的攻击。

    “你们，退后……”

    听到徐龙的话，雇佣兵们立刻戒备起来。

    几个不知道身份的人，跟自己的队员相比屁都不是。

    看着黑洞洞的枪口，斌哥冷汗直冒，瞬间清醒过来。

    “别激动！别激动！”

    斌哥双手举起来，慢慢地后退。

    脸上虽然挂着讨好的笑容，但心里面却是杀机凛冽。

    火焰女皇的主板就在眼前，怎么能轻易放弃。

    “赶紧离开这里！我有种不祥的预感！”

    卡普兰擦了下额头的汗，神情十分紧张。

    “加快速度！”

    马修·安德森没有犹豫，立刻就下了命令。

    马修在前面，徐龙、雷恩、卡普兰、医护兵紧跟在后面。爱丽丝、斯宾塞、马特在中间，吊在最后面的则是斌哥三人。

    “情况不太妙，那个JD刚才差点就开枪了。”

    小米嘀咕一声，脸上一阵后怕。

    一旦开枪，他们三个都得死在这里，谁也别想逃。

    “怎么办？我们继续跟着吗？”

    李子六神无主，一脸求助的看向斌哥。

    “本来不打算改变剧情的，但现在没办法了。这些雇佣兵已经对我们起了杀心，并且除非他们全死了，不然绝对不会把火焰女皇的主板给我们！”

    斌哥心中发狠，将一个遥控器从怀里面掏了出来。

    “我们被甩在了最后面，这是个好机会！”

    “你想……”

    看到斌哥手中的遥控器，李子脸色一白，他知道斌哥要干什么了。

    炸开冷冻箱，放出舔食者，等这些人死光了他们再回来拿火焰女皇的主板。

    “不错！现在，立刻往回跑！”

    没有丝毫犹豫，三个人转过身，疯了一般往相反的方向窜去。

    雇佣兵JD的大量知识让徐龙下意识的随时观察周围情况，之后就看到了斌哥三人向后狂奔的身影。

    “怎么回事？”

    徐龙心思急转，立刻想起了安在冷冻箱上面的炸.弹。

    斌哥三人肯定是想把舔食者放出来，等雇佣兵都死光之后再回来拿火焰女皇的主板。

    这么珍贵的东西，是个人都会动心。

    “本来懒得搭理你们的，不过既然自己找死，那就别怪我了。”

    知道了斌哥三人的打算，徐龙自然不会再跟他们客气，直接开枪。

    哒哒哒！

    枪口喷吐着火焰，准确无误的击中了斌哥的后脑勺。

    斌哥的打算很好，但奈何徐龙也不是吃素的。

    不仅发现了他们的打算，甚至连枪法都极其精准。

    斌哥倒地，手中的遥控器也顺势飞出。

    旁边的李子见状，转身扑了过去。

    “既然要我们死，你也别想活！”

    李子嘶吼一声，之后一颗子弹命中脑袋，将他击毙。

    “傻逼！”

    将斌哥和李子杀死之后，徐龙自然不会留着小米这个祸害，直接一锅端了。

    “不错不错，是个好东西！”

    将遥控器捡起来，徐龙心情十分愉快。

    等会出其不意的来一下，指不定还能弄死只舔食者呢。

    听到这边的枪声，众人扭过头，之后就看到徐龙以迅雷不及掩耳之势将斌哥三人击杀。

    “怎么回事？”

    马修·安德森随口问了一句，并没有责怪的意思。

    “他们在冷冻箱上面安放了炸.弹,并且往相反的方向逃跑。我怀疑冷冻箱里面有东西，可能是比刚才那些尸体更可怕的东西。”

    徐龙顿了一下，继续说道：“一旦冷冻箱被炸开，必定会有危险出现，要不然的话他们不会逃跑。”

    “这个可能性很大，都离着冷冻箱远一点。”

    马修点点头，之后命令继续前进。

    很快，众人便抵达了离开蜂巢的倒数第二道门。

    这个时候大家才发现，门竟然被锁住了。

    因为之前杀死斌哥三人弄出的枪声，一些在不远处徘徊的丧尸也晃晃悠悠的围了过来。

    “最快速度破解！”

    马修冲着卡普兰说了一声，之抓紧枪开始射击。

    卡普兰的技术不是盖的，差不多两分钟之后，紧锁的大门就被打开了。

    可展现在众人面前的并不是逃出生天的安全出口，而是数不清的丧尸。

    一大堆丧尸蜂拥过来，瞬间就把卡普兰扑倒在地。

    早就有所准备的徐龙一把将卡普兰扯出来，之后开枪将逼近的丧尸爆头。

    【隐藏任务：6、拯救卡普兰！完成！获得积分300点！】

    “很好，又是三百点积分到手。”

    徐龙心中感叹，一共五个雇佣兵，去掉自己之后还剩下四个。

    马修、卡普兰、医护兵都救过一次，还差最后的雷恩便能拿个大满贯了。

    “小心点！”

    将卡普兰拉到身后，徐龙往大门的位置瞄了一眼，丧尸的数量少说也在二百以上。

    众人的子弹在刚才的战斗中用了不少，继续下去的话，面对二百多丧尸估计很快就会打空。

    为今之计，只能返回中控室重新激活火焰女皇。依靠着关闭的闸门和激光通道，才能够挺过剩下的时间。

    “队长……”

    徐龙将想法说了出来，立刻得到了马修的同意。

    眼前的局势，没有比这个更好的方法了。

    “返回中控室，重新激活火焰女皇！”

    随着马修·安德森下令，其他人立刻开始快速跑动起来。

    来到B餐厅和通道连接的位置，徐龙狠狠地按下了遥控器。

    轰隆隆！

    就听一声巨响，提示音也出现在了脑海之中。

    【击杀舔食者，获得积分500点！】

    不得不说斌哥低估了炸.弹的威力，本来打算炸开冷冻箱放出舔食者的，没想到威力竟然这么大，直接把里面的舔食者给炸死了。

    不过斌哥三人已经死了，看不到这喜人的一幕了。

    “不错不错，斌哥真是好人呐！”

    一枪没射就有五百点积分入手，美滋滋。

    把没用的遥控器丢掉，徐龙快跑两步，追上了马修等人。
------------

第六章 排水管道

    一路狂奔，众人很快就返回到了中控室。

    把火焰女皇的主板插回去，接通电源之后，那个乖巧可爱的小女孩投影再次出现。

    “我没有想到，你们竟然还活着。哦，少了三个人，是死了吗？”

    火焰女皇的声音传来，听上去像是在嘲讽。

    猜到这点其实并不难，之前凶神恶煞的不听劝，现在又屁颠屁颠的跑回来，肯定是已经被外面的怪物教育过了。

    “这里到底发生了什么事情？那些怪物又是什么？”

    卡普兰盯着火焰女皇，问道。

    “蜂巢作为保护伞公司的基地之一，主要用来研究和开发T病毒。被T病毒感染之后，生物的新陈代谢会加快，体内的病毒会释放出微弱的电流来刺激身体活动。换句话说，T病毒可以令死尸复活。”

    火焰女皇回答道。

    “T病毒？这是蜂巢研究的东西？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    卡普兰继续问道：“死而复活？那些怪物为什么会攻击我们？”

    “这种复活并不完全，确切的说只是尸体复活，原本的意识已经被T病毒湮灭。”

    火焰女皇知无不言，卡普兰问什么她就回答什么，而众人也明白了事情的来龙去脉。

    “现在我们需要一条安全的线路离开这里。”

    爱丽丝看着火焰女皇，说道。

    “形势已经脱离控制，我不会允许你们离开这里。”

    火焰女皇话说的斩钉截铁，颇有一种誓与邪恶势力斗争到底的决心。

    “我在你的电力系统中安装了断路器，一旦我手上这个遥控器的按钮按下去，强大的电流就会直接烧毁你的主板。”

    卡普兰冷笑一声，威胁的意味不要太明显。

    “中控室外面有一条通道连接着排水系统，从那里可以直达前往地面的电车。我会一路给予指引，帮助你们安全的离开蜂巢。”

    正所谓识时务者为俊杰，火焰女皇就是如此。

    听到它的回答，众人脸上浮现出喜色，而徐龙却是不置可否的撇了撇嘴。

    这条路可真是太特么安全了，一大堆丧尸和丧尸犬，原剧情中卡普兰和斯宾塞就死在这里。

    数不清的丧尸蜂拥而来，还有一只成功进化的猎杀者，不比地面安全多少。

    不过那只舔食者还没有跑出来，就已经先一步被徐龙炸死了，等会只要应付好一大堆丧尸和丧尸犬就够了！

    在火焰女皇的指引下，众人进到了排水系统里面。

    阴暗、潮湿，空气中透着一股子霉味。

    按照火焰女皇给出的信息，众人在错综复杂的地下管道中不断前进。

    然而走了一阵子之后才发现，他们竟然和之前走过的某个点重合了。

    “该死！我们一直在绕圈！这个碧池，根本就没打算放我们出去！”

    跟爱丽丝假扮成夫妻的斯宾塞狠狠一拳砸在管道壁上，愤怒的咒骂着火焰女皇。

    不仅是他，另外几个人心情也很糟糕。

    紧张、压抑、恐惧等多种情绪混合下，终于还是爆发了。

    砰！

    雷恩揪住斯宾塞的领子，狠狠地把他怼在了旁边的拦网上面。

    “听好了，我们现在别无选择，只能听它的！”

    雷恩对着斯宾塞恶狠狠的说道。

    “你……”

    斯宾塞双眼中闪过一道寒光，正当他暗中用力，打算推开雷恩的时候，身后突然间冒出来一大堆手臂。

    “嗷！”

    吼声中带着嗜血和疯狂，隔着拦网不停的扒拉着。

    “救我！”

    斯宾塞满脸都是恐惧，费力的挣扎着。

    而雷恩见状自然不会不管，一边拉住斯宾塞一边掏出匕首攻击。

    他们的子弹已经不多了，得省着点用。

    “注意警戒！”

    拦网后面的丧尸不足为虑，但除了这些以外，通道前面和有后面都有丧尸。

    就如之前徐龙想得那样，这根本就是个陷阱。

    自始至终，火焰女皇都没有放过他们的打算。

    唯有将所有的危险扼杀在萌芽中，将他们全都困死在这个地下千米的蜂巢里面，才能够阻止病毒泄露。

    “嗷！”

    徐龙的话音刚刚落地，便有几道嘶吼声从前后两个方向传来。

    前有猛虎，后有豺狼，旁边还有猪队友，此时的情况相当危急。

    “救命！”

    斯宾塞嚎了一嗓子，他被身后的丧尸抓住，光凭雷恩的力量根本救不了他。

    其他人见状，纷纷上前帮忙。

    砰砰砰！

    枪声响起，徐龙连续三枪将三只丧尸爆头。

    不过他并不是救斯宾塞，而是射向了将前方的丧尸。

    斯宾塞这货不是什么好东西！

    确切的说，这就是个人渣！

    别人吃饱了最多骂厨子，这货吃饱了掀桌子，顺带还把厨子给宰了。

    要不是他故意把装有T病毒的试管摔坏，蜂巢也不会变成这个样子，那些研究员也不会死。

    虽然蜂巢的人都该死，但T病毒造成的破坏太大，甚至能够将整个世界都毁灭。

    砰砰砰！

    子弹不断发射，一个接一个的丧尸被爆头。

    【击杀丧尸！获得积分1点！】

    【击杀丧尸！获得积分1点！】

    ……

    提示音不断响起，徐龙一边开枪，一边还注意着周围的情况。

    “我得走！”

    形势危急，虽然失去了记忆，但无耻的本性依旧让斯宾塞选择抛下其他人独自逃跑。

    砰！

    斯宾塞的想法不错，然而他刚抬腿，一颗子弹就射了过来。

    子弹撕开皮肤，穿透肌肉，正好将他的骨骼打碎。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，斯宾塞痛苦的抱着腿在地上打滚。

    “不好意思啊，打偏了！”

    徐龙话虽然是道歉，但语气可一点歉意都没有。

    一大堆丧尸围上来，其他人看到这边的动静也没有功夫管。

    “不能继续待在这里！”

    徐龙一边射击，一边往旁边靠近，“爬上管道，我们从上面走。”

    随着徐龙话音落地，一群人开始往管道的位置靠近。

    就如他说的那样，目前的情况这是唯一的安全路线。

    “该死，那个碧池肯定是故意的！”

    雷恩怒骂一声，到了这个时候，大家都知道火焰女皇打的什么主意了。

    它根本就没打算放这些人离开！
------------

第七章 群狗来袭

    排水系统内本身就有丧尸存在，而之前火焰女皇带着他们兜兜转转，目的就是想办法将四处徘徊的丧尸引过来。

    徐龙早就知道火焰女皇的打算，不过他并没有拆穿。

    因为说了也没用，反而会被怀疑。

    “赶紧上去！”

    在徐龙的呼喊下，众人开始有条不紊的往上爬，至于斯宾塞，谁还有工夫管他？

    “你……为什么……”

    看着众人快速爬上管道，斯宾塞目眦欲裂，冲着徐龙嘶吼道：“为什么针对我！”

    “你真以为你做的事情谁也不知道吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    徐龙凑到斯宾塞耳边，“为了满足自己发财的梦想盗取T病毒和血清，还把装有T病毒的试管打碎，致使整个蜂巢内的研究员和动物变成怪物。”

    “你……你……”

    听到徐龙的话，斯宾塞满脸都是恐惧的神色。

    明明他做的神不知鬼不觉，明明整个蜂巢内的人都死光了，明明他自己也才刚刚想起来……

    【隐藏任务：7、拆穿斯宾塞！完成！获得积分300点！】

    “不错不错，如我预料的差不多，还真是隐藏任务！”

    徐龙心中感叹，自己这一趟目测要把生化危机1给打穿了。

    七个隐藏任务，足足三千七百点积分，堪比其他人混十个E级世界的收获。

    并且不仅如此，徐龙怀疑消灭所有丧尸、丧尸犬、舔食者，也是一个隐藏任务。

    救出所有的雇佣兵，同样也是个隐藏任务 。

    不要怀疑，这个全球玩命的世界就是这么惨烈。

    像是蜘蛛侠，活着出来的积分只有三百点，而火影忍者也不过才五百点。

    难度越大，奖励越多。

    好比生化危机，任何一点伤口都足以致命，无时无刻不被死亡的危机笼罩。

    这样的世界单单活着就无比艰难了，更别提发掘剧情。

    徐龙这一趟直接把生化危机1的剧情打穿，不知道最终能够拿到什么样的评分。

    最低也得是个A级吧！

    一脚把斯宾塞踹在地上，徐龙纵身跳起抓住头顶的三角铁，之后腹部发力，瞬间便爬到了管道上面。

    “这里！”

    马修安德森招呼一声，之后推开了头顶的盖子。

    这个位于蜂巢下方的排水系统是火焰女皇的陷阱，众人只能往上跑。

    上面虽然同样有丧尸，但空间相对宽敞很多。当然，最主要的是在上面不会走错路。

    砰砰砰！

    刚从地下爬出来，耳边就是一连串的枪声。

    徐龙丝毫不慌，拔枪就射。

    手中这把54手枪射出的子弹早已经超过了一百发，按照正常情况，周围几个雇佣兵应该发现子弹数量不对了。

    然而事实并非如此，哪怕徐龙拿着枪在他们面前狂射，也不会有任何剧情人物怀疑。

    这是主神的力量，将整个任务世界重置都轻而易举，更何况只是区区一把无限子弹的枪。

    “确定好位置了吗？”

    马修抬手将前面的一个丧尸爆头，之后问道。

    “确定了，我们位于B餐厅东侧差不多一百米的地方，距离最后的出口仅有不到三百米。”

    卡普兰说道。

    “B餐厅？希望别出什么幺蛾子。”

    马修眉头紧皱，B餐厅是进出蜂巢的必经之路，怎么也绕不开。

    “安心，最大的幺蛾子舔食者已经被我提前炸死了，最多就是几条丧尸犬而已。”徐龙心中想着，还不忘射几下。

    在徐龙的狂射之下，周围的丧尸全都被消灭，而他也收获了八十三点积分。

    众人的弹药都已经消耗光了，只能贴身肉搏。

    幸好在座的没有弱鸡，就算最菜的马特都能一挑三。

    “后面就是B餐厅了，大家小心。”

    轻轻地把门推开，众人小心翼翼的往前走。

    索性那只舔食者已经被徐龙提前炸死，剩下的冷冻箱里面虽然还有不少，但一时半会苏醒不了。

    “很好，继续前进！”

    将门关上，马修·安德森长舒了一口气。

    倒数第二道大门已经通过，距离电车还有一百多米，只要抵达电车的位置，他们就安全了。

    不过马修高兴的还是早了点，因为十几只丧尸犬已经在这里等着了。

    火焰女皇作为蜂巢的人工智能，一直严格履行自己的职责。

    它绝对不允许这些人离开蜂巢，哪怕这些人并没有被丧尸咬伤。

    T病毒从空气进入身体之后，生命力大大增强。

    即便是处在干涸的污血里面，也能够生存八个小时以上。

    众人身上很多丧尸的污血，一旦离开蜂巢，不管是进入下水道还是垃圾桶，都有很大几率造成感染。

    “小心点，这东西比那些尸体厉害多了！”

    马修·安德森一边说着，一边握紧了匕首。

    “汪！”

    没有丝毫犹豫，在看到这些活人的时候，心中的渴望便驱使着丧尸狗发动攻击。

    砰砰砰！

    连续三枪射出，将一个狗头打爆。

    丧尸犬的速度比丧尸快很多，就算继承了雇佣兵JD经验的徐龙也得好几枪才能打中要害一次。

    “数量太多了，我们得赶紧突围。”

    爱丽丝说着，狠狠一脚踢在了丧尸犬的肚子上面。

    砰！

    一发子弹射出，从丧尸犬的眉心进入，带出了一大团组织。

    【击杀丧尸犬，获得积分200点！】

    杀掉了丧尸犬之后，徐龙继续射击。

    在他的支援下，其他人虽然险象环生，但每次关键时刻都被救下，倒也没有出现大问题。

    “汪！”

    “汪！”

    三只丧尸犬从角落里面钻出来，竟然全都瞄准了雷恩。

    “该死！”

    雷恩怒骂一声，身体微微颤抖起来。

    一个她还能对付，三个一起上必定受伤。

    在这个布满了病毒的地方，受伤等于死。

    噗嗤！

    砰砰砰！

    合金匕首撕开丧尸犬的脖子，当场击毙。

    而一边支援的徐龙也将另一只丧尸犬爆头。

    可这次是三只丧尸犬一起发动攻击，还有一只没有人处理。

    “完了！”

    面对着疯狂凶狠的丧尸犬，雷恩心中发狠，就当她打算拼命的时候，一股巨力猛地从肩膀上传来。

    砰！

    身体狠狠地摔在地上，但却是险之又险的避开了丧尸犬的攻击。
------------

第八章 S级评价

    “死吧！”

    将雷恩拉开，徐龙顺势一脚就踢了过去。

    噗！

    这一脚势大力沉，直接把丧尸犬的脖子都给踹断了。

    【击杀丧尸犬，获得积分200点！】

    【隐藏任务：8、拯救雷恩！完成！获得积分300点！】

    两道提示音响起，徐龙没有功夫跟她说话，继续开枪射击。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    十几只丧尸犬看上去很多，但经过徐龙的杀戮很快就死干净了。

    至此，离开蜂巢的最后危险已经解除。

    “谢了，回去请你喝酒！喝十天！”

    劫后余生的众人看向徐龙的目光中满是感激，如果不是他大发神威，几个人恐怕已经被活活咬死了。

    “你们走吧，我回不去了！”

    徐龙摆摆手，轻轻地拉开了裤脚。

    就在靠近脚腕的位置，一个花生米大小的伤口已经结痂了。

    这是刚才和丧尸犬战斗时留下的，不是被咬，而是被狗牙刮到了。

    刚才徐龙那一脚踹的太狠，直接把狗牙踹断。

    之后崩出去的狗牙正好从裤子的破洞进去，并在腿上刮出了一个微不足道的口子。

    这么点伤口，渗出一点血之后就自己结痂了。

    然而这里是蜂巢，任何的伤口都会致命。

    换句话说，徐龙现在已经被T病毒感染了。

    不过话说回来，其实这样更好。

    徐龙早就决定了留在蜂巢，不可能跟他们离开的。

    他还要回去拿火焰女皇的主板，有了这个伤倒是省了他找借口。

    “保重！我们会记得你的！”

    马修等人挨个过来拥抱徐龙，之后便打算离开。

    “等等！”

    就在爱丽丝也准备走的时候，徐龙叫住了她。

    “怎么了？”

    看着一脸火热的徐龙，爱丽丝忍不住抖了一下。

    对于自己的救命恩人，她倒是不介意临死之前满足对方最后的愿望。

    可这里这么多人，并且到处都是病毒……

    徐龙从存储空间掏出一个针管，“给我一点你的血液！”

    “好！”

    听到徐龙的话，爱丽丝松了一口气。

    虽然不知道他想干什么，但只要别是露天作业就行。

    “珍重，我的伙伴们！”

    徐龙看了众人一眼，之后强忍住“不舍”扭头离开。

    当然，他也没忘了在卡普兰手里拿走断路器。

    这是控制火焰女皇的唯一方法，他可不想再继续被丧尸围攻了。

    “我很奇怪，你为什么要留下？生物的本能就是趋利避害，留在这里必死无疑。若是出去的话，依靠外面的医疗，说不定还能活。”

    刚刚返回B餐厅，火焰女皇的声音便从喇叭里面传了出来。

    “T病毒太厉害，只有不到万分之一的几率变异，并且还是变异成怪物。那种能够保留自身意识和人类外形的，亿中无一。”

    徐龙冲着摄像头晃了一下断路器，警告火焰女皇不要乱来，“T病毒来自蜂巢，那么这里必定有血清。我留下来，才是唯一的生存机会。”

    “蜂巢内的确有血清，但都在培养室。那里有一只舔食者，如果你不怕的话，我可以给你指路。”

    火焰女皇回答道。

    “不用了，我有血清，并且还有爱丽丝的血液，病毒杀不了我。”

    徐龙一边说，一边快步向着中控室的方向前进。

    距离回归不到十分钟，徐龙还有时间。

    T病毒感染后只要在半个小时内注射血清就能够完全解除，超过一个小时几率降为一半，超过俩小时就只能赌一下是不是天命之子了。

    除此之外，只要活着返回轮回神殿，即便再重的伤势也能够完全复原。

    徐龙不打算在这里使用血清，而是打算回归之后再说。

    有主神在一边看着，绝对万无一失。

    并且他得到了爱丽丝这个主角的血液，说不定还有额外的好处呢！

    “你有血清？是被斯宾塞偷走的吗？”

    听到徐龙的话，火焰女皇立刻就知道了怎么回事。

    不过也正因为如此，她感到十分疑惑。

    它想不明白爱丽丝的血液跟T病毒有什么关系，因为爱丽丝只是保护伞的员工，连核心研究都接触不到。

    不过徐龙显然没有跟他解释的意思，一路跑到中控室之后，徐龙把火焰女皇的主板拿下来，之后等待回归。

    【主线任务：存活两个小时！完成！获得积分1000点！】

    【隐藏任务：8、保护所有雇佣兵存活至任务结束！完成！获得积分1000点！】

    【传送轮回神殿！】

    随着倒计时结束，一股眩晕感悄然出现。

    徐龙只感觉眼前一黑，视线恢复的时候便已经返回到了轮回神殿之中。

    然而还不等他有所反映，一连串的提示音便接连响起。

    【警告：检测到危险物被带入！危险等级高！有极大几率将本世界生物毁灭90%以上！】

    【按照规则，危险物将被强制销毁！】

    【检测到征召者权限，强制销毁已豁免！】

    【警告：检测到无主意识被带入！危险等级高！有极大几率对本世界造成巨大影响！】

    【按照规则，无主意识将被强制销毁！】

    【检测到征召者权限，强制销毁已豁免！开启强制认主！】

    主神的提示音让徐龙一脸懵逼，好半天才明白过来是什么情况。

    T病毒！

    一旦泄露出去，这个世界就完了。

    这个世界的人类本来就差点被地底涌出的怪物灭绝，要是再来个T病毒，那可真是倒了八辈子血霉了。

    想到这里，徐龙心中暗暗发誓，T病毒绝对要保存好，绝对不能在这个世界拿出来。

    至于那个无主意识，应该是火焰女皇了。

    之前徐龙还考虑怎么才能说服火焰女皇，让它帮助自己。

    现在不用了，主神直接来了个强制认主，火焰女皇从也得从，不从也得从。

    【传送完成！征召者已返回轮回神殿！任务奖励开始结算！】

    【主线任务：1、存活两个小时，获得积分1000点！】

    【支线任务：1、击杀丧尸259只，获得积分259点！2、击杀丧尸犬17只，获得积分3400点！3、击杀舔食者1只，获得积分500点！】

    【隐藏任务：1、获得T病毒原液，获得积分800点！2、获得T病毒血清，获得积分700点！3、拯救马修·安德森，获得积分500点！4、拯救医护兵，获得积分300点！5、获得火焰女皇主板，获得积分800点！6、拯救卡普兰，获得积分300点！7、拯救雷恩，获得积分300点！8、保护所有雇佣兵存活着任务结束！获得积分1000点！】

    【总计获得积分9859点，综合评价S，获得E级权限卡一张！】
------------

第九章 全球通告

    “不错不错，接近一万的积分，还有一张珍贵的权限卡，赚翻了。”

    徐龙心中激动，这一趟虽然危险，但收获也十分巨大。

    一般人一次E级的任务世界也就几百点积分，而他直接九千多。不得不说，熟知剧情的优势简直大的难以想象。

    至于权限卡，则是一种极其珍贵的货币。

    跟积分不同，权限卡不能进行交易，不能购买属性点，唯一的用处就是兑换血统、技能和某些特殊的道具。

    而想要得到权限卡，就得去挑战那些任务世界中的超级boss，并在没有剧情角色参与的情况下将其击杀。

    就比如仙剑奇侠传1，弄死拜月教主或者蜀山掌教。仙剑奇侠传3，弄死飞蓬将军或者魔尊重楼。西游记，弄死玉帝或者佛祖。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    除此之外，就是像徐龙这样，在一个世界里面疯狂的发掘剧情，之后拿到最高的S级评价。

    “权限卡啊，兑换什么好呢？牛逼轰轰的血统？还是牛逼上天的技能？”

    徐龙心中思索，这俩他都想要，但奈何只有一张权限卡，得好好琢磨琢磨。

    就在徐龙思索的时候，一道提示音再次响起。

    【全球通告：轮回者“龙傲天”通关“生化危机1”世界，获得S级评价！“生化危机1”结束，“生化危机2”开启，能量等级为D级！】

    【“功夫”开启，能量等级为E级！】

    通告在全地球每一个人的脑海里面都响了足足三遍。

    之后，全球沸腾了！

    S级评价啊，自从轮回神殿出现至今，唯一的一次。

    十几年来无数人类进入轮回世界，但能够拿到B级评价的都是极少数。

    全球等级排名第一的神天帝曾经将一个世界杀穿，也不过才A+级评价，现在竟然有人拿到了S级！

    “立刻联系这个龙傲天，我不管你们用什么方法，所有生化危机相关的资料全都给我搞来。还有T病毒和血清，我也要。”

    “生化危机1关闭了，生化危机2开启？S级评价？有意思，看样子得接触一下！”

    ……

    徐龙引起的风波让全世界都沸腾起来，无数人联系徐龙，想要在他这里得到自己想要的东西。

    从全球通告上面就能看出来，生化危机是一个系列，虽然第一部关闭了，但里面的资料信息接下来依旧有很大用处。

    并且除了这些之外，T病毒和血清将会是无数人和势力心心念念的东西。

    研究生物变异，或者毁灭世界，T病毒的用处没有人不心动。

    全世界的注意力都被吸引，而徐龙则是掏出了爱丽丝的血液。

    他打算拼一下，配合爱丽丝的血液，有很大几率能够成功。

    并且就算失败了也没关系，还有血清呢。

    就算血清没用，主神也在一边看着，绝对出不了问题。

    “生命的意义就是作死，只要作不死，那就往死里作。”

    想到这里，徐龙没有丝毫犹豫，直接将爱丽丝的血液注射进了体内。

    T病毒和爱丽丝的血液发生反应，而徐龙却仿佛成了一个局外人。

    【检测到征召者正在进行高危活动，按照规则，可选择支付积分进行干涉！】

    【1、保留T病毒毒性、血统和强化效果，需要积分3000点！】

    【2、剔除毒性、血统，只保留强化效果，需要积分2000点！】

    【3、剔除毒性、血统和强化效果，需要积分500点！】

    主神给出的选择很简单，T病毒的毒性和血统是绑定的，保留毒性，那就可以免费获得一个血统。不保留的话，就相当于用积分兑换属性点强化。

    第三条没有看的必要，直接略过。

    “我选择第一个！”

    免费获得一个血统，傻子都知道怎么选。

    至于毒性，保护好自己别受伤就行了。

    T病毒只存在于血液中，口水和尿里面没有，那啥液里面也没有。

    【扣除积分3000点！强化开始！】

    一道白色的光芒从天而降，把徐龙笼罩在了里面。

    像是泡在了温泉中，舒坦的他差点叫出来。

    仿佛只要三五秒，也许是几十分钟，当白光消失的时候，徐龙感觉整个人都不一样了。

    耳聪目明，浑身充满了力量。

    掌心的纹路看的清清楚楚，皮肤上的毛孔分毫毕现，并且感知也强了很多。

    轻轻一跳就是两米高，一拳挥出便有风声。

    现在的徐龙，估计能一巴掌将舔食者拍死。

    打开属性面板看了一下，跟之前比简直是翻天覆地的变化。

    姓名：徐龙

    昵称：龙傲天

    种族：华夏人族

    血统：T病毒强化血统

    力量：28（提升攻击力、爆发力、负重等）

    筋骨：27（提升身体防御、骨骼强度等）

    体质：28（提升细胞活性、体力恢复、耐力等）

    敏捷：27（提高移动速度、神经反射、动态视力、攻击速度等）

    精神：39（提高危险感知、思维强度、精神防御等）

    技能：无

    力量、筋骨、体质、敏捷，四项属性各增加了20点，精神属性则是增加了30点。

    足足增加了110点属性，如果用积分兑换的话就是一万一千点积分。

    “增长最多的是精神属性，看来是受到了爱丽丝血液的影响。”

    徐龙心中思索，T病毒强化血统是一种十分均衡的血统，而经过主神的干涉，原本的随机性直接被剔除了，所以增加的四项属性都是二十点。

    不过爱丽丝那可是生化危机世界的主角，后期隔着几百公里就能把卫星打爆，精神力绝对恐怖。

    血统受到她的影响再正常不过！

    “我不能轻易流血，那么就得避免近身战斗，还得增强身体的防御，所以……”

    徐龙心中想着，十分果断的把所有积分都兑换成筋骨属性和精神属性。

    前者增加防御，后者则是增强精神力。

    等会再兑换一个精神力技能，美滋滋。

    想想吧，当敌人拼了老命突破精神力技能的攻击来到徐龙面前的时候，突然发现竟然打不动。

    那该是怎样的绝望啊！
------------

第十章 六大聚居区

    【轮回者等级为E级时，五项基本属性最高为50点！当某项属性达到上限时，将会在下一次任务世界内进行考核！】

    主神的提示音突然响起，让徐龙愣了一下。

    普通成年男人的平均属性是5点，E级的上限是50点，十倍身体素质。没想到仅仅一个任务世界，自己就达到这种地步了。

    稍微想了想之后，徐龙决定先兑换技能和道具，身体属性先放一下。

    “兑换E级念力！”

    E级念力：念力是灵魂的体现，是精神的升华。兑换需要E级权限卡一张，建议精神属性20点以上。

    念力又叫做念动力，是一种能够以精神干涉现实的力量。

    简单的运用就是控制东西，高级一点的攻击灵魂，最牛逼的是直接扭曲空间、由虚化实、无中生有。

    权限卡扣除，白色的光芒照射。

    徐龙感觉好像打开了一扇门，数不清的东西涌现出来。

    这是念力的运用方法，兑换技能的时候附带的。

    砰砰砰砰！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    无限子弹的54手枪凌空飞起，对着前方就是一通狂射。

    虽然用念力控制手枪有点蠢，但不得不说念力真的非常强大，也非常好用。

    把手枪收起来，徐龙继续兑换自己需要的东西。

    “兑换一公斤高速钢！一半做成针，长五厘米，直径一毫米，表面带螺纹。另一半做成梅花镖，厚度一毫米，直径五厘米。”

    高速钢：高强度、高韧性、耐高温、耐腐蚀的优秀合金材料。每公斤兑换需要积分10点，可自行选择形状。

    随着话音落地，一大堆高速钢制作的细针和梅花镖便落到了地上。

    这种合金材料的价格非常便宜，磨损后直接丢掉就可以了，反正也不值钱。

    其实在徐龙眼里这些只是替代品，他看上了另外一种东西。

    纳米丝，纳米级材料融合主人基因制作。极其锋利，无影无形，可惜太贵了，需要权限卡才能兑换。

    血统有了，技能有了，武器也有了，最后就是属性点。

    “兑换22点筋骨属性，10点精神属性。力量、体质、敏捷属性各11点。”

    接近一万的积分，兑换了属性之后只剩下259点。

    虽然成了穷光蛋，但积分都花在了刀刃上，一点都没有浪费。

    积分不够，没办法把所有属性都强化到50点的上限，因此徐龙打算再度过一次任务世界，等下下次进行考核。

    积分花光了，权限卡也用了，徐龙终于有时间处理下邮件了。

    把邮箱打开，几十个闪闪发光的邮件堆在最上面。哪怕下面积攒的越来越多，也没办法撼动它们的位置。

    这是付费邮件，依靠支付积分的多少从上到下进行排列。

    虽然不知道最上面的一个花了多少，但为了表示对有钱人的尊敬，徐龙还是第一个将其打开。

    “不错不错，威逼利诱，狂妄自大，又愚蠢不堪，不愧是米国人。”

    徐龙感叹一声，即便不在原本的世界，米国人依旧是米国人。

    自从二十年前陨石从天空降落，砸穿地壳，致使无数怪物涌出之后，地球上的人类损失惨重，文明差点断绝。

    原本的国家，自然也分崩离析了。

    不过在轮回神殿的帮助下，人类坚强的挺了下来，并按照整体实力先后建立起了六个聚居区。

    最强的乃是前华夏国所建立的第一区，其中包含道门、佛门、异能者、古武者，以及众多妖魔鬼怪。在第一区周围，东南亚和几个东部临海国沦陷，成为了怪物的乐园。

    第二区由西欧诸国联合组建，以黑暗议会的狼人、吸血鬼，光明教廷的圣骑士、主教为核心，西部诸岛沦陷。

    第三区位于北美洲，由曾经的第一强国米国建立，主要强者是改造人。阿拉斯加、格陵兰岛，以及整个南美洲沦陷。

    第四区由北俄建立，狂战士和暴熊法师掌权。在第四区东部，整个西伯利亚雪原全部沦陷。

    第五区位于非洲北部，在第一区、二区、四区的帮助下建立，依靠着爱鸡的法老王和木乃伊，艰难的挣扎着。第五区往南，整个非洲中部和南部沦陷。

    第六区是原本的大洋洲，在前面五个大区的联合下建立。本意是以这里作为跳板，建立一套防御体系，继而对海洋中的怪物们进行反攻。

    顺路的，也把东南亚、东瀛、寒国等小破地方的降头师、忍者、阴阳师等统一安置。

    这些都不是什么好东西，阴险、无耻，又贪婪、残忍，华夏区的首脑本来是打算将他们全都灭掉的，奈何华夏区虽然是当前最强的聚居区，但西欧区和北美区也不是吃素的。

    再加上第五区爱鸡区和稀泥，只能就这么算了。

    来自第三区北美区的信内容很简单，交出在生化危机世界所有的收获，之后可以获得移民到第三区的资格。

    就算前世的徐龙都看不上那个表面上自由民主，实际上无耻虚伪的国家。更何况这个世界华夏才是第一区，才是地球上最强的聚居区。

    并且不仅如此，全地球排名前十的强者，有三个在华夏区，其中就包括第一和第二。

    回了句“傻逼”之后把邮件删掉，这样的货色懒得搭理，不惹他还好，要是惹烦了，等徐龙等级上来之后怎么也得去北美区转转。

    第二封信来自华夏区，世界十大高手中排名第二的玄冥帝发送。

    说话很客气，没有威胁，没有利诱，只是说希望能当面详谈。

    这很符合传统华夏人的性格，不骄不躁，不卑不亢，哪怕面对的是一个弱者，也不会表现出一副傲气冲天的模样。

    说来也正常，龙傲天这个名字一看就知道要么是华夏区的人，要么就是仰慕华夏文化的。

    不管是哪一个，都知道玄冥帝代表什么。

    世界第二高手，华夏区的半壁江山。

    将玄冥帝的邮件单独放到一边，徐龙打开了第三封。

    不错所料，是来自第二区西欧区的。

    跟第三区北美区一样的要求，但给的好处可都是实实在在的。

    两万点积分，血族侯爵初拥，血族公主或者狼人公主做妻子，伯爵爵位，四个条件中选两个。
------------

第十一章 赚翻天

    积分不用多说，绝对的好东西。

    血族按照等级分为公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵，对应ABCDE五个阶位。

    西欧区血族唯一的侯爵，便是世界十大强者中排名第三的血鬼帝。

    若是选了这个，直接成为血族裔系，世界第三强者当靠山，并且还是非常铁的靠山。

    因为越是强大的吸血鬼，想要培养后裔就越艰难。

    到了血鬼帝这个阶段，每一次初拥都会损伤元气。

    至于选一个公主当媳妇就不用多说了，比侯爵初拥差了点，但也是权利核心。

    伯爵爵位也是如此！

    第二区西欧区很大气，给出的条件也很丰厚。要是换成这个世界的土著，估计已经欣喜若狂的上去舔了。

    然而徐龙是谁，那可是茅坑拉屎脸朝外的主。

    区区一点好处，就能让他心动？

    还别说，徐龙真的心动了。

    不是那劳什子初拥和公主，而是两万点积分。

    在徐龙心中吸血鬼本身就是劣等生物，除非逼不得已，不然绝对不会选这俩。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    并且玩过生化危机系列游戏的都知道，T病毒可谓是超级bug。以T病毒为蓝本，衍生出十几种病毒，被感染之后变异的怪物更是五花八门。

    换句话说，只要培养的好，T病毒血统远超吸血鬼和狼人。后者按部就班，前者则是无限可能。

    把所有付费邮件都看了下，都是一样的套路。

    要么威逼，要么利诱。但是威逼不如北美区，利诱不如西欧区，全都烂的一坨。

    想了想之后，徐龙便把所有邮件都放到一边，之后点开了玄冥帝的邮件，进行视频通话。

    玄冥帝乃是世界排名第二的高手，同时也是华夏区第二高手，排在上面的是神天帝。

    他的发家史也算奇幻，进入倚天屠龙记的世界后，一不知道剧情，二不知道自己在哪里，该干些什么。

    穷困潦倒，混成了乞丐在大街上要饭。

    玄冥二老路过的时候随手给了他几两银子，并且二老中的鹿杖客不知道咋回事就想起了自己死去的儿子。

    而之后，更是发现他根骨奇特，极为适合修炼玄冥神掌。

    好运来了谁也挡不住，世界第二的大佬就这么崛起了。

    “不错，你果然是华夏人。”

    听到徐龙的话之后，玄冥帝点了点头。

    视频中的玄冥帝看上去三十多岁，国字脸，宽厚大气。

    而徐龙这边则是黑乎乎的一片，甚至连声音都处理过了。

    “不用套近乎，直接说你想要什么，又能付出什么。”

    徐龙说道。

    “我全都要！T病毒、血清、资料、火焰女皇，生化危机1里面的东西我全都要。”

    玄冥帝说道：“三万点积分，全球第一人神天帝的真传弟子，华夏区所有资源向你开放，等你毕业进入沦陷区战场后起步就是少将军衔。”

    “很有吸引力！但是我拒绝！”

    徐龙嗤笑一声，除了积分之外，其他的都是垃圾。

    他熟知剧情，要什么有什么，就算积分也不是特别难搞的东西。

    对于其他人来说，玄冥帝开出的条件很好，但在徐龙眼里都是垃圾。

    “那就换个方式，你有什么东西直接开价。”

    玄冥帝想了想，之后说道。

    “那行！T病毒、血清、资料，这三样我都有。T病毒不卖，血清三千，资料五千。你要是同意的话，我立刻把东西用邮件发给你。”

    徐龙一点都不客套，直接明码标价。

    不管是病毒还是血清，或者资料，都十分珍贵。

    病毒能毁灭世界，血清关键时刻能救命，而资料则是在生化危机接下来几部中都能用到。

    “T病毒呢？这个要多少积分？”

    玄冥帝问道。

    “T病毒不卖，这玩意儿太危险了，不能带出轮回神殿。”

    徐龙话说的斩钉截铁，他已经从主神那里了解过了，除了他这样的征召者之外，危险物是不允许带出轮回神殿的。

    某些特殊的道具或者能做到，但不是一个E级轮回者可以拥有的。

    “说的不错，这个世界已经经不起任何摧残了！血清和资料各来一份，付费邮件。”

    话说完，玄冥帝就将视频通话关闭了。

    将一支血清和编辑好的资料发过去，不到十秒钟八千点积分就到账。

    从生化危机1世界带出来的保险箱里面T病毒和血清各三支，徐龙自己没用上，他打算把血清都卖掉。

    分别联络了西欧区和北美区，因为之前的邮件内容的不同，徐龙自然会区别对待。

    西欧区那边，血清四千，资料六千。而北美区，血清五千，资料一万。

    西欧区同意了徐龙的价格，并再次发出邀请。而北美区则是破口大骂，继而威胁恐吓。

    徐龙懒得搭理，转手以跟西欧区相同的价格卖给了北俄区。

    至此，三支血清和资料共卖出了两万八千点积分。

    徐龙还打算以后继续跟几个大区的高层做生意，因此就没有把资料再卖给其他人。

    诚信这东西，就是你来我往。

    一次失信，再想挽回就难了。

    “把所有属性都强化到50点！”

    徐龙喊了一声，立刻就有一道光芒从天而降，把他整个人都包裹在内。

    扣除了三千六百点积分，徐龙的所有属性都达到了E级的极限。

    姓名：徐龙

    昵称：龙傲天

    种族：华夏人族

    血统：T病毒强化血统

    力量：50（提升攻击力、爆发力、负重等）

    筋骨：50（提升身体防御、骨骼强度等）

    体质：50（提升细胞活性、体力恢复、耐力等）

    敏捷：50（提高移动速度、神经反射、动态视力、攻击速度等）

    精神：50（提高危险感知、思维强度、精神防御等）

    技能：E级念力

    “仅仅一个任务世界，就达到了E级极限，全世界恐怕就只有我一个人来吧！”

    徐龙嘿嘿一阵浪笑，熟知剧情的优势被无限放大。

    卖道具、卖资料，一把就赚翻天。

    不过这种事情只能偶尔来一次，任务世界的道具不是那么好拿的，资料也不是那么好卖的。

    除非像生化危机这种一个系列的，不然资料卵用没有。

    S级通关之后就关闭了，进都进不去，要资料干什么？
------------

第十二章 液态金属机器人

    将所有属性都强化到50点之后，徐龙还剩下24659点积分。

    稍微想了想，他便决定给火焰女皇弄个身体。

    没有别的意思，只是纯粹的不想让她待在硬盘里面太孤单。

    “兑换光量子计算机组！兑换微型工程机器人！”

    【警告：光量子计算机组严重超出本世界科技水准！有极大几率对本世界造成巨大影响！】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【按照规则，该物品不允许带离轮回神殿！】

    【检测到征召者权限，该规则已豁免！】

    “好家伙，这权限可真高啊！”

    徐龙心中惊叹，这已经不是穿越者福利的问题了，这简直就是GM啊！

    看着身前凭空出现的一大堆仪器设备，徐龙把火焰女皇的主板插了进去。

    “哇，更大、更快，比之前强了几百倍！”

    火焰女皇的声音从音箱里面传来，相比之前在保护伞公司使用的设备，这一套光量子计算机组明显强了很多。

    “尽快熟悉这套设备，还有那些机器人，我需要你在一个月的时间内形成战斗力。”

    徐龙说了一声，他心中有一个大概的计划，那就是利用火焰女皇这个人工智能的力量来进行战斗。

    有一些任务世界单枪匹马进去太过危险，徐龙需要手下，也需要炮灰。

    就比如之前的生化危机1，要是有一堆机器人的话，根本用不着小心谨慎，直接横推过去就行了。

    “已经熟悉了，我需要一些关键材料，必须从主神这里才能够兑换出来 。”

    火焰女皇说道。

    “那就兑换吧！”

    徐龙十分大气的挥了挥手，去掉兑换光量子计算机组和微型工程机器人之后，徐龙还有差不多两万点积分。

    不差钱，随便花！

    然而不到十秒钟，徐龙就后悔了。

    看着眼前一大堆金属材料，再看看仅剩的五十点积分，徐龙悔的肠子都青了。

    败家娘们！太能花了！

    不对，是败家机器人！

    “这已经是精简之后的了，如果想要一步到位打好基础的话，还需要最少五十万积分。”

    火焰女皇的声音传来，让徐龙忍不住一阵肝颤。

    不过当他看到火焰女皇给出的计划单之后，又忍不住兴奋起来。

    仅仅是第一阶段就有液态金属机器人，第二阶段更是出现了战争基地。

    徐龙不敢往下看了，想都不用想，后面肯定有宇宙战舰和歼星武器。

    火焰女皇真是画了一张好大的饼！

    按照火焰女皇的构思，那些从地底涌出来的怪物根本不足为虑。

    机器人大军开过去，直接碾压。甚至以后地球都无法束缚他，只是一个迈向辽阔宇宙的跳板。

    不过这个宏伟的计划显然有点超出了徐龙钱包的承受能力，换句话说，就是扯到蛋了。

    仔细瞅了瞅，徐龙发现只有第一阶段的液态金属机器人比较靠谱，其他的都是玩命扯他的蛋。

    将光量子计算机组和微型工程机器人全都收进存储空间，徐龙选择返回家中。

    第一次进入任务世界出来之后，学校便不再要求一定去学校了。

    一方面每次任务世界都会有大量死亡，一群学生哭哭啼啼的很不好收拾。

    而另一方面，得到力量之后难免膨胀，打架斗殴数不胜数。

    学校懒得管这些，就干脆让学生们每个月去学校报道一次。

    三个月之后，还活着的就去沦陷区战场。

    沦陷区战场极其残酷，就是不停的厮杀。

    唯有真正经历过生与死的人，才能够在那种地方活下去。

    ……

    明湖市一座偏僻的小区里面，徐龙的身影凭空出现。

    “哎，前世孤苦伶仃，这一世还特么老样子！”

    徐龙躺在沙发上，默默地叹了口气。

    前世他父母双亡，一个人长大，吃尽了苦头。这一世虽然父母双全，还有个姐姐，但比前世好不了多少。

    父母是研究员，一年到头见不了几次面。

    姐姐在沦陷区战斗，只能两个月后自己去找了。

    “叮叮叮叮！”

    刚打开手机，一连串的声音就响了起来。

    徐龙看了一下，同学们都在班级群里面讨论这次的任务呢。

    “还能这么玩？”

    浏览了下聊天记录，徐龙真的惊了。

    蜘蛛侠世界的主线任务很简单，那就是存活十天。

    水哥之前说很有经验，真的特别有经验。

    一部分学生被他送到了黑工厂打工，几个身体强壮的则是去打黑拳。

    虽然学生们满心“卧槽”，但竟然没有减员，甚至那几个去打黑拳的还额外得到了200点积分。

    “水哥真牛逼！我是万万没想到啊，这样也行！”

    徐龙心中感叹，要是一个华夏背景的世界，估计就被卖到黑煤窑去干活了。

    “诶，徐龙怎么样了？不知道还活着不！”

    班里一个同学突然发言，立刻吸引了众人的注意。

    “生化危机1的世界死亡率可是高达百分之九十九，他一个新人，肯定死了。”

    “不一定吧，说不定运气好呢！”

    “哦对了，生化危机1的世界关闭了，你们猜会不会是徐龙？嘿嘿嘿，不行了，我被自己笑到了……”

    ……

    “哎，一群可怜虫！”

    徐龙叹了口气，默默地将群关掉。

    不过消停了没多久，一阵铃声就响了起来。

    徐龙打开手机看了下，是姐姐徐娇。

    “不愧是老娘的弟弟，狗命就是硬，进了生化危机那种地方竟然能活着出来！”

    徐娇的声音很好听，但说的话可跟好听半点不搭边。

    “你就不能说点好话？你亲弟弟可是差点死了！你知道那些丧尸有多可怕吗？逮谁咬谁！还有舔食者，嗖的一下就把人射穿了。还有丧尸犬，十几条啊，追的我裤子都掉了。”

    徐龙一阵加油添醋，直把自己之前的处境说的是叫天天不应叫地地不灵，就差把惨字写到脸上了。

    “行了行了，活着就好！”

    徐娇叹了口气，之后说道：“我知道你不甘平凡，但也要考虑下父母和姐姐。下次别这么莽撞了，去蜘蛛侠或者火影忍者的世界，千万别去那个新出的功夫。”

    “我明白，肯定不会太莽撞的。”

    徐龙应了一声，心里面却不以为意。

    三个E级世界，对他来说最好的恰恰是功夫。

    除了一些武林高手之外，其他的都是常规力量。

    就算掌控了整个上沪的斧头帮，除了标志性的斧子之外，也就是几把破枪。

    像是包租公夫妇和火云邪神，肯定不弱于火影忍者中的影级强者，但其他的强者太少，相对安全很多。

    当然，徐龙选择功夫，主要的还是为了发掘剧情和各种道具，火影忍者世界有点乱，不适合现在去。

    “你明白就好！有时间再说，这边怪物又开始攻击了。”

    徐娇直接挂断电话，让徐龙一阵无奈。

    “算了，等到了沦陷区再说吧。”

    徐龙叹了口气，之后躺到了沙发上。

    因为不用去上学，徐龙就一直宅在家里练习念力的使用。

    而火焰女皇则是第一时间入侵本世界的网络，继而开始大量采购。

    首先使用从主神那里兑换的货币购买了一个濒临倒闭的工厂，之后利用微型工程机器人进行改造。

    依靠着碾压这个时代的力量，火焰女皇很快就把那个工厂完成了初步计划。

    第二十天的时候，第一台液态金属机器人成功走下生产线。

    这种机器人的制造非常麻烦，并且价格比较贵，因此火焰女皇只造了两台。

    一台自己使用，另一台放在存储空间备用。

    “话说，你是故意的吗？”

    看着火焰女皇娇小又妖娆的身段，徐龙感觉自己的内心暴露了。

    “换个外形，你这样容易让别人误会。哦对了，主神给你安排了什么身份？”

    徐龙一边喝着茶，一边对火焰女皇评头论足。

    火焰女皇的模样完全复刻了秋月爱莉，乖巧可爱。

    只不过徐龙一门心思求发展，哪有功夫管女人，并且还是一个机器人。
------------

第十三章 进入功夫

    一个月时间悄然过去，第二次任务的时间终于到了。

    轮回神殿的任务世界每个月十五号准时开启，只要按住身上属于轮回神殿的印记，心中默念“轮回”二字，不管在哪里都可以直接传送到神殿内部。

    【三十秒内做出选择，未在规定时间内确认者，将会随机进入一个符合等级的世界！】

    生化危机1已经关闭，谁也无法以正常途径进入。

    徐龙能够选择的只要三个，分别是蜘蛛侠、火影忍者，和不久前开启的功夫。

    “选择功夫！”

    话音落地，徐龙的身影瞬间消失不见。

    ……
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【世界类型：武侠】

    【能量等级：E级】

    【匹配剧情：功夫】

    【危险程度：低】

    【主线任务：存活十天！任务完成获得积分300点！传送轮回神殿！】

    【考核任务：1、击杀火云邪神！任务完成获得积分1000点，E级权限卡一张！任务失败扣除全属性20点！】

    【道具随机抽取中！获得寻人启事！已放入存储空间！】

    【身份替代为五郎八卦棍传人油炸鬼！】

    【剧情开始！】

    月明星稀，死寂无声，徐龙睁开眼睛看了眼周围的情况，之后等待主神的记忆传输。

    很快，一大团记忆凭空出现在脑海中。

    削、挑、刺、砸、扫、抽……

    数不清的棍法要领，全都深深地烙印在了记忆之中。

    棍法在技不在力，五郎八卦棍更是如此。

    刚柔并济，攻守兼备，变化莫测。

    徐龙抓起扫把一抖，竟像是习练了几千几万遍一般熟练。

    “不错不错，我对仙侠类的世界越发期待了！”

    徐龙心中惊喜，要是进入仙剑奇侠传的世界，直接替代了拜月教主或者蜀山掌门，那可真是赚大发了。

    将扫把放在一边，徐龙看了下房间内的摆设。

    桌椅床铺，简单的不能再简单。

    旁边小房子里面则是一口大锅和面粉，面板上还有几根白天没卖掉的油条。

    “好端端的一个武林高手，竟然瑟缩在这么一个地方。国难当头，苦的还是老百姓啊！”

    徐龙叹了口气，之后将火焰女皇从存储空间取了出来。

    功夫的剧情很简单，斧头帮乃是上沪市当之无愧的王，谁也不敢招惹他们。

    主角阿星假冒斧头帮到猪笼寨敲诈，结果被狠揍了一顿。恰好斧头帮二当家路过，也被猪笼寨的三位高手打了个半死。

    斧头帮老大琛哥自觉颜面尽失，就派人找到杀手榜排名第二的天残地缺，让他们击杀三位高手。

    之后惹得包租公和包租婆大怒，直接杀上斧头帮总部，继而跟琛哥刚刚请来的火云邪神爆发大战……

    徐龙不知道现在是什么时间段，因此便打算让火焰女皇去查探一番。

    她的身体是液态金属机器人，在这个时代无解，就算整个斧头帮的人都来了，也拿她没办法。

    并且液态金属机器人最擅长的不是战斗，而是潜入和刺杀，最适合做这种事情了。

    “一切按照原本的计划进行！”

    徐龙吩咐道。

    “明白！”

    火焰女皇点点头，之后悄无声息的离开。

    早在进入功夫世界前，徐龙就已经将详细剧情给火焰女皇说过了。

    这一个月时间，除了按照计划制造机器人之外，火焰女皇也根据徐龙替换身份的不同，设计了十几个方案。

    而在这其中，就有替代三大高手的计划。

    站在窗户边上往外看去，猪笼寨内十分安静，就连狗子都睡着了。

    这里居住的都是穷人，穷到什么地步呢？

    狗吃不到剩菜，老鼠路过都掉眼泪。

    感知向着周围散去，立刻便有几个强大的波动被发现。

    包租公和包租婆，江湖上被称为神雕侠侣，一身武功强到离谱。两人联手之下，就算火云邪神都能够正面抗衡。

    之后就是做裁缝的洪家铁线拳传人，做苦力的十八路谭腿传人。

    徐龙没有惊动他们，而是关上窗户，取出了 “寻人启事”。

    寻人启事：用来寻找不知在何处的目标，外貌描绘越多，越细致，寻找到的几率越大。

    “不错不错，之前的打算是掌控斧头帮之后发动所有人去寻找，现在好了，省心了。”

    徐龙在油锅下面找了块没烧完的碳，开始在寻人启事上面写写画画。

    他倒不是不想用笔，而是太穷了，根本没有。

    徐龙的初步计划就是寻找那个多年前曾经卖给主角阿星秘籍的老乞丐，至于其他事情，都可以往旁边先放一放。

    主神出品的道具都十分奇妙，就像无限子弹的手枪一样，根本不是现在的科学能够解释的。

    这张寻人启事，也是如此！

    随着徐龙将老乞丐的外貌特征描绘出来，心中的感悟也越来越多。

    当他按照记忆画出画像时，脑海中竟然直接出现了一个地址！

    “没想到竟然离着不远。”

    徐龙一点时间都不浪费，直接打开窗户从楼上跳了下去。

    “大晚上不睡觉，出去偷鸡呢！”

    二楼的房间里面，包租公嘀咕一声，之后翻了个身把包租婆搂进怀里。

    ……

    如果说猪笼寨是贫民区的话，那么老乞丐住的地方就是贫民区中的贫民区。

    破破烂烂，又脏又乱。

    如果说老鼠路过猪笼寨会流泪，那么到这里之后肯定会叼半个馒头留下。

    全属性达到五十点的徐龙耳聪目明，借着微弱的月光能够将周围看的清清楚楚。

    找了一圈之后，徐龙还真找到了那个老乞丐。

    “干什么的？赶紧滚，不要打扰老子睡觉！”

    老乞丐嘟囔一声，正当他打算继续睡的时候，目光瞥到徐龙手中的东西，立刻清醒过来。

    那是一把枪，一把能轻松将人打死的枪。

    他以前见斧头帮的人用过，一个身强体壮的男人，挨了一下就死了。

    “大爷，有事您吩咐。我肯定知无不言言无不尽，有啥说啥。”

    不得不说，物理交涉还是很有用的。

    这不，对方态度多么端正！

    “听说你经常在外面卖秘籍？”

    徐龙哼了一声，直接开门见山的问道。
------------

功夫


------------

第十四章 得到武功秘籍

    E级的任务世界，不会出现超过E级的强者，这是主神给出的明确答复。

    基于这个条件，以徐龙50点的全属性，不可能分辨不出老乞丐的底细。

    除非主神说谎，或者老乞丐已经强大到能够骗过主神，不然徐龙的感知不会出错。

    但这可能吗？

    如此一来，老乞丐必定不是武林高手，秘籍也肯定是从别处得来的。

    “我……”

    听到徐龙的话，老乞丐下意识的就想找借口拒绝。

    可当他看到徐龙掏出来的手枪时，又把嘴边的话默默咽了下去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “等一下！”

    老乞丐知道躲不过去，只能掀开睡觉的破褥子，从底下的洞里面掏出来一个木头箱子。

    “就是这些了，我也看不懂上面的字，只能照着画出来骗点钱。”

    把箱子接过来，立刻便有一连串的提示音响起。

    【隐藏任务：1、得到武功秘籍！完成！获得积分800点！】

    “不错，跟我想的一样！”

    把箱子打开，里面共有八本秘籍。

    《独孤九剑》、《九阳神功》、《一阳指》、《降龙十八掌》、《千手神拳》、《如来神掌》、《太极拳》、《无情剑》。

    除了跟盗版一样的图画之外，还有很多古文字的解析。

    也多亏阿星是主角，是百年难遇的绝世天才，要不然的话光凭那些盗版秘籍上的图画，就算练上几百年也不可能练成。

    并且即便是天才的阿星苦练十几年也没什么卵用，后来机缘巧合下被火云邪神打通了号称天地之桥的任督二脉，这才彻底将如来神掌学会。

    不得不说，这老乞丐挺坑人的。

    “就这些？没有内功？”

    徐龙把秘籍都装进存储空间，双眼盯着老乞丐问道。

    “没有。”

    老乞丐摇摇头，就这些还是祖上传下来的。

    要真有内功秘籍的话，他也不至于混成现在这幅样子。

    “主人不用担心，内力不是问题，很快就会有的。”

    火焰女皇的声音从耳机里面传来，让徐龙有点疑惑。

    “你说内力很快就有，是找到了秘籍？”

    徐龙按了左手的腕表，说道。

    这一套设备是火焰女皇制作出来的，腕表集合储存、扫描、查找等功用，并附带远程联络功能，半径十公里。

    耳机则是配合腕表使用，十分强大。

    “T病毒是一种很奇妙的东西，它最大的特点并不是能够让生物体进行无序变异，而是强大的适应性。”

    火焰女皇的声音从耳机里面传来，“待在有火的地方，病毒就会慢慢增加灼热抗性。待在寒冷的地方，病毒就会慢慢增加冰冻抗性。同理，如果主人对某个方面的进化特别迫切的话，T病毒也会自行调整。”

    “我懂了！”

    徐龙点点头，明白了火焰女皇的意思。

    T病毒最大的特点并不是无序变异，而是心想事成。

    只不过T病毒的门槛太高，亿中无一的几率。

    整个生化危机系列电影和游戏里面，能够达到门槛的只有爱丽丝一个人。

    其他的像是威斯克和阿莱克西亚，虽然也在变异进化的同时保持了原本的理智和记忆，但都是使用作弊手段，跟爱丽丝那种直接达到门槛的不一样。

    并且徐龙的T病毒强化血统乃是经过主神干涉的，比爱丽丝的进化更加完美，有火焰女皇所说的特点很正常。

    “你那边的情况怎么样了？”

    徐龙问道。

    “马上就好了！”

    随着火焰女皇话音落地，立刻便有一道提示音传来。

    【隐藏任务：2、收服斧头帮！完成！获得积分500点！】

    斧头帮是上沪市最大的黑道势力，收服斧头帮算是第一步，之后就是将整个上沪市黑道把控住。

    至于怎么收服，杀掉斧头帮老大琛哥，之后再变成他的模样就行了。

    黑帮这边是火焰女皇要做的事情，而徐龙有别的事情要做。

    “记住，忘掉今天的事情。你从来都没有见过我，也没有什么武功秘籍。”

    把兜里面所有的钱全都交给老乞丐，“立刻离开上沪市，要是被我知道明天你还没走……”

    “好嘞，我马上就走！马上就走！”

    接过徐龙手里面的钞票，老乞丐一点都不啰嗦，扭头就跑。

    返回猪笼寨之后，徐龙立刻将八本秘籍拿了出来。

    《独孤九剑》、《九阳神功》、《一阳指》、《降龙十八掌》、《千手神拳》、《如来神掌》、《太极拳》、《无情剑》。

    前七本秘籍的口诀都是古文，晦涩艰深，需要一定的汉语造诣。

    而最后一本，徐龙看了总纲之后顿时乐了。

    无情剑法：心中无女人，拔剑自然神。剑谱第一页，忘掉心上人。剑谱第二页，女人伤心魂。剑谱第三页，怒斩旧情人。剑谱第四页，屠尽负心人。剑谱第五页，闭关锁心门。剑谱第六页，无女必超神。

    “这他妈……”

    徐龙心中十分怀疑，这究竟是曹正淳写的，还是东方不败写的，光看总纲就感觉怨气冲天。

    不过可以肯定，这个剑法的创作者肯定被女人伤害过。

    将八本秘籍仔细看了一遍，内容也全都烂熟于心。

    内力说白了其实就是一种混合了精气神的特殊能量，因此才能够全方面提升修炼者的攻击、防御、速度、感知等等。

    按照太极拳秘籍上的招式练了一轮，徐龙很快便感应到一股温热的气流悄然出现，并按照特定的路径不断流转。

    倒不是内力烂大街，而是徐龙太强了。

    全属性都达到了E级轮回者的极限，进入E级世界纯粹是欺负人。

    再加上T病毒强化血统可怕的适应力，这才让徐龙的体内出现了内力。

    有了内力的辅助，徐龙感觉拳法施展起来更加流畅，并且还有一种无法形容的韵味。

    就好像天地自然都站在自己旁边，每一招每一式都有风在后面轻轻推了一把。

    “不愧是内家拳之首，果然名不虚传。”

    徐龙感叹一声，开始施展降龙十八掌。

    刚猛、霸道，拳出如龙。

    徐一拳打出，爆裂的气劲飞出，隔着五六米竟然将油锅掀翻了。
------------

第十五章 剧情开始

    “没完了是吧？还让不让人睡觉了？”

    一道怒吼声从不远处传来，是被吵醒的包租公。

    像他这样的高手耳聪目明，稍微有点风吹草动就能把他惊醒。

    为什么武林高手普遍脾气都不好？估计就是因为这个。

    睡的好好地动不动就被吵醒，天天睡眠不足，换谁都烦。

    懒得管掀翻的油锅，徐龙直接上床睡觉，有什么事情天亮了再说。

    徐龙这边睡得很香，而火焰女皇可一点都没闲着。

    整个上沪市周围的帮会被她带人横扫，除了那些比较远的，全都臣服在斧头之下。

    晓月西去，旭日东升，又是忙碌的一天。

    徐龙看了眼火焰女皇发过来的信息，之后默默地等待着剧情开始。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    火焰女皇一晚上没闲着，已经确定了时间段。

    因为就在昨天晚上，她带人把电影开头的鳄鱼帮给灭了。

    “阿鬼，今天怎么没出摊？”

    早起洗漱的包租公跟徐龙打了个招呼，之后头也不回的往龅牙珍那里走过去。

    徐龙：“……”

    张了张嘴，又默默地闭上。

    徐龙发现包租公就是随口打个招呼，他的注意力全都在龅牙珍身上。

    不得不说，龅牙珍是真的很有韵味，长得也还凑活。

    要不是那一口大龅牙破坏了整体的美观，绝对有成为上沪市顶尖名媛的潜质。

    “阿鬼，起得这么早啊！”

    做苦力的十八路谭腿传人阿强跟徐龙打了个招呼，之后端着一碗面从旁边蹲下。

    苦力活不是天天都有的，比如今天就只能待在家里休息。

    “昨天抓耗子，不小心把油锅打翻了，正好休息一下。”

    徐龙笑了笑，继续看着远处发呆。

    按理来说，火焰女皇掌控了斧头帮，没必要按照剧情继续下去。

    徐龙想要发掘剧情，想要完成隐藏任务，直接把十大杀手请来再挨个杀掉就行了。

    然而事实并非如此！

    作为一个新开启的世界，必定会有很多人参与进来。如果事情做得莫名其妙，九成九会被怀疑，继而影响接下来的计划。

    再者那些杀手也不是脑瘫，连个明确的敌人都没有就莫名其妙的死了，不可能不多想。

    如此一来，唯有挑起矛盾，让杀手跟猪笼寨对立，徐龙才能够两头吃好处。

    时间一晃而过，眨眼便到了中午。

    就在徐龙等的昏昏欲睡的时候，主角阿星终于来了。

    吊儿郎当，嘚嘚瑟瑟，狂妄的外表下难掩那一分怯懦，将底层小人物不甘平凡却又无能为力的复杂心理表现的淋漓尽致。

    剧情的走向没有任何变化，徐龙一边看着阿星表演，一边练功。

    不得不说，内力真的是种好东西。

    有了内力之后，八种武功的修炼变得极其简单，随手就能将其中的招数施展出来。

    并且一拳一脚间，都有种游刃有余的感觉。

    除此之外，替代了五郎八卦棍传人油炸鬼之后得到的棍法，竟然也有了巨大提升。

    内力加成之下，一棍就能将墙壁戳穿，一甩就能把钢管砸弯。

    原剧情中，五郎八卦棍、洪家铁线拳、十八路谭腿的传人被天残地缺完虐，就是因为后者内力强大。

    而号称神雕侠侣的包租公夫妇跟终极杀人王火云邪神，能够发挥出堪比拆迁大队的力量，依靠的也是强大的内力。

    嗖！啪！

    随着阿星骂骂咧咧，信号弹凌空飞起，之后一个阴沉着脸的小黑胖子从外面走了进来。

    小黑胖子不是一般人，乃是上沪市第一帮会斧头帮的二当家。

    昨天晚上被老大叫起来连夜干翻了好几个小帮派，之后白天还不让睡觉，而是把他派到猪笼寨附近溜达。

    本来就一肚子火，再被炮仗炸一下，小黑胖子当场就怒了。

    “谁扔的炮仗？”

    “自己人啊，大哥！”

    听到小黑胖子的话，阿星立刻凑上去，加油添醋的说起了自己的遭遇。

    “从来都只有斧头帮欺负人，没有人敢欺负我们！”

    小黑胖子一边往前走，一边从腰间掏出了斧子。

    身后的小弟见状，也都掏出斧子准备干架。

    “肥婆！”

    小黑胖子冲着包租婆叫了一声，后者看到他胸口的斧头纹身，瞬间窜回了房间里面。

    不仅是他，周围一群看热闹的也全都跟见了猫的耗子一样，立刻跑的没影。

    “世风日下，人心不古啊！”

    徐龙躲在窗户后面，默默的叹了口气。

    “呵！”

    小黑胖子不屑的笑了笑，这种情况见得太多了。

    斧头帮作为上沪市当之无愧的霸主，人见人怕。而他也习惯了作威作福，谁都不放在眼里。

    “就是你小子欺负我斧头帮的人？”

    小黑胖子看着身前的酱爆，抡起斧头狠狠地砍下去。

    嗖！

    一抹戾啸声传来，小黑胖子倒在地上，额头上出现了一个指头大小的血窟窿。

    小黑胖子死了，被徐龙的一阳指射死了。

    “找死！竟然敢惹我们斧头帮的人！”

    二当家的死了，手下的也不含糊，从兜里面掏出信号弹就射了出去。

    斧头帮的支援速度很快，而一切也如原剧情那样。

    因为没有人承认，愤怒的琛哥直接将旁边的无辜母女拉过来，浇上汽油就想把她们烧死。

    到了这个时候，徐龙知道时机成熟了。

    “住手！”

    徐龙怒吼一声，纵身从二楼跳下，“人是我杀的，有种冲着我来。”

    “好胆！给我杀！”

    不知道谁喊了一声，一群人掏出斧子便向着徐龙扑过去。

    “来得好！”

    徐龙怒喝一声，拎着棍子就攻击过去。

    五郎八卦棍相传乃是杨家将中的杨五郎所创，最适合以一敌多。

    以徐龙的属性，再加上内力的，爆发出的力量极其恐怖。

    长棍每次舞动，都有至少一个人丧命。

    徐龙可不是那种宅心仁厚的主，不出手则已，一出手必定得死人。

    不知道是不是被徐龙的豪情触动了，想起了曾经冬练三九、夏练三伏的艰苦，以及与人切磋时的热血，苦力强和裁缝终于忍不住站了出来。

    洪家铁线拳，十八路谭腿，配合徐龙的五郎八卦棍，短短不到十分钟，便已经有数百斧头帮众被活活打死。

    “撤！给我撤！”

    冲着假扮成斧头帮老大躲在人群里面的火焰女皇使了个眼色，后者会意，立刻带着人退走。
------------

第十六章 E级最强

    “涨胆子了啊！竟然敢得罪斧头帮！”

    火焰女皇带人离开之后，包租婆立刻跑了出来。

    然而她的话刚出口，就被徐龙打断了。

    “斧头帮欺行霸市，为祸一方，躲是不可能躲得过去的。就算我们三个走了，斧头帮照样会来找麻烦。”

    徐龙看着包租婆，目光炯炯有神，“我知道你跟包租公也是万里挑一的高手，应该明白这一点，坏人是不可能改好的，他们只会变得越来越坏。”

    听到徐龙的话，包租婆顿时沉默下来。

    徐龙说道她的心坎里面去了，这么多年躲躲藏藏、忍辱负重，换来的是什么？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    安定的生活？

    不！是变本加厉的欺辱！

    “你有什么打算？”

    一直没说话的包租公突然问道。

    “打上门去，把上沪市的黑帮全灭了。不需要把人杀光，只要把领头的都弄死就行了。”

    徐龙冷笑一声，他需要几个打手来帮忙对付火云邪神。

    毕竟是电影中的最终boss，不是那么好对付的。

    “杀上门？”

    听到徐龙的话，包租公愣了一下，之后默默地叹了口气，“以后再说吧！”

    作为武林高手，不可能没有傲气。

    但习惯了这种隐姓埋名的日子，不逼急了是不会轻易动手的。

    索性徐龙一点都不慌，等杀手找上门的时候，由不得他们不出手。

    时间一晃而过，眨眼便是两天之后。

    火焰女皇的速度很快，一股脑的将十大杀手除了火云邪神之外的全都找来。

    不过这些杀手抵达的顺序有早有晚，有五个差不多同时到，另外几个要晚上一天。

    徐龙是真的有点心急，时间紧迫，他要做的事情远远不是十大杀手那么简单。

    【隐藏任务：3、收服上沪市所有黑道势力！完成！获得积分1000点！】

    提示音在脑海中响起，徐龙知道火焰女皇那边已经完事，开始进行下一步了。

    “不错，跟我想的一样，统一上沪市黑道果然是一个隐藏任务。如此一来，将十大杀手全部击杀，应该也是一个隐藏任务。”

    徐龙轻笑一声，看着天空的明月，默默的等待杀手到来。

    杀手榜排名第六到第十的五个杀手，分别暗杀徐龙、裁缝、苦力强，以及包租公夫妇。

    五个杀手，一人对付一个。

    包租公夫妇和徐龙这里没问题，但苦力强和裁缝就不知道了。

    徐龙打算速战速决，之后去支援他们两个。

    月黑风高夜，杀人放火天。

    夜色昏暗，阴风阵阵，正是杀人的好时候。

    在房间内慢慢悠悠打拳的徐龙浑身一震，目光向着外面看去。

    一双血红色的眼睛，如鬼魅一般令人心底升起一股寒气。

    这个人很不简单，给徐龙的感觉比裁缝和苦力强加起来都厉害很多。

    “牙拳！血狼！”

    “五郎八卦棍！龙傲天！”

    听到对方自报家门，血狼和徐龙都愣了一下。

    “原来你就是大名鼎鼎的龙傲天！”

    “原来你就是号称最强E级轮回者的血狼！”

    徐龙嘴角泛起一丝笑容，却是不着急动手了。

    轮回神殿建立十几年，造就了大批高手。

    上有神天帝、玄冥帝等B级高手，而下面则是众多低级轮回者。

    其中，血狼便号称E级最强。

    五项基础属性全都到达了49点，并且兼具吸血鬼和狼人两种血统变异而成的血狼血统。

    作为一个土生土长的华夏人，血狼侥幸在火影忍者世界捡漏得到了B级评价，引起了几个大区的关注。

    面对第二区西欧区的各种好处，他没有承受住诱惑，毅然而然的选择了背叛，之后得到了C级强者血族伯爵的初拥，后来更是想办法融合了狼人血脉。

    血狼一直徘徊在E级不肯考核，为的就是拿到一张权限卡。

    吸血鬼和狼人融合的血统并不稳定，他需要主神出手。

    而想要得到主神的帮助，除了徐龙这种征召者之外，唯一的方法就是权限卡。

    S级评价，或者击杀任务世界中最强大的boss，除此之外目前还没有别的方法。

    “没想到竟然在这里见到了震惊世界的龙傲天……”

    血狼轻笑一声，“反正你都要死了，把你获得S级评价的方法告诉我如何？”

    “可以啊，不过你得先打败我才行！”

    话音落地，徐龙甩手将旁边的棍子向着血狼射去。

    “来得好！”

    血狼怒喝一声，十根锋利的爪子猛地弹出来，狠狠的抓向木棍。

    牙拳，说的就是他的利爪。

    血狼在E级停留了这么长时间，手里面的好东西可不少。

    这次斥巨资从高级轮回者手中买了一张身份替换卡，将原本十大杀手其中一个替换，为的就是能够直接进入剧情里面，而不是像以前那样一头雾水的摸索。

    啪！

    木棍被抓成碎片，而徐龙也已经到来了面前。

    如长枪，似毒蛇，目标直指血狼的喉咙。

    一旦被击中，必定能够将其洞穿，就算血狼都得受伤。

    不过最强E级不是白叫的，血狼身形一转避开木棍，之后纵身前扑。

    叮！

    木棍尖端击在血狼的爪子上面，竟发出如金铁交鸣般的脆响。

    徐龙这一下势大力沉，足以将三公分厚的铁板打出痕迹。

    木棍再怎么结实，也不可能承受得住如此恐怖的力量，大约有五分之一的长度在这一招下碎掉了。

    “区区一根木棍就想杀我？愚蠢！”

    血狼冷哼一声，之后被一棍子抽在了嘴上。

    啪！啪！啪！

    声音清脆，带着一股难言的意味儿。

    徐龙手中木棍挥舞成风，专门冲着血狼的要害攻击。

    “该死！你还是不是男人，为什么打这里！”

    血狼抽身后退，两条腿紧紧夹着蛋，满脸都是悲愤的表情。

    “你现在这副人不人狼不狼的模样，早就生殖隔离了，不如让我把它打碎了，反正留着也没用。”

    徐龙嘿嘿笑了两声，狠狠一棍戳了过去。

    “你欺人太甚！”

    血狼怒极反笑，身形一侧避开要害。

    噗嗤！

    徐龙这一棍极其狠辣，虽然没有击中血狼的要害，但却有最少五公分刺进了血狼的大腿里面。

    “没有了棍子，我看你怎么打！”

    血狼怒喝一声，大腿猛地一扭，巨力之下直接将木棍折断。

    “是吗？忘了告诉你，我最擅长的其实并不是棍子！”

    徐龙笑了笑，摆出了一个太极的起手式。

    “太极拳！龙傲天！请赐教！”
------------

第十七章 时间到了

    “太极拳？”

    听到徐龙的自我介绍，血狼忍不住愣了一下。

    作为一个土生土长的华夏人，自然听说过太极拳的大名。

    不过这个全国普及率最高的功夫，根本没有多少实战的战绩，并且还经常被当成笑话。

    然而当看清楚徐龙的起手式时，血狼的表情立刻严肃起来。

    圆润如意，无懈可击。

    内家拳最擅长近身短打，专门克制大开大合的招数。

    本以为太极拳不过是公园里面老大爷锻炼身体的把式，可看徐龙的样子，明显是有真货。

    “呵，老头子的玩意儿，让我……”

    血狼冷笑一声，嘴上不屑，但心里面却极为慎重。

    然而话还没说完，一股极其恐怖的危机感猛地袭上心头。

    “怎么……”

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    皮开肉绽，血光飞溅。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    到了这个时候，血狼才发现究竟是什么东西攻击自己。

    梅花镖，巴掌大小的梅花镖。

    “你是精神力特长……”

    血狼满脸惊惧，之后便看到一个黑点快速放大。

    【隐藏任务：4、击杀血狼！完成！获得积分500点！】

    “这就是E级最强？一般般嘛！”

    徐龙不屑的哼了一声，收起螺旋针和梅花镖之后，纵身向着包租公那里赶去。

    长时间不参与江湖争斗，他们早就没有了那股子狠辣的杀劲。

    两个杀手被打的半死，却没有跟血狼那样丢掉性命。

    “阿鬼，我正打算去你那边看看呢！”

    包租公说了一声，之后就见徐龙从怀里掏出一把枪，“砰砰”两下就把躺在地上的杀手给毙了。

    【隐藏任务：5、击杀黄羊！完成！获得积分300点！】

    【隐藏任务：6、击杀白牛！完成！获得积分300点！】

    六百点积分到手，徐龙看了眼裁缝和苦力强的方向，那边杂乱的声音响个不停，战斗相当激烈。

    “……”

    看着被徐龙两枪射死的杀手，包租公没有问为什么。

    敌人都杀上门了，再婆婆妈妈的只会显得懦弱。

    “我去看看那两个。”

    冲着包租公点点头，徐龙率先向着苦力强的方向赶去。

    那边的杀手弱很多，但也能跟苦力强和裁缝打的有声有色。

    不得不说，这个年代的杀手眼光和见识比徐龙前世差了不是一点半点。

    作为一个杀手，不选择暗中偷袭、下毒等简单高效的方法，而是直接找上门正面硬怼，简直脑子有病。

    换成徐龙的话，根本不会跟这些人见面，直接下毒就把他们给毒翻了，或者躲在暗处放个黑枪。

    自己安全，对方死的也没痛苦，多好！

    趁着杀手跟苦力强、裁缝战斗的时机，徐龙几枪就把他们干掉。

    “又是一千二百点积分到手！”

    徐龙收起无限子弹的54手枪，心里美滋滋的。

    熟知剧情的优势太大了，班里的同学在蜘蛛侠世界的黑工厂干了十天活也才三百点积分，而自己随便开几枪就能拿到一千二。

    其中六百是击杀两个杀手的，另外六百则是救下苦力强和裁缝。

    当然，能做到这一点也有自身实力强大的原因。

    换成别人的话，不一定能行。

    “你还好吧！”

    把近乎脱力的裁缝扶起来，徐龙关心的问了一句。

    “暂时死不了！”

    裁缝狠狠地喘了口气，看向徐龙的目光中满是感激。

    十大杀手已经折损一半，徐龙也得到了一千七百点积分。

    截止到目前为止，徐龙发掘剧情所得到的积分已经达到了四千六百点。如果不出意外的话，等到这一次的任务结束，得到的奖励应该不会比上一次少。

    苦力强和裁缝受了点伤，短时间内无法继续战斗了。

    索性徐龙也没指望他们，得到了救人的奖励之后，这俩人也没啥用了。

    对徐龙来说，这个世界的所有人都是用来刷分的工具人，不会对他们有任何愤怒、怜悯等情绪。

    晓月无声，万籁寂静，躺在床上的徐龙猛地坐起来。

    他收到了火焰女皇的消息，另外几个杀手已经到了。

    “速度不慢啊！”

    徐龙冷笑一声，纵身从窗户跳了出去。

    斧头帮总部，两男一女坐在一边，变成琛哥模样的火焰女皇则是坐在对面。

    三个人之间的距离都在两米以上，相互戒备着。

    “十大杀手，一股脑的叫来了三个。帮主，是不是看不起我们啊！”

    坐在边上的毒蝎抽了口烟，娇媚的脸上带着一点不爽。

    “不错，除了传说中的神雕侠侣、十大杀手中排名第一的火云邪神、排名第二的天残地缺之外，还有谁值得我们三个出手？”

    中间的男人轻笑一声，满脸都是不屑的表情。

    “火云邪神练功练的走火入魔，被关进了疯人院。要不然的话，我也不会把你们找来。”

    火焰女皇笑了笑，继续说道：“只要把人杀了，钱不是问题。”

    “你什么意思？”

    听到火焰女皇的话，左边的毒蝎双眼眯起，一股杀机猛地迸发出来。

    虽然她的确不如火云邪神，但怎么说也是天下第四的杀手，不是随便什么人都能污辱的。

    “等等……你刚才只说火云邪神，难不成……”

    毒蝎心里面猛地冒出一个想法。

    “你说的不错，除了火云邪神，十大杀手全都来了。这次要对付的不是别人，正是传说中的神雕侠侣。”

    火焰女皇不冷不热，不骄不躁。

    她在拖延时间，等待徐龙抵达。

    液态金属机器人最擅长潜伏和刺杀，正面战斗力一般般。

    火焰女皇倒是不介意跟三个杀手正面硬怼，可要是跑了一个两个就麻烦了。

    这个时代网络不发达，想要找个人太难。

    “神雕侠侣？”

    听到火焰女皇的话，毒蝎忍不住抖了一下。

    她虽然很自负，但也是有点逼数的。

    神雕侠侣那等高手，远不是她能够对付的了得。

    或者说，十大杀手中只有火云邪神能够与之抗衡。就算杀手排行榜第二的天残地缺，都不是那俩人的对手。

    “你这是什么意思？之前说的明明是洪家铁线拳和十八路谭腿，怎么现在又变成了神雕侠侣？”

    毒蝎怒视着火焰女皇，看样子要是不给个满意的答复，她就要反水把雇主给杀了。

    “神雕侠侣有别人对付，你们……”

    话说到这里，火焰女皇脸上突然浮现出一抹笑容，“好了，时间到了……”
------------

第十八章 天残地缺

    “时间到了？什么意思？”

    听到火焰女皇的话，毒蝎愣了。

    然而下一瞬，无数次战斗中养成的敏锐感知让她汗毛直立。

    不仅是她，旁边两个杀手也是如此。

    没有丝毫犹豫，也顾不上对面的火焰女皇，毒蝎纵身向着外面窜去。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸出现，紧接着便是震耳欲聋的巨响和恐怖的冲击。

    就在徐龙抵达斧头帮总部附近的时候，早就埋藏好的炸.药被火焰女皇引爆。

    足足两顿炸.药，直接将整个斧头帮总部炸上天。

    除了火焰女皇这个液态金属机器人之外，整个总部所有帮众全部死亡，顺带的还有十大杀手中排名第三和第五的两个倒霉蛋。

    “不错不错，还是偷袭比较好！”

    听到脑海中传来的击杀提示音，徐龙嘴角泛起一丝笑容。

    又是六百点积分到手，不费吹灰之力，美滋滋！

    “该死！”

    恐怖的危机感让毒蝎浑身颤抖，对生存的渴望让她抛弃一些往远处逃窜。

    索性，她成功了！

    “咳咳！”

    狠狠地咳嗽两声，鲜血顺着嘴角流出来。

    虽然侥幸逃得了性命，但她还是受了伤。

    “到底是谁干的？”

    毒蝎嘶吼一声，心情糟糕到了极点。

    将整个斧头帮总部炸掉，这绝对不是一般人的手笔，自己应该是被连累了。

    “是我！”

    就在毒蝎挣扎着起身，准备立刻离开这个是非之地的时候，一道嚣张的声音从不远处传来。

    就见徐龙迈着六亲不认的步伐悄然出现，那副嘚瑟的模样跟前方的爆炸映衬的极为完美。

    “你……”

    看到徐龙出现，毒蝎呼吸一紧。

    她再次感受到了危机，比之前爆炸更强烈的危机。

    心中思绪流转，毒蝎瞬间便有了办法。

    “这位帅哥……”

    毒蝎将领口扯开，把旗袍的开叉撕的更加往上。

    这样一来，上面下面都呈现出一种半遮半掩的模样。配合她那副含羞带骚的表情，当真是别有一番风味。

    要是换成那些庸庸碌碌的男人，指不定还真就心动了。

    然而徐龙是什么人，那可是茅坑拉屎脸朝外的汉子，火焰女皇变成秋月爱莉的模样都撩拨不动他的心，更何况毒蝎这个庸脂俗粉。

    “我对你那两块肉不感兴趣！”

    徐龙哼了一声，从裤子里面掏出枪就打算把这娘们射死。

    可就在此时，徐龙却突然放弃了毒蝎，扭头看向右方。

    “哦，好像来晚了！”

    说话的是一个黑衣黑帽还戴着黑墨镜的男人，跟旁边另外一个同样打扮的男人共同背着一把古琴。

    这是天残地缺，十大杀手中排名第二的高手。

    “斧头帮就是被他炸没的！”

    毒蝎嘶吼一声，心中顿时升起了希望。

    同为杀手，天残地缺虽然不会救她，但有两人吸引徐龙的注意力，她逃生的希望也会多很多。

    不过徐龙或许会忘事，但作为人工智能的火焰女皇可不会。

    就见一摊银白色的液体悄悄地从废墟中流出来，等到了毒蝎身旁的时候猛地化作一道利剑刺穿了她的身体。

    “呃……我……”

    低头看了眼从胸口钻出来的利剑，毒蝎满脸都是不敢置信的神色。

    她想不通，到底发生了什么，但此时也没必要想了。

    要是没有受伤，毒蝎或许能够躲过去。

    但此时她被炸.药炸了个半死，再加上注意力都在徐龙身上，怎么还有精力去看一滩水。

    【隐藏任务：13、击杀毒蝎！完成！获得积分300点！】

    “又是三百点积分到手！这些杀手有点弱鸡，要是天残地缺的话，最少也得五百点积分吧！”

    徐龙嘿嘿笑了两声，让对面的杀手有点摸不到头脑。

    “这位朋友……”

    天残地缺虽然凶残很辣，但平时却装出一副善良怯懦的模样。

    要不是知道他们的真面目，还以为只是两个卖唱的瞎子。

    没有跟他们废话的打算，直接开枪射击。

    “你……”

    看到徐龙掏枪就射，地缺面色大变，拖着天残瞬间后仰。

    砰砰砰砰！

    徐龙射的极快，一发发子弹像是狂风暴雨般。

    天残地缺也不是一般角色，内力疯狂的从掌心吐出，试图击飞子弹后趁机将古琴摆到前方。

    众所周知，手枪的子弹一般都是六发，算上枪里面的，最多也就七发。

    然而听着一连串密集的枪声，早就超出弹.夹的上限了，为什么徐龙还没射完？

    “怎么回事？他为什么还在射？”

    虽然因为主神的干涉，天残地缺并不会去思考一把手枪为什么跟机枪似的那么多子弹。

    可他没完没了的射个不停，实在让人肚大。

    “不行！必须想办法！”

    天残地缺心中思绪迅捷如电，数不清的想法如井喷一般狂涌出来。

    之后，发现没什么用！

    徐龙射的太快了，让他们疲于躲避，根本没有机会拿琴。

    “你到底是什么人？为什么要攻击我们？”

    天残怒吼一声，之后感觉头皮一痛，鲜血顺着脑袋流了下来。

    “欺人太甚！欺人太甚！”

    天残怒了，汹涌的内力挡在身前，而地缺则是快速将背后的古琴解了下来。

    俩人自幼形影不离，已经到了心意相通的地步。

    此时一人阻挡，一人解琴，配合的无比默契。

    锃！

    琴音之中携带着一股肃杀之气，内力通过古琴化作利刃，目标直指徐龙的脑袋。

    砰！

    高达50点的精神属性让徐龙清晰的感知到音波刃的方向，就跟亲眼看到的差不多。

    “果然，选择念力是对的！精神属性越高，感知越敏锐，对念力技能的加成也就越高。并且精神属性是灵魂的体现，两者相辅相成，未来说不定能够将灵魂强化到堪比肉身的地步！”

    徐龙心中暗忖，之后抬手便是一连串子弹射向音波刃。

    砰砰砰砰！

    子弹跟音波刃撞击在一起，爆发出一道道脆响。

    听着前方的声音，感受着一股股气浪和音波的震动，天残地缺都懵了。

    能挡住音波刃的人有不少，能躲过音波刃的也有不少，但能够准确无误的将所有音波刃都击碎的，他们却是第一次见到。
------------

第十九章 非正常人类研究中心

    “这个人，很不好对付！”

    天残心中思索，作为十大杀手中排名第二的强者，他们的攻击就是这样犀利密集。

    可当音波刃被破之后，他们连逃跑的手段都没有了。

    砰！砰！砰！

    内力是有限的，但子弹却是无限的。

    徐龙沉浸在狂射的快乐中，根本没有跟他们正面硬刚的打算。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    无形之刃，最为致命！

    掏枪狂射，谁都没命！

    不得不说，我兔的大火力发展策略是极其正确的。

    没有什么东西是强大的火力解决不了的！如果有，那只能说明火力还不够强！

    也多亏只是一把手枪，要是换成机关枪，徐龙估计能去跟火云邪神正面硬怼一波。

    前面用火力压制，后面则是螺旋针偷袭。

    早就被徐龙射的疲惫不堪的天残地缺终于还是顶不住了，螺旋针从后面进入，之后从天灵盖飞了出来。

    【隐藏任务：14、击杀天残地缺！完成！获得积分700点！】

    “七百点积分，还行吧。”

    徐龙嘀咕一声，之后将目光放到了那把古琴上面。

    天残地缺的实力有一半在这把琴上面，击杀他们得到好处，远不如得到这把琴。

    果不其然，当徐龙触摸到古琴时，相关属性立刻呈现在眼前。

    名称：天音琴

    等级：E+

    攻击：50

    技能：

    1、音波刃。根据注入内力多少的不同，可以发出1-30道音波刃。

    2、断刃波。以崩断一根琴弦为代价，发出超越极限的一击。

    说明：杳杳天音，追魂索命。

    “卧槽，这把琴简直绝了！”

    徐龙惊叹一声，跟天音琴相比，无限子弹的54手枪简直就是垃圾，没有丝毫可比性。

    这个世界的人不知道剧情，只能拿命去探索。

    如此情况下，活着都成了最大的考验，更别提得到装备道具了。

    天音琴可以说在E级世界就是最顶尖的，就算拿到D级世界都能用一阵子。

    虽然徐龙用不上，但卖掉的话可是好大一笔积分。

    “东瀛和印毒那边什么情况了？”

    徐龙把天音琴收起来，问道：“还有阿星那小子，派出去了吗？”

    “T病毒已经成功投放到了东瀛和印毒两个国家人口稠密的地区，很快就会彻底爆发开来。阿星那边应该进入精神病院了，很快就会出来。”

    火焰女皇回答道。

    T病毒的投放算是一个实验，徐龙想看看灭掉一个国家会不会有积分奖励。

    如果没有的话就算了，顶多浪费了两支T病毒原液。但要是有用的话，徐龙就多了一个获得积分的途径。

    T病毒在别人看来很珍贵，但在徐龙这里也就那样。

    成本寥寥无几，主要是技术。

    十大杀手已经死了九个，还差最后的火云邪神。

    斧头帮总部虽然炸了，但人员损伤并不大。

    这些都是人渣，不过留着还有点用处。

    ……

    非正常人类研究中心，又名精神病院。

    很奇怪，这里竟然有外国士兵日夜把守，甚至还有坦克在周围巡逻。根本不像是医院，更像是一座军事基地。

    和火焰女皇坐在车里面，远远地看着巡逻的士兵，徐龙皱起了眉头。

    看电影的时候没有想太多，但此时此刻，进入到这个世界之后，徐龙才发现并不是那么简单。

    阴沉、晦暗，像是一头吃人的猛兽，匍匐在这个偏僻的角落里面。

    “现在的上沪市把控在外国人手中，鹰国、米国等几个国家建立了联合租界，之后还有一个独立的法租界。这里属于联合租界，因为网络还没有建立起来，我没办法获得准确信息。但按照计算，这里面有九成以上几率关押着一些特殊人士，超过七成的几率在用这些人做人体实验。”

    火焰女皇的话中没有丝毫感情存在，但听到徐龙耳中却让他浑身一震。

    人体实验！

    这是一个对华夏人来说极其沉重的词汇！

    日军侵华的时候，便建立了多个实验基地，为的就是用华夏人来做实验。

    细菌、病毒、高温、低温……

    把烈性病毒和细菌注射进人体内，观察每个阶段的不良反应。

    把活人放进蒸汽室里面，像蒸馒头一样慢慢烫死。

    把健康的手脚放进液氮里面，瞬间将其冻成冰块。

    甚至为了取乐，将孕妇的肚子剖开，把里面未长成的婴儿取出来。

    如此暴行，罄竹难书！

    “人体实验啊！”

    徐龙喃喃一声，双眼之中闪过一丝寒光。

    “你去里面，先把那些坦克给夺下来。”

    徐龙说了一声，之后将存储空间内的另一台液态金属机器人和两百台普通机器人都放了出来。

    经过一个月时间的发展，位于明湖市的工厂已经走上正轨。

    以目前的速度，每个月都能够生产五百台左右的机器人。

    不要认为数量少，这已经是目前所能够达到的极限了。

    基础的金属冶炼，电路焊接，耗费了大量精力。

    而最尖端的智能程序，在火焰女皇手中却成了最容易的。

    不过产量虽然受到了限制，但有失必有得，这些机器人每一个的实力都远超普通人类，就算在轮回世界混了一年半载的都不一定是它们的对手。

    “明白！”

    收到徐龙的命令，一台液态金属机器人立刻化作水流，从地底潜入过去。

    这座精神病院的防守极为严密，地面上二十四小时不间断巡逻，地下也埋着电网，防止有人挖洞钻进去。

    不过这些对于火焰女皇来说都是小意思，不费吹灰之力便将其破解。

    徐龙的目标是那些坦克，他现在虽然无惧普通的枪械，但坦克可不是一般的武器，就算D级轮回者挨上一下也得完蛋。

    “主人，已经好了！”

    旁边的火焰女皇突然说了一句，示意徐龙可以开始行动了。

    “把所有士兵都杀了，一个不留！”

    随着徐龙一声令下，两百台机器人便向着精神病院狂冲过去。

    等到机器人靠近的时候，刺耳的尖叫声也随之响起。

    “敌袭！敌袭！”

    士兵们见到有人靠近，毫不犹豫的便开枪射击。

    然而这个时代单兵武器的威力，对机器人来说就跟挠痒痒差不多。
------------

第二十章 火系异能

    没有坦克这样的大火力支持，那些外国士兵在机器人面前弱的跟两年半的鸡一样。

    不说随手掐死，但也费不了多少功夫。

    徐龙没有跟进去，而是在外面等待着，甚至还让火焰女皇把车子开得更远一点。

    火云邪神的感知十分敏锐，要是靠的太近的话很容易就被察觉。

    他不打算在这里跟火云邪神决战，因此能避开的话就尽量避开。

    火云邪神作为杀手榜第一，最喜欢的就是杀掉那些武林高手。

    要是被他感知到徐龙的存在，肯定会放弃一切的过来玩命。

    十天时间过去了还没有一半，没必要这么快结束。徐龙现在要做的是揭开这座精神病院的秘密，而不是跟火云邪神死磕。

    ……

    “真的有你说的武林高手吗？不会是骗我吧？”

    被阿星找到之后，火云邪神就跟个遛弯老头差不多，一边慢慢吞吞的走，一边问着武林高手的事情。

    “既然找到你了，肯定是有的。赶紧跟我出去，要是晚了就麻烦了。”

    阿星急的如同热锅上的蚂蚁，恨不能背着火云邪神走。

    这座精神病院守卫森严，并且外面还有坦克停着，要是被堵上，就算一百条命都不够死。

    至于火云邪神这个高手，阿星感觉自己被琛哥坑了。这货怎么看都像是个老年痴呆，跟高手沾不上半点关系。

    哒哒哒哒！

    砰！

    一连串的枪声响起，之后就是一个外国士兵狠狠地摔到了脚下。

    看了眼死的干净利索的鬼子兵，又看了眼从外面走进来的机器人，阿星懵了。

    都他妈直接把看守的士兵打死了，犯得着让他偷偷摸摸的进来吗？

    一拳连人带枪都打飞之后，机器人扭头看向阿星和火云邪神，电子眼开始扫描。

    阿星吓得手脚冒汗，浑身哆嗦，而火云邪神则是饶有兴趣的样子。

    “这个哪家的弟子，一身横练功夫，我竟然看不出跟脚。”

    火云邪神感觉十分疑惑，动作和身材都没有记忆中那些门派的特征，难不成是新冒出来的？

    机器人外面披着一层仿生人品，看上去跟正常人没什么区别。

    但火云邪神感受不到丝毫强者的气息，也就懒得动手。

    “特殊目标！通过！”

    将火云邪神上上下下、仔仔细细的扫描了一遍之后，机器人的眼睛里面红光闪烁，之后继续寻找鬼子兵。

    “赶紧走！赶紧走！”

    看到机器人离开，阿星差点跳出来的心重新掉到了胸膛里面。

    ……

    “主人，那些外国鬼子兵都已经击杀，坦克也全部瘫痪掉。清场完毕！可以进去了！”

    收到机器人传过来的信息，火焰女皇说道。

    “嗯，那就走吧！”

    徐龙点点头，跟在了火焰女皇身后。

    火云邪神已经跟着阿星离开了，周围的鬼子兵也全都清剿完毕。

    这座精神病院就像是砧板上的肉一样，想怎么啃就怎么啃。

    精神病院内部的构造并不复杂，有众多机器人在内部探索，根本不存在什么陷阱之类的东西。

    众多房间不需要挨个进去，经过机器人的扫描之后，仅有少部分需要徐龙亲自走一趟。

    “按照搜集到的资料，这里果然是一个实验基地。他们抓捕了很多武林高手，一直拿他们做实验。”

    火焰女皇将旁边的门推开，呈现在徐龙眼前的是一个极其惨烈的场景。

    冰冷的手术台，不成人形的尸体，以及散乱在周围的工具。

    “这些低贱的鬼子！真应该灭族绝种！”

    徐龙狠狠一拳砸在墙上，坚硬的墙壁承受不住这股力量，瞬间坍塌成满地碎块。

    “其他几个都是这样吗？”

    徐龙扭头问道。

    “都是这样，虽然场面有点血腥，但那些资料很有研究价值。”

    火焰女皇说了一句，她知道人性中的弱点，很多根深蒂固的观念是难以改变的。

    她害怕徐龙感情用事，把这些珍贵资料都销毁。

    索性徐龙不是那种人，他很理智，知道自己该做什么。

    “资料保存起来，必要的标本也采集一点，其他的全都焚化处理。”

    徐龙双眼中闪过一丝寒光，心里面已经做出了决定。

    研究T病毒，无法避免的需要动物实验。鬼子不是人，完全可以用来当做试验品。

    这些从武林高手身上得到的珍贵资料，正好用在鬼子身上。

    “主人，除了这些之外，还发现了一个异能者。”

    “异能者？”

    听到火焰女皇的话，徐龙忍不住愣了一下。

    开什么玩笑？这个世界竟然出现了异能者？

    武侠世界出现异能者，就像变形金刚里面窜出来一个修仙的，根本不是一个系统。

    不过异能者很有研究价值，以T病毒的超强适应性，指不定可以让徐龙不花费积分和权限卡便能够得到一个异能。

    “带我去看看！”

    跟着火焰女皇七拐八扭，徐龙来到了地下一层。

    几个机器人站在门口，一动不动的像是雕塑。

    “就是他！”

    顺着火焰女皇的手看去，徐龙见到了这个异能者。

    年龄在七八岁，身形干瘦，瑟缩在角落里面，看向徐龙的目光中满是恐惧。

    “不要害怕！我是华夏人，不会伤害你的！”

    徐龙脸上露出人畜无害的笑容，之后在他面前蹲了下来，并取出一大块肘子肉递了过去。

    见到肘子之后，饿了不知道多少天的小男孩就跟恶狗一样抢过去，之后疯狂的撕咬。

    徐龙不着急，慢慢等待他吃完。

    在这里耽误了半个多小时，徐龙终于搞清楚了怎么回事。

    这个小男孩天生能够从掌心搓出火焰，周围的人都把他当成怪物，十分排斥。

    后来小男孩的消息被鬼子得知，就将他抓了起来，那些村民自然也全都被鬼子杀掉了。

    “采集样本，之后把他安置好了。”

    徐龙叹了口气。

    等离开之后，这个世界就会被重置，他这么做其实没有任何意义。

    但人之所以是人，就在于拥有怜悯之心。

    若是冷酷无情，跟畜生有什么区别。

    【隐藏任务：15、揭开精神病院的秘密！完成！获得积分1000点！】

    来自主神的提示音在脑海中响起，徐龙看了眼周围，扭头便向着外面走去。

    “走吧，好戏即将开始了！”
------------

第二十一章 杀你之人

    上沪市郊外的一个小村子前面，阿星狠狠地吐出一口气，悬着的心终于放下来了。

    “走吧，帮主就在前面的院子里！”

    阿星拉了火云邪神一把，之后发现后者竟然纹丝不动。

    “嗯？”

    阿星又拉了一下，火云邪神就像是山一般伫立在大地上面，任由他使出吃奶得劲也无法撼动分毫。

    丝毫没有搭理阿星的意思，火云邪神看向前方，嘴角泛起一丝不屑的笑容。

    “费这么大力气把我弄出来，就这点阵仗？”

    随着火云邪神话音落地，一阵嘶吼声瞬间响起。

    杀！

    杀！

    杀！

    声震四野，杀气冲天。

    一群身穿黑衣手把斧头的黑社会从房子里面跑出来，疯了一般向着火云邪神扑过去。

    作为上沪市最大的黑恶势力，斧头帮的人数何止几千几万。

    就在徐龙扫荡精神病院的时候，足足十万帮众全都被调集到了这里。

    这些都是人渣，都死不足惜。

    但就算是垃圾也有回收利用的价值，更何况还是十万。

    一大群斧头帮众狂涌出来，黑黝黝一片如洪流，似山倾，极其恐怖。

    要是几百个，火云邪神很轻松就能杀光。

    如果是几千个，火云邪神要费一些力气。

    如果是几万个，就算是杀手榜第一也要力竭而亡。

    但这里是足足十万，哪怕站着让他杀，直到累死也杀不完。

    本来以为有个几千人就不错了，可没想到竟然这么多。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    火云邪神面色阴沉，已经有了逃跑的打算。

    他虽然狂傲，但也不是傻子。

    明知必死的局面，为什么还要去死磕？

    想到这里，火云邪神立刻便付诸行动。

    澎湃的内力滚滚流动，火云邪神如蛤蟆一般趴伏在地上，准备立刻弹射出去。

    然而就在此时，一阵刺耳的螺旋桨声响起。

    就见两架直升飞机快速飞来，上面的机器人抱着机关枪对准火云邪神便开始狂射。

    火云邪神很强，强到能够空手接住手枪的子弹。

    然而他的身体还达不到硬刚子弹的地步，就更别说威力比手枪强了一大截的机关枪了。

    感受着上空的威胁，火云邪神怒吼一声，开始向着旁边躲闪。

    而随着他撤去内力，狂射的机关枪竟然停下来了。

    “该死！”

    火云邪神怒骂一声，他知道了敌人的打算。

    只要他想跑，就要承受机关枪的攻击，而不跑的话那就要被十七万斧头帮众活活累死。

    火云邪神看上去疯疯癫癫的，但那都是装的，他可精明着呢！

    原剧情中，被包租婆的大喇叭加强版狮子吼差点震死，他没有死磕，而是跪地求饶，之后趁着包租公俩人放松警惕的时候偷袭。

    此时此刻，火云邪神立刻便有了战略性撤退等以后再来找回场子的打算。

    澎湃的内力疯狂流转，火云邪神无视了斧头帮众的攻击，身体像是个蛤蟆一般趴在地上。

    火云邪神做好了逃跑的准备，但火焰女皇也不是善茬。

    见此状况，直接命令机器人开火。

    哒哒哒！

    机关枪喷吐火舌，数不清的子弹狂射出去，逼得火云邪神不得不躲避。

    事实证明没有任何碳基生命可以抵挡科技武器的力量，如果能抵挡，那说明火力还不够强！

    恐怖的动能带来超强的速度和穿透力，火云邪神虽然一直躲避，但还是被击中了。

    噗噗噗！

    子弹落到身上瞬间被弹开，这是火云邪神以消耗大量内力为代价构建的防御。

    无惧刀劈斧砍，抵挡水火侵蚀。

    只要内力足够，就算坦克都能硬抗。

    然而问题来了，内力不够怎么办？

    那就只能像现在的火云邪神这样了，被射穿！

    “啊啊啊！”

    痛苦的叫声传来，紧接着便是对祖宗十八代的亲切问候。

    机关枪的用途主要是火力压制，精准度方面比手枪都不如，这也使得火云邪神周围很多斧头帮众被波及到。

    不过徐龙根本不在乎，一群人渣而已，死了也就死了。

    “主人，子弹都射完了！”

    耳机里面传来火焰女皇的声音，徐龙听到之后，立刻下达了新的命令，“引爆炸.药！”

    “明白！”

    随着徐龙的话音落地，立刻便有一股剧烈的爆炸出现。

    这是埋藏在地下的十吨炸.药，也是斧头帮的所有积蓄。

    轰隆隆！

    恐怖的冲击携带着无比可怕的火焰，将整个村子炸上天。

    靠近中间位置的两万多斧头帮众被直接炸成肉糜，而外围的则是各有损伤。

    虽然要不了命，但以后估计也没机会作恶了。

    【隐藏任务：16、毁灭斧头帮！完成！获得积分500点！】

    【隐藏任务：17、摧毁上沪市所有黑道势力！完成！获得积分1000点！】

    “呵呵，这些黑社会还是有点用处的嘛！一来一去，收服之后再毁灭，就给我弄了三千点积分！”

    徐龙轻笑一声，感觉这是一个不错的刷分点。

    收服本土势力给自己干活，等吃干抹净了就一脚踹掉，宛若一个渣男！

    “主人！火云邪神还没有……”

    砰！

    爆响声传来，火焰女皇那边没了动静。

    徐龙抬头看去，发现火云邪神的身影正从天空落下。

    先是被机关枪狂射，之后又被十吨炸.药炸了一波，火云邪神竟然还活着。

    不过虽然没死，但也差不了多少了。

    浑身皮肤烧伤，左臂骨折，右边露出了肋骨。

    这样的伤势放到正常人身上已经是濒死，可火云邪神依旧生龙活虎，甚至还能将天空的直升机打落。

    “终于到我上场的时候了！”

    徐龙取出天音琴，向着火云邪神走去。

    “你是什么人？”

    “杀你之人！”

    话不投机半句多，更何况本身就注定了对立的局面。

    一曲肝肠断，天涯何处觅知音！

    古有俞伯牙、钟子期摔琴谢知音，今有徐龙、火云邪神对牛弹琴。

    叮叮叮叮！

    徐龙根本不是搞艺术的料，好好的一把琴弹得牛都受不了。

    不过难听归难听，威力却不可小觑。

    一大片音波刃虽然远不如机关枪的子弹密集，但伤害强了可不是一点半点。
------------

第二十二章 击杀火云邪神

    “这是天残地缺的琴！你杀了他们！”

    看到徐龙抱着琴出来，火云邪神心思急转，已经猜到怎么回事了。

    如果没有意外的话，除了他自己之外，十大杀手中的另外九人恐怕已经全都被杀了。

    “不要着急，你很快就能去跟他们作伴了！”

    徐龙面色冷峻，手指勾动间，所有内力全都灌注进了天音琴里面。

    音波刃撕裂空气，发出一阵阵刺耳的尖啸。

    火云邪神不敢硬接，身体微微一侧避开攻击，之后纵身向着徐龙冲过去。

    “来得好！”

    一击未中，徐龙收起天音琴，跟火云邪神战在一起。

    他的内力不是辛苦修炼来的，就像是无根之水，数量稀少，消耗的也快。

    之前的几道音波刃已经把内力用的七七八八，继续下去的话只能用琴砸了。

    砰！

    双拳对冲，强大的劲气向着四面八方扩散。

    烟尘弥漫，碎石迸溅。

    两个人似乎心有灵犀，抬腿便向着对方踢过去。

    砰砰砰！

    拳拳到肉，骨碎筋断。

    火云邪神不愧是本世界最强者，就算身受重伤，依旧能跟徐龙打的不相上下。

    一阳指！

    降龙十八掌！

    千手神拳！

    如来神掌！

    太极拳！

    一个个招式被徐龙施展出来，如行云流水一般顺畅。

    而火云邪神也不是善茬，见招拆招，丝毫不让。

    “枉你费尽心机，到头来依旧一场空。今天杀不了我，来日你必死无疑。”

    火云邪神怒吼一声，右臂猛地膨胀，之后狠狠地向着徐龙胸口砸去。

    砰！

    徐龙双臂交叉，强行挡住这一下，但实力上的差距让他不得不靠着倒退来缓冲这恐怖的劲力。

    “就是现在！”

    火云邪神旧力已去，新力未生，不管身体还是心神都出现了破绽。

    早就等待多时的徐龙冷哼一声，十几枚螺旋针从后方激射而去。

    一拳将徐龙逼退之后，火云邪神吐出一口浊气，为自己争取了一丝喘息之机。

    然而就在此时，一股极其恐怖的危机感凭空出现，惊得他浑身一抖。

    “不好！”

    火云邪神撑起内力，妄图强行硬扛。

    可惜他先是被一大群斧头帮众围攻，又被机枪狂射，之后被炸了个半死。

    这一套下来，十成力量直接去了四成。

    以这种状态跟徐龙战斗了大半天，内力早已经消耗的七七八八，哪里还有余力阻挡螺旋针。

    噗嗤！

    坚硬的针从太阳穴全根没入，而战斗也瞬间停止。

    【考核任务：1、击杀火云邪神！完成！获得积分1000点，E级权限卡一张！】

    【隐藏任务：18、击杀十大杀手！完成！获得积分1000点！】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “不愧是天下第一杀手，太强了！”

    徐龙咳嗽一声，身上的痛苦掩盖不住心中的喜悦。

    这次主线任务是生存十天，现在过去了还不到一半，所有任务就完成了。

    剩下的几天可以慢慢等待，顺路的领略一下二十世纪三四十年代的风光。

    “主人，这小子怎么办？”

    火焰女皇将阿星拖过来，对徐龙问道。

    火云邪神已经死了，作为主角的阿星也没了继续留着的意义。

    不过阿星不是一般人，而是百年难遇的绝世天才。

    体质十分特殊，不管多重的伤都能够恢复。没有内力修炼秘籍的情况下，自己硬生生的练出了一点内力。

    后来机缘巧合之下被火云邪神打通了任督二脉，直接一飞冲天，成为本世界最强者。

    这样的极品素材，不切片研究一下实在太暴殄天物了！

    “采集标本，之后分析研究一下。哦对了，多弄点标本。”

    徐龙挥了挥手，返回到了猪笼寨。

    他能的都做了，剩下的就看火焰女皇的本事了。

    十天时间太短，很多事情都没办法去做，只能草草开个头。

    要是有半年或者一年以上的时间，徐龙有信心将这个世界搅和的天翻地覆。

    别的不说，将那些鬼子彻底赶出华夏大地还是可以的，操作的好的话说不定还能灭掉几个小国。

    时间一晃而过，眨眼便到了回归的时间。

    躺在床上呼呼大睡的徐龙瞬间消失不见，等再次醒来的时候已经被传送到了轮回神殿。

    【传送完成！征召者已返回轮回神殿！任务奖励开始结算！】

    【主线任务：1、存活十天，获得积分300点！】

    【考核任务：1、击杀火云邪神，获得积分1000点，E级权限卡一张！】

    【隐藏任务：1、得到武功秘籍，获得积分800点！2、收服和毁灭斧头帮等上沪市黑道势力，共获得积分3000点！3、击杀全部十大杀手，共获得积分4300点！4、拯救苦力强和裁缝，获得积分600点！5、揭开精神病院的秘密，获得积分1000点！6、摧毁东瀛和印毒两个国家，获得积分2000点！】

    【总计获得积分13000点，E级权限卡一张！综合评价S，获得E级权限卡一张！】

    【全球通告：轮回者“龙傲天”通关“功夫”世界，获得S级评价！“功夫”结束！】

    【“釜山行”开启，能量等级为D级！】

    【“战狼”开启，能量等级为D级！】

    全球通告在所有人脑海中响起，惊得所有人都是满心卧槽。

    这才一个月，又出了一个S级评价，并且还是同一个人！

    轮回神殿开启了十几年，进入人次何止千万，除了这个龙傲天之外最高的就是当世第一的神天帝，并且就算他将那个世界打穿也才A级。

    这个龙傲天到底做了什么？为什么连续两次都是S级！

    没有进入功夫世界的轮回者都在惊叹徐龙的强大，而功夫开启之后第一时间进入的，基本都在骂街。

    莫名其妙的就结束了，他们什么都没做成，除了存活十天的任务之外毛都没捞着。

    这也就算了，有一部分不知道是运气好还是运气差的，加入了斧头帮。

    本以为能为所欲为，结果死的死，伤的伤，连老巢都被炸了。

    也多亏没人知道徐龙的身份，不然就这凭他做的事情，名声估计得臭出大气层。

    ……

    “快……快……立刻联系他……要什么就给什么……只要能加入北美区……”

    “五万积分，血族侯爵初拥，血族和狼人所有女人随便他挑选，男的也行，只要他肯加入西欧区……”

    几个聚居区的大佬全都开始利诱，就算狂妄自大且无耻傲慢的北美区也改变了策略。

    “大哥二哥，我们要不要也邀请一下？北美区和西欧区已经下手，就连北俄和爱鸡都忍不住了。年轻人经不起诱惑，要是万一……”

    第一区华夏区的会议室立面，世界十大高手排名第九的火妖王一脸忧虑，他前面的屏幕中则是排名第一的神天帝和排名第二的玄冥帝。
------------

第二十三章 火神机关枪

    作为当世第一人，神天帝看上去年纪要比玄冥帝小一些。

    年轻，帅气，浑身上下散发着一股儒雅和善的气息。

    “老二，你怎么看？”

    神天帝目视前方，对玄冥帝问道。

    “我跟他接触过，不是那么容易就能打动的。除了积分之外，他好像什么都不在乎。与其利诱，不如保持现在的关系。简单、直接，不用牵扯太多。”

    玄冥帝想了想，之后说道。

    “有道理！”

    神天帝点点头，“这个人是最近一个月才出现，之前从来都没有听说过。如果没有意外的话，十有八九是个高三的学生，而功夫也只是他进入的第二个世界。”

    “大哥的意思是说，他一共只进入了生化危机1和功夫，并且两个都拿到了S级评价？”

    听到神天帝的的话，火妖王惊得下巴差点掉下来。

    越是到了他们这种地步，越明白想要提高评价有多难。

    神天帝曾经在D级的时候，将整个范海辛世界杀穿了。

    吸血鬼、狼人、教会，所有能上得了台面的角色全都斩尽杀绝，甚至连国王都被宰了。

    就是这样，依旧没有拿到S级的评价。

    “世界之大，无奇不有。要不是亲身经历，你敢相信我能走到现在这一步？”

    玄冥帝满脸唏嘘，他能成为当世第二的强者，七分是天资，三分是努力，剩余的九十分都是运气。

    “还是老二去吧，看看有什么好东西，能买的都买下来，其他的不用多谈。”

    “知道了……”

    ……

    全世界的轮回者都陷入了卧槽之中，而徐龙则是美滋滋的开始浏览能够兑换的东西。

    完成考核任务之后，他的等级提升为D级，五项基础属性的上限也提高到了200点。

    当然，最大的收获还是两张E级权限卡。

    稍微思索了一下，徐龙便做出了选择。

    基础内力：中正平和，连绵不绝。兑换需要E级权限卡一张。

    内力的强大他亲身体验过，不管是攻击、防御、速度、感知，还是其他方面，都有极大地加成。

    T病毒强化血统强大的适应性虽然自行生成了内力，但如同无根之水一般，数量太少，消耗太快。

    再加上在功夫时间得到了九种武功，都需要内力催动才能够发挥出威力，因此兑换内力势在必得。

    随着权限卡扣除，柔和的白光当空落下，将他紧紧包裹在里面。

    一大股温热的气流和丰富的知识几乎同时出现，一个在经脉中流转，一个深深铭刻在脑海之中。

    “很好！我感觉现在一拳就能把火云邪神捶成傻逼！”

    徐龙双拳紧握，澎湃的内力流转间，带给他极强的信心。

    不过徐龙没有膨胀，自己多少斤两还是很有逼数的。

    他现在能够跟全盛状态的火云邪神正面硬刚，但想碾压的话还差了点意思。

    毕竟对方可是功夫世界的第一强者，并且厮杀了几十年，战斗经验比他丰富几百倍都不止。

    “现在内力有了，武功也有了，我需要一把武器，一把强大的武器。”

    思考了一番之后，徐龙十分果断的将心仪的道具兑换了出来。

    火神机关枪（无限子弹版）：狂猛、暴烈、凶残，是男人就跟我一起狂射！兑换需要E级权限卡一张。

    “哈哈哈！是男人就要狂射！”

    徐龙浪笑一声，扣动扳机便疯狂的发射子弹。

    作为需要权限卡才能够兑换出来的道具，这把机关枪的火力极其可怕。

    每分钟六千发子弹，平均每秒差不多一百发。

    别说轮回者了，就算重装坦克也得被撕碎。

    神挡杀神，佛挡灭佛。

    火神机关枪，就是这么牛逼！

    此时的徐龙实力空前强大，表面上看是一个火力手，但丢掉武器之后就变成了一个擅长多种武功的武者。

    表面上看是一个擅长拳、掌、指、棍、剑的武者，但实际上却是精神属性特长。

    就像老母猪带胸罩，一套接一套，让人防不胜防。

    珍贵的权限卡已经用掉了，接下来便是积分。

    这一次任务总共获得了一万三千点积分，足够将徐龙的实力再次提高一大截。

    “力量、筋骨、体质、敏捷属性各兑换25点，精神属性兑换30点。”

    【扣除积分13000点！强化开始！】

    辛辛苦苦大半年，一朝回到解放前。

    短短半个小时都不到，徐龙再次回归了穷逼行列。

    不过虽然积分都消耗光了，但实力的提升却是巨大的。

    之前能跟火云邪神正面硬刚，现在一脚就能把他踹个半死。

    “可以了，看看这些鬼子又有什么花招！”

    将邮箱打开，不出所料的又是十几封付费邮件。

    西欧区的大佬们还是那么客气，一大堆好处明明白白的放在这里，不威逼，只利诱，等着徐龙上钩。

    “这群人……说什么好呢……”

    徐龙嘀咕一声，西欧的大佬们太识趣了，老拒绝不太好。

    “主人，我们不是有一条机器人产线吗？完全可以把机器人卖给西欧区！”

    火焰女皇的声音从耳机里面传来，让徐龙一阵恍然。

    “对啊！我怎么忘了这茬子！”

    徐龙拍了下脑袋，之后拨通了西欧区大佬的视频电话。

    不知道是对人才太过渴望，还是徐龙引起了对方的兴趣，发邮件的不是别人，正是世界十大强者排名第三的血鬼帝。

    “你好！”

    作为侯爵级强者，血鬼帝简直帅的掉渣。

    “看样子，你愿意接受我们的条件了？”

    血鬼帝轻笑一声，流利的汉语从嘴中蹦出来，没有丝毫违和感。

    “并没有，我只是打算跟阁下做个生意。”

    徐龙笑了笑，之后取出一台机器人。

    “这是什么？傀儡？”

    血鬼帝的态度很好，并且眼光也十分毒辣，一眼就看出来这个不是人。

    “这是机器人，力量属性30点，筋骨属性35点，敏捷属性28点，精通各种常规枪械。最重要的是，造价便宜，并且绝对服从命令。”

    徐龙将机器人的优势介绍出来，表情十分自信。
------------

第二十四章 贩卖机器人

    轮回神殿出现之后，人类虽然从被灭绝的边缘挣脱出来，并逐步的稳住阵脚，进而建立聚居区，但实际上比那些怪物差的不是一点半点。

    原本近百亿人口，在怪物的冲击下十不存一。

    与怪物战斗需要人，进入轮回神殿需要人。

    不管哪一个，都极其危险。

    哪怕建立聚居区之后有所回升，人口不足依旧是困扰着众多大佬的难题。

    而这些机器人，便能够将很大一部分问题解决。

    不管人类还是怪物，内部的结构都是一样的。

    九成以上的底层士兵，之后越往上数量越少。站在巅峰的，只有寥寥一两个。

    人类遭受的最大威胁，不是那些C级和B级的怪物，恰恰是最底层的炮灰。

    因为强者有强者对付，一般都很难杀死对方，但底层的士兵却消耗的很厉害。

    一旦机器人可以量产，那么人类的士兵消耗就会减少很多。

    “你应该知道，这不是我一个人能决定的。我需要验货，之后才能给你明确的答复。”

    血鬼帝的表情严肃起来，他知道这对人类来说代表什么。

    “可以，你给我一个电话，离开轮回神殿之后我会联系你的。”

    通过邮件给血鬼帝邮寄了两台机器人之后，徐龙关闭了视频通话。

    将机器人暴露出来，是经过徐龙和火焰女皇慎重考虑过得。

    以火焰女皇为核心的战争基地计划需要大量资源，光靠徐龙在主神这里兑换的话，就算把他累死都不可能在短时间内将第二步完成。

    可如果坐拥整个地球的资源，速度便可以几千几万倍的提高。

    仰仗着碾压这个世界的科技，火焰女皇无惧任何手段。

    其他的都是小意思，智能程序才是重中之重。

    失去了火焰女皇的指令之后，这些机器人就是一堆废铁。

    至于抓捕火焰女皇？

    可拉瘠薄倒吧！

    火焰女皇的核心一直待在徐龙的存储空间内，受到主神的保护，任何人都不可能强行打开存储空间。

    火焰女皇就像是一个幽灵，知道她的存在，但就算把这个世界翻个底朝天都不可能找到。

    并且最关键的是，没有任何人知道徐龙和火焰女皇的关系。

    就算后者被全世界通缉，也不会牵连到徐龙。

    机器人的事情全都交给火焰女皇，徐龙打开玄冥帝的邮件，之后选择了视频通话。

    跟玄冥帝的交流十分轻松愉快，简单、纯粹的金钱交易。

    八本秘籍外加五郎八卦棍，按照每本两千点积分的价格卖掉，天音琴一千五，无限子弹的54手枪则是九百点。

    以玄冥帝的力量，这些东西自然是用不上的，不过却可以培养低级的轮回者。

    特别是无限子弹的手枪和天音琴，在E级阶段简直无敌。

    除了这些之外，机器人的交易自然也有他的一份。

    怎么说也是个华夏人，有好处肯定得内部分享。

    转手就是20400点积分，徐龙心中感叹，真是人比人气死人。

    同样在E级阶段，其他人担惊受怕，险死还生，而徐龙已经干翻天了。

    “力量、筋骨、体质、敏捷属性各兑换40点，精神属性兑换44点！”

    两万多积分，徐龙一点都没留，全都用来提升基础属性。

    姓名：徐龙

    昵称：龙傲天

    种族：华夏人族

    血统：T病毒强化血统

    力量：115（提升攻击力、爆发力、负重等）

    筋骨：115（提升身体防御、骨骼强度等）

    体质：115（提升细胞活性、体力恢复、耐力等）

    敏捷：115（提高移动速度、神经反射、动态视力、攻击速度等）

    精神：124（提高危险感知、思维强度、精神防御等）

    技能：E级念力、E级内力、五郎八卦棍、独孤九剑、九阳神功、一阳指、降龙十八掌、千手神拳、如来神掌、太极拳、无情剑

    虽然刚刚从E级提升到D级，但徐龙的整体实力比绝大部分D级轮回者都要强的多。

    提升等级的时候，达到极限的属性越多，考核难度就越大。

    就比如徐龙的考核任务，击杀功夫世界的最强者，简直地狱难度。

    本来生存就不易，怎么可能去作死。

    因此，九成以上的轮回者都是单属性考核。

    选择一个方向，之后死命的怼属性点。技能和血统的选择，也会向这个方向靠拢。

    或者侥幸得到某个技能或者血统之后，根据技能或血统的倾向来堆属性点。

    像徐龙这样全属性提升并进行考核的，全世界都找不出第二个来。

    确定把所有事情都处理完了之后，徐龙离开了轮回神殿。

    今天是去学校报道的最后期限，如果还没见到本人的话，学校的老师就会亲自上门家访了。

    这个世界最珍贵的就是人口，每一个人的信息都要详细记录。

    并且这个世界也不存在那种权利大于实力的情况，灭族的危机一直笼罩在头上，实力就等于权利。

    原本的制度早就被推翻了，也没有了国家这个概念。

    各个聚居区掌权的都是强大的轮回者，实力越强，权力越大。

    像是第一区华夏区的神天帝，他就是华夏的天，说一不二，无人敢反抗。

    徐龙住的地方很偏僻，属于明湖市的郊区，距离最近的公交站点足足两公里。

    索性徐龙也不着急，晃晃悠悠的走着。

    想起之前的经历，一切恍如隔世。

    谁能想象，一个月前的徐龙还只是个高三的学生。

    普普通通，丢到人堆里面都找不着。

    而一个月之后，他就成了D级的轮回者，并且还掌握着念力、内力以及九种强大的武功。

    “要是被他们知道我就是龙傲天，估计得吓尿了吧。”

    徐龙心中想着，不过也只是想想而已。

    通晓剧情是自己最大的优势，而隐藏身份则是能够安心刷分的保障。

    一旦被别人知道了他就是龙傲天，数不清的麻烦就会找上门。

    “哎，人生啊，真是寂寞如雪！”

    徐龙嘀咕一声，目光瞥到旁边一家店的招牌，忍不住停下了脚步。
------------

第二十五章 体验成年男人的世界

    “这是啥？新开的店？”

    看着招牌上面“成年男人体验中心，带你体验成年男人的真实世界”二十一个大字，徐龙的双腿不受控制的迈了进去。

    没有别的意思，只是想看看真正的男人是什么样子的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    毕竟他现在还是个高三的学生，从内到外都纯洁的如同白纸一般。

    进去之后，徐龙并没有看到自己想看的东西，而是看到了一个个立牌和横幅。

    找到满意的工作了吗？

    找到喜欢的老婆了吗？

    买房了吗？

    买车了吗？

    房贷还完了吗？

    车贷还完了吗？

    孩子是你的吗？

    ……

    就像是铁锤狠狠地敲在心脏上面，震得徐龙无法控制的一步步后退。

    这就是成年男人的世界吗？

    太可怕了！

    好奇的进去，心如死灰的出来。

    徐龙怔怔的看着牌子上的二十一个大字，心中一团乱麻。

    就在徐龙发愣的时候，一个僧人从里面走了出来。

    面白如玉，气息平和，颇有大师风范。

    “施主，你明白了吗？”

    僧人的声音不大，可传入耳中却如同洪钟大吕。

    徐龙猛地回过神来，脸上的惨白也慢慢化作平静。

    “大师，我悟了！”

    “生为苦本，众生磨难，一切皆是梦幻泡影。可怜世人为欲望所困，沉溺其中。却不知红颜易老，年华早逝。生是离散，死亦聚合……”

    僧人嘴里念念有词，脸满是淡然，心里面却极其不屑。

    他已经在这里待了半个月，像是徐龙这样的见到了几十个。

    “活佛说那个龙傲天有很大几率是高三的学生，也不知道他到底在哪里。”

    僧人心中默默地叹了口气，就因为一个不知道是真是假的卦，数千僧人被派了出来。

    他运气还算可以，分到了明湖市。

    虽然比不上有B级强者坐镇的几个大城市，但也凑活。

    “将这个人引渡之后，我就出去转转。太无聊了，全都是色鬼。”

    想到这里，僧人念经的速度不由得快了几分。

    然而就在他念了两遍准备停下的时候，一股恐怖的力量猛地撞到了肚子上面，他的身体也无法控制的倒飞出去。

    “怎么……怎么……”

    僧人抬起头，看到悬浮在面前的十几根螺旋针，满脸都是不敢置信的神色。

    他知道，自己可能碰上正主儿了。

    “现在开始，我来问，你来答。”

    徐龙一脚踩在僧人胸膛上面，冷着脸问道：“你是什么人？来这里干什么？”

    “我只是一个普通的僧人，来这里是为了体验……啊……”

    话说了一半，徐龙控制螺旋针直接把他的四肢全都钉在了地上。

    “我的耐心有限，要是再不说实话，我不介意在你身上开上几百个洞。”

    徐龙冷哼一声，直接把火焰女皇从存储空间取了出来。

    看到凭空出现的秋月爱莉，僧人顿时惊了。很显然，这并不是一个正经的和尚，因为他认出了火焰女皇的模样。

    “这……这……这……”

    “这什么这！”

    一脚踩在僧人的嘴上，火焰女皇开始了审问。

    僧人的耐久力明显是个问题，徐龙等待了不到十分钟，火焰女皇就出来了。

    “上个月主人通关生化危机1，拿到了S级评价之后，佛门的首领便通过卜卦得到了一些信息。不过信息很模糊，只能确定主人是个高三的学生，于是就派遣手下分散到各地，用这种蛊惑心神的方法寻找主人的踪迹。”

    火焰女皇几句话就把拷问的信息说完。

    “有意思，华夏大地，能人无数啊！”

    徐龙心中感叹，在地底的怪物出现之前，这个世界上其实就有很多强者。

    像是华夏的佛门、道门、异能者、武者，西欧的吸血鬼、狼人、骑士、主教等等。

    怪物出现的时候，也正是这些人挡住了最强的冲击。

    虽然损失惨重，顶尖高手近乎绝迹，但也给人类争取到了喘息之机。

    这个佛门的首领，便是那个时代存活下来的老古董之一。

    徐龙本来的打算是安心求发展，在达到B级之前不跟这些人有任何接触。

    然而世事难料，对方竟然找上门了。

    “你继续拷问，之后扮成他的样子，看看能不能打听出有用的信息。”

    徐龙稍微想了想，就做出了决定。

    液态金属机器人虽然很珍贵，但远不如自己的安全。

    他现在刚刚成为D级轮回者，还需要一段时间提升力量。

    ……

    将这边的事情先放下，徐龙回到学校，发现跟他一样卡着点报到的还真不少。

    这些人脚步轻快，满脸喜气，要是有条小尾巴的话估计已经翘上天了。

    刚走到教室门口，徐龙便感受到了一股杀气。

    讲台前面，两个同学双眼瞪得跟铜铃一样，看那副样子，战斗似乎一触即发。

    “你们俩跟斗鸡一样，干啥呢？”

    徐龙在自己的位置坐下，想了半天终于想起来这俩人是啥情况了。

    高三一班有个女生名叫孙雅萌，长得那叫一个水灵。

    肤白貌美，腰细腿长，又大又白，又圆又挺，让人忍不住鸡动。

    并且她的家庭也很厉害，父亲是C级强者，母亲是明湖市首富。

    可以说要身份有身份，要背景有背景。

    这俩跟斗鸡一样的同学，因为都喜欢孙雅萌，就暗中较劲，闹过很多次矛盾。

    进入轮回神殿之后，这俩人都活了下来，并且都得到了积分强化自身属性，因此见面之后又斗起来了。

    只可惜以孙雅萌的条件，根本不可能看上他们这样的货色。

    “哎，可怜的娃！”

    徐龙无奈的叹了口气，扭头看了眼不远处的校花，之后默默地等待俩人打起来。

    对他来说，其实校花不校花的没有任何意义。

    这个世界强者为尊，长得再漂亮也只是一个花瓶，能干的才是王道。

    两个人跟斗鸡一样瞪了半天，却怎么也不肯动手。

    就在徐龙等的百无聊赖，差点睡过去的时候，孙雅萌竟然凑了过来。

    “听说你第一次进入的生化危机世界，没想到你竟然能活着回归。”

    孙雅萌看着徐龙，水汪汪的大眼睛中透着一点好奇。
------------

第二十六章 交换细菌

    “手滑，选错了！”

    徐龙点点头，脸上浮现出一抹后怕。

    “你是怎么活下来的？可以说一下嘛？”

    见到徐龙的表情，孙雅萌顿时来了兴趣。

    那个传说中的龙傲天可是跟徐龙同一时间进入的生化危机，说不定两个人还见过面呢。

    “任务是生存两个小时，我在最开始的时候就躲在了电车上面。”

    说到这里，徐龙脸上突然浮现出一点大难不死必有后福的笑容，“生化危机虽然很危险，但只要完成主线任务就有一千点积分，比三次蜘蛛侠还要多呢。”

    “确实！”

    除了那些实力达到瓶颈，卡着不愿意或者不敢升级的人来说，积分就是最珍贵的东西。

    孙雅萌的父亲虽然是C级强者，但手里的积分也并不多，只能帮助她将一项属性堆到49点。

    至于技能和血统，只能自己想办法了。

    血统方面，除非得到之后再生孩子，不然是不可能遗传的。而技能，也只有徐龙之前卖出的秘籍才能够传授给别人。

    “你现在属性怎么样？要不要组个队？”

    孙雅萌对徐龙提出了邀请。

    不管用什么方法，能从生化危机那种死亡率高达百分之九十九的世界活着出来，就已经证明了他的实力。

    并且他跟徐龙小初高十二年同学，知道徐龙的家庭情况，小时候还去他家玩过呢。

    “组队？为什么要组队？”

    “咱俩知根知底，相互间也有个照应！”

    孙雅萌看着徐龙，说道。

    “知根知底？”

    徐龙嘀咕一声，越琢磨越不对味。

    “对啊，知根知底。咱们好歹也认识十几年了，难不成，你还觉得自己比不上那种蠢货？”

    孙雅萌还没有察觉到气氛开始变得诡异，反而再次往徐龙身边凑了凑。

    “跟你组队我倒是没什么意见，只不过这俩咋整？”

    徐龙嘀咕一声，因为孙雅萌表现的跟他太亲近，之前斗鸡的俩货已经统一战线开始瞪着他了。

    “你俩有毛病吧？”

    徐龙感觉有点头大，要是在个荒郊野岭，早就一巴掌抽死这俩傻逼了。

    可这里是学校，不能随便动手。

    俩人谁都没用说话，而是依旧用那种斗鸡一样的目光等着他。

    “我擦！”

    徐龙真是惊了，奇葩到处有，身边特别多。

    懒得跟这种人浪费时间，徐龙拉着孙雅萌的手就往外走。

    “咱们找个没人的地方去探探根底，这里人太多了。”

    “啊？”

    到了这个时候，孙雅萌终于反应过来了。

    她明白了徐龙的意思，也知道刚才的话多么让人浮想联翩。

    不过她没有抗拒，而是就这样被徐龙拉着离开了教室。

    “卧槽！什么情况？孙大校花被拐跑了？”

    看着快速立刻的两人，同学们都懵了。

    向来对谁都不假辞色的孙雅萌，被徐龙拉着手，不仅没有挣脱开，脸上竟然还露出了娇羞的表情？

    虽然绝大部分男生都对孙雅萌这种要身份有身份，要背景有背景，并且肤白貌美大长腿的美女怀有某种想法，但也只是想法而已。

    大家都知道是不可能的，因此只是妒忌一下就完了。

    然而那俩斗鸡男并不在此列！

    他们就属于完全没有逼数的类型，特别是从轮回世界活着出来之后，自信心更是膨胀到了极点。

    只可惜不管力量还是智商，他们都没有资格跟徐龙相比，除了自取其辱之外，唯一的可能就是被打死了。

    “走！”

    两个斗鸡相互看了一眼，径直的追了出去。

    在他们心中，只有对方才有资格跟自己竞争。

    徐龙这个第四者突然插足，怎么能忍。

    ……

    “我们……太快了……我有点接受不了……”

    一路被徐龙拽到小树林，孙雅萌羞的脸蛋通红，脑袋都快埋到她那36D里面去了。

    “什么太快了……”

    徐龙嘀咕一声，扭头看了孙雅萌一眼，突然有点心动。

    娇羞的表情，清纯的面庞，火辣的身材，简直完美。

    徐龙伸手搂在孙雅萌纤细的腰肢上，后者也没有拒绝，而是强忍着羞涩直视着徐龙的眼睛。

    两个人越靠越近，最终紧紧贴到了一起。

    常言说得好，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    找奶的功夫，可是从娘胎里面带出来的。

    孙雅萌羞涩的想要推开徐龙作怪的手，可徐龙的力量属性达到了115点，是普通人平均数的23倍，孙雅萌这个弱女子怎么可能成功。

    徐龙和孙雅萌认真仔细的交换细菌，旁若无人。

    如果不是这里属于公共场合，恐怕已经脱掉衣服开始交换另一批细菌了。

    孙雅萌感觉有点迷糊，明明只是对徐龙有点好感，怎么莫名其妙的就亲上了，并且对方的手还伸进了奶罩里面。

    至于徐龙，则是纯粹的色胆包天。

    嘴唇分开，但手却没有拿出来。

    “我们换个地方！”

    徐龙凑到孙雅萌耳边，说道。

    “嗯！”

    听到徐龙的话，孙雅萌下意识的便想拒绝，可话到了嘴边，就变成了蚊子哼哼。

    徐龙心情大好，倒不是因为绑上了大腿，而是终于有个伴了。

    前世自己孤苦伶仃一个人，这一辈子还是同样的结果。

    索性天公作美，勾搭上一个，并且还那么大！！！

    然而刚夸了老天爷，扫兴的事情就来了。

    “呔！畜生，放开那个女孩！”

    暴喝声响起，就见之前在教室斗鸡的俩人竟然追了上来，并且还摆出了一副好兄弟共进退的架势。

    “我们走，不要跟他俩硬拼！”

    孙雅萌一个人就能将这俩货揍趴下，但顾忌着徐龙的脸面，她选择示敌以弱。

    毕竟男人都不喜欢比自己强势的女人，

    只不过孙雅萌想多了，就这样的货色，再来上一百个也没用。

    “傻逼！”

    很是不屑的哼了一声，徐龙手都没动，这俩人就倒飞了出去。

    “啊……这……”

    孙雅萌捂住嘴，简直不敢相信自己的眼睛。

    两个经过了两次任务世界的轮回者，就这么被打飞了？

    可问题来了，徐龙动都没动一下，他们为什么就飞了？

    “这只是精神力最粗浅的运用方式而已！”

    徐龙拉着孙雅萌的手，“我们走吧。”
------------

第二十七章 火焰异能

    “主人，火焰基因药剂已经调配好了。”

    “送过来！”

    没有让徐龙等太久，一只鸽子便落到了窗户上面。

    鸽子张开嘴，吐出一支针剂，之后开始融化变形成了缩小版的火焰女皇。

    “成功率是多少？有没有后遗症？”

    徐龙拿着这支红色的针剂，问道。

    “经过1000次的融合实验，成功997次。其中，有29次出现变异和增强。”

    “等等，你把变异也算到成功里面了？”

    徐龙一脸疑惑地表情。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “制作这支基因药剂的目的是为了获取火焰异能，只要达到了这一点，都可以算作成功。”

    “行吧，那三次失败是什么情况？”

    徐龙摆摆手，问道。

    “基因药剂与主人的血统出现了无法预料的冲突，之后就炸了。”

    火焰女皇打开电视，屏幕上出现了小男孩和小胖子在广岛长崎爆炸的美妙场景。

    徐龙：“……”

    虽然说确实极其美妙，但用在自己这个主人身上貌似不太好吧。

    “需要多长时间适应？”

    徐龙继续问道。

    “两个小时打底，最高不超过二十四小时。”

    “那行吧！”

    徐龙叹了口气，他本来是打算进入轮回神殿之后再注射的。

    毕竟有主神在旁边看着，不会出大事。

    然而进入任务世界前只有五分钟时间等待，来不及。

    嗤！

    针尖刺破皮肤，红色的液体注射进体内。

    徐龙感觉就像岩浆流入血管，让他瞬间燃烧起来。

    药剂的效果比想象中的更加暴烈，刚一开始就让徐龙感觉浑身瘙痒难耐……

    不对，是浑身发热！

    呼！

    徐龙张开嘴想要把肺里面的浊气吐出来，却不料冒出来的竟然是一小缕火苗。

    “基因药剂与T病毒强化血统出现了冲突，两者正在争夺主动权。”

    小型火焰女皇的眼睛中发出一道光线，一边扫描一边记录。

    “卧槽，这时候就别搞研究了，赶紧想办法处理啊！”

    徐龙怒吼一声，嘴里还喷出一团火。

    “这是两种力量在争锋，没办法避免。”

    火焰女皇双手一摊，表现的极具人性化。

    “一个小小的火焰异能，为什么能跟T病毒抗衡？那个孩子我随手就能捏死一大片，为什么会发生这种情况？”

    吼了一阵子之后，徐龙逐渐冷静了下来。

    主要是不冷静也没办法，只能强迫自己。

    “这是力量本质上的争斗，跟掌控异能的人没有任何关系。”

    火焰女皇说道：“就像从S级火系异能者身上采集的基因，跟E级水系异能者身上采集的基因对抗，火系不一定能赢。”

    “所以说，现在该怎么解决？”

    徐龙低头看了一下，棉线的衣服烧成了灰烬，自己身上的毛也没了。

    “等待，除此之外别无他法。”

    火焰女皇说道。

    “哎！”

    无奈的叹了口气，徐龙转身来到卫生间，开始往浴缸里面放水。

    大白天的不能往外面跑，也不能把家给烧了。

    凑活着用用吧，正好省了烧热水的电。

    时间一分一秒过去，徐龙煮开了差不了十个立方的自来水，身上的异常也终于慢慢消失了。

    火焰异能虽然在烧水方面是一绝，但最终还是T病毒强化血统更胜一筹。

    啪！

    打了个响指，之后一团火焰在指尖燃烧起来。

    “好家伙，省了买打火机的钱了。”

    徐龙惊叹一声，这火焰的强度，想烧死个人最少也得三天三夜吧！

    火焰异能的研究算是失败了，倒不是威力不够，而是没卵用。

    激发火焰需要消耗体内的能量，徐龙修炼了内功，消耗的便是内力。

    然而同样消耗内力，那些武功可比火焰强多了。

    这玩意儿唯一的用处，就是毁尸灭迹。

    不过话说回来，这东西是不是可以卖掉呢？

    对自己没用，但对别人可是有用的。

    “阿星的基因样本研究的怎么样了？”

    徐龙找了身衣服换上，一边走一边甩蛋，打的腿疼。

    “阿星的基因很特殊，下个月才会有结果。”

    “不会再跟刚才一样吧？”

    徐龙嘀咕一声，这样的事情，他可不想再来一次了。

    “用阿星的基因制作出成品注射之后，将会是一个循序渐进的过程。不会对主人造成任何影响，只会慢慢的改变体质。”

    火焰女皇回答道。

    “那就行！”

    徐龙点点头，之后拨通了孙雅萌的电话。

    两个人最终还是没有去开房，一方面是当时太过冲动，另一方面则是孙雅萌的家教比较严格。

    不过最后一步虽然没做，但两人之间的感情也从原本的好感变的浓烈了很多，关系算是确定下来了。

    “下一次任务世界你打算去哪个？”

    徐龙躺在沙发上，问道。

    “我打算去新开启的战狼！”

    “战狼？那可是D级的任务世界啊，你达到D级了？”

    徐龙有些惊异的问道。

    自己通晓剧情，再加上贩卖T病毒、秘籍等东西才能够在两个任务世界的进度下成功提升到D级，这丫头也这么厉害？

    “我爸支援了我一万点积分，从蜘蛛侠出来之后就把敏捷和精神属性提升到了50点，之后通过考核达到了D级，厉害吧。”

    “嗯，是挺厉害的！”

    徐龙应了一声，心里面浮现出一抹喜意。

    他也要去战狼，不过并没有告诉对方，而是打算给孙雅萌一个惊喜。

    “我现在还在E级晃荡，下一次去蜘蛛侠。”

    两个人聊了一会，之后就挂断了电话。

    “跟这种富家女谈恋爱真是一件费神的事情啊！”

    徐龙心中感叹。

    身份、地位、背景，乃至吃穿用度和所接触的东西，都跟穷人截然不同。

    两个人想要在一起，光凭体内异常分泌的荷尔蒙肯定是不行的。

    不过徐龙并不是一般人，相反，他的阶级可比孙雅萌高太多了。

    通晓剧情让他直接凌驾在这个世界所有人的头顶，再有火焰女皇在旁边辅助，用不了多久便能够超越孙雅萌的老爹，甚至达到跟神天帝比肩的地步也不是什么麻烦的事情。

    “爱情啊，真是一件奇妙的东西！”

    徐龙嘀咕一声，想起孙雅萌嫩滑的肌肤和娇媚的容颜，心情就跟吃了蜜一样甜滋滋的。
------------

第二十八章 进入战狼

    一个月时间说长不长，说短也不短。

    徐龙整天吃了睡睡了吃，过得跟猪一样，但火焰女皇可一点都没闲着。

    机器人的事情已经谈妥了，第一区华夏区和第二区西欧区提供必需的物资，之后由火焰女皇来批量制造机器人。

    火焰女皇只提供技术，但却赚回了几百倍的差价。

    这期间两个大区也曾经仔细探查过火焰女皇的根底，甚至让科研人员尝试破解。

    然而，并没有什么卵用。

    火焰女皇就像是一个幽灵，并且科技等级的差距太大，他们根本找不到火焰女皇，更别说破解智能程序了。

    战争基地的制造计划已经正式开启，而使用阿星基因制造的药剂也有了成品。

    徐龙注射之后，立刻便感觉内力的运转速度加快了几分。

    怎么说也是百年难遇的超级天才，有这样的效果很正常。

    ……

    【三十秒内做出选择，未在规定时间内确认者，将会随机进入一个符合等级的世界！】

    徐龙现在已经达到了D级，能够选择的任务世界多了很多。

    复仇者联盟、惊情四百年、范海辛、僵尸先生、命运之夜、生化危机2、釜山行、战狼。

    足足八个世界能够进入！

    按照原本的计划，徐龙是打算进入生化危机2或者复仇者联盟的。

    前者拥有更多的病毒样本，并且他有火神机关枪，很容易得到自己需要的东西。

    后者则是一个科技和神祇混杂的世界，好东西更是数不胜数。

    然而在得知孙雅萌要去战狼之后，徐龙还是改变了原本的计划。

    “选择战狼！”

    话音落地，徐龙的身影瞬间消失不见。

    ……

    【世界类型：科幻】

    【能量等级：D级】

    【匹配剧情：战狼】

    【危险程度：高】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【主线任务：存活三天！任务完成获得积分3000点！传送轮回神殿！】

    【支线任务：1、击杀雇佣兵首领老猫！任务完成获得积分2000点！2、击杀毒贩敏登！任务完成获得积分1500点！】

    【道具随机抽取中！获得狗带！已放入存储空间！】

    【身份替代为战狼中队副队长邵兵！】

    【剧情开始！】

    颠簸，摇晃……

    徐龙睁开眼睛，发现自己在一架直升机里面。

    左右和对面坐满了身穿迷彩服的士兵，徐龙仔细看了一下，之后发现了一个令他感到震惊的事情。

    除了主角冷锋之外，在座的竟然全都是轮回者。

    “另外几架直升机里面应该也都是轮回者。”

    徐龙心中想着，感觉情况不太妙。

    一个现代战争类型的电影，但主神给出的提示却是科幻。

    一个特种兵为主角的电影，现在一大堆某条属性最低都是十倍普通人的轮回者。

    这还不算，徐龙怀疑对面的雇佣兵队伍可能也是一大堆轮回者。

    毕竟轮回神殿是面向整个地球开放的，可不仅仅只有第一区。

    徐龙再次打量了一下周围，士兵都处于昏迷之中。

    基本可以确认，他应该是这些人中最强的。

    念力探进存储空间，徐龙看到了安静躺着的二百台机器人和火神机关枪，以及那条狗带。

    狗带：戴上这东西，就会成为你最忠诚的走狗。等级上限为D级，超过之后将有一定几率失效。

    “好家伙！我绝不会轻易狗带！”

    徐龙心里面默默地嘀咕一声，之后靠在座位上等待其他人苏醒。

    战狼的剧情并不复杂，是一群战斗的狼的故事。

    刺头冷锋在一次缉毒战斗中，违抗军令击毙了毒贩子武吉，之后被战狼中队队长龙小云看中。

    接下来的军事模拟演习中，因为对方团长被冷锋击毙，众人不得不在大军围剿中四处逃窜。

    就在此时，武吉的哥哥，世界级大毒枭敏登为了给弟弟报仇，派遣雇佣兵潜入了演习地区，意图击杀冷锋……

    ……

    时间并没有过去太久，差不多半分钟之后，第一个人醒过来了。

    翻滚、掏枪、后退……

    之后狠狠撞在了座位上。

    “不错，你是第一个醒来的！”

    徐龙笑了笑，表情颇为赞赏。

    在这种随时都可能挂掉的环境中，保持警惕是正确的。

    “我叫张大伟，你叫什么？”

    这人打量了一下周围的情况之后，便放松下来。

    “我叫龙傲天！”

    “什么？你就是龙傲天？”

    听到徐龙的回答，张大伟顿时一惊，之后双眼中迸发出一种名叫崇拜的光芒。

    “偶像，给我签个名吧！”

    张大伟从兜里面摸出来一支笔，之后恬不知耻的将衣领扯开，露出了结实的胸肌。

    徐龙：“……”

    强忍住掏枪把他射死的冲动，徐龙默默地签上了自己的名字。

    “这个任务世界是新出现的，偶像有什么想法或者打算吗？我一定会为你马首是瞻，让我往东我绝不往西，让我偷狗我绝不撵鸡。”

    张大伟滔滔不绝，让徐龙有点错愕。

    这些追星的，太可怕了。

    “先别急，等其他人醒过来再说。”

    徐龙说了一声，继续坐在位置上等待。

    他不怕在任务世界暴露身份，因为除了龙傲天这个名字之外，就连身材相貌都做了伪装。

    哪怕返回轮回神殿之后徐龙跟张大伟说他就是龙傲天，估计后者都不会相信。

    一众轮回者陆续醒来，每一个人都十分警惕。

    “接下来就要一起战斗了，大家互相介绍一下吧。”

    徐龙拍了拍手，吸引了众人的注意。

    “我是龙傲天，擅长各种枪械，对近身格斗也稍有涉猎。”

    “你就是龙傲天？”

    听到徐龙的话，一声惊叫顿时响起。

    就见一个士兵先开了上衣，把腰子位置露了出来。

    “偶像，签个名吧！”

    得！又是个追星的！

    徐龙是既欣慰又无奈，欣慰的是他也是个名人了，也有一堆迷弟迷妹了。

    无奈的是签名的地方！

    第一个在胸膛，第二个在腰子，第三个怕不是得腚上了。

    “好了，我先说一下情况！”

    徐龙咳嗽一声，感觉开局并不是特别困难。

    名声放在这里，就算这些轮回者再怎么桀骜不驯，也愿意静下来听听他的意见。

    毕竟主神不会说谎，全世界目前只有他拿到过S级评价！
------------

战狼


------------

第二十九章 任务开始

    “看我们都穿着作战服，拿着枪，并且还在机舱里面，要么是进行军事演习，要么就是有战斗任务。基于这个前提，战狼这个名字有两个可能，一个是某支部队的代号，一个就是我们接下来要跟狼打架。我比较倾向于前者。”

    徐龙仔细分析着，尽量的能将剧情透露出来一点。

    同为第一区的轮回者，没有冲突的情况下，徐龙还是比较倾向让所有人都活着返回。

    “在这个前提下，再结合任务提示，我有九成把握可以确定战狼就是我们所属的这支队伍，而敌人就是雇佣兵和毒贩。”

    “等等，什么雇佣兵？还有毒贩？啥意思？我的任务是存活两天，支线任务是赢得演习胜利，没有雇佣兵和毒贩什么事啊！”

    徐龙话刚出口，旁边的张大伟就忍不住吱声了。

    “任务不一样？”

    车厢里的人面面相觑，一时之间不知道该说什么好。

    “这尼玛……”

    徐龙算是明白了，自己这算区别对待呢。

    主线任务不一样，支线任务也不一样，估计得到的奖励也不一样。

    稍微想了一下之后，徐龙感觉也不是不能接受。

    享受了其他轮回者没有的特权，就应该经受额外的考验。

    光得到，不付出，天下哪有这么好的事情？

    “既然是存活两天，那么就没啥好说的了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    徐龙叹了口气，整个人就像是被玩坏了一般靠在座椅上。

    “呃，冒昧的问一句，偶像你的任务是什么？”

    张大伟十分好奇的问道。

    “主线任务是存活三天，支线任务是弄死雇佣兵首领和毒贩子。”

    徐龙生无可恋，基本上可以确定了，这些人就是来打酱油的。

    “嚯，好家伙！”

    听到徐龙的话，众人满脸惊骇。

    众所周知，同一个世界内任务时间越长，危险就会越大。到了一定阶段之后，危险程度甚至会呈跳跃式增长。

    就比如生化危机，十分钟跟半小时不一样，一个小时跟俩小时更不一样。

    每过一分钟，危险就会增加一分。要是时间持续到五个小时以上，那么死亡率就会无限接近百分百。

    并且看支线任务，徐龙九成九会与雇佣兵进行遭遇战。

    到了那个时候，就是纯粹的你死我活了，绝对不会有第三种可能。

    “偶像，你是不是干了什么天怒人怨的事情，被主神针对了？”

    张大伟弱弱的问了一句，立刻引起了其他人的注意。

    看这些人的眼神，分明是已经认定了徐龙干过。

    “可能是因为我长得太帅了吧！”

    徐龙叹了口气，满脸心如死灰。

    “切！”

    “不要脸！”

    “……”

    经过这么一次插科打诨，原本紧张的气氛顿时缓和了不少。

    “有偶像在前面顶着，咱们基本上啥都不用管了，安心混就完事。”

    张大伟也是心宽，直接就确定了自己接下来的策略。

    这样想其实也正常，毕竟人的名树的影，有徐龙这么个世界知名人物在，危险基本都被他给抗住了。

    时间再次过去了两分钟，一直昏睡的冷锋终于醒了。

    到了这个时候，大家才将注意力从徐龙转移到他身上。

    一群轮回者相互使了个眼色，谁都没有说话。

    “马上就要开始了，有何感想？”

    徐龙拍了下冷锋的肩膀，似是而非的问道。

    “老团长说了，演习就是实战。”

    冷锋一副牛逼朝天的模样，酷的掉渣。

    “说的不错，狮子搏兔亦用全力，每次战斗都要全力以赴。”

    徐龙点点头，之后等待抵达目的地。

    “发现疑似目标，投放干扰物。所有人，准备降落。”

    一道女声从耳机里面传来，徐龙敲了一下，火焰女皇立刻开始入侵。

    “红蓝双方网络入侵成功！开始连接外部网络！”

    火焰女皇的工作效率极高，不到十秒钟便已经彻底将军事演习中红蓝两方的网络掌握。

    并以此为基础，火焰女皇将会连接到全球网络，继而将全世界都纳入监控之中。

    现代战争中，最重要的便是制空权。

    而想要得到制空权，一需要强大的战机、战舰等空中武装力量，二则是需要绝对的网络权限。

    两者之中，后者的重要性更胜一筹。

    有火焰女皇存在，进入任务世界最先要做的事情就是获取网络权限。

    之后不管找人还是搜索信息，都会容易很多，甚至连敌人的动向都会完全暴露在火焰女皇的视线中。

    当然，这仅限科技类世界，并且科技水平还不能太高。要不然的话，火焰女皇有被反入侵的风险。

    “弟兄们，准备降落！”

    干扰物已经乘坐降落伞下降，徐龙招呼一声，率先从机舱跳了下去。

    “主人，边境区域查找到了374个信号，其中有196个疑似目标，我需要差不多两分钟的时间进行排查和确认。”

    火焰女皇的声音从耳机中响起，她的效率极高，剧情刚刚开始，就已经找到了那群雇佣兵的大概范围。

    当然，这些目标也可能都不是徐龙想找的人，雇佣兵们或许还没有靠近华夏边境。

    “按照计划进行，我估计这次的任务要出意外。那个名叫老猫的雇佣兵，应该是个劲敌。”

    徐龙说了一声，之后双膝弯曲，准备好了着陆。

    周围遍地都是战狼中队队长龙小云释放的干扰物，和他们一起降落，打算迷惑红方指挥官。

    不过作为一个经历过无数次战斗的优秀军人，红方指挥官并没有被这些干扰物所影响，而是选择了直接开火。

    索性他们降落的地点在边缘位置，炮火擦着降落伞过去了，没有人受伤。

    夜晚跳伞极其考验士兵的身体素质和战斗经验，不过这群人都是D级轮回者，比那些特种兵强的不是一点半点。

    “一二三小队全部集合，坐标点385,279。”

    对着耳机下了命令，徐龙开始整理队伍。

    他替代了战狼中队的副队长邵兵，在战斗中拥有绝对的指挥权。

    如果失去了与总部的联络，那么将会由他带领队伍走向胜利或者毁灭。
------------

第三十章 开始行动

    战狼中队士兵和轮回者的速度很快，不到半小时便集合完毕。

    徐龙目光扫了一圈，三个小队的战士总共九十人。

    六十一个男人，二十九个女人，顶起了小半边天。

    “足足八十多个D级轮回者，这一仗不好打啊！”

    徐龙心中想着，目光一转很快就发现了自己的目标。

    孙雅萌！

    她果然跟自己分到一起了！

    徐龙将视线挪回来，他现在处于伪装状态，不能因为孙雅萌而暴露，最多就是额外多照顾一下。

    “按照队长给出的信息，距离我们五公里的位置是三个疑似红方指挥部的地方之一。之前降落的时候用了大量干扰物，使对方的指挥部暴露了出来。”

    徐龙打开左腕上的个人辅助终端，立刻投射出3D模型。

    火焰女皇已经完全侵入了红蓝双方的系统，区区一个辅助终端自然不在话下。

    “马上出发，先把这个拿下！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    随着一声令下，众人立刻开始奔赴目的地。

    “队长，我感觉情况不妙！”

    隔着几百米距离看向远处的红方指挥部，主角冷锋提出了自己的意见。

    原本的副队长邵兵狂妄自大，在这里栽了个跟头，整个战狼中队就只剩下冷锋三个人还活着。

    徐龙替代了邵兵，自然不会犯这种错误。

    “说说你的看法。”

    “我怀疑这里是个陷阱，对方估计在后面藏有大量伏兵，只要我们进去，会有最少一个营的兵力把我们团团围住。”

    冷锋说的煞有介事，周围的轮回者则是忍不住点头。

    “有道理，冷锋，你带着几个人绕过去看看，注意不要打草惊蛇。”

    徐龙指着几个和冷锋一样的土著，下了命令。

    “收到！”

    因为听取了冷锋的意见，所有这个刺头并没有继续杠，而是带着几个人开始绕后。

    “屏蔽红蓝双方信号监控！”

    徐龙说了一声，之后抬头往周围扫了一眼。

    仅有的几个土著全都被支开，这里只剩下了轮回者。

    “这里已经没有外人了，并且信号也被暂时屏蔽，所以我也不浪费大家时间。”

    徐龙顿了一下，之后继续说道：“这一次的主线任务是存活两天，难度并不是特别大。小心谨慎一点的话，把支线任务做了也不是不可能。”

    常言说得好，傻人有傻福，但傻逼没有。

    徐龙代替的是副队长的位置，并且刚才还在众目睽睽之下屏蔽了红蓝双方的信号。

    只要有点脑子，都知道这代表什么。

    然而即便如此，傻逼依旧不愧是傻逼。

    “你丫谁啊，这么吊？”

    一个染着黄毛，俩耳朵打着至少三十个洞的男人冒出来。

    看那副吊儿郎当，天老大地老二自己老三的模样，显然没有经历过社会的毒打。

    “我是龙傲天！”

    徐龙瞥了他一眼，懒得跟他一般见识。

    “卧槽！龙傲天！”

    “大佬！”

    “大哥，带带我！”

    ……

    听到徐龙自报家门之后，原本安静的队伍顿时骚乱起来。

    并且不仅如此，徐龙害怕的事情也发生了。

    “偶像，给我签个名吧！”

    一个三分帅气，两分柔弱，五分娇羞，剩下九十分都是傻逼的人默默地把裤子拉下了一截。

    “我签你大爷！”

    徐龙一脚踹过去，要不是人太多……

    “老老实实听话，就带你们活着回去。如果敢捣乱……”

    徐龙冷哼一声，那意思不言而喻。

    “牛什么牛，不过就是个D级罢了。”

    黄毛嘀咕一声，嘴上不屑，但心里面却不敢乱来。

    毕竟人的名树的影，轮回神殿开启以来仅有的两个S级评价全都是徐龙拿的，怎么可能是一般人。

    “你就是龙傲天？”

    听到徐龙的自我介绍，孙雅萌眼波流转，心中泛起了波澜。

    明明不高也不帅，但就是有一股难言的气质，深深地吸引着她。

    跟龙傲天相比，徐龙就像是皓月下的萤火虫，弱小、卑微，毫不起眼，也毫无优点。

    “我就是龙傲天，你叫什么名字？”

    徐龙笑了笑，明知故问道。

    自古美女爱英雄，才子爱佳人，孙雅萌也是如此。

    至于那些长得丑的女人和没本事的男人，谁会在意呢？

    冷锋的速度很快，而事实也如他猜测的那样，前方的指挥部是个陷阱。

    “说说你们的想法，冷锋！”

    徐龙当初看电影的时候就很喜欢冷锋，因此便给予了充分的尊重。

    “我建议呼叫空中火力支援！”

    冷锋说道：“对方布置了大量埋伏，一旦进入其中，所有人都别想活着出来。”

    “很不错的想法，但是我们没有空中火力支援。”

    徐龙拍了下冷锋的肩膀，之后说道：“二小队，你们从后面潜入，其他人从侧翼靠近，优先炸毁他们的坦克。冷锋原地待命，等会红方陷入混乱之后，找个机会把他们的指挥官毙了。”

    “等等！凭什么要让我们去送死？”

    徐龙的话刚刚说完，立刻就有不和谐的声音响起。

    扭头看去，不是别人，正是那个耳朵上扎了三十多个洞的黄毛。

    “凭什么？”

    徐龙冷笑一声，直接一脚踹了过去。

    这一脚势大力沉，不仅把黄毛身上的感应器打坏，人也差点挂了。

    这还是徐龙收了七分力，要不然黄毛必死无疑。

    “老老实实找个地方猫着，如果敢捣乱，我不介意宰了你。”

    懒得跟这样的废物浪费时间，要不是冷锋和几个土著在旁边，刚才徐龙就已经下杀手了。

    以前看小说看电视的时候，总是有些黄毛没事蹦出来秀智商下限。

    当自己碰到的时候，徐龙才明白不是黄毛的问题，是这种混混本身就智商低。

    “所有人，立刻行动！”

    徐龙招呼一声，三个小队接近九十人全都散开，只剩下他自己跟黄毛。

    “你……你想干……干干干……”

    看到徐龙森然的目光，黄毛吓得连话都说不清楚了。

    而徐龙自然不会给他继续说话的机会，螺旋针飞出，瞬间洞穿他的脑地。

    “我怎么可能会留下你这种毒瘤呢？”

    徐龙口中喃喃，掌心猛地崩出一团火焰。
------------

第三十一章 击毙

    这是从功夫世界得来的异能，因为跟武功一样消耗内力，就被徐龙划归到了鸡肋行列。

    不过此时用了一下，感觉还可以。

    虽然还做不到一下子把人给活活烧死，但只要多烧上几十秒也能解决问题。

    黄毛是个废物，顶了天就是某条属性刚到50点，之后侥幸通过了考核升为D级，不知道哪里来的信心进入这个新出的战狼世界。

    内力一吐将骨灰吹散，徐龙解开屏蔽，向着侧翼靠近。

    战狼中队是一个精英特种兵队伍，模拟的是深入敌方腹地后执行斩首计划。

    因此，除了最开始大规模干扰物掩护士兵一起降落之外，不会有其他任何火力上的支援了。

    这些D级轮回者的战斗素养比经过严格训练的特种兵差了很多，但战斗力却强了不是一点半点。

    二小队总共二十九个人从后方潜入，安装好了炸.弹和地.雷之后便开始按照计划进行佯攻。

    他们的目的是引起混乱，之后给一三小队制造机会。

    继而冷锋出手，将红方指挥官击毙。

    计划由火焰女皇制定，如果是机器人来执行的话，可以说绝对万无一失。

    但换成这些轮回者，就不一定了。

    良莠不齐，各怀鬼胎，好事不一定能做出来，但坏事绝对个顶个的厉害。

    不过龙傲天的名声在这里放着，并且还是个没有生命危险的军事演习，再加上有黄毛的前车之鉴，暂时还没有人敢蹦出来捣乱。

    抵达预定位置后，众多轮回者开始等待二队的信号。

    “小萌，刚才那就是龙傲天吗？好霸道，好威武，我好喜欢啊！”

    “是啊，明明不高也不帅，但身上就是有股逼人的气势。”

    孙雅萌点点头，她又想起了徐龙。跟龙傲天相比，前者真是被秒的渣都剩不下。

    “对了，你那个男朋友怎么样了？还差多少能到D级？”

    “他第一个人任务世界是生化危机，想要达到D级，最少也得再经过三次任务世界吧。”

    孙雅萌说了一声，突然有点失了兴趣。

    “什么男朋友？”

    就在此时，一道声音突然从旁边响起。

    两个人扭头看去，发现是刚才讨论的龙傲天过来了。

    “没什么。”

    孙雅萌摇摇头，狠狠瞪了同伴一眼，示意她别说话。

    “注意点，等会躲在我后面。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    徐龙说了一声，之后目光盯着前方。

    轰隆隆！

    一连串剧烈的爆响传入耳中，伴随着火光，远处开始乱腾起来。

    “开始了！”

    徐龙说了一句，之后率先冲了出去。

    随着徐龙身先士卒，后面的一三小队也没敢在原地待着。

    不指望这些轮回者，借着夜色的掩护，徐龙一枪将天空的探路鸟击落，纵身钻进了草丛里面。

    探路鸟其实就是军用的微型侦察机，功能相当于头顶的卫星，探路鸟适应各种复杂地形，缺点就是容易被电磁干扰和击落。

    “上！”

    徐龙右手做出指令，虽然后面的人都看不懂，但丝毫不影响他们跟着徐龙一起往前冲。

    借着混乱和夜色的掩护，傻得开枪射击，而聪明的则是一个滑铲钻到了装甲车下方安装炸.弹。

    “撤退！”

    在耳机里面喊了一声，徐龙抽身往回跑。

    当然，他也没忘了拉孙雅萌一把。

    轰隆隆！

    接连的爆炸响起，整个红方指挥部顿时陷入火海之中。

    徐龙带着孙雅萌趴在草丛里面，之后按响了耳机，“神枪手，看你了！”

    “没问题！”

    冷锋淡淡的回了一句，一股浓郁的逼气冲天而起！

    “谢谢你！”

    孙雅萌红着脸，对徐龙说道。

    “不用客气，既然说了带你们活着离开，肯定要做到。”

    徐龙笑了笑，那张普普通通的面孔映衬着远处的火光，在孙雅萌眼中有一股难言的味道。

    砰！

    并没有让大家等太久，一道清脆的响声从后方传入耳中，之后便是提示音在脑海中响起。

    【隐藏任务：1、赢得演习胜利！完成！获得积分1000点！】

    “不错，没白费劲！”

    徐龙看了眼旁边满脸欣喜之色的孙雅萌，知道其他人也收到提示了。

    不过徐龙的是隐藏任务，其他人的则是支线任务。

    “走吧，接下来就是躲猫猫了。”

    徐龙将孙雅萌拉起来，在耳机里面对其他队员说了一声之后转身就往冷锋的位置跑。

    “躲猫猫？啥意思？”

    孙雅萌还有点懵，支线任务啊，就这么简单完成了？

    想想之前的两次，都是为了生存苦苦挣扎，哪像现在这么轻松。

    “轮回神殿的任务，哪有那么容易。演习第一天就被斩首，红方必定会恼羞成怒。接下来不仅要躲避红方的追捕，还要面对丛林里面的各种危险。不过还好只有不到两天时间，不需要解决食物和水的问题。”

    徐龙跑的飞快，到了这个阶段就是各自保命了。

    红方整整一个团的兵力，就算站着让他们杀都杀不完。

    “队长说各自保命，啥意思？”

    一众轮回者没搞清楚状况，可没过多久便明白了。

    就见一大群红方士兵跟疯了一样涌上来，看那副愤怒的样子，恨不能把他们都给撕了。

    “卧槽！耍赖皮啊！团长都被毙了，还打？”

    一声惊呼响起，其他人全都开始狂奔，并且还都是往徐龙的方向逃离。

    这么简单就完成了支线任务，让徐龙的形象在心中瞬间高大起来。

    轮回者都很现实，谁能带他们活着离开，谁能带他们完成任务，那么谁就是老大。

    因此，在红方开始发动围剿之后，轮回者们下意识的便开始跟着徐龙跑。

    夜色昏暗，地形复杂，又有火焰女皇屏蔽了信号，众人很快就逃离了红方的追捕，并聚集在了徐龙身边。

    “大神不愧是大神，真是太神了！我简直不敢想象，一个支线任务竟然能这么简单就完成！”

    张大伟满脸都是崇拜的表情，他要是个女的，恐怕已经忍不住以身相许了。

    “就是，还是跟着大神混比较好。之前过的日子简直跟鬼一样，费尽周折才勉强保住小命，哪有现在这个痛快。”

    众人议论纷纷，嘴里全都是对徐龙的恭维。

    至于那个已经找不到踪影的黄毛，谁会在乎他呢？
------------

第三十二章 狼群

    “既然说了要带大家活着离开，肯定要做到。”

    徐龙双手下压，周围的声音立刻安静下来。

    “不过虽然赢得了胜利，但也不要掉以轻心。根据从指挥部反馈回来的信息，这片密林位于边境位置，地形复杂，有很多野兽出没，并且常有境外人员闯入。”

    “呃，大神的意思是说，会有鬼子？”

    “不仅是鬼子，还有野兽！”

    徐龙说了一声，算是提前给他们打了个预防针。

    过不了多久，便会有一群野狼围上来。

    以这些轮回者的实力，虽然不一定死人，但受伤肯定难免的。

    “野兽？”

    听到徐龙的话，众人忍不住大笑起来。

    他们可都是D级轮回者，最少一条属性在普通人平均数值的十倍以上。

    别说野兽了，就算魔兽来了也能正面刚一刚。

    见众人满脸轻松，徐龙并没有反驳。

    过阵子狼来了，他们就知道自己多蠢了。

    “等会要是遇到野兽，怎么办？”

    孙雅萌凑上来，对徐龙小声问道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    虽然已经有男朋友了，但她就是无法控制的被吸引。

    跟龙傲天相比，徐龙简直连渣都不是。

    “等会躲在我身后，不会有事情的。”

    徐龙笑了笑，说道。

    “嗯！”

    看到那充满阳光的笑容，孙雅萌有些羞涩的低下了头，脑子里面却是一团乱麻。

    “等会大家分散隐藏起来，免得被一锅端了。”

    徐龙从存储空间里面掏出一根火腿肠，之后发现其他人都在盯着他。

    “看我干什么？”

    徐龙嘀咕一声，他想起了小时候坐在院子里吃包子的情景，也是跟眼前差不多，一群小狗崽子眼巴巴的盯着他。

    “大神刚才用的是空间道具？还有之前屏蔽信号……”

    有个人反应极快，立刻就抓住了重点。

    “的确是空间道具啊，你们没有嘛？至于屏蔽信号，忘了我第一个S级评价是哪个世界吗？”

    徐龙笑了笑，但凡有点脑子的都能猜到徐龙得到了火焰女皇的主板，直接承认也没关系。

    “卧槽，大神不愧是大神啊！”

    有些人惊叹，有些人羡慕，而有些人则是目光闪烁，不知道想些什么。

    至于冷锋几个人则是一脸懵逼，完全搞不清楚说的是啥。

    时间没有过去多久，一阵嘈杂的声音从不远处响起。

    众人立刻举枪警戒，发现竟然是之前制造混乱的二队。

    “怎么回事？”

    “狼！一大群狼！”

    二队领头的分队长脸色惨白，豆大的汗珠顺着脸颊滚滚落下。

    “狼？”

    “不就是一群狼吗？”

    听到二队分队长的话，众人不以为然。

    可就在下一瞬，一股极其恐怖的气息猛地笼罩过来。

    凶狠、残忍、阴森、暴虐，让人不寒而栗。

    “所有人，警戒！”

    用不着徐龙多说，众多轮回者们已经举起了手中的武器。

    没有狼嚎，也没有长啸，有的只是可怕的杀机。

    一双双幽绿色的眼睛出现，紧接着便是数不清的恶狼。

    身长三米开外，身高一米以上，比体型最大的北美灰狼还大了一圈，已经能跟东北虎相比了。

    这些狼纪律严明，数量众多，从四面八方将众人围堵在中间。

    “不要藏拙了，把你们所要的手段都拿出来。”

    徐龙怒吼一声，直接掏出了火神机关枪。

    狼的数量太多，一眼看去全都是幽绿的眼睛，粗略的估计，最少也在一千条往上。

    并且不仅如此，光看个头就知道，这些狼的实力极其强大，远远超过电影中的那些。

    “躲在我后面！”

    冲着孙雅萌喊了一声，徐龙抱着火神机关枪便开始狂射。

    每分钟超过六千发子弹，每秒钟就是一百发。

    转动的枪管喷射火舌，瞬间便将扑上来的几条狼撕碎。

    “刚才谁说不就是一群狼的？”

    “这他妈就是一群狼啊！”

    嘶吼声乱成一团，轮回者们也都拿出武器开始攻击。

    等级达到了D级之后，绝大部分人都有了趁手的武器，其中无限子弹的枪械居多。

    所有武器都是按照威力来计算价格，威力越强，价格越贵。

    不管什么类型的常规手枪，无限子弹版本的都只要1000点积分便能够兑换。

    一些冲锋.枪和步枪，兑换价格在1500点积分到2000点积分不等。

    像是火神机关枪这种，则是需要E级权限卡才行。

    因为它已经超过了E级的极限，达到了很多D级都抗不住的地步。

    “你们为什么会带着实弹？”

    突如其来的变故让众人陷入恐惧中，而冷锋等几个土著则是想不明白为什么军事演习中会有实弹。

    并且最重要的是，副队长手中那把造型夸张的机关枪是什么情况？他从哪里掏出来的？

    “不行！皮太硬了！数量太多了！”

    张大伟对着一条狼连射十几枪，顿时陷入到了绝望之中。

    这些狼皮糙肉厚，手枪打在身上竟然没用。

    “手枪威力太小，冲锋.枪勉强能破防。”

    另一个轮回者低吼一声，数不清的弹壳在地上堆成堆，枪管都被射的发红了。

    “数量太多了，再继续下去我们都得死在这里！”

    怒吼声不断响起，除了徐龙这个地方之外，另外三个方向都被狼群逼近到了十米之内。

    这个距离已经十分危险了，狼群一个跨步便能够直接冲到脸上。

    “冷锋，接着！”

    将手中的火神机关枪丢给冷锋，徐龙纵身飞起，踩着野狼的脑袋和脊背跨步向着远处窜去。

    “怎么回事？他抛弃我们独自逃跑了？”

    “什么狗屁龙傲天，都是扯蛋，不过就一伪君子！”

    ……

    乱七八糟的声音出现，全然不复之前的恭维和讨好。

    “都闭嘴！副队长是去找狼王了！”

    冷锋怒喝一声，一边攻击野狼，一边还有功夫说话。

    “狼王？”

    “这么大的狼群，必定有狼王存在！只要找到狼王，并把狼王杀了，眼前的局面就不攻自破。”

    虽然不知道这些人是什么情况，更不知道这把火神机关枪怎么来的，但冷锋杀起狼来可一点都不含糊。

    火舌喷吐间，已经有几十条狼被活活射死。
------------

第三十三章 收服狼王

    “查找热源！”

    把火焰女皇放出来，徐龙下了命令。

    这里的狼比他想象的还多，徐龙狂奔出去上百米远，竟然还看不到狼群的边际。

    “主人，左前方三百四十米远的地方，有很强的热源反应。”

    火焰女皇的声音响起，徐龙立刻向那边疾驰过去。

    这些狼战斗力一般般，随便一个D级轮回者都能轻松打死。

    但量变引起质变，现在的情况已经不是几个D级轮回者能对付得了了。

    唯一的办法，就是擒贼先擒王，把狼王宰了，眼下的局面也就不攻自破。

    在火焰女皇的指引下，徐龙很快就发现了狼王。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    狼王不愧是狼王，威武雄壮，帅裂天际。

    身长四米开外，高也有两米。

    皎洁的月光照耀着壮硕的身躯，锋利的牙齿和爪子散发出点点寒意。

    “嗷呜！”

    狼王仰天长嚎，声音进入那些狼小弟耳中，让它们更加疯狂。

    就在徐龙靠近的时候，狼王便发现了他的踪迹。

    然而作为这一片区域当之无愧的霸主，狼王根本不在意区区一个人类，继续对小弟们发布指令。

    “好一条傻狗！”

    见狼王如此狂傲，徐龙轻笑一声，直接冲了上去。

    嗤嗤嗤！

    几十枚高速钢制作的梅花镖和螺旋针激射过去，要将狼王撕成碎片。

    狼王并没有躲避，而是使劲抖动了一下皮毛。

    能够轻松将普通人撕碎的高速钢落到狼王身上，竟像是一拳击中了棉花，没有造成丝毫伤害。

    “嗷呜！”

    狼王再次长嚎一声，双眼瞥了下徐龙，那表情分明是在嘲讽。

    “我擦，看不起我？”

    徐龙真的有点怒了，被一条狼看不起，是可忍孰不可忍！

    “吃我一招！亢龙有悔！”

    一出手就是杀招，目标直指狼王的脑袋。

    降龙十八掌动作简单直接，但招式却威力惊人。

    这一套掌法凶猛暴戾，至刚至阳，专治各种花里胡哨。

    恐怖的劲力迎面袭来，狂傲无双的狼王脸上顿时浮现出一抹惊容。

    要是被这一掌击中，就算它也得重伤。

    没有丝毫犹豫，在无数次厮杀中得来的敏锐感知让它选择立刻躲避。

    轰！

    这一招势大力沉，威力极其恐怖。

    狼王凭借着本能躲开了这一掌，但却无法防备接下来冲击。

    劲力落到地上，直接将地面炸出一个直径两米的坑。

    碎石迸溅，烟尘漫天，巨大的冲击将狼王的屁股掀翻，之后被徐龙狠狠一脚踢在上面。

    “嗷！”

    叫声中带着愤怒和不甘，以及深深地绝望。

    徐龙这一脚踢歪了，差点把狼王踢成狼后。

    砰！

    巨大沉重的身躯狠狠地砸在地上，狼王两股战战，身体无法控制的疯狂哆嗦。

    一击得势，毫不留情！

    徐龙飞起一脚，再次狠狠地踢了过去。

    “嗷嗷嗷！”

    鸡折蛋碎，眼泪狂飙！

    在身体凌空飞起的瞬间，伴随着剧痛，狼王想到了很多。

    几十个貌美如花的妻妾，已经没办法宠幸了！

    数百只乖巧可爱的狼崽子，以后得叫自己妈了！

    那个一直窥伺狼王位置的二狗子，说不定会趁着夜色爬到自己身上！

    狼王心中悲戚，感觉狼生一片灰暗，前途渺茫，整个世界都失去了意义。

    而这一切，都是那个该死的人类造成的！

    “嗷嗷嗷！”

    狼王仰天怒吼，恨不能将徐龙撕成碎块。

    之后，就感觉一个东西被塞进了嘴里面。

    有点粘，有点皮，像是年幼时为了生存从野狗嘴里抢来的一小块烂肉。

    “这是啥？”

    奇怪的味道勾起了狼王的伤心往事，让它一时之间陷入了回忆中。

    不过狼王毕竟是狼王，很快就清醒过来。

    只可惜它是被动清醒的，因为一股极其恐怖的恶臭猛地从嘴中爆开，差点把它的天灵盖都给顶飞了。

    “嗷嗷嗷！”

    惨叫声无比凄厉，遭受到可怕的生化武器攻击之后，狼王直接昏迷了过去。

    口吐白沫，身体无意识的抽搐，就如同被整个狼群几千条恶狼污辱了一般。

    “卧槽！真的有这么强力吗？”

    看着被自己一只臭袜子干翻得狼王，徐龙都受惊了。

    说不上高兴或者难过，就是感觉很丢人。

    用臭袜子降服了狼王，这种事情说出去，名声都毁了。

    “虽然蛋碎了，但也不是不能用！呸，也不是不能恢复！哪怕只剩下一口气，主神也能救回来。”

    徐龙嘀咕一声，把狗带取出来给狼王戴上。

    虽然不知道具体的数值，但这条狼王整体实力百分百达到了D级，并且还是D级中的佼佼者。

    之前要不是一脚踢中了要害，估计得好一阵子才能把它打服。

    徐龙决定把狼王带回去，就算不用于战斗，看家也是可以的。

    狗带只能控制D级生物，超过D级成功率就会大幅度降低。

    并且徐龙不会在D级停留太久，错过之后再想找到合适的就不是这么容易了。

    话说回来，狗带已经套在了狼王的脖子上面，怎么把它弄醒呢？

    徐龙抓着它的脑袋使劲摇晃，舌头都甩出来了也没醒。

    “咋整？要是再不回去，那些人估计就凉了。”

    徐龙想了想，之后掏出了另一只袜子。

    “嗷嗷嗷！”

    凄厉的惨叫声中带着愤怒和不甘，以及深深地绝望。

    狼王猛地站起来，周身杀气冲天。

    它要大开杀戒，它要将那个可恶的人类撕碎吞掉。

    它要……

    狼王一双幽绿的眼睛死死的盯着徐龙，不知道怎么回事，竟然越看越顺眼。

    ……

    “这都去了十分钟了，他不会是跑了吧！”

    “肯定跑了，这么多狼，根本杀不完！”

    周围乱成一团，浓郁的血腥气不断地往鼻孔里面钻。

    狼群的攻击无比疯狂，最近的距离已经压到了五米之内。

    这些狼体长都在三米左右，一个跨步就能来到众人面前。

    锋利的爪子堪比钢刀，除非将筋骨属性强化到了50点以上，不然瞬间便是开膛破肚、死无全尸。

    然而除了那些有追求、有信念的人，绝大部分都会强化力量属性，之后才是敏捷和精神。

    选择筋骨的，百不存一。
------------

第三十四章 徐龙归来

    “小萌，你猜他是不是独自跑了……”

    “不会的，我相信他！”

    孙雅萌一口否定了同伴的话，态度十分坚定。

    “我还没说是谁呢！哦对了，你那个男朋友呢？你打算怎么做？回去之后还跟他继续吗？哎，其实我感觉龙傲天就很好！”

    “能不能别跟我提他！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    孙雅萌有点烦躁，人比人要死，货比货得扔，越比差距越大。

    “啊！”

    惨叫声突然响起，却是一条狼在同伴的掩护下冲破了封锁，一爪子将最近的倒霉蛋开膛破肚。

    千里之堤毁于蚁穴，当突破口出现时，往往代表着全线崩溃。

    伤亡开始增多，局面开始难以控制。

    一个个轮回者被狼抓碎，一条条狼被射死，场面极其惨烈。

    “救命！救命！我不想死！我……”

    “救救我！啊！”

    到死亡到来时，人性中的恶便全都暴露了出来。

    有人将身边的同伴推到前面，有人抢夺伤者的武器。

    更有无耻的，濒死之际把手.雷丢进人群，抱枪冲着其他轮回者扫射。

    “什么龙傲天，关键时刻抛下我们所有人自己逃跑！他妈的，什么东西！”

    “去你爹的吧，没见到大神把武器都留下了？你这样的废物除了叽叽歪歪，还有什么用处？”

    听到有人骂徐龙，张大伟顿时不乐意了。

    自己的偶像那可是光明磊落，有勇有谋，岂能平白受人污辱？

    “嗯？武器？”

    说者无心，听者有意，众人立刻将目光转移到了那把火神机关枪上面。

    前后左右四个方向，只有冷锋那个位置牢牢地将狼群阻挡在三十米外，任凭狼群如何疯狂的冲击，也没有办法更进一步。

    并不是冷锋这个主角多么厉害，而是火神机关枪的火力足够强大。

    “只要得到了这把枪……”

    众人贪婪之心大起，甚至有几个已经悄悄地往冷锋旁边靠了过去。

    “啊！”

    眼见得局势越来越微妙，随时都可能会大打出手，惨叫声猛地从旁边响起。

    并且这次不是一道两道，而是直接连成片。

    局势本来就相形见绌，更何况还有人分神。

    摇摇欲坠的防线直接崩塌，数不清的狼冲进人群，见人就咬。

    “该死！快抢那把枪！”

    有个人喊了一声，之后便被惨叫和怒吼压了过去。

    “小萌，快跑！”

    那个同伴嘴里说着让孙雅萌跑，但做的事情却截然相反。

    孙雅萌只感觉一股大力传来，之后整个身体便无法控制的向前面扑去。

    灼热、腥臭，令人感到恶心的口气扑到脸上，带来的只有绝望。

    孙雅萌看着身前的恶狼，她知道这次真的完了。

    “我不想死！谁来救我！”

    孙雅萌脑海中闪过无数画面，强大的父亲，温柔的母亲，普普通通又有点坏的徐龙。

    但最终，却定格在了龙傲天的身上！

    “只要你能救我……”

    “嗷呜！”

    就在孙雅萌心中最后的希望即将破灭时，一道嘹亮的狼嚎声从远处响起。

    下一瞬，疯狂的狼群猛地停止了攻击，之后如潮水般退去。

    事情发生的太突然，一条狼没有止住脚步，狠狠地撞在了孙雅萌身上。

    “吼！”

    声音传入耳中，这条狼狠狠地在孙雅萌脸上舔了一口，这才恋恋不舍的离开了。

    “我们的得救了！我们得救了！肯定是大神救了我们！”

    死里逃生的感觉让众人虚脱般坐在地上，并开始放肆的发泄着心中的恐惧。

    但更多的人却是陷入到了疯狂之中！

    杀戮、抢夺，为的就是那一把火神机关枪！

    “人性！这就是人性！”

    看着疯狂厮杀的众人，张大伟叹了口气，默默地往远处退去。

    这些人已经疯了，以他的实力进去就是死。

    因此，极有自知之明的张大伟决定离开。

    如果在丛林里面苟一下的话说不定还能撑到任务结束，但跟这些人在一起必死无疑。

    “不错，我没有看错你！”

    就在张大伟退到五十米开外，准备赶紧跑路的时候，一道声音从身后传来。

    张大伟扭头看去，发现一个巨大的狼头直接怼到了自己脸上，腥臭的味道不停的往鼻孔里面钻。

    “卧槽！”

    张大伟惨叫一声，吓得一屁股蹲在了地上。

    然而预想中的攻击并没有到来，这条狼很是不屑的瞥了他一眼，之后抬头看向前方。

    张大伟目光上移，看到了那个坐在狼背上的男人，那个让他一生一世都无法忘掉的男人。

    “偶像！大神！你果然回来了！”

    “嗯，我回来了！本来以为能多救几个人，结果情况比我想的要糟啊！”

    徐龙叹了口气，他不打算出手制止，而是先让这些人杀一阵子再说。

    “哎，人性本恶。”

    张大伟叹了口气，表情十分落寞。

    “你为什么没有去抢？”

    “抢不过！”

    徐龙：“……”

    嗯，很诚实！

    张大伟讪笑一声，注意力很快就落到了狼王身上。

    “这就是狼王吗？还真是帅啊！没想到大神竟然降服了狼王，太牛逼了！”

    张大伟伸手想摸一下，之后狼王一龇牙，吓得他又缩了回去。

    “你去把那些人都杀了。”

    徐龙拍了下狼王的脑袋，这货就屁颠屁颠的窜了出去。

    说实话，徐龙有点后悔了。

    理想中的狼王：潇洒、拉风、帅气、强大、威武！

    现实中的狼王：汪！

    没错，狗带扣在脖子上之后，狼王就变成了一条傻啦吧唧的蠢狗。

    不过看它在人群中大杀四方的模样，好像还有点狼王的样子。

    “我要是有这么个宠物该多好啊！”

    张大伟喃喃一声，满脸都是羡慕的神色。

    狼王不愧是本区域霸主，这些轮回者在它面前就如同两年半的鸡，毫无还手之力。

    “该死，快阻止它！”

    一道怒吼声响起，只可惜这个明白人话刚出口，就被狼王一爪子拍成了肉糜。

    “还真是一群废物啊！”

    徐龙叹了口气，就在他拿出一只酱肘子准备填饱肚子的时候，一道身影猛地扑了过来。

    “我以为……我以为……”

    孙雅萌哭的梨花带雨，那副娇弱无助的模样让人心中忍不住升起怜悯之意。
------------

第三十五章 准备迎战

    “好了，别哭了，我会保护你的，不会再让你受到伤害了！”

    徐龙抱着孙雅萌，轻声安慰道。

    “大神，人家也需要保护，人家也会嘤嘤嘤！”

    看着一男一女抱在一起，张大伟酸溜溜的说了一句，之后被徐龙一脚踹在了地上。

    狼王的杀戮极具效率，随便碰一下都是骨断筋离。

    短短不到五分钟时间，参与争夺的六十多个轮回者便已经被杀了个精光。

    这期间也有人拎着火神机关枪对狼王开火，可惜瞬间就被斩杀。

    火神机关枪的威力真不是闹着玩的，每秒一百发的喷射量轻而易举的便将狼王的毛打掉。

    不过也就是这样了，想要撕开它的皮肤，最少也要在同一位置攻击一百次以上。而以狼王的速度，D级以内很难做到。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “嗷呜！”

    兴奋的仰天长啸一声之后，狼王屁颠屁颠的跑了过来，围着徐龙来回打转。

    哪里还有狼王的潇洒帅气，分明就是一条摇头摆尾的傻狗。

    “滚一边去！”

    从存储空间掏出一只酱肘子丢给它，狼王一口叼住便到旁边啃去了。

    折腾了这么长时间，它也有点饿了。

    虽然不知道徐龙丢给它的是啥，但狼王一点都不挑食。

    各种动物，各种果子，它都吃。在年幼的时候，为了生存甚至啃过树皮根草。

    狠狠一口咬上去，狼王浑身一抖，眼泪都差点飞出来！

    喷香浓郁，酥香软烂，好吃得不得了！

    跟这只肘子相比，以前那些简直是狗吃的！

    “你们都过来吧！”

    徐龙冲着这些人招招手，示意他们靠近一点。

    “赶紧过来，害怕啥，大神又不吃人！”

    张大伟算是扬眉吐气了。

    之前骂也骂不过，打也打不过，只能选择离这里远点 。

    此时徐龙归来，有人撑腰的张大伟顿时嚣张起来。

    看了眼徐龙，又看了眼旁边啃得天昏地暗的狼王，仅存的几个轮回者战战兢兢的走了过来。

    太可怕了！

    那是狼王啊，就这么被降服了？

    要是不知道的话，还以为一条大狗吧！

    “大大大大大……大神……”

    这些人是没有参与抢夺，并且腿脚比较慢的。

    还没来得及逃跑，狼王就已经结束战斗了。

    “别怕，我不会杀你们的。”

    徐龙笑了笑，再次从存储空间里面掏出来一大堆食物和淡水。

    丛林环境恶劣，而这些轮回者也没有空间道具，身上携带的只有战狼中队的一点口粮。

    之前战斗太过激烈，这些人险死还生，身上的东西早就丢了。

    “谢谢……谢大神……”

    顾不上客气，几个人狼吞虎咽，那势头已经不比狼王差了。

    “大神，给，这些都是战利品！”

    几个人一通胡吃海塞，张大伟也没闲着。

    他将那些被杀的轮回者的武器都收了起来，之后堆在了徐龙面前。

    这些武枪械概有五十支，基本都是无限子弹的。

    其中手枪占了四十支以上，剩余的则是冲锋.枪。

    绝大部分轮回者都很穷，像孙雅萌这种百不存一。

    能有一把无限子弹的手枪就是省吃俭用了，还想什么自行车啊。

    “你们一个人选一件，之后就可以离开了。”

    做到这一步已经仁至义尽，徐龙不是保姆，没必要一直护着他们。

    “谢谢……谢谢大神……”

    这些人一边吃一边感谢，心情逐渐放松下来。

    “大神，我也要走吗？”

    张大伟可怜兮兮的看着徐龙，这么一条大腿，可得抱进了。

    “你要是能追上它的速度，我不介意带着你。”

    徐龙指了指旁边的狼王，淡淡的说道。

    “啊这……”

    张大伟上上下下、仔仔细细的看着狼王，之后如同泄了气的皮球一般彻底蔫了下去。

    这可是狼王啊，各个属性全方面碾压他，打也打不过，追更不可能追得上。

    众人吃饱喝足，对徐龙表示了感谢之后就都离开了。

    现场除去狼王之外，就剩下徐龙跟孙雅萌了。

    “你不走？”

    经历过狼群的袭杀、朋友的背叛之后，从小娇生惯养的孙雅萌已经快要崩溃。

    此时有徐龙这个大腿在，孙雅萌拼了命的也要抱紧。

    “我不走！留下我，让我做什么都可以。”

    孙雅萌话说到这里，猛地抬起头啃在了徐龙嘴上。

    虽然不久前俩人已经抱着啃过了，但孙雅萌的动作依旧很生涩。

    并且之前是徐龙主动，而这一次则是换成了孙雅萌。

    “哎！”

    无奈的叹了口气，徐龙伸手将孙雅萌紧紧地搂在了怀里面。

    ……

    【隐藏任务：2、协助队友！完成！共存活27人，获得积分2700点！】

    一道提示音在脑海中响起，怀里的孙雅萌也随之消失。

    一个人一百点积分，如果那些人没死的话，最少也是七千点积分。

    不过徐龙一点都不后悔，一群垃圾，留着只会坏事。

    距离任务结束还有整整二十四个小时，接下来便是属于徐龙的时间了。

    与狼群的一战相当激烈，而之后的杀戮更是惨烈。

    八十多个D级轮回者，活着回去的不到三十人，就连主角冷锋都挂掉了。

    不过徐龙对此早有准备，他让火焰女皇变成了冷锋的模样，其他的轮回者则是由机器人假扮。

    以火焰女皇的技术来说，完全是小意思。

    “这个世界的网络入侵的怎么样了？计划进行到了哪一步？”

    徐龙骑在饭桶背上，问道。

    饭桶就是狼王，自从跟了徐龙之后，原本那个英姿飒爽、帅裂天际的狼王便消失了，取而代之的是一条蠢兮兮的傻狗饭桶。

    “网络已经完全被掌握，一些独立的网络因为防御太严密，一直没找到机会，但不影响接下来的计划。”

    火焰女皇回答说道：“卫星已经精测到边境区域出现了大量热源，并且都在向华夏境内靠近。初步计算，这些正是我们的目标。”

    “锁定他们的位置，分系他们的能力。我怀疑这些人的实力很强，领头的老猫甚至应该比狼王还要厉害一些。”

    徐龙拎着一把无限子弹的冲锋.枪，火神机关枪则是被他放在了储存空间里面。

    他打算给那些雇佣兵一个惊喜，一个让他们到死都忘不掉的惊喜。
------------

第三十六章 先杀一人

    华夏与面点交界线附近，一群全副武装的雇佣兵正在快速逼近。

    这个雇佣兵队伍只有不到一百人，数量虽然不多，但武器装备却极为精良，甚至很多都是世界顶尖水准的。

    “切，一只黄皮猴子而已，犯得着这么兴师动众吗？竟然把整个队伍都拉过来了！”

    领头的越野车里面，一个黑鬼说道。

    这人代号狂牛，是雇佣兵中的头号火力手。

    人如其名，狂牛很狂，除了队长老猫之外谁都看不起。

    “法克儿要骂热尔，你他妈说谁猴子呢！”

    旁边传来一句骂声，是代号为猴子的雇佣兵。

    “说你猴子呢！吃香蕉！”

    狂牛瞥了他一眼，说道。

    “我吃你大爷的香蕉！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    猴子怒骂一声，但受不了香蕉的诱惑，撸开香蕉皮塞进了嘴里面。

    “老猫，我们距离目标还有多远？”

    狙击手刺客拿着望远镜观察前方，再有大概一千米是丛林，而差不多五百米远的地方就是边境线。

    “只知道冷锋在这里进行军事演习，具体情况得进去之后再说。”

    老猫取出一支雪茄点燃，一边吞吞吐吐一边看着窗外。

    越野车的速度不慢，几分钟便抵达了丛林边缘。

    将车辆停在一个比较隐蔽的地方，众人检查了一下身上的装备，这才开始向着丛林内部进发。

    “等等！有声音！”

    刚走出去没多远，刺客就停下了脚步。

    “怎么回事？”

    老猫抱紧了手中的枪，已经进入了战斗状态。

    “不知道！”

    刺客摇摇头，之后取出了望远镜。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “卧槽！是狼！是一大群狼！”

    刺客惊叫一声，扭头就往回跑。

    “不就一群狼嘛！”

    黑鬼狂牛不屑的哼了一声，区区野狼，随手就能打死，犯得着逃跑吗？

    “嗷呜！”

    嘹亮的狼嚎声突然响起，让狂牛无法控制的浑身一抖。

    他看到了狼，数不清的狼，乌压压一大片，疯了一般向这边狂奔过来。

    狂牛满心卧槽，扭头就跑。

    不到一百个雇佣兵，面对超过三千只野狼，如果弹药充足的话根本不费力。

    可问题就出在这里了，为了击杀冷锋，他们轻装上阵，身上携带的弹药很有限。

    因此，唯一的办法就是撤回藏着越野车的地方。

    之后要么逃跑，要么跟狼群硬怼。

    不过狼群显然没有打算吃枪子，它们狂奔而来，很快便追了上去。

    哒哒哒！

    “啊！”

    枪声响起，很快就是凄厉的惨叫声。

    跑得最慢的一个雇佣兵被咬到了大腿，之后便被狼群淹没。

    “马热尔法克儿！哪里来的这么多狼！”

    刺客跑的飞快，跟火烧屁股差不多，吃奶的力气都使出来了。

    轰隆隆！

    一个雇佣兵临死之际拉开了手.雷，将自己和三四条狼全都炸死。

    受到他的启发，另外的雇佣兵也是如此。

    自己死，其他人也别想好过。

    一次次的爆炸将狼群的冲锋延缓，给老猫等人带来了一丝喘息之机。

    等到几个人抵达越野车上的时候，最近的野狼已经来到了十米之内。

    而这个时候，狂牛也终于开火了。

    机关枪喷射着火舌，一条条狼前赴后继，用身体消耗着他的子弹。

    其他雇佣兵也不敢闲着，纷纷开枪。

    “这到底怎么回事？哪来的这么些狼？还跟疯了一样攻击我们？”

    猴子怒骂一声，“狂牛，你是不是毛病又犯了？在非洲玩大猩猩就算了，还跑这里来玩狼？”

    “我玩你大爷！我第一次到这里来！”

    狂牛也怒了，要不是群狼环伺，他真想把机关枪的枪管塞进猴子的嘴里面。

    “别废话，司机，开车，先离开这里再说！”

    老猫下了命令，直接放弃了任务。

    狼群太多，硬拼下去一点好处都没有。

    与其在这里浪费时间，不如先避一下风头。

    至于任务，命都没了，还管他什么任务。

    “明白！”

    司机招呼一声，收起冲锋.枪便打算去开车。

    然而就在此时，一道沉闷的声音响起，惊得几个雇佣兵脸色狂变。

    这是狙击步枪的声音，并且听声音还是那种大口径的反器材狙击步枪。

    别说是人了，就算装甲车挨上一下，也会被打爆。

    “趴下！”

    老猫嘶吼一声，可惜已经来不及了。

    轰！

    巨响、爆炸、冲击！

    在恐怖的动能之下，整个越野车的车头被炸碎，连带着还有狂牛的身体。

    【隐藏任务：3、击杀狂牛！完成！获得积分1000点！】

    “还算凑活吧。”

    丛林的边缘位置，徐龙拿着望远镜观察，旁边则是抱着酱肘子啃得天昏地暗的饭桶和火焰女皇。

    刚才那一枪是火焰女皇开的，结果也很不错，直接将狂牛击毙。

    对于机器人来说，除非是创造性的内容，不然绝大部分都要强于人类的。

    就比如远程狙击，虽然无法计算目标的心理，但对风速和空气湿度等等的计算，足以将人类甩出去几十条街。
------------

第三十七章 变身

    按照正常情况来说，狼群虽然疯狂，但远远不可能出现眼前这种如丧尸般悍不畏死的情况。

    当敌人过于强大，伤亡太过惨重的时候，狼群就会发生溃逃。

    别说狼王，狼皇来了也不好使。

    可眼下的情况，明显不太对劲。

    徐龙怀疑这条蠢狗应该不是一般的狗，但具体情况还得回到轮回神殿之后才能知道。

    战斗极其激烈，狼群和雇佣兵都伤亡惨重。

    短短不到十分钟时间，狼群便已经死伤殆尽。

    而作为代价，雇佣兵那边就只剩下了老猫、狂牛、猴子、刺客这四个主要角色。

    “杂兵都清理干净了，接下来就是正主了。”

    徐龙放下望远镜，身边二百个机器人已经迎着冲了上去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他没打算跟这些人硬拼，或者说没打算这么早就硬拼。

    击杀毒贩敏登才1500点积分，而击杀雇佣兵首领老猫却足足2000点积分。

    徐龙怀疑这个老猫可能不简单，就个体战斗力而言，应该不弱于狼王饭桶。

    狼群已经死光了，但是雇佣兵还剩下四个。

    徐龙打算先让机器人去消耗一波，能弄死最好，弄不死自己再上。

    ……

    “该死的，到底怎么回事？”

    看着周围堆积成山的狼尸，老猫的心情如同日了狗一般沉重。

    太瘠薄扯淡了，这些狼跟疯了一样。

    要是以前有仇的话还能说得过去，但他们这是第一次踏入这片区域啊，到底什么仇什么怨？

    “报告一下剩余弹药和伤亡情况！”

    老猫说了一声，他需要重新制定计划，看看到底是继续战斗还是立刻撤退。

    “机关枪弹药还剩下不到一千发，火力手狂牛未受伤！”

    “狙击步枪弹药还剩下三十发，狙击手刺客未受伤！”

    “冲锋.枪子弹还剩下两百发，冲锋手猴子右侧腹部受伤，需要尽快治疗！”

    ……

    “这他妈……”

    听到手下的报告，老猫气的差点吐血。

    满编九十多个人，还没见到敌人的影子呢，差点全军覆没了。

    弹药所剩无几，仅剩的四个人还有个受了伤。

    要是不赶快治疗的话，猴子用不了多长时间就得变成死猴子。

    “撤吧，任务的事情下次找机会再说！”

    老猫叹了口气，准备离开。

    可就在此时，目光突然瞥到一些东西，让他的心神瞬间紧绷起来。

    “不会吧！又来！”

    老猫心中哀嚎，举起望远镜一看，还真是。

    “狙击手！”

    老猫嘶吼一声，之后便是一道刺耳的爆响。

    轰！

    那个不知道藏在什么地方的敌方狙击手，又开火了。

    并且这一次的目标，赫然是己方的狙击手刺客。

    “卧槽要马热尔！”

    汉语和鸟语混合的怒骂从嘴里面喷出来，老猫双眼血红，已经怒急。

    “狂牛！猴子！拼命了！”

    话音落地，老猫从腰间的小包里面掏出一支针剂，毫不犹豫的扎进了脖子里面。

    “啊啊啊！”

    红色的药剂进入血管，老猫痛苦的弯下腰，原本的嘶吼也逐渐变成了咆哮。

    白人原本就很长的体毛像吃了饲料一般疯长，变黑变粗，还带着一些黄褐色的花纹。

    狰狞的犬齿从嘴里面龇出来，锋利的爪子闪烁出寒光。

    “嗷吼！”

    前后不到三秒钟时间，原本就高大健壮的老猫已经变成了一只双腿站立的斑斓猛虎。

    野蛮、狂放，即便隔着千米，依旧令人心底发寒。

    变化的不仅是老猫，还有狂牛和猴子。

    这几个雇佣兵的代号不是白取得，狂牛变成了一只黑牛，而猴子则是变成了猩猩。

    疯狂、暴虐，超乎想象。

    ……

    【隐藏任务：4、击杀刺客！完成！获得积分1000点！】

    震耳欲聋的爆响声炸开，悦耳动听的提示音也同时出现。

    截止到目前为止，徐龙已经拿到了足足5700点积分，远远超过同等级的其他轮回者。

    在不知道剧情的情况下，其他轮回者只能一点点摸索，能活着回归就很不错了，更别说支线任务和隐藏任务。

    在E级的时候，所有活着的轮回者平均每次也就不到五百点积分。而到了D级，基本都是一千多点。

    要是被其他人知道徐龙不算主线和支线任务就拿到了接近六千点积分，恐怕能妒忌的捶蛋自尽。

    “我就说一个现代战争类的世界为什么会变成科幻，并且还是D级，原来问题出在这里。”

    看着远处已经变身完毕的老猫、狂牛、猴子三人，徐龙嘴角浮现出一抹淡淡的笑容。

    跟他预料的差不多，老猫果然不一般。并且不仅是他，狂牛跟猴子也很不一般。

    变身之后，三头畜生直接将手中的武器丢掉，如同疯了一般迎着二百机器人冲过去。

    轰！

    大地震颤，土灰漫天。

    老猫、狂牛、猴子狠狠的冲进机器人堆里面，瞬间便有五台机器人报废。

    机器人属于最底层炮灰的替代品，一台的成本不到五百块华夏币。

    没错，就是这么便宜！

    铁不值钱，芯片也不值钱，智能程序免费，这五百块钱中最大的消耗反而是仿真皮肤。

    所有技术上的成本都可以忽略不计，需要花钱的只是最简单的原材料。

    这样的情况下，制造出来的机器人就算被打碎几万台，徐龙都不感觉心疼。

    只可惜存储空间大小有限，要不然的话徐龙直接弄上几十万，多大点事！

    “吼！”

    “哞！”

    “吱吱吱！”

    刺耳的尖叫声响起，三头畜生已经撞进机器人群里面。

    狂牛如同肉盾挡在前面，猴子和老猫则是两个刺客。

    每一爪都能将一台机器人打碎，而机器人的手枪和短刀却无法破开他们的皮肤。

    二百台机器人不够消耗，短兵相接后不到十秒，便损失了超过十分之一。

    最多再有三分钟，机器人就会消耗殆尽，三头畜生也会向徐龙这边冲过来。

    “给我……死……嗷……”

    吼声中满是疯狂，已经快要失去理智。

    而就在狂牛一角将前面的机器人戳穿时，如雷霆般的爆响声再次出现。
------------

第三十八章 全球轰炸

    轰！

    无比可怕的声音传入耳中，紧接着便是血肉和金属四处迸溅。

    火焰女皇这一枪瞄准的是狂牛的胸膛，不过位置出现了点偏差，子弹击中了狂牛的肩膀，将他半边身子和几台机器人一起打碎。

    事实证明，只要是碳基生命，就不可能挡得住现代武器的火力。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    如果能挡得住，那就代表火力还不够强！

    “三个雇佣兵，狂牛废了，猴子受伤，就一个老猫。”

    徐龙将望远镜丢掉，迈步向着老猫走去。

    机器人已经坏的差不多了，也该轮到徐龙上场了。

    “嗷嗷嗷！”

    一爪子将身前的机器人打碎，老猫仰天咆哮一声，迎着徐龙狂扑过去。

    注射了那种药剂之后，老猫获得了堪比猛虎的强大力量。

    但与此同时，他也付出了十分惨重的代价。

    这种药剂是不可逆的，一旦变身就永远无法恢复成原来的模样。

    并且不仅如此，原本属于人类的理智也会慢慢消失，最终彻底变成一头畜生。

    “想跟我单挑？好极了！”

    看着狂奔过来的老猫，徐龙冷笑一声，掏出火神机关枪就开始狂射。

    有枪不用，冲上去硬刚？脑子有病吧！

    哒哒哒！

    火神机关枪的火力极其强大，每分钟六千发子弹，喷吐的火焰连成柱，直欲将老猫撕裂。

    虽然在药剂的侵蚀下老猫逐渐丧失理智，但战斗本能却越来越强大。

    矫健的身子左突右跳，快速躲避子弹的射击。

    不得不说，老猫的实力的确比饭桶强了很多。

    以饭桶的体魄，火神机关枪超过一秒钟击中在同一个地方，就会将它的皮肤撕裂。

    可徐龙在老猫身上扫了好几遍，竟然只是把它的毛给剃干净了。

    不过这并不是说火神机关枪的火力不够，而是老猫速度太快，很难连续命中。

    老猫的速度很快，而随着他的不断逼近，火神机关枪的命中率也逐步增高。

    徐龙不紧不慢，拎枪狂射。

    无限子弹的武器就是这么爽，根本不怕消耗。

    管他三七二十一，射就完事了！

    距离越近，越难躲避。

    当距离徐龙只有不到二百米的时候，老猫终于受伤了。

    一枚枚子弹射进了他的身体后半截，大腿和屁股上鲜血淋漓，甚至能够看到白森森的骨骼。

    尾巴连根断掉，殷红的鲜血跟泉水一样喷出来。

    一百五十米，老猫背部中弹，一大块皮肤和肌肉被撕开，露出了脊柱。

    一百米，腹部中弹，内脏被打爆，肠子流了出来。

    五十米，肩胛骨中弹，骨骼被子弹射飞，鲜血漫天。

    四十米……

    二十米……

    距离越来越近，徐龙仿佛能闻到老猫身上刺鼻的臭味。

    尖锐的牙齿，锋利的爪子，碰一下就皮开肉绽。

    “我……要……撕……”

    无数子弹倾泻而出，将老猫的身体射程肉糜。

    徐龙脸色漠然，手指压在扳机上面，身体自始至终都没有移动半分。

    【支线任务：1、击杀雇佣兵首领老猫！完成！获得积分2000点！】

    “呵呵，就这？”

    徐龙满脸都是不屑的表情，他还没出手呢，就已经先被射死了。

    弱得掉渣！

    老猫已死，剩下的就只有狂牛跟猴子。

    狂牛被火焰女皇一枪崩碎了半边身体，现在已经进入休克状态，身体正无意识的抽搐。

    猴子之前就受了伤，变身之后虽然延缓了伤势，但依旧在不断向着死亡逼近。

    他躺在狂牛旁边，出气多进气少。

    “就这？弱爆了！”

    在距离猴子跟狂牛差不多五十米的地方停下脚步，徐龙不慌不忙的掏出枪，不紧不慢的开始射。

    他不会因为敌人受了重伤就掉以轻心，阴沟里翻船的例子太多，没必要自己去凑热闹。

    猴子跟狂牛被徐龙活活射死了，两个人各自给徐龙带来了一千五百点积分的收益。

    【隐藏任务：7、团灭雇佣兵！完成！获得积分3000点！】

    “还有意外收获！不错不错！”

    徐龙点点头，感觉非常满意。

    “敏登现在在哪里？”

    “敏登在距离我们不到五公里的地方，正在快速靠近。稍等一下，他打电话过来了。”

    火焰女皇说了一声，之后便开始模拟老猫的声音。

    差不多两分钟之后，电话挂断。

    “主人，敏登发现不对了，他正往回跑。”

    “往回跑？那计划提前。”

    听到火焰女皇的话，徐龙立刻做出了决定。

    以敏登的谨慎，识破火焰女皇很正常。

    火焰女皇能够完美的模拟声音，但却无法读取老猫的记忆。

    一旦对话中触及到了某些暗语，对方必定能发现。

    不过徐龙也没打算在这里死磕，他还有别的刷分计划。

    随着徐龙的话音落地，火焰女皇开始通过网络发布指令。

    此时距离任务结束还有不到二十个小时，徐龙抓紧时间往最近的防空洞赶去。

    敏登不足为虑，火焰女皇已经在网络上巨额悬赏他的人头，并实时发布他的位置。

    正所谓重赏之下必有勇夫，相信很多人会对那笔钱感兴趣。

    这个军事演习区域在天南省，与面点国相邻。

    作为一个经常发生冲突的区域，这里有很多防空洞，能够阻挡来自天空的攻击。

    花费了足足四个小时，徐龙终于抵达了防空洞。

    他进到了防空洞最深处，之后从存储空间内部取出了一个长宽高都有三米，厚度高达半米，并且还有多重夹层的棺材，之后钻了进去。

    “好了，可以等待回归了！”

    徐龙嘀咕一声，开始等待接下来的地震。

    就在徐龙准备妥当的时候，超过一万枚核弹头开始升空。

    在火焰女皇的控制下，总计六十枚核弹分别飞向东瀛、寒国、潮县，共一千多枚核弹落到了西欧诸国。

    火焰女皇并没有向米国、北俄这种超级大国发动攻击，而是集合五常之力灭绝其他小国。

    徐龙要做的是刷分，而不是搞破坏。

    挑起两个大国的战斗，远不如灭绝几个小国得到的奖励多。

    【警告！征召者正对本世界造成无法恢复的巨大破坏！】

    【警告！征召者正对本世界造成无法恢复的巨大破坏！】

    【强制脱离中……】
------------

第三十九章 强化

    不知道是不是徐龙干的太过火，明明时间还有十几个小时，但主神却强行将他从任务世界给踢出来了。

    半睡半醒，昏昏沉沉，一连串的信息却深深印入脑海之中。

    【传送完成！征召者已返回轮回神殿！任务奖励开始结算！】

    【主线任务：1、存活三天，获得积分3000点！】

    【支线任务：1、击杀雇佣兵老猫，获得积分2000点！】

    【隐藏任务：1、赢得演习胜利，获得积分1000点！2、协助队友，获得积分2700点！3、团灭所有雇佣兵，共获得积分8000点！4、摧毁东瀛、潮县、寒国，共获得积分6000点！】

    【总计获得积分22700点！综合评价S，获得D级权限卡一张！】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【全球通告：轮回者“龙傲天”通关“战狼”世界，获得S级评价！“战狼”结束！】

    【“宝莱坞机器人之恋”开启，能量等级为C级！】

    【“终结者”开启，能量等级为D级！】

    全球通告第三次响起，不过这次全世界的轮回者已经很淡定了。

    用脚丫子想都知道是谁，次数多了也就习惯了。

    “为什么把我踢出来？给我个解释！”

    苏醒过来之后，徐龙立刻就对着主神怒骂。

    要不是被踢出来，他现在已经挑起世界大战，并将众多小国家给炸没了。

    一个小国2000积分，全世界接近二百个国家，那得是多少积分啊！

    全都没了！

    【征召者对战狼世界造成了无法恢复的巨大破坏，按照规则将会强制脱离！】

    “不行！你得给我补偿！”

    徐龙怒了，好端端的把他踢出来，不给补偿怎么能善罢甘休。

    当然，徐龙只是心里不爽发泄一下而已。

    毕竟上头的可是主神，不是他能反抗的。

    然而出乎徐龙的预料，主神竟然真给他补偿了。

    【请求通过！补偿D级权限卡一张！】

    “卧槽！”

    徐龙受惊了，主神难不成是自己没有血缘关系的亲爹？这么照顾他？要啥给啥？

    “我要一百万点积分！”

    抱着试试看的态度向主神提出了要求，结果主神没有搭理他。

    事实证明徐龙想的有点多，那张D级权限卡只是纯粹的补偿，没有别的意思。

    小声嘀咕一句，徐龙开始选择自己需要的强化。

    “兑换D级念力、精神震爆！”

    精神震爆：引爆目标灵魂，造成极大伤害。精神属性越高，造成的伤害越强。兑换需要D级权限卡一张。

    两张D级权限卡扣除，柔和的白光便从天而降，把徐龙整个包裹在了里面。

    这个技能就像是介绍的那样，专门针对灵魂。

    跟物理攻击和法术攻击不同，灵魂攻击防不胜防，将会是徐龙的又一大底牌。

    强化结束，徐龙扭头看向脚边的饭桶。

    这个蠢货已经苏醒了，正好奇的四处打量。

    将饭桶的属性面板打开，徐龙知道它为什么能控制那么多狼了。

    姓名：饭桶

    种族：狼

    血统：银月狼王

    力量：109（提升攻击力、爆发力、负重等）

    筋骨：98（提升身体防御、骨骼强度等）

    体质：115（提升细胞活性、体力恢复、耐力等）

    敏捷：152（提高移动速度、神经反射、动态视力、攻击速度等）

    精神：86（提高危险感知、思维强度、精神防御等）

    技能：统帅之力

    统帅之力：所有不高于银月狼王等级的犬科生物，都必须无条件遵从银月狼王的命令。

    “不错不错，要是进入一个玄幻或者魔幻类的世界，相当于多了一群小弟。”

    伸手拍了拍饭桶的脑袋，后者吐着舌头，看上去更傻了。

    叮叮叮！

    不出预料，全球通告后不久，他的邮箱又开始堆积各种垃圾信息。

    将玄冥帝的名字找出来，徐龙跟他聊了一下，之后把那些缴获的无限子弹枪械以五万点积分的价格打包卖给了玄冥帝。

    徐龙这一次任务的收获主要就是这些无限子弹的枪械跟饭桶，前者可以折扣价卖掉，后者则是可以当成同伴和打手。

    徐龙是孤独的，没有人知道他的心思，他也不能告诉别人。

    但饭桶不同，它不会说话，也不会背叛。

    至于火焰女皇，徐龙心中一直把她当成一道冰冷的程序，就算模拟的再真实，她也变不成活物。

    “将所有属性全都强化到D级极限！”

    【扣除积分41600点，强化开始！】

    随着徐龙话音落地，柔和的白光再次将他包裹起来。

    这一次任务共获得了22700点积分，加上跟玄冥帝交易的五万点，就是72700点积分。

    扣掉强化基础属性的部分，徐龙现在还剩下31100点积分。

    依靠通晓剧情的优势，徐龙的升级速度堪称本世界最快。

    短短三个任务世界，他便达到了D级的极限，并且还是全属性极限。

    这种天方夜谭般的事情，其他人简直不敢想象。

    “对了，宠物的属性能不能强化？”

    徐龙问了一句，立刻得到了肯定的答复。

    “这样的话，把饭桶的筋骨属性和敏捷属性提升到200点。”

    【扣除积分15000点，强化开始！】

    筋骨属性提升身体防御、骨骼强度等等，而敏捷属性则是提高移动速度、神经反射、动态视力等。

    选择这两项，为的就是让饭桶多一点保命的机会。

    作为宠物，饭桶不需要进行考核。

    只要徐龙的等级达到了，饭桶就可以无限制的往上提升。

    不得不说，当宠物比当人强。

    强化结束之后，加上以前剩下的50点积分，徐龙现在的积分还有16150点。

    徐龙打算留着备用，因为这个月他就要去沦陷区了。

    差不多二十年前，无数可怕的怪物从地底涌出，差一点将这个世界的人类灭绝。

    不过在主神的间接帮助下，人类最终挺过了最危险的阶段，并建立了六个大型聚居区。

    只可惜就算稳住了脚跟，人类依旧是挣扎求生。

    那种名叫炎狱兽的怪物占据了全球超过一半的陆地和九成以上的水域，并且还在不断蚕食着人类的生存区域。

    形势比想象的要严峻很多！
------------

第四十章 徐龙被绿了

    刚刚从轮回神殿离开，徐龙的手机便响了起来。

    “哈，这么快就想我了！”

    看着手机上孙雅萌的名字，徐龙想起之前在战狼世界的事情，脸上不禁浮现出一抹笑容。

    然而刚刚接通电话，还不等徐龙开口，对面的孙雅萌便说出了令他惊讶的话。

    “我们分手吧？”

    “啊？”

    听到孙雅萌的话，徐龙一脸懵逼。

    什么情况，之前不是好好的吗？为什么突然就分手？

    “我这一次任务选择的是战狼，在里面碰到了龙傲天。他很强大，也很善良，连续救了我来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一好几次。如果不是他的话，我已经死在里面了。我需要一个结实的肩膀，一个强大的依靠，而不是一个温柔的弱者。徐龙，对不起……”

    孙雅萌话说完直接挂断了电话，听得徐龙脑瓜嗡嗡的。

    自己把自己给绿了？

    这破事可谓相当机车！

    下意识的想要给孙雅萌打回去，但当他的手指马上就要按到回拨键的时候，又默默地将手机装进了兜里面。

    她爱的只是那个强大的龙傲天，而不是这个普普通通的徐龙。

    既然如此，就让这短暂而又美好的感情随风消逝吧！

    就像从来都没有出现过那样！

    “嗷呜？”

    似乎是察觉到了徐龙的心情低落，饭桶舔了舔他的手，之后拿脑袋蹭了几下。

    意思好像再说，还有它呢！

    “哎。”

    摸了摸饭桶的大脑袋，徐龙默默地坐到了沙发上面，心情有点沉重。

    饭桶这货的名字没取错，特别没心没肺。

    从战狼世界的密林里面带到这个现代化的社会，竟然一点都不害怕，反而十分好奇的四处转悠。

    狗带不愧是狗带，真把一条英姿飒爽的狼王变成了狗。

    在轮回神殿强化的时候，饭桶的伤也好了。

    雄风再现，霸道绝伦。

    不过它的模样却发生了改变，变得普普通通，一眼看去就像是农村养的土狗。

    这样也挺好，毕竟有一些人曾经看到他骑着饭桶，如果还是原来的样子难免被认出来。

    “明天要去学校报道，之后一起前往沦陷区了。睡觉吧，日子还得一天一天过。”

    徐龙叹了口气，衣服都没脱就趴到了床上。

    ……

    徐龙这一觉睡得辗转反侧，各个大区的领导者干脆都睡不着了。

    之前两次S级评价只是让他们有了拉拢徐龙的想法，并付诸行动。

    但这一次，却彻底炸开锅了。特别是第三区北美区，简直跟被核弹砸到了脑袋一样。

    既惊悚又庆幸！

    因为之前的事情，徐龙把他拉黑了，这也导致不仅没得到好处，甚至跟徐龙站到了对立面上。

    乃至于后来的机器人，都没他们的份儿。

    作为二十年前的第一科技强国，北美区一直都认为自己才是地球的主人。

    然而这二十年的经历，却是把他们的脸都抽肿了。

    没有历史底蕴，也就没有强者。

    虽然靠着科技强行制造出了两个堪比B级的改造人，但那是建立在无数尸体上面的。

    北美区经不起消耗，一旦这两个B级的改造人死亡，那么北美区就会彻底跌入深渊。

    但作为曾经的科技强国，北美区直到现在科技也是最强的。

    宝莱坞机器人之恋一看就知道属于科技类，只要将这个世界开发出来，北美区就会一跃成为地球最强，重新拿到太平洋警察的地位。

    “立刻组织人手，不计一切代价。如果能得到里面的科技，那么第六区澳亚区就会被我们掌控。我们可以建立新的基地，彻底遏制住华夏区和西欧区。”

    世界十大强者排名最末的炮王一拳将会议桌砸碎，电子眼中闪烁着瘆人的红光。

    ……

    “任务时间已经结束了，为什么我儿子没有回来？为什么！”

    华夏区某地，一个中年男人面目狰狞。

    整个地球的最强者就是B级，并且数量还十分稀少。

    这样的情况下，C级便是中流砥柱。

    这个男人乃是其中之一，还是C级中的佼佼者，将来有很大机会能够达到B级。

    “大人，您先别动怒，我们正在查。”

    旁边一个手下凑过来，小声说道：“少爷这次进入的是战狼世界，我正在寻找那些进入战狼世界的人，不过需要一点时间。”

    “需要时间？需要多长时间？”

    男人冷哼一声，问道。

    “每一个任务世界可进入的数量都有限制，同一时间段进入的人数超过之后，便会出现类似分线的情况。并且神天帝大人在隐私保护方面十分严苛，不能大张旗鼓的寻找。”

    这人顿了一下，之后继续说道：“我需要最少两个月时间。”

    “不行，你只有一个月。下一次任务结束后，要么把我儿子的死因带来，要么让别人把你的脑袋带来。”

    “我知道了！”

    ……

    第一区会议室，世界强者排名第九的火妖王坐在椅子上，前方的屏幕中则是神天帝和玄冥帝。

    “足足八年了，终于出现第三个C级的任务世界了。”

    神天帝喃喃一声，向来古井无波的他脸上竟然浮现出一抹兴奋的神色。

    华夏区能够成为世界最强大区，除了历史悠久，传承众多之外，最大的原因便是仅有的两个C级任务世界都是华夏背景。

    风云和倚天屠龙记，对于华夏人来说有着天然的优势。

    古代背景中的华夏人，高傲、强大，并且十分排外。

    那些黑的白的进去了就被当成异族，很多连人话都不会说，更别提生存了。

    “龙傲天连续三次获得S级评价，主神也开启了六个任务世界。E级的功夫，D级的生化危机2、釜山行、战狼、终结者，还有就是C级的宝莱坞机器人之恋。如果继续下去的话……”

    神天帝没有再往下说，但玄冥帝和火妖王都知道他想要表达什么。

    短短三个月就出现了六个任务世界，并且还有一个C级。

    如果让他一路走下去，说不定很快就有B级的任务世界开启。

    到了那个时候，全世界的格局都会改变，人类也将迎来一个巨大的转折。

    要么将炎狱兽打回地下，要么人类灭亡。
------------

第四十一章 奔赴沦陷区

    当前世界的十大强者都是B级，就是因为受到了主神的限制。

    这些强者在C级任务世界通过了考核，从而进阶B级。

    可到了这一步，再想提升就不可能了。

    因为B级轮回者只能进入B级世界，但现在却没有B级世界。

    修炼内功的华夏人还好一些，虽然慢，但凭借水磨工夫，一点一点积累也能提高。

    但对其他人来说，就是一种煎熬。

    特别是走血统路线的强者，就算修炼上几百年也没什么卵用。

    连续六个任务世界开启，让神天帝看到了希望。

    只要有一个B级任务世界出现，那么绝大部分B级轮回者都会进入其中。

    虽然他们都有着极为丰富的战斗经验，但任务世界极其危险，死亡乃是家常便饭。

    随便死伤几个，都会改变当前世界的格局。

    就如神天帝想得那样，要么这些B级轮回者达到A级，以绝对优势将涌上地面的炎狱兽赶回地底。

    要么就因为死伤过多，被炎狱兽冲破聚居区的防御。

    但无论如何，达到B级的轮回者没有人愿意一直被卡在这里。

    他们也都想要变强，哪怕死在变强的路上。

    “八年了，我已经迫不及待了！”

    “传我命令，将龙傲天设为S级后备人才。任何调查他的都要严密监控，任何对他怀有恶意的第一时间阻止，任何攻击他的全部抹除。”

    “老大，真有必要吗？这一次跟龙傲天一起进入战狼世界的轮回者死伤惨重，甚至很多都是C级轮回者的亲属。一旦这条命令颁布，势必会引发骚乱，到时候……”

    世界十大高手中排名第九的火妖王并不赞同神天帝的命令，一次性死了那么多人，最少有二十个C级轮回者对徐龙起了杀心。

    如果神天帝的命令下达，第一区内部必定会乱。

    “谁敢闹，那就杀了他。一个人闹，就杀一个。一万人闹，就杀一万个。谁敢带头，那就斩尽杀绝。”

    玄冥帝冷哼一声，扭头对火妖王继续说道：“之前的世界已经毁灭了，一切都重新开始。我劝你离那些前朝余孽远一点，世家和政权只会成为拖累，让你无法在变强的路上更进一步。如果你还执迷不悟的话，当B级任务世界开启时，你将会被永远抛在后面。”

    “老二说的不错！记住，这是命令，不是征求你的意见。如果你敢打龙傲天的注意，所有跟你有关系的人都得死。”

    神天帝冷哼一声，直接关掉了通讯。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你好自为之，莫要自误！”

    玄冥帝的话意味深长，也关掉了视频。

    偌大的会议室立面，就只剩下了火妖王。

    沉默、压抑，还有隐藏在深处的愤怒。

    龙傲天在战狼世界疯狂杀戮的事情还没有传开，但这是迟早的事情。

    火妖王已经收到了信息，因为他的一个晚辈就是其中之一。

    拿起手机想要拨打电话，但犹豫了一番，火妖王最终还是放下了。

    ……

    晓月西去，旭日东升，转眼便到了第二天。

    收拾好行头之后，徐龙很快便来到了学校。

    经过三次任务世界，高三年级的学生少了很多。

    虽然有着众多前辈的经验教训，但伤亡数量依旧十分可怕。

    全班六十多个学生，活到现在的竟然只有不到一半。

    并且不仅如此，这些学生获取的积分连一项属性都无法强化到50点，跟徐龙这种全属性200点的相比简直就是一群垃圾。

    孙雅萌来了，看了徐龙一眼，之后满脸漠然的扭过头去。

    徐龙也没有纠缠，好聚好散。

    时间到了上午九点，班主任走进教室，表情十分沉重。

    他带了十年毕业班，每年都是如此。

    眼睁睁的看着自己的学生死亡，却无能为力。

    那种痛苦和绝望，当真是难以形容。

    “很高兴能再次看到你们，也很难过那些永远也回不来的人。但生活还要继续，就算所有人都死在这条路上，依旧会有人顺着我们踩出的脚印往前。”

    班主任转过身，“走吧，同学们，老师送你们最后一程，祝你们……”

    话到这里，班主任突然说不下去了。

    只是摆摆手，从教室走了出去。

    明湖中学的操场上人山人海，上万师生聚集在这里，但却安静的没有丝毫杂音。

    高一高二的学生目视着师哥师姐走上客车，全程没有人说话。

    庄重、肃穆，就像是一场无声的告别。

    这是所有人都要经历的，谁都逃不开。

    “哎，这种世界，能活着就是一种奢望了。”

    徐龙叹了口气，跟随着前面的同学踏上客车。

    沉闷的气氛持续了很长时间，差不多半个小时之后才缓解了下来。

    都是经历过生死的人，还不至于因为奔赴沦陷区就崩溃掉，只是被老师和师弟师妹们的情绪感染了一些罢了。

    滴滴滴！

    手机声突然响起，徐龙看了一下，发现是姐姐徐娇。

    “已经在车上了吧，感觉怎么样？”

    “还好吧，就是周围的气氛有点严峻。”

    徐龙回复说道。

    “正常正常，这种老婆跟人跑了一般的气氛，以后还要经历很多的，习惯就好。”

    徐龙：“……”

    你他妈算命的吧？

    徐娇这不提还好，一提就让徐龙肚子里的闷气噌噌噌往上涨。

    本来自己把自己给绿了这种破事就够操蛋的了，还哪壶不开提哪壶。

    “承你吉言，我会多找几个老婆的，跑了一个还有别的。”

    没好气的回了一句，徐龙关掉手机，目光转向窗外。

    聚居区里面其实跟前世没什么区别，高大的建筑，笔直的街道，来来往往的车辆。

    炎狱兽虽然差点摧毁了人类的文明，但对建筑的破坏很少。

    它们似乎在刻意的保存现有建筑，当然，也可能是纯粹的只喜欢杀人。

    打开手机查找了一下炎狱兽的图片，徐龙发现这不是自己记忆中任何电影里的怪物。

    身长两米，尾巴长一米，加起来总共三米左右。

    通体赤红，类似蜥蜴。

    不过炎狱兽的底盘要高很多，并且全身长有坚韧的鳞甲，背部还有一排骨刺一直延伸到尾端。
------------

第四十二章 抵达

    炎狱兽的牙齿和爪子极其锋利，稍微碰触一下就会皮开肉绽。

    对于普通人来说，炎狱兽极其恐怖。

    而在轮回者眼中，却不仅仅如此。

    它的体液如岩浆一般滚烫，并且还有剧毒。

    筋骨属性达不到100点，碰到就会燃烧起来。

    体质属性在150点以内的，十分钟就会中毒身亡。

    烫伤加剧毒，对E级和D级的轮回者来说简直无解。

    并且最坑爹的是，这种剧毒是深入到基因层面的，各个聚居区的科学家研究了十几年，竟然一直都没能研究出完全有效的解毒药，只能在一定程度上缓解。

    “这东西，咋感觉有点眼熟呢？”

    徐龙瞅了好几遍，越看越像宠物小精灵的里面的小火龙。

    不过小火龙脑袋圆溜溜的很可爱，炎狱兽越看越丑。

    关掉浏览器，徐龙打开了火焰女皇发过来的文件。

    在第一区华夏区和第二区西欧区的全力支持下，机器人生产线扩大了几百倍不止。

    工厂二十小时不间断的生产加工，数不清的机器人被运到沦陷区。

    虽然价格有点小贵，但两个大区的高层谁都没有说什么。

    这种末日后重新建立的世界，任何与生存无关的东西都显得极其廉价。

    如果聚居区被炎狱兽冲破，就算拥有再多的资源都没有意义。

    因此，两个大区都在全力支持火焰女皇。

    至于后续可能出现的麻烦，比如机器人失控，全世界都落入火焰女皇手中……

    他们没有选择的资格！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    炎狱兽仿佛无穷无尽，但人类的数量却跟不上消耗。

    从出生到初步形成战斗力至少要十五年时间，而从炎狱兽涌出地面到现在也才仅仅过去了二十年。

    如果不是火焰女皇出现，恐怕眼下的局面很快就会崩溃。

    机器人很廉价，并且无视炎狱兽的剧毒，连那滚烫的血液也能扛住。

    想要摧毁机器人，唯一的办法就是用爪子和牙齿把它撕碎。

    并且为了提高机器人的杀戮效率，火焰女皇将机器人改成了底盘较低的履带式和类似蜘蛛的八爪式。

    总体上来说，在机器人的帮助下人类所要面对的局势好了很多，最起码不用担心被活活耗死了。

    除了机器人之外，还有就是那个蛊惑徐龙的和尚。

    不知道怎么回事，佛门不再调查徐龙的事情，下了命令将所有人调到沦陷区。

    如果没有意外的话，那一个液态金属机器人很快就能重新回到徐龙身边。

    “我们的目的地是哪里？东部沦陷区？还是北部？或者是南部？”

    到底是十几岁的孩子，在车上待了几个小时之后，就开始喧闹起来。

    “我们要前往的是南部沦陷区，那里临海，并且有玄冥帝大人坐镇，危险性要小很多。”

    相比于这些学生，司机要放松很多。

    他是D级轮回者，也是经验丰富的士兵，这些年见多了杀戮和死亡，早就习惯了。

    “南部沦陷区？我听小道消息说沦陷区突然出现了一大堆机器人，杀得那些炎狱兽落花流水。”

    “这都一个月了，还小道消息，全世界都知道我们有机器人了。”

    在这个全民玩命的世界，这种非管制的消息传播速度极快。

    “有那么多机器人，还往南部沦陷区，神天帝大人是不是想把第六区收回来啊！”

    一个同学的话出口，立刻将沉闷的气氛引爆。

    现在虽然名义上是六个大型聚居区，但实际上在人类掌控中的只有五个。

    第六区澳亚区大部分地方都被炎狱兽占据，已经处在了沦陷的边缘上。

    因为地理位置特殊的关系，第一区华夏区、第二区西欧区、第三区北美区都想将这里占据，而第四区北俄区和第五区爱鸡区因为整体实力较弱的关系，只能想想。

    不过由于机器人的大量制造，第一区和第二区的整体实力比之前提高了一大截，就算收复第六区也不是没有可能。

    “只是初步的试探而已！”

    司机笑了笑，之后继续说道：“这一次几个大区联手，打算先把东南亚地区清理出来。等攒一波机器人，再考虑夺回第六区的事情。你们这一批算是幸运，有机器人在前面顶着，危险少了很多。”

    司机一边开车，一边介绍沦陷区的情况。

    结合火焰女皇给出的信息，徐龙差不多猜到人类高层的打算了。

    人类目前最大的困境是人口不足，经不起消耗。但在高端战力方面并不比炎狱兽弱，甚至能够隐隐压一头。

    不过炎狱兽的大本营在地下，人类的强者不敢潜入，害怕出现伤亡之后局势无法控制。

    此时有了大量机器人，情况就好了很多。

    将那些炮灰般的低级炎狱兽清扫一空之后，人类强者便可以尝试深入地下，找到炎狱兽的老巢，将它们彻底消灭。

    乘坐客车差不多六个小时之后，便改换飞机。

    地球虽然濒临毁灭，但炎狱兽不会飞，这算是个好消息。

    至于用轰炸机投放炸.弹，各个大区也不是没试过。

    但炎狱兽之所以叫炎狱兽，取得就是“来自地狱的火焰怪兽”的意思。

    它们对火焰有极高的抗性，并且身上的鳞甲能够抵御冲击。

    除非进行饱和式轰炸，不然卵用没有。

    但炎狱兽的数量多到令人发指，尝试了几次之后各个大区就放弃了。

    消耗太大，击杀太少，远不如用来造子弹。

    飞机的速度很快，短短不到四个小时便抵达了目的地。

    机舱打开，迎面扑来的便是一股热浪。

    炎狱兽不愧是炎狱兽，将整个南部的气温都升高了十几度。

    凭借着身体对外界的感知，徐龙能够大致判断出来，这里的气温已经超过四十，并且越靠近战斗区域，温度将会越高。

    “听说你第一个世界是生化危机，感觉怎么样？”

    之前客串司机的战士拍了下徐龙的肩膀，笑嘻嘻的问道。

    “这里可比生化危机的世界幸福多了！”

    徐龙心中感叹，炎狱兽只是灼热和剧毒，虽然难对付，但危险程度比丧尸低太多。

    因为炎狱兽身上没有病毒，不会感染。
------------

第四十三章 八连杀，很强大

    “那倒也是，在这里死了也就死了，不会变成怪物。”

    战士叹了口气，“不过任务世界虽然死亡率极高，但相对的公平一些，而这里……”

    随着他话音落地，刚从机舱走出来的学生们便有一部分散开。

    这些都是家里有关系或者已经找好关系的，让他们进入沦陷区之后还能够得到照顾。

    “世风日下，人心不古啊！”

    徐龙满脸悲愤，对这种事情表示强烈谴责。

    “就是！战场上还搞这些，和平年代指不定多么腐败呢！”

    战士低声咒骂一句，之后目光看到远处走来的人，立刻严肃起来。

    “不跟你说了，领导来了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “南部战区第九集团军张弎报到！学生已安全送达！”

    “干得不错，归队！”

    英姿飒爽的第九集团军总司令点点头，之后看向徐龙，“小伙子这么帅，以后跟老娘混了，保你吃香的喝辣的。”

    “我说你在手下面前注意点形象好嘛？我是你弟弟，别整的跟包养我似的！”

    徐龙一脸蛋疼，这个初次见面的亲姐姐简直神经病。

    而旁边的张弎，则是感觉世界观都崩塌了。

    刚跟他吐槽完那些走后门的，结果最大的后门竟然是自己的最高长官。

    简直滑天下之大稽，太瘠薄操蛋了！

    “走吧，跟我去营地！”

    在徐龙的脑袋上拍了一下，徐娇便跨步往营地走去。

    这个时代是真的妇女能顶半边天，没有徐龙前世那么多母拳和表子癌。

    不分性别，不管老幼，谁强谁上。

    这个时代只需要强者，其他一切都靠边站。

    “姐姐，你现在什么等级了？”

    “我现在是C级，三属性全满，厉害吧！”

    徐娇一脸得意。

    作为南部战区第九集团军的总司令，徐娇向来严肃负责。

    为了维护自己的形象，她一直不苟言笑，但在亲弟弟面前就没有必要了。

    “三属性全满？这很值得骄傲吗？”

    徐龙心里面直犯嘀咕，另外的属性咋整呢？

    就比如只强化了精神和敏捷，就算到了A级也只是个孱弱的法师，被战士或者刺客近身直接凉凉。

    而如果只强化了力量和筋骨，那么就容易被徐龙这种拥有灵魂技能的给秒杀。

    “三种属性全满了，为什么不考核？成为B级强者，在这个世界上也算是顶尖了。”

    徐龙试探性的问道。

    其实他也差不多猜到什么情况了，强化的属性越多，考核难度就越大。

    像徐龙这种强化五种属性的，E级任务直接就是击杀功夫世界最强boss火云邪神。

    也多亏是徐龙，换成别人百分百得凉。

    “难度太大，没有把握。轻则扣属性，重则抹杀。如果没有在这个位置上，我倒愿意去拼一拼。可惜啊，可惜。”

    徐娇叹了口气，之后笑嘻嘻的对徐龙说道：“小弟，姐姐我是被套牢了，就看你了。也不用太拼命，只要比姐姐我强一点就行了。”

    “这个简单，放心就是了！”

    徐龙点点头，不以为意。

    若是其他人，估计得被徐娇给吓到。但在徐龙看来，也就那样。

    他现在全属性都强化到了D级的满值，只要通过考核就能够进阶C级。

    到时候凭借着对剧情的了解，几个任务世界的进度就能达到C级的极限。

    徐娇的要求根本不是事，甚至超越当世第一强者神天帝都没问题。

    “接下来我做什么？去前线杀炎狱兽吗？”

    徐龙问道。

    “你这一批人的运气不错，有机器人在前面顶着，危险程度大大降低。你要做的就是保住自己的小命，之后尽可能的多杀掉几只炎狱兽。”

    话说到这里，徐娇手中突然出现了一把枪。

    长约一米，模样看上去有点像冲锋.枪，但枪管更粗更长。

    “这是无限子弹的火苗轻机枪，每分钟可以射出2000发子弹，攻击范围200米。有它在手，那些低级的炎狱兽都是炮灰。”

    “就这？”

    徐龙心里面十分不屑，恨不能把又大又粗又长的火神机关枪掏出来给她看看。

    不过稍微想了想，还是算了。

    那玩意儿需要权限卡才能兑换出来，而这个世界能拿到权限卡的也就只有徐龙一个人而已。

    换句话说，只要徐龙拿出来，他的身份就暴露了。

    因此，徐龙选择接受。

    跟每分钟6000发子弹以上，最大射程500米的火神机关枪相比，这东西真的就只是个火苗。

    射速慢、射程短、威力小，就是个渣渣。

    但它又比冲锋.枪强很多，因此很多有追求的轮回者都会在E级的时候买一把。

    徐娇虽然是徐龙的亲姐姐，但也没有给徐龙多少照顾。

    十辆坦克，二十辆装甲车，两千台机器人护卫。

    仅此而已！

    当然，这只是徐娇的想法，而徐龙心里面则是直呼好家伙。

    这哪是去打仗，分明是旅游观光。

    不过姐姐也是一番好心，而徐龙也懒得打架，就干脆顺着她的意思了。

    按照人类高层的打算，先利用机器人将东南亚地区的炎狱兽清理一遍，顺路也让那些学生适应一下。

    等之后，就是大军压境，把第六区澳亚区强打下来。

    跟炎狱兽的战斗没有战术可言，除了硬碰硬就是硬碰硬。

    炎狱兽对火焰有着极强的抗性，人类的热武器用在它们身上效果很差。

    因此，不管是人类还是机器人，都不得不选择近身战斗。

    当然，效果差也是有极限的。

    普通的手枪、冲锋.枪没用，但不代表狙击步枪没用。

    砰！砰！砰！

    “八连杀，很强大，一枪爆头喝脑花！”

    “九连杀，叫呱呱，大佬无敌人人夸！”

    ……

    “你们够了啊！”

    徐龙放下枪，感觉这些人真的神经病。

    明明是姐姐徐娇派来保护他的，结果现在倒好，一群人鼓掌吃瓜，就他自己到处乱射。

    “能者多劳嘛！要是我有这么一把强大的狙击步枪，我射他个天昏地暗，日月无光。”

    张弎觍着脸，笑嘻嘻的说道。

    经过一小段时间的纠结之后，张弎算是想开了。

    总司令的亲弟弟啊，这么粗的大腿不好好抱着怎么行。

    并且徐娇实力强大，长得漂亮，身材也超棒，要是巴结好了，指不定大腿还能变成小舅子呢。
------------

第四十四章 救援徐娇

    对于强大的女上司，很多男人都会有想法。

    如果是别人，徐龙还会鼓励一番，或者提供一点小小的帮助。

    但当他们的目标是姐姐徐娇时，徐龙只能叹气。

    但不是他想去德国骨科，而是希望这些人好好的活着。

    这个姐姐从小就争强好胜，想要得到她的心，首先得各方面都比她强才行。

    以这些人的实力，洗洗睡吧。

    “主人，徐娇那边碰到麻烦了。”

    就在徐龙东一枪西一枪，百无聊赖的时候，火焰女皇的声音突然从耳机里面响起。

    “距离多远？能不能赶到？”

    “距离这里只有五公里，按照目前的情况，立刻过去的话正好来得及。”

    火焰女皇回答说道。

    “立刻出发，目标三点钟方向！”

    见徐龙表情严肃，其他人也不敢多问，便老老实实的按照徐龙的话去做。

    ……

    嗤！

    一剑将前方的炎狱兽斩成两段，徐娇看向前方，表情十分凝重。

    这个时代的军队跟徐龙前世不一样，作为军官他们要做的就是斩杀那些符合自身等级的炎狱兽，而不是坐在指挥室里面喝茶。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    身为南部战区第九集团军的总司令，每当出现C级的炎狱兽时，她都需要关注一下。

    如果手下无法将其击杀，那么就得她亲自出马。

    就在徐龙离开不久，她便收到了消息，足足十头炎狱兽出现在了警戒区，以摧枯拉朽的气势将数千台机器人摧毁。

    “该死，怎么一次性出现这么多？”

    徐娇怒骂一声，感觉情况很不妙。

    C级的炎狱兽气势并不是特别强大，但它体内的毒却十分厉害。

    150点以上的体质属性才能无视这种基因毒素，但问题来了，有几个轮回者会用珍贵的积分强化体质呢？

    体质属性能够提升细胞活性，增加体力恢复，强化内力，但对于战斗力的加成远不如另外四种。

    因此，就算徐娇这种三属性达到C级极限的轮回者，都无法对抗炎狱兽的基因毒素。

    嗤！

    一剑站在炎狱兽的背上，滚烫的鲜血立刻如泉水一般喷出来。

    炎狱兽体内压力很大，一旦出现伤口就会喷。

    落到身上就是烫伤加中毒，极为难缠。

    第一区华夏区和第二区西欧全力支持火焰女皇，就是因为这个。

    从一千度以上高温炼钢炉里面出来的机器人不怕这个，深入基因层面的毒素也没用。

    可以这么说，机器人就是天克炎狱兽。

    可惜机器人的制造技术受到各方面条件的制约，目前弄出来的只是炮灰。

    对付E级炎狱兽如砍瓜切菜，对付D级被砍瓜切菜。

    而到了C级就已经不是数量能够弥补的了，上千台机器人都杀不死一只C级炎狱兽。

    嘶嘶嘶！

    尖锐的嘶鸣声从四面八方响起，十只炎狱兽从四面八方围上来。

    很显然，它们的目标就是徐娇，就是这个南部战区第九集团军的总司令。

    “不行，得走！”

    徐娇不是傻子，一头两头她能对付，三头四头也可以试试。

    一下子上来十头，就算她也得死。

    不过徐娇想得很好，可现实却无比残酷。

    十头炎狱兽几乎同时扑了上来，将她所有能够躲避的方向都挡住。

    “完犊子了！”

    徐娇心中哀嚎，但依旧没有放弃逃生的希望。

    大不了就受伤中毒，虽然实力会大幅度下降，但也不至于死了。

    砰！砰！砰！

    就在徐娇准备拼命的时候，连续几道沉闷的声音突然响起。

    右侧扑来的炎狱兽被击中了要害，子弹从口中进入，将它的脑子打碎。

    “好机会！”

    见此状况，徐娇知道自己得救了。

    顾不上其他，徐娇一脚踩在那头死掉的炎狱兽背上。

    噗！

    嗖！

    飞起，脱鞋，拔腿就跑。

    炎狱兽的鲜血溅的到处都是，徐娇一脚踩上去，滚烫的血液灼穿了鞋底的胶层，之后被钢板挡住。

    C级炎狱兽的实力十分强大，毒素更强，温度更高，就算钢板都挡不住太久。

    因此，徐娇根本不敢浪费时间，把鞋丢掉之后便往徐龙这边跑。

    砰！砰！砰！

    八发子弹全都射完，徐龙立刻换了个弹.夹。

    张弎这个狗比开车跟开飞机一样，油门直接轰到底，拐弯都不带减速的。

    换成一般人，早就被甩出去了。

    而徐龙抱着一把重型狙击步枪稳如老狗，隔着几百米准确无误的将一梭子弹全都射在同一只炎狱兽身上。

    “好样的！这么多年老娘没白疼你！”

    纵身从窗户钻进装甲车里面，徐娇在徐龙腰子上来了一圈，差点把他打废了。

    “你可拉瘠薄倒吧，小时候有好吃的我就没抢到过，全都被你吃了！”

    强忍住掏出火神机关枪把她射哭的冲动，徐龙抱着那把重型反器材狙击步枪，继续有条不紊的射击。

    不得不说，在单兵武器中，这是唯一能够对炎狱兽造成有效伤害的武器了。

    得益于五项属性全都达到了D级的极限，徐龙能够抗住强大的后坐力，还可以捕捉到炎狱兽的运动轨迹。

    炎狱兽很不好对付，特别是这些C级炎狱兽。

    趁着对方没有防备徐龙快速击毙了三只，可省下的就麻烦了。

    连续射出了上百发子弹，竟然只打死了两只。

    “没有子弹了！”

    旁边的战士说了一声，表情十分尴尬。

    “没子弹了？”

    徐龙满脸都是“你他妈在逗我”的表情，南部战区，第九集团军，没子弹了？

    这简直跟大保健没带钱一样可笑！

    “车上带的都是机关枪子弹，谁知道你这么能射……”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    战士的声音越来越小，这种理由他自己都难以接受。

    “不用继续战斗了，那些炎狱兽已经跑了，我们立刻回营地。”

    徐娇下了命令。

    “我还没射够呢……”

    徐龙嘀咕一声，目光瞥到徐娇苍白的脸色，心脏瞬间提了起来。

    把枪放到一边，徐龙目光一扫，立刻锁定到了她的腿上。

    将紧紧包裹的腿甲解开，白嫩的小腿上有一道十分微小的伤口。

    长不到一厘米，深度也就刚刚撕开毛细血管。

    这样的伤势，除非鸡哥那种娇弱无力的人，不然的话一般人根本感觉不出来。

    然而这里是沦陷区，造成伤害的是拥有剧毒的炎狱兽。
------------

第四十五章 方法

    炎狱兽的爪牙极度锋利，人类的科技根本制造不出能够完全阻挡的材料。

    就算徐娇这个总司令，每次战斗都得小心翼翼。

    “这……”

    看到徐娇腿上那微不足道的伤口，几个士兵谁也不敢说话。

    这种深入基因层面的毒素极其可怕，以目前人类的医疗技术只能抑制，无法消灭。

    简单点说，就是能保住命，但实力能留下多少就看造化了。

    “你们都出去！”

    抱着徐娇进到房间里面，徐龙一脚把房门带上，把她放到了床上。

    “你……会变成什么样子？”

    徐龙皱着眉头问道。

    “被毒素侵蚀之后，细胞老化，半年时间内因为器官衰竭而死。不过不用担心，有能够抑制的药剂，能让我安然无恙的过完剩下的几十年，只是从主神那里强化的属性会衰退，以后没办法再进行任务了。”

    徐娇叹了口气，远比徐龙想象的要淡定。

    以她二十出头的年纪就坐上南部战区第九集团军总司令的位置，并不是她的资质达到了逆天的地步，而是这个位置上死的人太多。

    不过徐娇早就想到这一天了，只是没想到会来的这么快。

    “没办法彻底治疗吗？”

    徐龙缓缓开口，表面上是问徐娇，但实际上却是在问火焰女皇。

    “二十年前炎狱兽从地底涌出，几乎将人类文明彻底摧毁。虽然靠着主神的帮助坚持到现在，但也只是在废墟上挣扎求生，能抑制毒素侵蚀就很不错了。”

    徐娇叹了口气，之后对着徐龙眨眨眼睛，诱惑道：“姐姐我的腿好看不？想不想摸一摸？”

    “你可拉倒吧，我不想进德国骨科！”

    徐龙骂了一句，耳机里面也传来了火焰女皇的回答。

    “炎狱兽的基因我已经研究过了，不过进度很慢。徐娇这种情况，目前来说也不是不能解决，甚至还能更进一步，让她直接免疫这种基因毒素，只是有一定程度的危险性。”

    火焰女皇顿了顿，之后继续说道：“主人融合T病毒和爱丽丝的血液之后获得了T病毒强化血统，基因早就发生了变异。炎狱兽的毒素虽然深入基因，但远远达不到摧毁T病毒强化血统的地步。只要把主人的血液注射进徐娇体内，就有一定几率让她也获得这种血统。就算失败了也没关系，有血清，不用担心变成怪物。”

    “多大概率？”

    徐龙问了一句。

    “因为徐娇和主人是亲兄妹，成功几率大了很多，差不多5%的成功率。”

    听到徐龙的话，徐娇有些疑惑的问道：“什么多大概率？你在跟谁说话？”

    “现在有一个机会，能够完全清除你体内的毒素，并且还有很大几率让你以后完全免疫这种毒素，但同时也可能直接挂掉，你要不要拼一下？”

    徐龙没有回答徐娇的话，而是十分严肃的问道。

    “弟弟，你疯了吧！全世界的科学家都拿这种毒素没办法，你能解决？”

    徐娇伸出手在徐龙的额头上摸了下，看看他是不是发烧了。

    “你就说用不用吧！”

    徐龙没好气的拍掉她的爪子。

    “用！当然用！与其变成一个弱鸡窝在聚居区，我宁愿死在炎狱兽手中。”

    徐娇笑嘻嘻的看着徐龙，脸上突然浮现出一抹红晕。

    “姐姐我知道你是为了我好，但也不用安慰我。其实我早就知道会有这么一天了，连后路都想好了。我在明湖市买了套房子，就在老家对面。等交接好手续之后我就回去，看着你毕业，看着你找对象，看着你结婚生子……”

    “你可赶紧闭嘴吧！”

    徐龙感觉制止徐娇继续说下去，他总感觉一股怨气在旁边弥漫，越说越吓人。

    “坐好了，我给你打针。”

    徐龙叹了口气，要是换成别人死了也就死了，但徐娇他是真的放不下。

    从存储空间内取出装有血清的冷温箱，徐龙将一支空的注射器插进血管，抽了半管血液出来。

    “卧槽，你干嘛？打个针而已，把胳膊露出来就行了，你把上衣全脱了做什么？”

    看着上半身只剩下一件抹胸的徐娇，徐龙急的差点跳起来。

    太大了！

    不是，太过分了！

    我们可是亲姐弟啊，你这样真的好嘛！

    “小龙，你没发现我们长得并不像吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    徐娇咬着下嘴唇，脸蛋红的快要滴出血来。

    “早就发现了！”

    徐龙说了一声，让徐娇心脏一颤。

    然而接下来的话，却气的她一口血冲到了嗓子眼。

    “我这么英俊潇洒、风流倜傥、人见人爱、花见花开、帅裂天际，跟你完全不是一个套路的。”

    虽然徐娇很漂亮，身材也很棒，但徐龙也是帅得掉渣（自己以为）。

    一男一女，虽然是姐弟，但长得不像很正常。

    “你……”

    “你什么你，坐好了，不然就扎偏了。”

    徐龙骂了一句，抓住徐娇的手臂，轻轻地插了进去。

    殷红的血液进入体内，一起的还有恐怖的T病毒。

    徐龙将血清准备好，一旦出现变化他就会给徐娇注射。

    左手的个人辅助终端发射出无形的光波不断扫描，另一边则是派遣直升机往这边运送血清。

    徐龙存储空间里面的血清并不多，只有六支。

    这一次给徐娇解毒，保守估计也得用二十支血清。

    “这是什么？T病毒血清？”

    目光瞥到箱子里面的绿色药剂，徐娇的瞳孔无法控制的收缩起来。

    作为第一区华夏区的实权人物，她自然见到过大名鼎鼎的T病毒血清。

    徐龙卖给玄冥帝的那一支，现在还放在试验室里面。

    不过他是怎么得到的呢？难不成……

    徐娇心中各种想法层出不穷，顿时乱成一团。

    “我第一个世界就是生化危机，运气不错在电车的车厢上面躲过了一劫，并且还找到了不知道被谁藏在哪里的T病毒和血清。病毒被主神限制，无法带出来，但血清可以。”

    徐龙笑了笑，表情十分得意。

    “虽然没办法带出来，但在轮回神殿里面却可以随便用。我注射了T病毒，花费一些积分之后就得到了T病毒强化血统。”
------------

第四十六章 亲姐姐和干姐姐

    “原来如此！”

    徐娇点点头，算是接受了这种说法。

    T病毒的效果很强，不到半个小时徐娇的身体便开始发冷，眼球控制不住的偶尔上翻一下。

    这不是徐龙干的，而是T病毒融合失败了。

    最多两个小时，徐娇就会变成丧尸，到时候神仙难救。

    取出血清给徐娇扎进去，徐娇浑身一抖，就好像刚刚经历了一番大战差不多，瞬间虚弱下来。

    T病毒和自身基因的战斗，消耗的是徐娇的体力。

    这事情急不来，得慢慢搞才行。

    “休息一下，等会注射第二次。”

    “不用，我撑得住。”

    徐娇摆摆手，示意徐龙继续。

    “那行吧！”

    徐龙点了点头，再次抽出一管血注射进去。

    这种事情很消耗体力，徐娇撑不了几次就得求饶。

    抽出来，推进去……

    抽出来，推进去……

    连续来了三次之后，徐娇终于不行了。

    整个人就像虚脱了一般瘫在床上，身体偶尔还会无意识的抽搐一下。

    “还来不来？”

    徐龙坐在边上，一脸漠然。

    “等……等……让我休……息一下……”

    “休息个毛，继续！”

    徐龙哼了一声，又抽出半管血。

    “嗯……”

    随着液体进入体内，徐娇闷哼一声，脸上浮现出一抹不自然的红晕。

    时间一分一秒过去，这次没有跟之前那样双眼翻白，而是开始发烧。

    这是个好现象，说明自身抗体已经能跟T病毒正面干一波了。

    等待是一种漫长的煎熬，这一晃便到了晚上。

    啪！啪！啪！

    “老大，药剂送过来了！”

    张弎的声音从外面响起，他敲了几下门，没想到竟然直接把门给敲开了。

    “呃……这……我是不是来的不是时候……”

    看着双目无神，气息萎靡的徐娇，再看看旁边满脸正气的徐龙，直觉告诉他出事了。

    “放在那里吧！”

    随口说了一句，徐龙立刻就开始撵人。

    “哦！你们声音小点啊，我会给你们把好门的！”

    张弎鬼鬼祟祟的说完，又鬼鬼祟祟的出去，让徐龙一脸懵逼。

    “擦！”

    好半天才反应过来的徐龙怒骂一声，恨不能把自己的臭袜子塞进他的嘴里面。

    这特喵的是自己亲姐姐，不是亲姐姐，闹腾呢！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    懒得去解释，徐龙随手把药剂塞进了存储空间，之后拿出针管抽了徐娇一管血。

    “别来了……疼……”

    此时的徐娇可谓是娇弱无力，一点也没有追着炎狱兽砍的凶悍。

    “就一次，就一次，忍忍就过去了。”

    徐龙安慰了一下，把针抽了出来。

    火焰女皇需要好好检测一下徐娇的基因，看看是不是成功融合了，免得出现意外。

    害怕徐娇不舒服，徐龙哪里都没有去，而是在这里陪着。

    不得不说，徐娇比孙雅萌要优秀得多。

    妩媚的容颜，火爆的身材，各方面都把孙雅萌甩到后面。

    特别是此时因为融合T病毒导致的虚弱，让她看上去有种娇柔的美感。

    至于身份背景就更被说了，徐娇本身的地位比孙雅萌她爹更强。现在还融合了T病毒，更是不知道把后者甩到哪里去。

    到了凌晨一点的时候，火焰女皇那边终于得出结果了。

    “主人，一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个？”

    “先听好的！”

    徐龙猜测好消息应该是徐娇融合T病毒成功了，坏消息的话可能是融合方向出现了点偏差。

    这很正常，T病毒最强大的地方就是适应力，不同的人表现出来的特性也不一样。

    并且这期间还经过了徐龙基因的调和，谁也无法确定会出现什么样的变化。

    徐龙只猜对了一半，好消息是T病毒融合成功了，而坏消息则是……

    徐娇跟他不是亲姐弟！

    徐龙：“……”

    这是什么情况？

    亲姐姐变成亲姐姐？

    徐龙虽然是穿越过来的，但徐娇可跟这个身体有着十几年的感情。

    这咋整？

    要不然认个干姐姐？

    这也不是不可以，但就怕干姐姐变成干姐姐！

    徐龙心里面纠结，想了想之后决定把这个事情压到心底。

    太狗血了，简直难以直视！

    不过话说回来，徐娇真的超棒！

    徐龙在徐娇身边守了一夜，外面各种流言蜚语都传开了。

    什么姐弟恋，什么德国骨科，什么浑身无力，什么瘫软在床，什么别来了，什么疼……

    不堪入目！

    难以直视！

    对此，徐龙并没有解释，而是把张弎叫过来就是一顿暴揍。

    当张弎知道徐娇要见他的时候，他的内心是忐忑的。

    当张弎知道徐龙要教训他的时候，他的内心是狂喜的。

    毛都没长齐的小子，竟然大言不惭的说要教训他。

    然而当他被徐龙按在地上一通爆捶之后，张弎仿佛明白了什么。

    第三天，营地里面又有了新的流言蜚语。

    什么徐龙超勇猛，什么徐龙真男人，什么徐龙当世嫪毐……

    不堪入目！

    难以直视！

    这次，徐龙算是真的服了。

    也懒得再教训他，干脆不去搭理，免得再蹦出来一些难以理解的骚操作。

    “千万记好了，你的体液中含有剧毒，绝对不能被其他生物碰到 。”

    徐龙千叮咛万嘱咐，还把冷温箱里面剩下的两支血清留给了她。

    “不用了，我已经递交了辞职，打算回去养老了。”

    徐娇摆摆手，美丽的双眼中似乎有水波流转，好像带着某种特殊的意味儿。

    “回去养老？”

    徐龙挖了下耳朵，他怀疑自己是不是听错了。

    “我体内的毒素虽然已经清除，但给上面的报告却没有写。你身怀T病毒的事情不能暴露，不然的话极有可能会被抓去研究，也有可能直接把你杀了。并且与炎狱兽的战斗十分危险，不可能不受伤。”

    徐娇摇摇头，抓住徐龙的手轻轻摩擦着。

    “姐姐老了，没有斗志了。现在只想回家，看着你谈恋爱，看着你结婚，看着你生孩子……”

    感受着一股冲天的怨气从旁边拔地而起，徐龙无法控制的一个哆嗦。

    什么鬼？

    这娘们是不是早就知道他俩不是亲姐弟？

    是不是早就打弟弟的主意了？

    想到这里，徐龙心里面突然有了想法。

    猛地把手抽出来，之后一只手搂住徐娇纤细的腰，一只手放在她的肩胛骨位置。

    死死地盯着徐娇的双眼，手慢慢下滑。

    徐龙发现徐娇不仅没有躲闪，反而呼吸开始急促起来，脸上也浮现出一抹红晕。

    “完犊子！”

    看到徐娇的反应，徐龙知道坏事了。

    她肯定都知道，并且肯定打自己主意很久了！
------------

第四十七章 进入僵尸先生

    要是换成那种庸庸碌碌的人，说不定就从了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    然而徐龙是什么人，那可是茅坑拉屎脸朝外的汉子。

    倒不是不想，而是不敢乱来。

    别忘了还有没见过面的亲爹亲妈呢，怕是得被打断腿。

    不过还好徐娇没在这里待几天，交接完之后就走了，让徐龙心里面由衷的舒了口气。

    沦陷区的生活很枯燥，巡逻、杀怪，之后无限循环。

    厮混了一个月之后，终于迎来了轮回神殿第四次开启。

    ……

    “嗷呜！嗷呜！”

    经过短暂的眩晕之后，饭桶看到徐龙，立刻委屈的扑了过来。

    卸下职务之后，徐娇果然如她说的那样回了老家。

    不过她没有在徐龙对面，而是直接搬到了徐龙家里面。

    饭桶虽然表现的蠢兮兮，但可聪明着呢。

    闻到徐娇身上属于徐龙的淡淡味道，这货知道徐娇跟自己主人肯定有十分密切的关系，便开始摇头摆尾的献殷勤。

    最开始的几天还是很好的，徐娇天天看电视，没事就逗着饭桶玩。

    然而半个月之后，末日终于降临到了饭桶身上。

    闲的浑身难受的徐娇就疯狂的撸狗，正面撸完反面撸，反面撸玩侧面撸。

    一天天吃饱了没事干除了看电视和吃零食之外，就是没完没了的撸狗。

    饭桶想跑，但根本跑不掉，只能默默地被撸来撸去。

    对此，饭桶表达了自己的强烈谴责，并开始绝食。

    之后，徐娇十分虚心的接受了它的意见，不再翻来覆去的撸，而是开始遛狗。

    这一遛就是一天，每天天刚亮就去遛狗，天黑的时候才回来。

    这还不算，最坑爹的是徐娇竟然掌握了火焰异能，没事就喜欢烧狗毛。

    折腾了半个多月，饭桶都快崩溃了。

    此时见到徐龙，饭桶委屈的嗷嗷哭。

    它现在身上的毛一块一块的，脑袋更是光的能跟资深程序猿比拼。

    “行了行了，回去跟她说，以后不会这样了。”

    安慰了一下可怜的饭桶，徐龙默默等待第四次任务开始。

    【三十秒内做出选择，未在规定时间内确认者，将会随机进入一个符合等级的世界！】

    徐龙现在已经达到了D级极限，五项属性全满，这次任务他就要进行考核。

    因为三次S级评价的关系，主神连续开启了四个D级世界。

    生化危机2、釜山行、战狼、终结者，再加上之前的复仇者联盟、惊情四百年、范海辛、僵尸先生、命运之夜，能够选择的很多。

    其中战狼已经结束了，无法以正常途径进入，直接被排除在外。

    病毒、机器人、吸血鬼、僵尸、鬼魂，什么样的敌人并不重要，关键是能够得到什么。

    “我要进行考核任务，选择僵尸先生！”

    话音落地，徐龙的身影瞬间消失不见。

    ……

    【世界类型：灵异】

    【能量等级：D级】

    【匹配剧情：僵尸先生】

    【危险程度：高】

    【主线任务：存活三十天！任务完成获得积分3000点！传送轮回神殿！】

    【考核任务：1、击杀变成僵尸的任老爷！任务完成获得积分3000点，D级权限卡一张！任务失败扣除全属性50点！】

    【道具随机抽取中！获得符术通解！已放入存储空间！】

    【身份替代为九叔弟子秋生！】

    【剧情开始！】

    嘎吱！

    提示音在脑海中响起，紧接着便是一道异响。紧闭的房门被推开，徐龙猛地坐了起来。

    “你可算醒了！快管管你那条破狗，又偷邻居家的鸡了！”

    进来的是一个梳着鸡哥发型的男人，一脸苦瓜相，正是九叔的另外一个弟子文才。

    “偷鸡？”

    听到文才的话，徐龙愣了一下。

    饭桶自从跟了他之后嘴都养刁了，天天除了肘子就是烧鸡，根本不吃生肉。

    不仅徐龙愣住，就连饭桶都愣了。

    “嗷呜？”

    饭桶从床底下伸出头，看向文才的目光中满是疑惑。

    什么鸡？

    它哪里都没去啊！

    “好家伙，你胆子不小啊！”

    见此状况，徐龙立刻就反应过来。

    不是饭桶偷鸡，而是文才偷鸡，之后把屎盆子扣到了饭桶身上。

    “才不是，你误会我了！”

    文才见事情败露，扭头就跑。

    徐龙也懒得去追，而是查看抽奖抽到的东西。

    符术通解：记录着符箓之术的书籍，包含众多D级和E级符篆的绘画和使用方法。

    “真是赚大发了！光这本书就能顶的上前面一整个任务世界的收获！”

    徐龙心中激动，抱着符术通解就亲了一口。

    虽然不像从主神那里兑换的技能一样直接掌握，但也是了不得的宝贝。

    因为这上面的符术很多，并且既不需要积分，也不用权限卡，只要耐心学习就能掌握。

    再加上徐龙掌握着念力技能，配合符术简直完美。

    用念力将符篆贴到僵尸身上，可以完美的避开染上尸毒的危险。

    虽然徐龙完全不在乎尸毒，但能站在远处打，何必近身呢！

    这一次的任务时间是三十天，徐龙也不着急做任务，而是十分勤快的学习。

    见到徐龙如此用工，就是十分欣慰，之后狠狠地臭骂了文才一顿。

    没了徐娇的压迫之后，饭桶也撒欢般的到处乱窜。

    短短不到两天时间，它就成了方圆几十里内的狗王。

    每天带着一群狗上蹿下跳，好不快活。230

    ……

    “黄符还有多少啊？”

    徐龙从房间里面探出头，对着正在练功的文才问道。

    学习符术，自然离不开符纸和朱砂。

    古代的时候工业体系不完善，东西都需要自己做。

    不过到了近现代就不一样了，有很多专门做这一行的商户，直接去买就行了。

    “符纸还有几百张，不过朱砂不够了，你得自己跑一趟。”

    秋生两只手提着木桶，头也不回的说道。

    “好吧，我去买点！”

    想要画符并不是只有朱砂就可以，还需要掺杂一些其他的东西。

    比如大公鸡和黑狗的血！

    常言道，鸡不三年，狗不六载。达到这个年份的鸡和狗已经有了灵性，其中大公鸡和黑狗更是上品。

    九叔家里养了很多鸡，就是专门用来画符的！

    跟九叔要了点钱，徐龙骑上自行车便往集市赶去。
------------

第四十八章 怨气冲天

    “是秋生啊，这一次怎么要这么多？”

    药店老板一边往袋子里面装朱砂，一边问道。

    “最近生意比较多，消耗大。”

    “嚯，一下子几百斤朱砂，就是怕不是抄了僵尸的老巢吧！”

    老板乐呵呵的开玩笑。

    “有备无患嘛！要是打了一半突然发现没符篆可用了，岂不是得哭死。”

    徐龙把朱砂背到身后，之后摸出了十几块银元。

    金银货币在主神那里便宜的要死，五点积分就能兑换一吨百分百纯度的黄金。

    其他的银子、银元、纸币，一点积分就能弄到一大堆。

    这些货币无法带出轮回神殿，但却能够在任务世界使用，算是一点微不足道的小福利。

    从药店离开，徐龙打算去买符纸的时候，，目光突然看到了一个黑人。

    呃，不是黑人，是一个脑门被黑气包住的人。

    “啥情况？”

    徐龙沾了点朱砂在掌心快速画了个开眼符，之后一巴掌按在了额头位置。

    这样画出来的符篆效果很差，但如果只是用来观察一下的话也勉强凑活。

    “好家伙！这冲天的怨气，怕不得天天晚上做噩梦啊！”

    徐龙心中惊叹，知道赚积分的活来了。

    “这位朋友，我看你印堂发黑，双目无神……嚯……”

    被徐龙拍了一下之后，这人转过头来，差点把徐龙吓了一跳。

    眼圈黑的跟熊猫差不多，并且精气神极度萎靡。这幅样子，距离猝死差不多了。

    “干什么？”

    这人有气无力的问道。

    “你最起码一星期没睡过安稳觉了吧？每天闭上眼睛都会做噩梦，甚至连中午休息也这样。”

    徐龙十分笃定的说道。

    “你……你咋知道的……”

    听到徐龙的话，这人就好像是见了救星一般，抓住徐龙的手死活不放开。

    “我就是干这一行的，自然一眼就能看出来你的情况！”

    徐龙将袋子解开，把里面满满当当的朱砂给他看。

    “知道了吧？”

    “道长！救救我！我已经半个月没好好休息过了，再这样下去不累死也得被吓死了！”

    似乎是被折腾的快崩溃了，这人直接跪倒地上，鼻涕眼泪瞬间飙了出来。

    “你先回去，今晚我就去你家看看！”

    徐龙安抚了他一下，买完符纸之后便骑自行车带着他回到了住处。

    这人名叫李亖，是隔壁李家村的，有很大一片芭蕉园。

    ……

    “你哥死了？一直没找到尸体？”

    九叔眉头皱起，感觉情况很不对劲。

    僵尸吸血，鬼魅勾魂，这种连尸体都不放过的，还真少见。

    “师傅，会不会是有什么东西成精了啊？”

    徐龙杀了只三年的大公鸡，一边用鸡血搅拌朱砂，一边说道。

    “成精？有可能！”

    九叔点点头，“秋生，你多准备几张符，等会跟我走一趟。”

    “好的！”

    徐龙点点头，之后继续认真的研磨搅拌。

    从中午一直忙活到黄昏，各种类型的符篆做了两百多张。

    一般情况下，抓一只鬼或者一头僵尸，一二十张就够了。

    如果用得太多，就很容易赔本。

    毕竟这种买卖本来就少，并且大部分都是穷苦人家，没多少钱。

    但这次不一样，李亖家里有一整个芭蕉园，随便讹一点……

    随便收一点辛苦费，就够他们师徒四人用很长时间了。

    徐龙不在乎钱，但要在这个世界生活三十天，总不能一直扣扣搜搜的。

    并且徐龙是一个坚定的火力信徒，没有打不死的敌人，只有不够强的火力。

    几千张符篆砸下去，看谁死！

    “文才，好好看家。”

    临行之前，九叔一脚踢在了文才的腚上。

    俩徒弟虽然一直都不着调，但秋生最近长进不少，开始用功起来。

    不想文才，还是那副吊儿郎当的德行，没事就偷鸡摸狗。

    李家村距离不远，顺着小路走上俩小时就到了。

    既然是小路，肯定不如大路好走。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    坑坑洼洼，歪七八扭，还要经过一个乱葬岗。

    此时已经黄昏，夜风吹过树梢，响起一阵鬼哭狼嚎般的声音。

    徐龙目光往旁边瞥了一眼，一堆坟头中影影绰绰，好像有什么东西存在。

    “不要回头，免得惹到了不好惹的东西。”

    九叔提醒一句，之后继续闷着头往前走。

    九叔不愿意平生事端，徐龙自然不会没事找事。

    然而他不招惹别人，别人却来找他。

    就在徐龙将视线挪回来，打算赶紧离开的时候，一股阴冷的气息吹在脖子后面，冻得徐龙忍不住一个哆嗦。

    “草！”

    徐龙低骂一声，知道自己被盯上了。

    没有丝毫迟疑，徐龙从包里面掏出一张烈火符，反手向后拍了过去。

    轰！

    火焰凭空燃起，之后就是一声凄厉的惨叫。

    符纸乃是十年份的阳木制作，而朱砂则是混合了三年以上大公鸡的血。

    用这两种材料制作的符篆，并且还是烈火符，直接把身后的东西烧了个半死。

    【击杀怨魂！获得积分5点！】

    提示音在脑海中响起，让徐龙心中一动。

    如果没有意外的话，这里九成九是一个隐藏任务。

    并且还不是一般的隐藏任务，是那种套环任务。

    简单点说，这里的隐藏任务应该是清理干净阴魂鬼怪，但击杀那些小鬼也有积分。

    如此一来，就相当于做一个任务，拿了双份奖励。

    这种任务的奖励十分丰富，难度也相对大很多。

    不过徐龙不慌，他打算先把李家村的事情解决了，之后再处理这些东西。200

    跟徐龙想得一样，九叔冲着他使了个眼色，之后啥也没说，继续往前走。

    乱葬岗的事情不着急，反正也没有人会来这地方。

    但李亖家里可是有二十多口人，如果因为耽搁时间死了人，那罪过就大了。

    “师傅，这里……”

    离开乱葬岗的范围之后，徐龙忍不住问道。

    “三十多年前发生过一次瘟疫，周围几个村子的人都死光了。尸体不好处理，就直接在原地挖坑埋掉。因为死的人太多，并且周围又有槐树遮挡阳光，时间长了就滋生出一些脏东西。”

    九叔扭头看了眼身后，继续说道：“这里距离大路很远，并且周围村子里的人也不会在晚上往这边来，就没管它们。”
------------

第四十九章 伥鬼

    “主要是没人给钱吧！”

    徐龙嘀咕一声。

    “屁话，钱财乃身外之物，生不带来，死不带去，要那么多钱干什么？”

    九叔瞪了他一眼，说道。

    “可是如果有钱的话，我们可以免去很多不必要的危险。就比如刚才那种情况，直接几百张烈火符丢过去，什么鬼怪都得死。”

    徐龙嘀咕一声，他最喜欢的就是火力覆盖。

    正如他所说的那样，没有什么是强大的火力解决不了的。

    如果有，那肯定是火力不够！

    “好像很有道理的样子！”

    听到徐龙的话，九叔愣了一下，之后若有所思的点了点头。

    一行三人很快就来到了李家村，刚刚进门，一个中年妇女就跑了出来。

    “你怎么现在才回来！”

    妇女泪眼婆娑，跟李亖一样，也是浓重的黑眼圈，并且还有浓郁的怨气把脑袋包住。

    “这是个大活！”

    看到这一幕，九叔跟徐龙对视一眼，知道干完这一趟，最起码半年不愁吃喝了。

    “这是我请来的大师，可以帮我们解决麻烦。”

    李亖拉住夫人，解释说道。

    “啊？既然是大师，还不赶紧请进来！”

    听到李亖的话，妇人神情动容，显然也是被困扰了很长时间。

    “不着急，先让我看看情况！”

    九叔话说到这里，扭头看向徐龙。

    后者很有眼力的掏出两张开眼符，一张递给九叔，一张自己用。

    嗤！

    金光闪烁，原本朦胧的视线立刻清晰起来。

    九叔和徐龙几乎同时将目光转向了西面，那里阴气翻滚，并且隐隐有血色存在。

    “秋生，桃木剑，烈火符！”

    “明白！”

    听到九叔的话，徐龙立刻将早就准备好的东西递了过去。

    这次出来带的东西很全，除了九叔要的之外，还有足足三十公斤糯米。

    将桃木剑抓在手里，烈火符塞进口袋，九叔迈步便向着芭蕉园的方向跑去。

    徐龙目光往周围扫了一圈，借着昏暗的月光，周围的一切尽收眼底。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    使用开眼符打开天眼之后，徐龙看到了笼罩了整个芭蕉园阴气，以及潜藏在其中的血光。

    这里面的东西不知道杀了几个人，可能快要化成厉鬼了。

    不！说不定已经是厉鬼了！

    九叔作为一个资深级抓鬼灭僵的专家，自然不可能想不到这一点。

    因此，他的表情同样很凝重，握着桃木剑的手都紧了一些。

    “在那里！”

    就在师徒二人靠近的时候，一道血红色的影子突然闪过。

    没有丝毫犹豫，徐龙直接抓起三张烈火符，用念力控制着就飞了过去。

    呼！

    轰！

    灼热的火焰凭空燃烧，瞬间将周围照亮。

    那道血色影子猝不及防之下被烧了个正着，立刻发出一连串凄厉的鬼哭。

    “干得漂亮！”

    九叔夸赞一声，桃木剑挑起一张烈火符，狠狠地向着目标刺去。

    嗤！

    桃木剑穿过血色影子，惨叫声更加凄厉。

    见此状况，九叔没有丝毫大意，冲着徐龙喝道：“墨斗线！”

    “明白！”

    听到九叔的话，徐龙抓着线头，之后将墨斗丢了过去。

    墨斗只是普通墨斗，但里面的墨汁却不是一般的墨汁。

    十年阳木被烈火符的火焰烧成灰烬，之后混合朱砂调制而成，对阴邪鬼魅之物能造成巨大伤害。

    接过墨斗之后，九叔跟徐龙一左一右，立刻向着血色影子扑过去。

    “弹！”

    师徒俩仿佛心有灵犀，同时用手指勾住墨线，之后猛地松开。

    啪！

    刺耳的爆炸声混合着炫目的火光，本就被重伤的血色影子终于支撑不住，被烈火符烧成灰烬。

    “没有击杀提示？”

    看着逐渐熄灭的火焰，徐龙忍不住皱起了眉头。

    “不太对，这不是本体！”

    九叔没有声张，做这一行时间长了，总会碰到一些烂人，多长个心眼绝对不会坏事。

    “大师，解决了吗？”

    见到火焰熄灭，李亖胆战心惊的凑过来问道。

    “虽然很麻烦，但这只鬼已经解决了。”

    徐龙一边收拾东西，一边说道。

    “那就好，那就好！”

    听到徐龙的话，李亖脸上的惊恐消失，转而化作商人惯有的贪婪和奸诈。

    “两位师傅，天色已经晚了，不如在这里过个夜，等天亮了再回去？”

    “不用了！明早还得做功课！”

    徐龙摇摇头，说道：“结账吧，十块银元！”

    要是一般的穷人家庭，徐龙只会开价半块银元，也就是五百铜板。

    但李亖不同，虽然话不好听，但有钱人的命确实比穷人要金贵很多。

    徐龙开口十块银元，价格一点都不多。

    不过徐龙感觉不多，对方却不这么认为。

    听到他的话，李亖立刻炸毛了。

    “十块银元？你怎么不抢劫去呢？来到我家园子，随便放了把火，就想要十块银元？穷疯了？”

    李亖冷哼一声，表情十分愤怒。

    “没追究你们烧坏了芭蕉树，就已经算是宽宏大量了！”

    旁边的妇人也跟着帮腔，“一块银元，爱要不要！”

    话说到这里，妇人直接把钱丢到了地上，完全一副施舍的模样。

    “嘿嘿，希望你们不要后悔！”

    徐龙冷笑一声，弯腰把银元捡起来塞进了包里面。

    靠自己本事赚的钱，从地上捡起来不寒碜。

    只是他的腰可不是随便弯的，等以后肯定会让李亖几百倍的还回来。

    自始至终，九叔都没有说话。

    一方面他懒得跟这种人吵架，而另一方面他也想看看自己这个徒弟怎么处理。

    结果九叔还算是满意，秋生确实开窍了。

    既没有跟这俩人争得面红耳赤，也没有出手打个头破血流，而是选择了一种十分平和的方式。

    当然，只是现在平和而已。

    等过几天李亖求上门的时候，估计以秋生的本性不狠狠敲诈一笔，绝对不会善罢甘休的。

    “师傅，刚才到底怎么回事？您为什么说不是本体？”

    刚从李亖家里出来，徐龙就忍不住问道。

    “我怀疑这里面可能有一个妖精，而刚才杀掉的是一只伥鬼。”

    九叔解释说道：“为虎作伥听说过吧？”

    “听说过，就是被老虎吃掉的人变成鬼之后还受老虎控制，专门引诱无辜的人来给老虎吃。”

    说到这里，徐龙明白是怎么回事了。

    “芭蕉园里面藏着一只妖精，而之前被它害死的人就变成鬼，还被它控制。”

    “十有八九！”

    九叔点点头，“这件事情先不着急，我们回去好好准备一下，李亖肯定还会来的。”
------------

第五十章 两千银元

    跟九叔预料的一样，第二天天还没亮李亖就来了。

    满脸惶恐，鼻涕眼泪一大把。

    而原本包裹在头上的黑气，也变成了刺目的血光。

    毫无疑问，那东西生气了。

    它不敢找九叔报复，只能把怒火撒到了李亖身上。

    如果没有意外的话，李亖家里应该又死人了，并且死的还不少。

    事实跟预料的差不多，李亖家里的人都死光了，就剩下他一个。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    昨晚九叔跟徐龙离开之后，那东西便开始疯狂的杀人。

    要不是把老婆和下人都拉去垫背，恐怕他现在已经死了。

    “这样啊……”

    听他说完之后，徐龙掏出一块银元丢到了地上。

    “水平不够，只能说抱歉了。”

    听到徐龙的话，李亖顿时急了。

    “不！不！你一定要救救我……你要是不救我……我……我就不走了……”

    噗通一声跪到地上，一双手臂死死地抱住徐龙的大腿，一副无赖的样子。

    若是换成九叔，指不定就心软了。

    但徐龙不一样，不把他榨出骨髓来，都对不起自己来回走的路。

    “饭桶……”

    徐龙呼唤一声，旁边打盹的傻狗立刻窜了出来。

    虽然被主神改变了外形，但饭桶依旧高大健壮。

    高约一米，长差不多两米，跟个小牛犊子一样。

    见到饭桶扑过来，李亖吓得屁滚尿流。

    也顾不上耍赖了，疯了一样往外跑。

    “拜托，你怎么把他吓跑了？谁给钱啊？就凭你隔三差五出去偷隔壁邻居的鸡？”

    见到李亖逃跑，文才气的冲着饭桶一顿大吼，还把屎盆子扣到了它的脑袋上面。

    饭桶可不惯着他，狠狠一口就咬了过去。

    “嗷！你这条蠢狗！”

    饭桶这一下很有水平，咬烂了他的裤子，但却没有出血。

    “秋生，好看你的狗！不仅偷鸡，还咬人。”

    文才上蹿下跳的躲到徐龙背后，继续污蔑。

    “一边趴着去！”

    徐龙说了一声，饭桶立刻闭上嘴趴到角落。

    不过虽然不吱声了，但看文才的目光依旧凶狠，估计以后文才有的受了。

    “妖怪和狗，被杀还是被咬，我想李亖知道怎么选择。”

    徐龙说完，继续画符。

    他现在很感慨，工业落后不仅仅影响着衣食住行，就连灵异玄学都收到压制。

    如果在徐龙前世，完全可以将朱砂提炼纯化，效果比现在用的朱砂更好。

    大公鸡和黑狗也可以进行大规模养殖，根本不怕消耗。

    基于这个前提，徐龙所喜欢的火力打法就能实现。

    批量生产符篆，几千几万张砸下去，看哪只鬼敢出来蹦跶。

    “科技才是第一生产力啊！”

    徐龙叹了口气，继续努力画符。

    跟他预料的差不多，李亖果然回来了，并且比他想得还提前了十几分钟。

    “道长，救救我 ……我给你钱……之前不是要十块银元吗……我给你二十块……”

    李亖哭的鼻涕眼泪满脸都是，显然已经不是吓尿不吓尿的问题了，而是快要崩溃了。

    “十块银元？你打法要饭的呢？”

    徐龙哼了一声，直接敲起了竹杠，“一千块银元，否则免谈！”

    “一千块，你咋不去抢劫呢？”

    听到徐龙的话，李亖原本惊恐的表情瞬间化作愤怒。

    这个时代老百姓的主流货币还是铜钱，一枚银元能兑换一千到一千三百枚铜钱，而三枚铜钱就能买一顿早餐。

    一千枚银元，无异于天文数字。

    “抢劫？抢劫哪有这来钱快，并且还没有危险。”

    徐龙笑了笑，“我现在改变主意了，我要一千六五百块银元。”

    “一千五，你他妈……”

    “两千！”

    “给，我给！我给！”

    见价格越涨越高，李亖赶紧答应。

    他知道徐龙是铁了心要敲诈，要是再不答应的话，估计还会继续增加。

    “早知今日，何必当初！”

    徐龙冷哼一声，开始收拾东西。

    九叔这里的符纸全都被徐龙画成了烈火符，得省着点用。

    不过只要挺过这一关就好了，大把的银元砸下去，要多少有多少。

    师徒三人重新回到了李家村。

    此时天气晴朗，太阳高悬，一群村民正聚集在李亖的家门前。

    还没有靠近，徐龙便看到一抹淡淡的血光在阳光照射下慢慢消融。

    “好家伙，这都不避人了吗？”

    徐龙冷哼一声，推开人群，迈步走了进去。

    李亖回来了，原本围观的人也都散了。

    “拿钱吧！”

    徐龙坐在主位上，翘着二郎腿说道。

    “拿钱？不等把那东西处理了？”

    “等我把脏东西解决了，还会给钱吗？”

    徐龙满脸讥讽，一眼就看出了他的打算。

    “呃……”

    李亖尴尬的笑了笑，之后跟文才去搬银元。

    李亖虽然家里有个芭蕉园，算是个小地主，但全部资产加起来也就不到三千。

    徐龙直接讹了两千，心疼的他直掉眼泪。

    不过形势比人强，就算再怎么不愿意也没办法。

    李亖的芭蕉园很大，占地超过一千亩，想要在这么大的地方找到一只妖精，难度极大。

    文才去拿钱了，而徐龙则是跟九叔来到了芭蕉园附近。

    此时芭蕉已经成熟，空气中透着一股甜香味。

    掏出开眼符，眼前的一切立刻出现了变化。

    原本晴朗的天空仿佛披上了血色的薄纱，空气中弥漫着一股刺鼻的腥气。

    一大群灰色的影子在芭蕉林里面漫无目的的四处游荡，而他们后面则是一个妖艳的女人坐在树杈上打盹。

    “就在那里！”

    徐龙低喝一声，纵身扑了过去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    似乎知道徐龙跟九叔不好对付，也可能是白天的阳光压制了实力，那道血光根本没有战斗的打算，瞬间钻进芭蕉林深处消失不见。

    “还真是滑溜！”

    九叔皱起眉头，“僵尸吸人精血，鬼魂吞噬魂魄，而妖怪则是连吃带喝。先回去，想想怎么解决。”

    “哇，师傅，咱们发财了！”

    看到九叔回来，文才立刻跟哈巴狗一样凑过来。

    而在他身后的，则是一脸死了爹模样的李亖。

    懒得搭理文才，徐龙跟九叔商量了一下，决定先办法把女妖给引出来。
------------

第五十一章 击杀芭蕉女妖

    “女妖最喜欢的就是吸食人的精气，等晚上找个阳气重的男人躺在床上，打扮成新郎的模样。用红绳当月老的红线，一头绑住脚趾，一头丢到芭蕉园。之后点燃一对红烛，骗女妖来成亲。”

    徐龙按照电影中的剧情说出了方法，让九叔不停的点头。

    “不错不错，回去加餐，炖肉吃！”

    夸完徐龙，九叔一脚朝着文才踹了过去。

    “不学无术，偷鸡摸狗，回去啃馒头。”

    “师傅太偏心了，不是我不行，而是我根本没有施展的机会。要是换成我的话，也能赚到两千银元。”

    文才十分委屈的说道。

    “你也行？正好现在有个机会！晚上的时候你躺在床上假扮新郎，要是抓到那只女妖的话，我做主给你十块银元的零花钱 。”

    徐龙嘿嘿笑了两声，说道。

    “女妖？你看到模样了吗？长什么样？”

    听到徐龙的话，文才立刻来了兴趣。

    “又大又白，美若天仙！”

    “那好，我去勾引她！我阳气重，吸我的！”

    文才拍了拍胸膛，一副勇敢无畏、舍生取义的模样。

    “你阳气重？瘦的跟麻杆一样，跑几步都喘。算了算了，凑活用吧。”

    徐龙叹了口气，之后便吩咐李亖去准备。

    时间一晃就到了晚上，九叔在旁边指点，而徐龙则是开始给文才打扮。

    见徐龙改变了这么多，九叔十分欣慰，一点都不吝惜的把老底都教给他。

    毕竟是自己从小带到大的徒弟，除了没有血缘关系之外，其实跟亲儿子没什么区别。

    “老老实实躺着，女妖吸你阳气的时候就勾一下手指。”

    徐龙把东西都弄好之后，钻到了床底下。

    “需要脱裤子吗？”

    文才突然问道。

    “你如果想下半辈子一直萎着的话，可以脱。”

    “那算了，我还是老老实实的吧！”

    文才打了个哆嗦，赶紧躺到床上。

    屋里面已经准备妥当，九叔在门口将红烛点燃，之后躲了起来。

    时间没有过去太久，差不多两分钟之后，一股阴风突然从外面吹了进来。

    徐龙用了一张开眼符，之后就见到一抹猩红色的影子从外面飘了进来，慢慢向着床上落去。

    女妖嘛，肯定怎么诱惑怎么来。

    又大又圆又白，飞过来的途中还不停的乱颤。

    就连徐龙这种心如铁石的人都差点把持不住，更何况文才那种货色。

    这个女妖不仅貌美如花，身上还带着一股沁人心脾的香味。

    这股味道钻进鼻孔之后，徐龙感觉体内凭空生出一股燥热感，并且脑子也有点昏沉。

    这种感觉刚一出现便消失的无影无踪，徐龙的全属性都是普通人平均值的四十倍，就算他把女妖吃了也不会出现眩晕的情况。

    不过徐龙虽然不在乎，但床上的文才却扛不住。

    脑子昏昏沉沉，但体内的血液却开始加速流动。

    与此同时，他感觉浑身发热，有种脱裤子来一发的冲动。

    “我……”

    文才的心神一阵恍惚，之后便看到一个女人从天而降。

    肤如凝脂、臂如藕葱，柳叶眉、杏仁眼、樱桃口，美艳不可方物。

    这还不算，女人不仅长得貌美，身上的衣服竟然都没有多少。

    一道轻薄的红色纱衣，勉强将关键部位挡住。

    随着她落下，红纱飞舞，奶浪波动，极度诱惑。

    文才鸡动的要命，下意识的就想蹦起来干他娘的一炮。

    然而这种事情只能想想，因为他发现自己浑身无力，竟然动不了。

    血液加速流动，浑身燥热难受，可竟然动不了。

    找谁说理去！

    似乎知道文才的窘迫，芭蕉女脸上浮现出迷人的笑容。

    樱桃小口轻轻张开，之后便见到一抹气流从文才嘴里面飞出来。

    这是文才的阳气，虽然驳杂不堪，但芭蕉女妖显然并不介意。

    管他三七二十一呢，先吸完再说！

    不过既然设下了陷阱，自然不可能就让她这么吸下去。

    砰！

    就见身下的床猛地被掀翻，之后一张符篆向着自己就糊了上来。

    “啊！”

    惨叫声无比凄厉，就像是被烧红的烙铁按在了身上，发出一连串刺耳的滋滋声。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    芭蕉女妖不敢跟徐龙正面对抗，恨恨的看了他一眼之后扭头就跑。

    可惜她的想法很好，但却早就被算计到了。

    砰！

    芭蕉女妖向着门外冲去，之后一头就撞在了墨斗线上面。

    滋滋滋！

    额头的伤还没有好，身上又挨了几下。

    轻薄的红纱被墨斗线烧毁，露出了里面曼妙的身体。

    “好家伙！真有料啊！”

    徐龙心中惊叹，真他喵的又大又白，还一通狂颤，把他都看饿了。

    要是换成文才或者原本的秋生，肯定会被迷了心神。

    然而徐龙是什么人，这种紧要关头根本不会想那么多。

    二十多张烈火符凌空飞起，之后跟苍蝇投屎一般落到了芭蕉女鬼身上。

    轰！

    轰！

    烈焰凭空燃起，狠狠地灼烧着芭蕉女妖的身体。

    很快，冷藏奶变成了鲜奶，生肉也变成了火腿。

    芳香怡人，沁人心脾，让人忍不住迷醉。

    躺在旁边的文才吧唧吧唧嘴，脸上浮现出一抹笑容，似乎吃到了美味的东西一般。

    芭蕉女妖疯狂的挣扎惨叫，几十只伥鬼也飞过来，想要把她救走。

    不过有九叔在外面，区区小鬼根本不在话下。

    烈火熊熊燃烧，徐龙怕不够又丢了十几张进去。

    持续了差不多五分钟之后，击杀提示音终于在脑海中响起。

    【隐藏任务：1、击杀芭蕉女妖！完成！获得积分1500点！】

    “不错不错，虽然奖励有点少，但挺养眼的。”

    徐龙嘀咕一声，伸手将火堆中的那根芭蕉拿了出来。

    这是芭蕉女妖的本体，虽然被活活烧死了，但里面的肉还能吃。

    并且因为火焰烧烤的关系，柔软的肉带着温热，咬上去口感超级棒。

    “怎么样？没受伤吧？”

    将几十个伥鬼消灭之后，九叔立刻冲进了房间。

    在他的预料中，现在徐龙应该跟芭蕉女妖打的难分难解。

    然而事情有点出乎意料，战斗竟然提前结束了。
------------

第五十二章 吸血鬼

    徐龙将吃了一半的芭蕉递给九叔，“没事，已经解决了。”

    “嗯，解决了就行。”

    就是点点头，之后问道：“那个女妖呢？本体在哪里？”

    “本体已经被你吃掉了！”

    九叔：“？？？”

    看了看手里面的芭蕉皮，又看了看表情无辜的徐龙，九叔一脸懵逼。

    抓鬼除僵这么多年，总共没见过几次妖怪，更被说把妖怪吃了。

    不过话说回来，芭蕉女妖不仅长得貌美，味道也是极其香甜。

    “对了，文才呢？”

    九叔砸吧砸吧嘴，心中感叹徐龙真是孝顺，有好东西还知道给他留一半，之后才想起来貌似还有个徒弟呢。

    “那边呢！被芭蕉女妖吸了一口阳气，估计得好好修养一阵子了！”

    徐龙把昏迷不醒的文才拎出来，这货面色红润，满脸笑容，指不定梦到什么了。

    “完活收工！”

    徐龙这人没良心，但九叔可是个好人。

    跟李亖交代了一番之后，这才带着徐龙跟文才回家。

    原路返回过程中，自然再次路过那个乱葬岗。

    徐龙将文才放下，对九叔说道：“师傅，您先把文才带回去，我看看能不能把这里给解决了。”

    “你自己小心，打不过就赶紧跑。咱们现在有钱了，不行就画上几千张符篆直接砸。”

    九叔有钱之后底气十足，说的话也极其霸道。

    “我还要留着命孝敬您老人家呢，不会那么容易死的。”

    徐龙从九叔手里接过包裹，说道。

    “那行，早点回家，我做好饭等你。”

    九叔话说完便离开了，这俩徒弟之前虽然学的不怎么样，但在保命方面可是一流的。

    每次都被鬼魂和僵尸追的上蹿下跳，但每次都活得好好的。

    “就让我看看，这里到底有什么名堂。”

    见九叔走远之后，徐龙直接把火神机关枪掏了出来。

    这里是一处乱葬岗，有怨魂，难免就没有僵尸。

    因此，他打算先犁一遍地。

    哒哒哒！

    每分钟超过六千发子弹的可怕射速带来了极其恐怖的破坏力，尘土漫天，碎骨迸溅。

    一枪扫过去，啥东西都被打成碎块。

    【击杀不腐尸！获得积分10点！】

    跟徐龙预料的差不多，地下果然有猫腻。

    不过不是僵尸，而是变成僵尸前的不腐尸。

    顾名思义，这东西就是没有腐化的尸体。等年头长了，吸收到足够的阴气，就会彻底变成僵尸。

    这种僵尸算是一代僵尸，比那种被抓伤后尸变的僵尸厉害得多。

    不过有得必有失，想要变成僵尸很难，一般情况下最少也得百年时间。

    火神机关枪一通狂射，将这片乱葬岗弄得乱七八糟。

    射了差不多五分钟，足足三十只不腐尸被撕碎。

    那些怨魂似乎有点惧怕火神机关枪的力量，躲躲藏藏的不敢现身。

    然而当徐龙一点点将乱葬岗摧毁之后，怨魂们终于忍不住了。

    “啊！”

    凄厉的叫声带着冰冷的寒意，十几只怨魂冲着徐龙扑了过来。

    “切！”

    看着张牙舞爪的怨魂，徐龙不屑的冷哼一声，伸手便扔出去十张烈火符。

    轰！

    烈火熊熊，瞬间便将这些怨魂包裹在内。

    这种小鬼就跟不腐尸一样，都是最低级的阴邪之物，不堪一击。

    一路横推过去，这片乱葬岗就像是被几万条狗刨了一样，乱糟糟的一片。

    数不清的尸骨漏在外面，等天亮被阳光一照，就彻底完蛋了。

    【隐藏任务：2、清扫乱葬岗！完成！获得积分2000点！】

    提示音在脑海中响起，徐龙十分满意的舒了口气。

    明明难度不大，但奖励却比击杀芭蕉女妖多。

    徐龙想了想，感觉可能是这里阴邪之物比较多的关系。

    要不是有火神机关枪，估计这一堆不腐尸就能给他带来很大的麻烦，更别说还有几十只怨魂了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “完活收工！”

    扭头看了下自己的杰作，徐龙心满意足的返回住处。

    ……

    月明星稀，阴冷的光照在这片满目疮痍的大地上面。

    极其惨烈！

    “是谁？法克他妈的！到底是谁？”

    徐龙离开差不多半小时之后，一道低沉的吼声从地底传来。

    之后就见一具棺材挤开泥土，显露出来。

    啪！

    棺材盖划开，一张苍白的脸钻了出来。

    鹰钩鼻，蓝眼睛，皮肤苍白。

    身穿猩红色的宽大风衣，浑身上下弥漫着一股贵族气息。

    这是一个白人，并且还不是一般的白人。

    这是一个吸血鬼，一个D级实力的吸血鬼子爵。

    他叫约汉，来自西欧。

    虽然这个世界的人不知道任务世界的剧情，但却不妨碍他们寻找适合自己提升的方法。

    僵尸先生开启了差不多十年，期间不知道多少轮回者进入。

    那么长时间，那么多人，早已经把地形和人物给摸清楚了。

    有的轮回者选择去挑战强者，而有的则选择找地方修炼。

    就比如这个吸血鬼！

    虽然对于华夏来说是异类，但吸血鬼也是可以吸收阴气。

    这个吸血鬼很有追求，他打算靠自己的能力将血统晋级到伯爵级别。

    寻找了很长时间，最终发现了这个地方。

    如获至宝的吸血鬼便一直选择僵尸先生世界，进来之后哪里都不去，就挖个坑在乱葬岗下面睡觉。

    本来以为这次也跟往常一样，一觉睡醒就回归了。

    然而万万没想到，刚进入梦乡就被抄了家。

    吸血鬼的心情如同日了狗一般沉重，啥情况都没搞明白，这次算是白来了。

    “不行，我得想办法去弄点积分！如果没有记错的话，任家镇会有僵尸出没。只要杀了那头僵尸，也有不少积分。”

    吸血鬼心中想着，但又十分纠结。

    同样是吸食阴邪之气，吸血鬼的战斗力比僵尸差了可不是一点半点。

    同等级的情况下，吸血鬼打僵尸就跟挠痒痒一样。

    他还记得第一次碰到那头僵尸时的情景，自己又抓又咬折腾半天，僵尸连点皮都没破。

    之后一爪子过来，自己的身体被戳出来一个大窟窿。

    并且不仅如此，自己堂堂一个吸血鬼，竟然中毒了，还差点死掉。

    “走一步算一步吧，一些小心为上。”

    吸血鬼嘀咕一声，之后向着任家镇的方向赶去。
------------

第五十三章 我跟着你

    文才被吸了一口阳气，身体直接虚了。

    连续吃了一星期的猪肉炖大骨，情况才好了很多。

    九叔知道这小子其实是嘴馋，但现在有钱了，并且他也想吃，就当不知道 。

    “啧啧啧，过来。”

    将啃的连点肉丝都不剩的骨头丢给饭桶，后者很是不屑的瞥了他一眼，之后纵身跳起，张嘴接住徐龙丢出来的一大块肉。

    “这傻狗，嘴巴还真刁啊！”

    九叔笑骂一声，并没有生气。

    以前三两个月才有一次活，并且一般都是给乡下村子的人看风水，能有半块银元就很不错了。

    这次徐龙直接讹了两千块银元，够他们爷仨大鱼大肉吃上几年了。

    “文才好好看家，今天可以休息一下，画上两百张符就可以了。秋生，中午跟我去一趟任家镇，又来活了。”

    九叔吃的满嘴流油，越看徐龙越满意。

    “任老爷？好啊！”

    听到九叔的话，徐龙知道剧情终于展开了。

    这个任老爷可不一般，乃是方圆几百里内最有钱也最有权的人。

    二十年前他爹强占了一个风水先生给自己选好的墓穴，被那个风水先生下了咒术。

    不过那个风水先生没有做绝，跟任老爷说二十年后迁坟。

    等九叔过去之后，发现那里成了一处养尸地，而任老爷的爹也已经快要变成僵尸了。

    九叔说最好将任老爷他爹的尸体放在阳光下暴晒几天，但任老爷不同意，而是把尸体带回了家。

    之后的事情就很有意思了，任老爷他爹的尸体在月圆之夜彻底尸化，并把任家大大小小几十口人全都杀死了。

    任老爷的侄子，任家镇的安保队长，为了讨人家大小姐任婷婷的欢心，直接把九叔给抓了起来。

    再往后，就是爷俩僵尸大杀四方，中间还穿插着一只女鬼勾引秋生。

    吃饱喝足，徐龙便趴在桌子上画符。

    这玩意儿的保质期很长，几个月不用都没事。

    徐龙知道接下来的剧情，就没完没了的画。

    时间很快就到了中午，徐龙跟着九叔来到任家镇，见到了任老爷和他的女儿任婷婷。

    不得不说，任老爷虽然长得狗头蛤蟆眼，又老又丑，但任婷婷却十分水灵。

    白白的，嫩嫩的，长得也漂亮。

    “九叔，不知道先父起棺迁葬的事情，选好日子没有？”

    相互打了招呼之后，任老爷直接开门见山的问道。

    “迁坟这种事情，易静不易动，我建议还是再考虑一下。”

    九叔回答道 。

    “给先父安葬的那个风水先生说了，二十年后要迁坟。我这个当儿子的，肯定不能拒绝的。”

    “既然如此，今天就很合适。”

    两个人商量着迁坟的细节，而徐龙则是百无聊赖的四处打量。

    那边的任婷婷也是无聊，看着看着，就跟徐龙看对眼了。

    水波流转，脸颊红润，那副含羞带骚的表情当真美艳。

    不过徐龙只是瞥了一眼就看向了别处，这娘们在国外留学很多年，也是个吃过见过的主儿。

    刚刚靠近的时候徐龙便看出来早已经不是处子之身，各种气息驳杂不堪。

    这种货色徐龙都懒得搭理，跟她说话纯粹浪费时间。

    徐龙看不上任婷婷，任婷婷也看不上徐龙。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    两个人的目光稍一碰触，便快速分开，之后继续四处看。

    “嗯？”

    徐龙的目光突然一凝，他看到了一个不同寻常的人。

    一只吸血鬼，并且还是一只男爵级别的吸血鬼。

    “一只吸血鬼堂而皇之在华夏的地盘上闲逛，胆子不小啊！”

    徐龙心中暗忖，说实话，他对吸血鬼的血统很感兴趣。

    并不是想变成吸血鬼，只是单纯的打算研究一下。

    不仅徐龙看到了吸血鬼，旁边的任婷婷也看到了。

    “咦，好帅！”

    审美已经完全西化的任婷婷看着那张惨白的脸，发出了让徐龙蛋疼的花痴感叹。

    鹰钩鼻，蓝眼睛，鹳骨凸出，丑的跟鬼一样，不知道这个任婷婷究竟什么眼神。

    “你好！”

    吸血鬼看了任婷婷一眼，但没有搭理他，而是转身来到了徐龙身边。

    就跟徐龙看不上任婷婷一眼，吸血鬼自诩为贵族，自然也不可能看得上。

    “这位朋友，鄙人佳斯特，可以聊聊吗？”

    “可以！”

    徐龙点点头，之后跟九叔告退一声。

    “没想到竟然能见到大名鼎鼎的龙傲天！”

    找了个角落坐下之后，吸血鬼佳斯特忍不住先开口了。

    “你认识我？”

    “阁下的照片已经在西欧传开了，侯爵大人亲自下令，绝对不能跟您为敌，并且还要想尽一切办法提供帮助。”

    “原来如此！”

    听到佳斯特的话，徐龙差不多明白怎么回事了。

    在战狼世界中肯定有人偷偷拍了他的照片，之后传到了西欧。

    西欧区的掌权者，世界十大高手排名第三的血鬼帝，在徐龙这里弄到了不少好处，再加上跟华夏区的神天帝、玄冥帝一样等着徐龙开启B级任务世界，自然不会跟他为敌。

    “你怎么找到这里来了？”

    徐龙问道。

    “哎，说来也是倒霉。我就在任家镇北部的一个乱葬岗下面睡觉，打算吸取一些阴气。结果不知道怎么回事，那处乱葬岗竟然被刨了。”

    一说起这事，佳斯特就是一肚子火。

    不知道是不是太生气的关系，佳斯特把肚子里面那点骂人的话翻来覆去说了十几遍，心情这才好了一些。

    “这尼玛……真是冤家路窄啊……”

    徐龙心中惊叹，前脚刚掀翻了乱葬岗，后面就被找上门来了。

    要是换成北美区或者澳亚区，徐龙绝对不会废话，直接掏枪射死。

    但西欧区的大佬还算不错，徐龙决定给他个面子。

    “你有什么计划？接下来打算做什么？”

    徐龙问道。

    “不知道！我之前都是进来开始睡觉，一脚睡到任务结束。既能拿到积分奖励，还能吸收阴气。这一次倒了八辈子血霉，没办法继续睡觉，也不知道该去哪里。”

    佳斯特摇摇头，之后目光中突然闪过一抹精光。

    “要不，我跟着你吧！”
------------

第五十四章 炸坟

    “跟着我？也不是不行！”

    徐龙稍微想了想之后便答应下来。

    带着就带着呗，反正也不会耽误自己的事情。

    至于两个人会不会分摊奖励，这个不用担心。

    上次战狼世界回归之后，徐龙就咨询过主神。

    只有主线任务和支线任务才会出现类似的情况，隐藏任务都是单独计算的。

    “走吧，跟我去刷点积分。”

    “刷分？”

    听到徐龙的话，约汉愣住了。

    别人都是拼死拼活，他竟然刷分？

    不过想想徐龙之前的战绩，貌似对他来说很正常。

    “师傅，我回来了。”

    带着约汉来到旁边坐下，徐龙给九叔介绍。

    “师傅，这是我新认识的朋友，名叫约汉，十分仰慕东方的法术，想见识一下。”

    “这样啊，可以！”

    九叔点点头，应了下来。

    商量好了之后，一群人便前往任家祖地，准备开棺迁坟。

    徐龙并没有跟在后面闲逛，而是带着约汉绕开了。

    “我们要去哪里？”

    约汉十分疑惑。

    九叔和任老爷一看就不是寻常人，九叔掌握着东方的神秘法术，而任老爷则是有权有势。

    按照正常情况，不应该跟在他们身边，看看不能混到好处吗？

    这些轮回者可没有剧情和主线的概念，一无所知的他们就是前期靠直觉跟运气，后期靠经验和实力。

    也正是因为如此，他们搞不清楚应该做什么，最终评价自然也就低了很多。

    “挖坟有什么好看的，里面的门道你一个鬼子也看不懂。跟我走，有好处。”

    徐龙说完，便绕开九叔和任老爷等人，向着小山后面而去。

    原剧情中，秋生在路过一个坟墓时好心上了一炷香，之后就被里面的女鬼给缠上了。

    徐龙的目标就是这个女鬼，当然不是为了当一回宁采臣，而是纯粹为了捞点外快。

    这个世界表面上平和，但危险一点都不少。

    就如秋生一样，稍微不注意就会被鬼怪缠上。

    这个女鬼还好一点，只是单纯的寂寞，要是碰到那种凶狠的，早就玩犊子了。

    “可能这就是大神吧，跟我这种普通人完全不一样。不仅实力强大，想法也没办法揣摩。”

    约汉跟在徐龙后面，一边走一边嘀咕。

    “你逼逼叨叨的说啥呢？”

    徐龙扭头看了身后的约翰一眼，“到了，就是这里了。”

    “这里？”

    约汉目光一扫，周围一大片坟头，除此之外啥都没有。

    “看到这个坟了吗，使出你最强的攻击。”

    徐龙指着前面说道。

    “啊？”

    约汉一脸懵逼，完全搞不清楚徐龙的打算。

    “让你攻击你就攻击，别浪费时间。”

    “哦！”

    似懂非懂的应了一声，之后约汉便开始攻击。

    除了强大的恢复力和迅疾如风的速度之外，吸血鬼还擅长各种诡异莫测的血系魔法。

    只要是有血有肉的动物，都容易被针对。

    然而就像吸血鬼针对动物一样，他们自己也无法超脱动物的范畴。

    就算再强大的吸血鬼，也只是一个吸血鬼，永远也无法成为妖魔鬼怪仙佛神灵那种恐来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一怖的存在

    血红色的光芒不断凝聚，映衬着约汉那张惨白的脸，看上去十分邪恶。

    轰！

    血红色的能量球落到小坟包上面，炸起一团泥土。

    徐龙：“？？？”

    看了看被炸平的坟，再看看满脸尴尬的约汉，徐龙一阵无语。

    好歹也是个D级的吸血鬼，怎么弱的跟个两年半的鸡一样？

    这破坏力，还不如一把无限子弹的冲锋.枪。

    “那个……血族其实并不擅长搞破坏……”

    约汉嘀咕一句，声音越来越小。

    “行吧！”

    无奈的叹了口气 ，徐龙聚集内力，狠狠一拳砸了下去。

    轰！

    就好像是千斤炸.药在地底炸开，恐怖的冲击被周围的泥土挡住，之后斜着向上喷发。

    徐龙这一下直接打出了一个直径三米的大坑，露出了里面已经腐朽的棺材和完全看不出模样的尸骨。

    “快打一下！”

    徐龙冲着约汉吼了一嗓子，他已经听到了鬼魂的哀嚎，没有了棺材和泥土的阻挡，最多十秒钟就会在阳光的照射下灰飞烟灭。

    华夏的鬼跟地缚灵有点类似，在道行达到一定地步之前，无法离开自己的尸骨太远。

    特别是白天，这个距离被无限缩短，甚至只能躲在尸骨内部。

    并且尸骨永远都是他们的软肋，一旦尸骨被某些修炼邪术的人掌握，那么鬼魂就会成为对方的奴隶。

    “哦！”

    虽然不知道徐龙怎么判断出来这里有东西，但作为一个吸收阴邪力量成长的吸血鬼，坟墓炸开之后他也发现了下面有东西。

    嗤！

    血红色的光芒落下，紧接着便是一张黄色的符篆。

    轰！

    烈焰升腾，灵魂的惨叫戛然而止，来自主神的提示音也跟着响起 。

    【隐藏任务：3、击杀女鬼！完成！获得积分1000点！】

    “这这这……”

    听到提示音响起，约汉的目光变了。

    如果原本只是因为徐龙的事迹和家里长辈的嘱托才跟着他，那么现在是真的服了。

    他自己打破脑袋都想不到的地方，竟然有隐藏任务，竟然有积分。

    几乎没有废任何力气，就拿到了一千点积分，简直跟他妈做梦一样！

    “大神，带带我！”

    约汉满脸都是崇拜的神色，瞬间化身狗腿子。

    轮回者的世界就是这么单纯，谁能给他带来好处，他就跟着谁混。

    什么画大饼，什么未来可期，远不如积分来的实在。

    “好好学，里面门道大着呢！”

    徐龙哼了一声，之后取出一张开眼符。

    眼前的画面骤然变化，一股股气流按照某种特定的规律流转。

    这是天地间各种属性的能量，有些代表着山川河流，有些代表着人灵地气。

    “东方的魔法真是太奇妙了！”

    约汉满脸都是羡慕的神色，他也想学，也想用，但这玩意跟他的属性相冲。

    别说正常使用，不受伤就谢天谢地了。

    吸血鬼按照华夏的说法，其实就是妖魔鬼怪。

    吸收阴邪之气，修炼的也是邪恶的血系魔法。虽然人分善恶，但符篆只认属性。

    不管心性如何，妖魔鬼怪基本不可能使用。
------------

第五十五章 东瀛人

    使用了开眼符之后，结合从秋生那里得来的知识和经验，徐龙很快就找到了第二个可能有东西的坟。

    跟原剧情中勾引秋生的女鬼不同，这个既没有墓碑，也没有坟包，平整的就跟地面一样。

    要不是开了天眼，根本发现不了这里的端倪。

    这次徐龙没有浪费时间，直接自己动手。

    一拳将坟炸开，等约汉补上一刀之后便击杀。

    九叔和任老爷在那边迁坟，而徐龙和约汉则是在这边刨坟杀鬼。

    不过徐龙的判断也不是百分百准确，砸翻了十几座坟，找到的鬼只有九个，积分的话仅仅七千。

    徐龙感觉有点不太满意，而约汉则已经惊为天人了。

    他在轮回神殿混了好几年，万万没想到竟然还能这样。

    约汉感觉打开了新世界的大门，原本浑浑噩噩的思路瞬间清晰起来。

    不过只是想法而已，他可不认为自己也能像徐龙那样刷分。

    这里的鬼魂每一个都很难对付，要是换成晚上的话，估计得好一场恶战。

    “利用环境的优势来和敌人战斗，这就是龙傲天强大的原因吗？”

    约汉把今天的事情暗自记在心里，他决定回去之后好好琢磨一下。

    九叔那边已经结束，徐龙这边也把能找到的坟全都刨了。

    至于会不会犯众怒，被周围的村民找上门，都是小事。

    如果没人知道是徐龙干的，那就不是徐龙干的！

    任老爷他爹的尸体挖出来之后，九叔立刻就察觉到了端倪。

    黑气弥漫，这是要变成僵尸的迹象。

    九叔当即说出了自己的担忧，希望能就地火化。然而任老爷死活不愿意，只能暂时放到义庄，等过几天天找个好日子再埋了。

    义庄就是存放尸体的地方，这里阴气极重，身体虚弱的人住一晚就会生病。

    不过对于吸血鬼来说，这里无异于华夏修行者眼中的洞天福地。

    “你们几个看好了，千万不要出事。”

    九叔嘱咐了一句，之后就去隔壁睡觉了。

    他在第一眼看到约汉的时候就察觉到了对方的不同寻常，不过九叔并非那种迂腐不化的人。

    虽然约汉跟僵尸一样都属于阴邪之物，但他是外国人，并且有理智存在，九叔便以为是类似华夏邪修的那种。

    只要没干坏事，他就不会随便动手。

    “放心吧，不会出事的！”

    徐龙点点头，翻身躺在了旁边的床上。

    “大神，今晚会不会出事？”

    约汉靠近过来，神秘兮兮的问道。

    “你为什么会这么问？”

    “按照之前的接触，大神干什么事情肯定都是有原因的。既然在这里待着，那么十有八九会出事。”

    约汉十分笃定的回答道。

    “你说的不错，看到那副棺材了吗？用不了几天里面的尸体就会变成僵尸，之后去寻找自己的至亲血脉。”

    “啊？那我们要不要赶紧把他解决了？”

    “笨！要是现在把他解决了，咱们去哪里搞积分？”

    徐龙翻了个白眼，这货不知道是不是睡得时间太长，脑子都睡傻了。

    “对哦，好像是这么个理。”

    听到徐龙的话，约汉瞬间醒悟过来。

    跟着大神太长知识了，比自己闷头乱闯强了几十倍都不止。

    ……

    夜黑杀人夜，风高放火天。

    昏暗的夜空下，一群人行色匆匆。

    这些人都是东方面孔，但穿着打扮却十分另类。

    黑衣、蒙面，鬼鬼祟祟。

    “钢板君，就是这里了。我利用三次任务世界的时间才打探清楚，这里存放着很多尸体来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。只要将这些尸体都吃掉，您就能进阶了。”

    一个谄媚的声音从旁边响起，如果徐龙在这里的话，必定能够分辨出来这是东瀛语。

    “日穿君，真是麻烦你了！只要我能够进阶，回去就会跟小犬大人如实禀报。”

    钢板的声音十分沙哑，就好像是钢丝球在玻璃上摩擦，让人忍不住起一层鸡皮疙瘩。

    然而这个名叫日穿的东瀛人不知道是骨骼惊奇，还是舔出了毛病，不仅没有感觉难受，反而把姿态放的更低了。

    “钢板君不愧是小犬大人看中的人，哪怕被式神反噬，依旧活了下来，并且还跟式神融合在了一起。我以后肯定会加倍努力，绝对不辜负钢板君和小犬大人的期望！”

    “嗯，有这份心就好！”

    钢板说了一声，猩红的双眼看向前方。

    他是东瀛的天才，在E级的时候就能够独自召唤出D级的式神。

    他的能力引起了东瀛第一高手小犬的关注，更是被称为东瀛的未来。

    然而好事多磨，当他升到D级，准备召唤C级式神的时候，却遭到了反噬。

    那是一只名叫食尸鬼的式神，在C级里面都属于佼佼者。

    在争斗中他失败了，被食尸鬼撕碎身体吞入腹中。

    不过天无绝人之路，食尸鬼的肉身十分强横，但灵魂却极其脆弱。

    他使用秘术击溃了食尸鬼的魂魄，自己占据了这具身体。

    成为新的食尸鬼之后，原本的很多法术都无法使用，只能靠着吞食尸体来提升。

    不过食尸鬼虽然是C级，但主神的判断标准却是按照他的实力来计算的。

    因此，他才能够以C级食尸鬼的肉身进入到这个D级的世界。

    “钢板君，就是前面了。里面有很多尸体，阴气很重，甚至有一具即将变成僵尸。不过里面有个华夏人很厉害，我在周围探查了好几遍，没敢进去。”

    日穿指着前方的义庄，面色凝重的说道。

    “在这种D级的世界，我就是无敌的。食尸鬼最强的地方就是肉身，同级之中没有人能打败我，更别说还有一个等级的压制，你放心就行。”

    钢板冷哼一声，表情十分不屑。

    食尸鬼的肉身十分强大，就算站着被冲锋.枪狂射都毫发无损。

    他曾经试过被一辆每小时八十公里的汽车正面撞上，自己没有受伤，那辆车却碎了。

    这其中固然有东瀛车质量太差的缘故，但不可否认食尸鬼的肉身是真的强。

    “好嘞，小的给您开路！”

    听到钢板这么说，日穿心中信心暴涨，迈步就进到了义庄里面。
------------

第五十六章 强杀食尸鬼

    夜黑风高，死寂无声。

    徐龙在床上睡觉，约汉则是在床底下翻来覆去的睡不着。

    “嗯？有人！”

    约汉察觉到有陌生的气息靠近，阴冷、污秽、暴虐，很像是第六区澳亚区的那些东瀛杂碎。

    他正打算把徐龙叫醒，却不料后者早已经起身了。

    冲着约汉使了个眼色，徐龙身形闪动，已经来到了门前。

    “黑衣蒙面，不是好人啊！”

    徐龙心中喃喃，一点废话的意思都没有，抬手就是降龙十八掌里面的杀招。

    降龙十八掌大开大合，专治各种花里胡哨。

    一掌打出，内力化作无形的龙影，瞬间便落到了最前面那个黑衣人身上。

    轰！

    噗！

    没有惨叫声，只有如同烂西瓜炸开的闷响。

    徐龙这一掌实在太狠，竟然直接把目标打爆了。

    “八嘎！”

    见日穿被打死，钢板顿时大怒。

    不过他不开口还好，一开口对面徐龙的脸色瞬间变了。

    “原来是你们这些低贱的鬼子！”

    徐龙冷哼一声，纵身向着钢板冲去。

    他看出来了，钢板就是这一群人的首领。

    那些小喽啰无所谓，但这个人必须死。

    前世的东瀛无恶不作，侵略华夏大地，抢夺华夏宝物，甚至用华夏人做实验。

    将孕妇开膛破肚，将各种细菌病毒注射进人体内，将活人的手放进开水中煮烂。

    徐龙看过黑太阳和731部队的电影，当时恨不能去把所有东瀛人千刀万剐。

    此时有了机会，他怎么可能放弃。

    “约汉，别看着！”

    冲着吸血鬼喊了一声，徐龙挥手又是一招亢龙有悔。

    “该死！”

    感受着龙影中所蕴含的恐怖力量，钢板脸色狂变。

    他虽然自负，但心里面也是有点逼数的。

    这一掌的力量已经超出了他所能承受的极限，挨上之后就算不死也得重伤。

    轰！

    龙影擦着钢板的肩膀过去，在地面砸出一个直径两米的大坑。

    钢板只感觉心神一震，整个人吓得差点尿了。

    太恐怖了！

    这一掌的力量绝对超过了D级的极限！

    这到底是谁？为什么这么强？

    钢板很想把日穿暴打一顿，然而日穿已经被打死了，甚至连灵魂都被徐龙一招精神震爆给湮灭了。

    徐龙知道主神的强大，只要没有死透，哪怕仅剩下灵魂也能够救回来。

    若是东瀛人手里面拥有收纳灵魂的道具，便可以将其复活。

    因此，对东瀛人深恶痛绝的徐龙绝对不会给他们任何机会。

    “东瀛人？可惜了！”

    约汉叹了口气，他最讨厌的就是跟东瀛人打交道。

    这些人表面上谦卑，可背地里阴险狠辣，什么恶心事都能做的出来。

    当然，约汉讨厌东瀛人的原因不仅仅是这个，还有就是他们的血非常难喝。

    阴阳师跟式神签订契约，身体被式神的力量污染，什么乱七八糟的怪味都有。

    忍者稍微好一点，但他们动不动就下毒，很烦人。

    不过大神都说了，索性就杀了吧。

    只要不吸血，就没有那么多烦恼了。

    “竟然敢得罪大神，真是死不足惜！”

    约汉冷哼一声，向着旁边一个东瀛人扑去。

    钢板这个首领被徐龙打的节节败退，根本不敢迎战，他就没必要去掺和了。

    只要将周围的杂鱼清理掉就行，其他的都交给徐龙。

    “该死！你是血鬼帝的孙子？”

    约汉刚扑过去，就被认了出来。

    那个忍者满脸都是惊恐的神色，身体也无法控制的疯狂哆嗦。

    约汉可是世界十大高手中排名第三的血鬼帝的直系血亲，是不弱于钢板的天才。

    可就是这么一个身份实力都顶尖的人，为什么会跟在那个华夏人身边？并且还一副马首是瞻的模样？

    “既然认出我来了，还不赶紧束手就擒？”

    约汉不屑的冷哼一声，狠狠地将手指插进了他的脖子里面。

    在徐龙面前唯唯诺诺，在东瀛人面前重拳出击。

    作为世界第三强者的孙子，约汉的实力一点都不弱。

    只是因为徐龙太强，显得他是个菜鸡而已。

    此时跟东瀛人一对比，约汉就如同下山猛虎，如入无人之境。

    “该死，我到底跟你什么仇什么怨，为什么要攻击我？”

    钢板被追的上蹿下跳，忍不住嘶吼出声。

    “我擦，你这个鬼子怕是脑子有病吧？莫名其妙闯进我家，之后还问我为什么要攻击你？”

    徐龙也是怒了，傻逼见多了，这么傻逼的还是第一次见。

    并且让他有点恼火的是，这个鬼子猥琐的要死，一直都四处躲避，根本不敢跟他正面硬拼。

    其实说来也正常，降龙十八掌刚猛爆裂，专克各种花里胡哨。

    看看乔峰乔大帮主就知道了，就算功力极其深厚的扫地僧跟他对拼一掌之后都受了伤，更别提其他人了。

    除非把乔峰的音箱偷走，不然谁也无法正面击败降龙十八掌。

    “算了，烦死了！”

    连续十几掌都没能打死钢板之后，徐龙顿时怒了。

    废话不多说，掏出火神机关枪就开始狂射。

    每分钟六千发的恐怖射速，就算放在前世都可以称之为最强单兵武器。

    “八嘎卧槽！”

    看到徐龙将又粗又大又硬又长的武器掏出来，钢板顿时受惊了。

    太可怕了，这么夸张的武器，自己还不得被活活射死？

    想都没有想，钢板扭头就跑。

    什么大东瀛帝国的荣耀，什么东瀛的未来，什么队友，全都是扯淡。

    要是再不跑，那就永远也别想跑了。

    然而钢板的打算很好，徐龙却不给他机会。

    狠狠扣下扳机，火神机关枪瞬间便开始疯狂的喷吐火焰。

    哒哒哒哒哒！

    数不清的子弹撕裂空气，落到了钢板的背上。

    黑色的衣服被射成粉末，露出了下面干干巴巴的灰黑色身体。

    食尸鬼是一种C级式神，速度不行，攻击不行，也不会任何法术。

    但他有一个很大的优点，那就是硬。

    就跟名字一样，食尸鬼的身体比钢板还要硬。

    子弹落到他身上，竟然摩擦出了一大团火花。

    “我去，竟然这么硬！”

    虽然十分惊讶食尸鬼的肉身硬度，但徐龙一点都没有担心。
------------

第五十七章 任老爷被杀

    火神机关枪恐怖的动能打的食尸鬼无法控制的不停后退，并且因为无数子弹射在同一个位置，他的皮肤已经开始承受不住了。

    坚硬的表皮被一点一点撕开，露出了下面的肌肉。

    徐龙不慌不忙，边走边射。

    外面闹出这么大的动静，按理来说九叔早就该醒了。

    然而恰恰相反，九叔并没有出来，似乎完全不知道外面发生了什么。

    徐龙猜测，应该是主神插手的关系。

    虽然不知道主神为什么要这么做，但对徐龙来说无疑是好的。

    狂暴的子弹就好像是在打磨一件精美的艺术品，慢慢地将杂质磨掉，之后一点一点雕琢。

    徐龙追了十分钟，也硬生生的射了十分钟。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    钢板的身体就这样一点一点被消磨掉，最后只剩下挂着皮的半截身子。

    “哎，这把枪也该淘汰了。”

    把钢板的尸体收起来，徐龙叹了口气，有点无奈。

    火神机关枪的火力不用多说，绝对强劲。

    然而等级太低了！

    用E级权限卡兑换出来之后，在E级世界简直无敌。

    别管什么乱七八糟的，凡是E级的谁来谁死。

    然而到了D级世界，就不那么绝对了。

    一方面，D级世界已经开始出现了僵尸鬼魂这种东西。前者还能凑活着打，后者用枪卵用没有。

    另一方面，敌人越来越强大，火神机关枪开始射不动了。

    就比如这个叫钢板的食尸鬼，竟然硬生生的打了十分钟。

    要不是对方除了硬之外一无是处，绝对不可能死在火神机关枪的攻击下。

    “大神，你是打算把这把枪卖掉吗？”

    听到徐龙的喃喃自语，约汉立刻精神一振。

    这把枪的火力他刚才可是见过了，那恐怖的射速，秒杀现在所有单兵武器。

    并且他认识钢板，知道那个食尸鬼的底细。

    这把火神机关枪竟然能硬生生的将以防御出名的C级食尸鬼射死，威力绝对强劲。

    别的不说，在所有E级和D级世界内，任何拥有实体的目标都挡不住这把枪的火力。

    也就徐龙这种非同一般的人物才会认为火神机关枪该被淘汰了！

    “你想要？也不是不可以，就怕你买不起啊！”

    徐龙笑了笑，说道：“这把枪是用权限卡兑换的，说说你的筹码，合适的话卖给你也行。”

    徐龙并不怕这把枪卖了之后对自己造成威胁，他之前在轮回神殿就试过了，当筋骨属性达到100点之后，所有的手枪、冲锋.枪、普通步枪都跟挠痒痒一样。

    筋骨属性达到200点之后，除非是瞬间被无数子弹击中要害，不然就算狙击步枪都没用。

    以徐龙现在的力量，除非是反器材狙击步枪，不然根本杀不死他

    并且武器再厉害，也得看谁用才行。

    这次任务结束之后徐龙就会升到C级，属性提升之后，这把枪就彻底变成鸡肋了。

    “权限卡这么珍贵的东西，也就只有大神能得到了。我拿不出能堪比权限卡价值的东西，只能回去跟家里商量一下了。”

    约汉表情有点低落，他虽然是一个吸血鬼，但也为火神机关枪的火力而惊叹。

    并且经过跟徐龙这一天的相处，他深刻的认识到了自己的不足。

    当面对非人非动物的目标时，他的攻击力实在太疲软。

    因此，约汉十分迫切的想要弥补一下。

    “不急，等回归之后联系我，一切都好商量。”

    徐龙拍了拍他的肩膀，之后躺到床上继续睡觉。

    至于外面的尸体，则是交给饭桶跟约汉处理了。

    晓月西去，旭日东升，眨眼便是第二天。

    九叔起床看了下存放任老爷他爹的棺材，确定完好无损后便带着徐龙和约汉去了任家镇。

    见到约汉到来，任婷婷十分高兴，缠着他不放，而徐龙则是趁机跟九叔学习。

    风水堪舆是一门大学问，并不仅仅只是用来挖坟盖房子。

    往小了说是谋生的手段，往大了说则是感悟天地。

    作为一个纯正的华夏人，徐龙知道未来的路在哪里。

    不管武功，还是异能，或者科技，最终的道路都是一样的。

    感悟天地之力，利用天地之力。

    这个天地之力并不仅仅局限在阴阳五行，核能、星爆、黑洞，都属于天地之力。

    徐龙学的很认真，九叔见状十分欣慰，利用各种方式倾囊相授。

    师徒俩都十分开心，徐龙是因为学到了东西，而九叔则是因为后继有人。

    徐龙这边过得很充实，约汉却快被烦死了。

    任婷婷跟个牛皮糖一样甩不掉，他还不能翻脸，只能装出一副绅士的模样虚与委蛇。

    结果，任婷婷更疯狂了。

    把那群东瀛鬼子弄死之后，剧情的发展就没有出现任何波澜。

    任老爷他爹在夜里彻底变成僵尸，之后凭借着血脉上的感应找到了任家镇，将任老爷杀死并吸干鲜血。

    等九叔赶到的时候，任家镇的护卫队已经赶到了，随行的还有医生和镇上很多有头有脸的人物。

    “坏事了！”

    看着脸色漆黑的任老爷，九叔面沉如水。

    他跟僵尸打了半辈子交道，一眼就看出来怎么回事。

    “秋生留下，文才你去义庄看看任老爷他爹的尸体还在不在。”

    吩咐完了之后，九叔开始查看任老爷的尸体。

    浑身僵硬，脖子上四个血洞，撒上糯米之后冒出一团黑烟，确定是被僵尸咬了。

    有徐龙在，自然不会出现原剧情中九叔被关监狱的蠢事。

    至于被僵尸追的上天无路入地无门，就更不可能了。

    “喂，你说是被僵尸咬的，到底有没有证据啊！如果没有的话，那我就把你们抓起来坐牢！”

    任家镇护卫队长冲着徐龙喝道。

    “官爷，这件事情很麻烦，容我跟你慢慢说！”

    徐龙鬼鬼祟祟的朝周围看了看，之后拉着护卫队长往角落里面走。

    这个护卫队长也是心大，竟然真跟他过去了。

    “说，到底怎么回事！如果说不出个所以然，老子一枪毙了你。”

    护卫队长恶狠狠的说了一句，之后就被徐龙扭断了脖子。

    “傻逼，能活到这么大真不容易。”

    搓出火焰将护卫队长的尸体烧成灰烬之后，徐龙把火焰女皇取了出来。

    憋了那么多天，也该出来透透气了。
------------

第五十八章 僵尸来袭

    火焰女皇擅长的是科技和网络，在这个世界完全没有发挥的余地。

    不过液态金属机器人能够变换形态的优点，倒是让她给徐龙解决了一个不大不小的麻烦。

    “没事吧！”

    看到徐龙回来，九叔关心的问了一句。

    “没事，跟他好好说了说，会全力配合我们的。”

    “嗯？全力配合？”

    听到徐龙的话，九叔忍不住愣了一下。

    那个护卫队的队长是什么货色，他可是一清二楚。

    能不捣乱就已经谢天谢地了，竟然还全力配合？

    不过九叔也懒得多问，继续布置场地。

    任老爷能作为考核任务的目标，绝对不简单。

    变数无法避免，但却可以降到最低。

    地上铺满糯米，房门贴满符篆，墙壁弹满墨斗线。

    整个任家已经布下天罗地网，就等着任老爷他爹来了。

    考核任务要求击杀任老爷，任老爷是任老爷，任老爷他爹也是任老爷。如果现在任婷婷宣布继承任家产业，她也可以成为任老爷。

    这只是一个称呼，似乎谁都可以。

    但徐龙更倾向于与任老爷他爹，因为要是任老爷的话那就太简单了。

    想象上一次五项属性考核，直接就是功夫世界最强者火云邪神。

    徐龙先后动用炸.药、十万炮灰、直升飞机，这样的情况下都没能把火云邪神杀死。

    最终大战一场后，靠着偷袭才获得胜利。

    同为考核任务的目标，这个任老爷僵尸绝对不简单。

    ……

    昏暗的房间里面，一个法坛静静地摆放着。

    符篆、红烛、贡香，整整齐齐的摆列。

    而在旁边，则是五只刚刚被宰杀的动物。

    狐狸、黄鼠狼、刺猬、蛇、老鼠。

    单独拿出来只是五种普普通通的野生动物，可放在一起却显得不同寻常。

    这五种动物在某些地方被称为五仙，受到人类的供奉。

    狐狸是胡仙，黄鼠狼是黄仙，刺猬是白仙，蛇是柳仙，老鼠是灰仙，各种传说和故事将它们描述的十分邪性。

    虽然本质上连条土狗都打不过，可如果在某些修炼邪术的人手中，却能够用处很多特殊的力量。

    “老九啊老九，我等这天已经等了十年了。前尘往事，恩恩怨怨，就在今天做个了断吧！”

    阴冷的声音中带着滔天恨意，以及无比恐怖的杀机。

    ……

    太阳落入西山，天色慢慢昏暗下去。

    忽然一阵惊雷炸响，紧接着便是倾盆大雨。

    肃杀之气铺天盖地，如狂涛骇浪强压下来。

    “好恐怖的阴邪之气，竟然能够引发天变！”

    九叔面色凝重，他自幼出家修行，什么大风大浪没见过。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    然而今天这种情况，还是第一次见到。

    “秋生……”

    九叔转过头，对徐龙说道：“如果我死了，就由你继承我的衣钵。为师不求你光大门楣，只要能好好活下去……”

    “师傅，不会的，我们一定能胜利！”

    徐龙抓住九叔的手，安慰说道。

    这一次的难度，远远超过上次功夫世界。

    对抗火云邪神的时候，徐龙还能占据天时地利。但这一次，却借不到任何外在力量。

    这个时代没有网络，并且人类的战斗力也弱得掉渣。

    唯一能调动的任家镇护卫队，在僵尸面前比鸡都不如。

    别说战斗了，估计刚一见面就得吓死。

    想要对付僵尸任老爷，就只能靠自己。

    时间一点点过去，天地间的肃杀之气越发浓郁。

    任家的家禽被吓得肝胆俱裂，牲畜全都缩在降落里面瑟瑟发抖。

    就连一直没心没肺的饭桶都安静下来，两只耳朵高高竖起，一对眼睛死死地盯着门外。

    “嗷！”

    一道嘶吼声从远处传来，惊得饭桶浑身一个哆嗦。

    “嗷呜？”

    壮硕的身体紧紧绷住，脖子上的毛根根竖起。

    饭桶十分害怕，但却没有退避，而是夹住尾巴挡在徐龙前面。

    “你去后面，接下来的战斗你插不上嘴！”

    徐龙在饭桶脑袋上摸了摸，之后将随身的袋子打开。

    里面是徐龙师徒三人这段时间画出来的，数量超过千张。

    本来以为够用了，但此时此刻，徐龙感觉还是太少。

    可惜时间短，如果能准备几个月，徐龙直接十几二十万符篆砸下去，别说区区一具几十年的僵尸，就算犼来了也得被活活烧死。

    犼是僵尸的最终进化形态，状如狗而有剧毒，极其可怕。

    不过火力战术最强大的地方就在于，只要能破防，那么就能杀敌。

    “秋生，准备战斗！”

    九叔抽出桃木剑，迈步向着外面走去。

    夜黑风高，狂风怒号。

    伴随着瓢泼大雨，一道漆黑的身影正从远处快速逼近。

    轰！

    阴气弥漫，尸气滔天。

    恐怖的杀机狂压过来！

    任老爷他爹远比徐龙想象的更强大，距离大门还有足足二十米，上面紧贴的符篆竟然开始自行燃烧起来。

    这是符篆的力量抵抗不住恐怖的尸气导致的，不用施术者引动，便自行燃烧。

    这代表着寻常符篆已经无法伤到这头僵尸了！

    “所有人后退，都到房间里面去！”

    徐龙怒喝一声，十张符篆从口袋里面飞出，向着任老爷他爹临空而去。

    嗤！

    轰！

    烈火符穿过雨幕，落到任老爷他爹身上时瞬间燃烧。

    大雨压制了烈火符的力量，再加上这头僵尸本上就极强，火焰燃烧了不到五秒钟便熄灭了。

    徐龙没指望这一下能伤到他，只是试探而已。

    但即便如此，结果依旧让徐龙脸色大变。

    “不要浪费力气，把他 引进来！”

    九叔叔喊了一声，抽身后退。

    任老爷他爹的速度很快，连续跳跃几次就来到了大门前。

    没有丝毫犹豫，僵尸直直的撞到了门上。

    轰！

    墨斗线碰触到僵尸的身体立刻迸发出一道金光，之后瞬间被冲散。

    僵尸低吼一声，灰白的双眼看向前方，似乎穿透了墙壁，直接锁定到了屋内的任婷婷身上。

    尸体化僵之后，便需要吸血来维持力量。

    而在这其中，同宗同族之人的血液就像毒药一般，深深地吸引着他们。

    任老爷已死，此时的任婷婷在她爷爷眼中就是世间最美味的东西，也是大补之物。
------------

第五十九章 任老爷他爹

    一旦被他吸到任婷婷的血，那么这世间就再也无人能阻止他。

    “该死！大雨冲掉了墙上的墨斗线，打湿了符篆。”

    九叔心中恼怒，但也没有别的办法。

    不过还好在此之前已经画了上千张符篆，也不至于束手束脚。

    想到这里，九叔心中暗自庆幸。

    多亏徐龙讹了李亖两千块银元，要不然今天只有死路一条了。

    进入任家大院之后，任老爷他爹势如破竹，连续冲散了四道墙壁，强行逼到了任婷婷所在的房子前面。

    虽然墨斗线被雨水冲散，符篆也被打湿，但依旧对任老爷他爹造成了一定伤害。

    古旧的衣服被撕成了乞丐一般，漆黑的身体上遍布着一道道焦糊的伤痕，恶臭隔着十来米便钻进了鼻孔里面。

    “师傅别慌，先让我来试探试探！”

    徐龙抓着桃木剑，狠狠地向着僵尸的胸口刺去。

    啪！啪！啪！

    声音清脆，也十分惨烈。

    坚硬的桃木剑就像戳在了钢板上面，瞬间便碎成了七八段。

    “我擦！”

    徐龙惊了，他知道这玩意儿硬，但没想到竟然这么硬。

    “嗷！”

    被徐龙插了一剑，虽然没有受伤，但僵尸依旧十分愤怒。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    坚硬的手臂向前横扫，直接把徐龙打飞出去。

    “师傅，这东西真的只有二十年吗？”

    徐龙一边揉着胸口，一边问道。

    这一下自然伤不到他，但九叔在旁边，徐龙不能表现的太过火。

    “他被那个风水师埋在养尸地，虽然只有短短二十年，但比百年以上自然形成的僵尸还强。”

    九叔深吸一口气，咬破手指，将鲜血抹在桃木剑上面。

    见任老爷他爹如此强力，九叔也不藏拙了。

    “为师温养了五十年的童子血，是时候派上用场了！”

    九叔大喝一声，沾染了鲜血的桃木剑凌空飞起，如利箭一般插向任老爷他爹。

    嗤！

    如同烧红的烙铁放进了冰水中，发出一连串刺耳的声音。

    被桃木剑击中的地方黑烟升腾，竟然开始反向侵蚀桃木剑。

    “好家伙！这东西简直牛逼上天！”

    徐龙心中惊叹，控制五十张烈火符向着任老爷他爹飞去。

    这是徐龙目前能够达到的极限了，数量再多的话准确度就无法保证。

    “师傅，让开！”

    轰！

    烈焰腾空，将任老爷他爹包裹在内。

    恐怖的火焰把僵尸烧的滋滋作响，数不清的黑气疯狂的冒出来，妄图熄灭这些火焰。

    到了这个时候，徐龙差不多知道怎么回事了。

    就是这些黑气，让任老爷他爹强到了如此地步。

    想要将任老爷他爹击杀，就必须要耗尽这些黑气。

    “嗷吼！”

    嘶吼声响起，浓郁的黑气喷薄而出，僵尸身上的火焰被熄灭。

    徐龙毫不气馁，又是五十张符篆凌空飞起。

    轰！

    火焰、热浪、黑气……

    相互限制，相互对抗。

    徐龙再次抄起一把桃木剑，抓起九叔的手指将鲜血涂在上面。

    九叔：“？？？”

    “孽徒！”

    九叔怒斥一声，他万万没想到，徐龙竟然会这么做。

    徐龙也是有苦难言，他的血液内含有T病毒，如果被这个世界的动植物碰触到，那么就完蛋了。

    并且跟生化危机里面不同，他体内的病毒已经变异。

    看看徐娇就知道了，融合了徐龙血液中的病毒之后，不仅杀死了炎狱兽的毒素，甚至还拥有了火焰异能。

    简直扯淡！

    桃木剑加童子血，没有费多少力气便破开了僵尸的防御。

    这一次徐龙算是学乖了，他没有使那么大的力气，因为这属于法术攻击对法术防御。

    桃木剑的剑刃刺进去三公分之后就再也无法继续，徐龙手腕用力，直接将剑尖折断，再次刺了过去。

    反复五次之后，桃木剑只剩下了一个剑柄。

    徐龙随手扔掉，再次掏出一把桃木剑，扭头看向九叔。

    “孽徒！我自己来！”

    九叔怒斥一声，涂抹鲜血之后丢给了徐龙。

    他算是看明白了，这徒弟虽然看上去改好了很多，但实际上面善心黑，一肚子坏水。

    烈火符凌空飞起，紧接着便是桃木剑。

    连续两把桃木剑折在任老爷他爹体内，便是足足十个破绽。

    徐龙伸手一招，烈火符疯了一般向着任老爷他爹射去。

    轰！

    烈焰熊熊，掀起两米多高的火苗，将房顶都烧得焦黑。

    僵尸一边惨叫一边挣扎，但在火力战术下却显得如此苍白无力。

    “看来我想的太悲观了！”

    见此状况，九叔心中由衷的松了口气。

    这头僵尸闹出来如此大的动静，但造成的破坏却比预料的小很多。

    多亏徐龙的火力战术，如果没有那么多符篆，恐怕将会是一场恶战。

    一千来张烈火符已经用掉了一多半，而那头僵尸也终于不行了。

    身上的黑气越来越少，挣扎的幅度也越来越弱。

    最多三分钟，任老爷他爹就会被烧成灰烬，徐龙的任务也完成了。

    然而就在徐龙心中松了口气的时候，一道怒吼声突然从身后传来。

    就见被牢牢绑住的任老爷不知道什么时候挣脱了束缚，并狠狠地咬在了任婷婷的脖子上面。

    “嗷嗷嗷！”

    吸干了自己亲女儿血液的任老爷实力暴涨一大截，竟然直接向着九叔扑了过去。

    在一边看热闹的约汉见状，勇敢的起身迎战，之后被任老爷一巴掌抽飞。

    “师傅！”

    听到吼声，徐龙并没有起身援救，而是继续控制符篆。

    一方面任老爷他爹马上就要死，任务也即将完成，不能功亏一篑。

    另一方面，以九叔的实力足以应付任老爷。

    【隐藏任务：4、击杀任老爷他爹！完成！获得积分2500点！】

    击杀提示音在脑海中响起，却让徐龙脸色一变。

    他猜错了，考核任务的目标并不是这个死了二十年的任老爷，而是前几天刚死的那个任老爷。

    顾不上其他，徐龙纵身向着后面扑去。

    “你们……都得……死……”

    低沉的吼声从嗓子里面冒出来，这下不仅仅是徐龙，就连九叔的脸色都变了。

    会说话的僵尸已经不是僵尸了，而是尸妖。
------------

第六十章 击杀任老爷

    尸妖，就是尸体成的妖。

    他不一定比僵尸强大，但绝对比僵尸难对付。

    因为尸妖拥有一定的智慧，知道趋利避害，关键时刻甚至懂得躲避。

    并且最重要的是，尸妖的行动比僵尸灵活很多，很多针对僵尸的招数对他一点用处都没有。

    “嗷嗷嗷！”

    任老爷低吼一声，一巴掌将九叔的桃木剑打飞，之后狠狠地插了过去。

    “师傅！”

    虽然他是一个过客，并且只是替代了秋生这个角色，但人心都是肉长的，九叔这段时间倾囊相授，也让他心中把九叔当成了自己的师傅。

    见九叔有危险，徐龙目眦欲裂，根本没有时间去思考，直接便撞了过去。

    砰！

    徐龙这一下十分凶狠，直接把任老爷给撞飞出去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一招得势 ，便毫不留情。

    徐龙挥舞拳头，狠狠地砸在了任老爷的肩膀上面。

    砰！

    一拳下去，徐龙感觉好像捶在了铁板上面。

    任老爷纹丝不动，而徐龙则是无法控制的后退了两步。

    “好一个尸妖，竟然不比僵尸弱多少！”

    徐龙冷哼一声，内力涌动间聚集在拳头上面，无形的龙影迸发出来。

    轰！

    如惊雷炸响，又似巨峰崩灭。

    徐龙一拳打出，任老爷的肩膀直接断裂，漆黑的血液喷涌出来，落到地上腐蚀出一个个坑洞。

    “嗷嗷！”

    似乎是察觉到了危险，任老爷爬起身来扭头就跑，没有丝毫拖泥带水的。

    “师傅，我去追！”

    徐龙招呼一声，抄起旁边的桃木剑便冲进了瓢泼大雨中。

    如果是僵尸，跑了也就跑了。

    但尸妖不同，他对阳光的恐惧比僵尸小很多。并且因为有智慧存在，指不定会跑到哪里去。

    “我跟你一起！”

    刚刚被任老爷一巴掌抽飞的约汉爬起来，紧跟在徐龙身后。

    吸血鬼就这点优势，只要没有把脑袋和心脏打碎，很快就能够恢复过来。

    任老爷之前那一下虽然看着很厉害，但对约汉来说不过毛毛雨。

    尸妖速度很快，特别是借着大雨的掩护，一点痕迹都没有留下。

    索性徐龙速度也不慢，在后面穷追不舍。

    徐龙出去的时候也没忘了拎着那个口袋，里面的烈火符还剩下二百多张，足够用了。

    嗤！

    火焰升起，不停的在任老爷身上灼烧。

    虽然大雨将火焰的威力压低了很多，但依旧把任老爷烧的疯狂惨叫。

    一人一妖你追我逃，后面还跟着一只吸血鬼。

    约汉也是难受，战斗力不如徐龙他也认了，但为什么速度也跟不上。

    明明吸血鬼很擅长速度的啊，为啥子竟然被甩到了后面。

    如果单单这样也就罢了，毕竟那可是闻名全世界的龙傲天，可刚刚变成尸妖的任老爷为什么速度也这么快？

    逃窜了半个多小时，任老爷浑身破破烂烂，找不到一块好地方。

    但他不仅没有认命，速度反而再次加快了几分。

    因为他发现了一个山洞，一个自以为能躲避徐龙追杀的地方。

    “有种……你就……进来……”

    任老爷冲着徐龙挑衅一番，之后就见二十张烈火符凌空飞起，劈头盖脸的就糊在了他的身上。

    “啊！”

    惨叫声突然响起，之后便越来越远。

    任老爷怕了，他不敢继续挑衅了。

    看着黑黝黝的洞口，徐龙停下了脚步。

    “大神，为什么不追了？”

    约汉赶上来，对徐龙问道。

    “不知道里面是什么，就随便进去？活腻歪了？”

    徐龙哼了一声，从存储空间内取出了一个盒子。

    将盒子打开，一大堆蜜蜂便向着洞里面飞去。

    “这是微型探测机器人，专门用来探路的。”

    徐龙切换屏幕，等待着微型机器人的探测结果。

    机器人的速度不慢，再加上这处洞穴也不复杂，差不多五分钟后路线便反馈回来。

    深一百多米，直来直去的没有岔路。

    并且里面也没有危险存在，仅有的一头黑猩猩还跟任老爷打起来了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “好家伙，够倒霉的啊！”

    徐龙惊叹一声，之后猫着腰钻了进去。

    这个洞穴很湿也很滑，并且带着淡淡的腥味。

    徐龙全属性都达到了200点，耳聪目明，不需要灯光就能看清。

    而吸血鬼本就是黑暗生物，更不需要了。

    走了几分钟便见到了任老爷，不过此时战斗已经结束。

    那头黑猩猩奄奄一息，只剩下半口气了。

    任老爷则是抱住黑猩猩的脖子，疯狂的吸血。

    “小子，再教你一招！”

    话音落地，徐龙抓起约汉就砸了过去。

    吸血鬼凌空飞出，却没有打向任老爷，而是落在了黑猩猩身上。

    轰！

    黑猩猩的肉身很结实，但本来就重伤只剩了半口气，挨上这下直接挂了。

    【隐藏任务：5、击杀黑猩猩！完成！获得积分1000点！】

    提示音同时在徐龙和约汉脑海中响起，小吸血鬼愣住了。

    任老爷没想到，约汉也没想到。

    自己有一天竟然会变成武器！

    虽然拿到了一千点积分，但总有种说不出的奇怪感觉。

    “你……死定……”

    砰！

    任老爷龇着牙威胁，一句话还没说完，就被徐龙一脚踹了回去。

    “有没有受到启发？”

    徐龙问道。

    “我懂了，关键时刻自己其实也能当成武器。只要可以达成目的，什么方法都没问题。”

    约汉双眼中闪烁着光芒，十分郑重的说道。

    徐龙：“？？？”

    “你丫神经病吧！我的意思是说，学会坐收渔翁之利。刚才把你丢出去，是怕那只黑猩猩死了，让你趁机弄点积分。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    徐龙感觉有点头疼，这个吸血鬼是不是天天睡觉睡傻了，怎么感觉脑子不太正常呢。

    “哦，原来如此！”

    约汉点点头，恍然大悟。

    “上，宰了这头尸妖！”

    徐龙低喝一声，纵身冲了过去。

    亢龙有悔！

    龙影飞腾，瞬间便落到了任老爷身上。

    恐怖的爆响炸开，任老爷的身体倒飞出去，漆黑的血液如同泉水一般喷涌而出。

    一招得势，毫不留情。

    降龙十八掌、太极拳、一阳指、千手神拳、如来神掌……

    全都招呼到了任老爷身上！
------------

第六十一章 原来是你

    凶狠、暴戾！

    每一招每一式，都打得任老爷不断惨叫。

    “不太对！”

    连续打出十几招之后，徐龙感觉情况不太对劲。

    作为考核任务的目标，任老爷好像太弱了。

    自始至终都被他压制，弱的跟两年半的鸡一样。

    徐龙这边按着任老爷暴揍，人家宅子那里则是开始收拾残局。

    之前的战斗太过激烈，将房子都撞塌了很多。

    火焰女皇变化的护卫队长正派人整理，应该很快就能恢复。

    “尸妖，竟然是尸妖！”

    九叔拿起掉落的手臂，满脸都是凝重。

    尸妖这种东西十分少见，他这辈子也只见过两次。

    按照正常情况，人死之后尸体要么腐烂消失，要么就是变成僵尸，基本不可能变成尸妖。

    因为尸妖根本不是自然生成的，而是认为制造出来的。

    “尸妖啊尸妖，到底是什么人跟任老爷有这么大的仇？”

    九叔喃喃一声，他的脑海中猛地浮现出一个身影，让他脸色瞬间大变。

    与此同时，手中属于任老爷的断臂猛地抽动，锋利的爪子弹出，狠狠地抓在了九叔的手腕上面。

    “不好！任婷婷！”

    九叔怒喝一声，抽出一掌烈火符按在断臂上面，之后向着屋内冲去。

    他来的有点晚，因为这边火焰女皇已经跟任婷婷打起来了。

    到了这个时候九叔才明白，之前任老爷根本不是吸干了任婷婷的血，而是将自己的力量留在了任婷婷体内。

    之后失去力量的任老爷逃跑，借机引开徐龙。

    对方的目标一直都是就九叔！

    “嗤！”

    任婷婷十根手指就如同利箭一般，轻而易举的便穿透了火焰女皇的身体。

    液态金属机器人擅长刺杀和偷袭，本身的强度并不高。

    但如此轻松的就刺出一个个窟窿，足以见得此时的任婷婷有多强大。

    不过火焰女皇也不是好对付的，虽然打不过任婷婷，但却死死的把她缠住。

    一爪子刺进火焰女皇的身体，之后来了个手撕机器人。

    任婷婷扭过头，说道：“嘿嘿嘿，老九，你还记得我吗？”

    “你……你是老八……”

    听到这熟悉的“嘿嘿嘿”，九叔立刻想起了那个在记忆中消失了十年的人。

    九叔在很小的时候便出家，拜在了一个无名道人门下。

    九叔入门最晚，在他前面还有八个师兄师姐。

    不过修行之路艰难无比，整天跟僵尸鬼魂打交道，难免出现伤亡。

    九叔拜师的时候，整个师门除了师傅之外就只剩下八师兄还活着。

    出家人无名无姓，只有一个称号。

    师兄叫老八，他就是老九。

    修行数年之后，师傅年纪越来越多，便决定将衣钵传给弟子。

    老人家看着俩徒弟长大，什么脾气性格都一清二楚。

    老八阴险狠辣，做事不择手段。虽然资质不错，并且有大才，但却难成大用。

    老旧敦厚老实，乖巧听话。虽然资质差了点，但只要好好培养，必定能将衣钵继承下去。

    为了死后不被历代祖师爷骂，老人家十分果断的选择了九叔。

    而之后，老八恼羞成怒，直接离家出走，哪怕师傅死了都没回来。

    “你竟然还有脸出现！知道师傅临死前多想你吗？你怎么能做出这种事情！”

    九叔怒斥一声，想起这个八师兄，气的他浑身哆嗦。

    “呵呵，师傅偏心。明明我入门更早，明明我的资质更好，但他却把衣钵传给了你！”

    任婷婷冷哼一声，“知道我这十年是怎么过的吗？我要杀了你，我要让师傅知道，我比你更强！”

    “冥顽不灵！师傅当初不选择你，就是因为你心性狠辣。没想到你还是走上了邪路，竟然炼制出了尸妖这么邪恶的东西。”

    “力量本没有善恶，人才有好坏！”

    任婷婷满脸冷笑，“没必要继续废话，手底下见真章吧！”

    话音落地，任婷婷纵身向着九叔扑去。

    砰！

    任婷婷速度很快，但火焰女皇一点都不慢。

    身体狠狠撞在任婷婷胸口，之后化作一团水流将她包裹住。

    “还说我阴狠毒辣，还说我邪恶，这是什么？老九啊老九，你实力没多少长进，但脸皮却是越来越厚了。”

    任婷婷不屑的笑了笑，火焰女皇虽然实力很弱，但着实烦人。

    就跟一块牛皮糖一样，怎么也甩不掉。

    “我说我也不知道怎么回事，你信吗？”

    九叔看着任婷婷，说道。

    “我信你个鬼！给我死！”

    任婷婷怒斥一声，竟然不管身上的火焰女皇，冲着九叔就扑了过来。

    ……

    【考核任务：1、击杀变成僵尸的任老爷！完成！获得积分3000点，D级权限卡一张！】

    一掌将任老爷的脑袋打碎，任务完成的提示音也在脑海中响起。

    “真是奇怪，这个任务竟然这么简单。”

    徐龙嘀咕一声，越想越想不明白。

    五项属性考核的任务啊，好歹有点挑战性啊，怎么弱成这样？

    “完成了？”

    不仅是徐龙，就连约汉都感觉不可思议。

    这也太简单了吧，除了被当成五期砸出去之外，从头到尾都是压着敌人打。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    约汉想了想，只能将其归功于徐龙的强大。

    毕竟是闻名全世界的人物，有这样的实力很正常。

    “完成了，咱们回去吧！”

    徐龙点点头，之后就听到火焰女皇的声音从耳机里面传来。

    “什么？竟然会这样！”

    听到火焰女皇的话，徐龙顿时大惊。

    两个任老爷都死了，他的任务也完成了。

    可试试有点处于预料，真正的强敌竟然不是任老爷，而是任婷婷。

    如果他心狠一点的话，什么都不用管，找个地方躲着等待任务结束就行了。

    然而九叔待他不薄，他不能没有良心。

    “用最快的速度赶回去，任家出事了！”

    冲着约汉说了一声，徐龙内力激荡，已经用处了全部的力量。

    徐龙的内力虽然只有E级，但他的身体素质极为强大。

    两者相互结合之下，速度竟然比约汉快乐一半还多。

    一路疾驰之下，徐龙听到了远处传来的爆响，也看到了正在大战的两个人。
------------

第六十二章 任婷婷炸了

    原本娇弱的任婷婷此时如同暴熊一般横冲直闯，九叔被追的上天无路入地无门，火焰女皇化作水流包裹住她，虽然没什么卵用。

    “好家伙，原来你才是最终boss！”

    徐龙口中惊叹，心里面却是一阵胆寒。

    这就是主神吗？

    一环套一环，所有的一切都显得那么合理，又逼着他不得不按照设定好的路走下去。

    这就是主神！

    不仅掌控着众多轮回世界，还掌控着人心！

    “死吧！”

    虽然心里面不得劲，但该做的事情还得做。

    纵身扑到任婷婷面前，徐龙狠狠一拳就砸了过去。

    砰！

    徐龙这一拳极其凶狠，带着无穷愤怒和些许恐惧。

    内力催动之下，直接将周围的液态金属打散，任婷婷那涨鼓的奶砸也被直接锤爆。

    噗嗤！

    白色……

    不对，黑色的汁液向着四面八方迸溅出去，落到地上散发出一道道黑烟。

    “小鬼，你好大的力气！”

    任婷婷冷哼一声，好像一点都不在意自己奶爆了。

    “力气大吧！尝尝我的致命打击吧！”

    徐龙爆喝一声，内力涌动间聚集到右手，无形的龙影呼啸而出，狠狠地撞击在了任婷婷另一侧胸口。

    噗嗤！

    又爆了！

    黑色的汁液喷薄而出，这是吸纳了众多阴邪之气的血液，不是其他东西。

    两拳下去，一个女人被硬生生打成了男人。任婷婷不仅没有生气，反而笑了起来。

    “不错不错，我突然对你有了点兴趣！”

    清脆的声音配合沧桑的话语，听上去十分怪异。

    “老八，你太过分了！”

    见到徐龙跟任婷婷战斗，九叔怒了。

    “开坛！做法！那边的金毛小子，过来帮忙。”

    九叔来到法坛前面，点燃红烛贡香之后对约汉喝道。

    “啊？我吗？”

    听到九叔的话，约汉有些懵逼。

    “不是你还能是狗？”

    “嗷呜？”

    “你给我滚一边去！”

    “汪！”

    饭桶恼怒的叫了一声，之后老老实实的趴到角落。

    它虽然看上去蠢兮兮的，实际上精着呢！

    眼下的局势不是它能插上嘴的，与其上去添乱，不如管好自己别受伤。

    红烛和贡香冒出一道道青烟，之后又连成一片。

    九叔开坛作法为的是寻找不知道藏在何地的任婷婷，不把他解决了，对方就会一直找他的麻烦。

    “秋生，撑着点！”

    “放心吧，死不了！”

    徐龙一拳将任婷婷击退，冲着九叔说道。

    这任婷婷也不知道变成了什么玩意儿，任凭徐龙又揉又捏，又抓又咬，不仅没能杀掉她，反而重新恢复原样了。

    颤颤巍巍、哆哆嗦嗦、抖来抖去……

    直接把徐龙看饿了！

    不过现在不是吃饭的时候，得解决问题。

    啪！啪！啪！

    Dua

    g~

    徐龙开心的飞起，而约汉则是一脸蛋疼。

    他是万万没想到，鼎鼎大名的龙傲天竟然好这一口。

    “该死！你到底是什么人！”

    见九叔在后面施法，任婷婷顿时急眼了。

    然而徐龙死死地缠住她，根本没办法去阻止九叔。

    “你管我是谁！”

    徐龙冷哼一声，一巴掌抽了过去。

    Dua

    g~

    疯狂颤动，有点弹牙……

    不对，有点弹手。

    “找到了，就在西面三里的地方，那里是……义庄……”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    正所谓最危险的地方就是最安全的地方，九叔没想到老八胆子竟然这么大。

    听到九叔的话，火焰女皇没有丝毫犹豫，翻身上狗便冲了出去。

    她留在这里也没什么用，倒不如去找老八。

    僵尸、尸妖打不过，鬼魂没办法，只能去对付人类了。

    至于约汉，还在旁边看戏。

    “欺人太甚！欺人太甚！”

    见火焰女皇和饭桶离开，任婷婷终于怕了。

    愤怒的嘶吼声响彻云霄，周围的黑气开始向着中间汇聚。

    任婷婷原本粉嫩的樱桃小嘴撕开，露出了森白的牙齿和深深的喉咙。

    之后猛地一吸，将周围翻滚的黑气全都吞了下去。

    “死吧！都去死吧！哈哈哈！”

    随着黑气入体，任婷婷的身体开始疯狂膨胀。

    “快跑！她要自爆！”

    九叔冲着徐龙大吼一声，也顾不上继续施法了，扭头就跑。

    三人跑得很快，但任婷婷自爆的速度更快。

    轰隆隆！

    沉闷的爆响声中，四散的血肉如同利箭一般锋利。

    九叔最先逃跑，受伤最轻，只是肩膀被撕开了口子。

    徐龙其次，后背肩胛骨上中了两下，骨骼勉强被洞穿，没有伤到里面的内脏。

    约汉就惨多了，一直安静吃瓜的他被徐龙的行为唬的一愣一愣的，当九叔的声音传入耳朵时他都没反应过来。

    数不清的血肉将他洞穿，好端端的一个吸血鬼被射成了筛子。

    不过对于吸血鬼来说都是小问题，很快就能恢复过来。

    【隐藏任务：6、击杀尸妖任婷婷！完成！获得积分2000点！】

    “好了，积分到手，等老八死了就结束了。”

    徐龙深深地吐出一口浊气，感觉这破逼任务可真够操蛋的。

    最开始以为目标是任老爷他爹，结果发现是任老爷。

    弄死这爷俩之后，发现任老爷他闺女又变了。

    这闺女还没死呢，又特喵的蹦出来一个老八！

    徐龙感觉有点累了，如果不是特别重要的人有危险，他决定都死活不管。

    “师傅，您受伤了。”

    徐龙没有管背后的两个血洞，一点小伤，过几天就结痂了。

    “小问题！这么大年纪了，皮糙肉厚。”

    九叔也很爱护自己的徒弟，见徐龙受伤，心疼得不得了。

    至于旁边的约汉，这小吸血鬼心态已经爆炸了。

    我他妈被射穿了好嘛？我他妈都被打成了筛子了！

    为什么没有个人来关心我？

    小吸血鬼的心情无法用糟糕来形容，只能默默地在旁边怀疑人生。

    “没事，我给您抱扎一下吧。”

    徐龙取出绷带给九叔包好，自己则任由暴露在空气中。

    被任婷婷的血肉击中之后，徐龙的两侧肩胛骨伤到了骨头位置，但血液没有流出来就凝固了，那两块沾了血的肉也被徐龙吞噬。

    这就是T病毒的强大之处，全方位的身体素质提高，以及无法形容的适应性。
------------

第六十三章 结束回归

    不过有得必有失，T病毒的强大也会给徐龙带来一些麻烦，就比如眼下这种情况。

    徐龙感觉浑身发热，就好像以前注射火焰基因药剂和阿星血肉培育出来的药剂一样。

    这是新的基因在和自身基因战斗，消耗的是他的力量，战场也是他的身体。

    “秋生，你怎么浑身发烫？”

    看着徐龙难受的模样，九叔顿时急躁起来。

    “我中了尸毒！”

    徐龙站起身，“我有办法解决，先回去再说！”

    ……

    从任家老宅离开之后，饭桶背着火焰女皇便开始夺命狂奔。

    要是换成普通的坐骑，火焰女皇刚上去就得压趴下了。

    但饭桶不一样，就算驮着千斤重担，依旧跑的飞起。

    步行半个小时的路程，不到一分钟便看到了义庄。

    没有丝毫减速的打算，饭桶直接撞了进去。

    义庄里面，一个面目狰狞的大汉正在施法。

    前面摆放着一座法坛，旁边则是被打晕过去的文才。

    大汉看上去三十岁上下，膀大腰圆，凶神恶煞。

    这是九叔的师兄，也是在任家兴风作浪的老八。

    可他的年纪明明比九叔还要大，看上去却年轻很多。

    不得不说，正道有正道的优势，邪道有邪道的好处。

    “老九啊老九，你到底在哪里找到这样的徒弟？”

    老八双眼中寒光闪烁，如果这是他的徒弟，他便可以使用秘法将其炼制成尸妖。

    到了那个时候，有尸妖相助，天下间还有是他的对手！

    “五浊蚀恶，天地决绝！五仙听我号令！”

    老八怒斥一声，法坛上面五种动物的脖子伤口中猛地呲出血液。

    明明死了有段时间了，没想到血液竟然还没有凝固。

    “本来打算杀了你之后再把这个狗窝毁了，不过没想到竟然横生波折。老九啊老九，试试尸妖自爆的威力吧！”

    老八冷哼一声，施展完法术之后，扭头就走，没有丝毫拖泥带水。

    到了这一步，他已经输了。

    不是输给了九叔，而是输给了徐龙。

    不过老八并不气馁，来日方长，有时是时间再较高下。

    然而就在他刚走出义庄内院的房门时，就见一人一狗迎面冲了过来。

    “卧槽！”

    砰！

    火焰女皇人狗合一，身体化作一道利刃像前面刺去。

    再加上饭桶的速度，直接将老八穿了个透心凉，心飞扬。

    【隐藏任务：7、击杀术士老八！完成！获得积分2500点！】

    就在火焰女皇和饭桶弄死老八的瞬间，徐龙那里也听到主神的提示。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过他现在没时间开心了，因为体温正在快速升高，衣服已经开始卷边。

    “尸妖的血肉被我吸收了，现在体内开始了战斗，我需要怎么做？”

    徐龙一边狂奔，一边对火焰女皇问道。

    “T病毒具有强大的适应性，会融合外来的基因，也会调整自身。尸妖乃是阴邪之物，如果融合了T病毒，会把自身特性也带入进去。我建议主人往身上贴满符篆，以外力刺激T病毒的适应性，降低对阳气的惧怕。等天亮了之后再在太阳底下暴晒，效果应该能更胜一筹。”

    火焰女皇语速飞快，几乎瞬间便想到了解决办法。

    “好！”

    感觉这个方法确实可行，徐龙一边跑一边掏出两张烈火符。

    随着僵尸和尸妖的死亡，暴雨已经停息。

    此时的符篆不再收到压制，烈火瞬间便将徐龙包裹。

    “秋生，你干什么？只是一点尸毒而已，肯定能救你的！”

    看到徐龙的动作，九叔目眦欲裂。

    这可是他从小带到大的徒弟，跟儿子没什么区别，怎么能看着他去死。

    “师傅，没事的，我只是在压制身体内的尸毒。”

    徐龙中气十足的声音从火焰中传出来，让九叔心中的担忧降低了不少。

    并且看他依旧跑的飞快，估计短时间还真没事。

    一路返回到家里面，徐龙直接盘膝坐在了空地上。

    融合尸妖基因的过程很痛苦，内有尸毒，外有火焰，内外夹击。

    但尸妖的基因带给了徐龙强大的恢复力，再加上本身的防御，烈火符伤不到他。

    并且内力也有很强的疗伤功效，徐龙现在看上去一副快要被活活烧死的样子，但实际上屁事没有。

    时间一晃而过，眨眼便到了天亮。

    九叔最开始的时候十分担忧，守在旁边寸步不离。

    然而见徐龙烧了几个小时还跟没事人一样，便放下心来，顺手来多丢了九张烈火符。

    尸妖的基因十分强大，徐龙硬生生挺了三天才结束。

    白天太阳照射，晚上烈火符炙烤。

    这些人也是过分，徐龙饱受折磨，他们晚上睡不着竟然利用徐龙身上的火焰烤肉吃。

    “尸妖啊尸妖，恢复了应该不比你们吸血鬼差吧！”

    徐龙摸出一枚梅花镖狠狠地冲着手腕隔去，之后高速钢制作的飞镖卷边了。

    “我试试……”

    约汉弹出爪子，狠狠地向着徐龙的胸口刺去。

    他想试试自己跟徐龙的实力差距有多少，当然也有尝尝血液味道的打算。

    之后……

    咔嚓！

    爪子断了！

    约汉：“？？？”

    徐龙：“……”

    “我试试用牙咬！”

    约汉抓住徐龙的手臂，狠狠一口咬了下去。

    之后……

    咔嚓！

    约汉哭了，他长这么第一次哭，不是被打的，而是被羞辱的，虽然这个羞辱是自己找的。

    距离回归还有差不多十天，徐龙可没有闲着。

    跟在九叔身边细心学习，而九叔自然也是倾囊相授。

    约汉听的一头雾水，又闲得难受，便打算出去赚点外快。

    连续两天被僵尸和鬼魂暴揍一顿之后，约汉老实了。

    ……

    【主线任务：存活三十天！完成！获得积分3000点！传送轮回神殿！】

    随着提示音在脑海中响起，徐龙和约汉的身影瞬间消失在原地。

    半睡半醒，昏昏沉沉，一个月的经历好像幻象一般。

    【传送完成！征召者已返回轮回神殿！任务奖励开始结算！】

    【主线任务：1、存活三十天，获得积分3000点！】

    【考核任务：1、击杀变成僵尸的任老爷，获得积分3000点，D级权限卡一张！】
------------

第六十四章 战争基地

    【隐藏任务：1、击杀芭蕉女妖，获得积分1500点！2、清扫乱葬岗，获得积分2000点！3、击杀众多怨魂、不腐尸、鬼怪、僵尸，共获得积分7000点！4、击杀任老爷他爹，获得积分2500点！5、击杀黑猩猩，获得积分1000点！6、击杀尸妖任婷婷，获得积分2000点！7、击杀术士老八，获得积分2500点！】

    【总计获得积分24500点！综合评价S，获得D级权限卡一张！】

    【全球通告：轮回者“龙傲天”通关“僵尸先生”世界，获得S级评价！“僵尸先生”结束！】

    【“天下第一”开启，能量等级为C级！】

    【“救世主”开启，能量等级为D级！】

    ……

    主神的通告在全球所有轮回者脑海中响起，不过大家已经习惯了。

    连着四次S级评价，反正每次都是同一个人，有什么值得大惊小怪的。

    “不错不错，很赚！”

    看着这一次的收获，徐龙感觉心情相当好。

    两张D级权限卡，外加24500点积分，算上之前剩下的16140点，总共40640点积分。

    没有急着强化身体属性，徐龙选择先把权限卡用掉。

    “兑换D级内力！”

    D级内力：中正平和，连绵不绝。兑换需要E级权限卡一张。

    柔和的白光当空落下，将徐龙包裹在内。

    内力浑厚如江流，绵绵无尽，奔腾不息。

    随着等级提升，强化所花费的时间越来越长。

    等D级内力强化结束之后，约汉的信息也过来了。

    不用想，肯定是为了火神机关枪。

    约汉不是一般人，乃是世界第三高手血鬼帝的直系血亲。

    不管身份还是背景，都是一等一的。

    换句话说，就是有钱。

    “怎么，拿到零花钱了？”

    打开视频之后，徐龙调侃道。

    “嘿嘿嘿，小意思，小意思。”

    约汉浪笑一声，显然心情超好。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    回去之后把跟徐龙这段时间的经历说了一遍，血鬼帝十分高兴。

    一方面是跟徐龙搭上了线，而另一方面则是得到了一些提高评价的方法。

    因此，得知约汉打算买火神机关枪的想法之后，血鬼帝大手一挥，直接批了两万点积分。

    “大神，我可是把底子都交代出来了，你要是还不满意的话，我只能掏私房钱了。”

    约汉可怜兮兮的说道。

    “不用，两万点积分就可以。”

    徐龙笑了笑，这小子给他的印象还算可以。

    虽然有时候脑袋不太灵光，但贵在听话，并且很有眼色。

    把火神机关枪邮寄过去，两个人随便扯了几句之后，便挂断。

    “60640点积分，又能提高一大截！”

    徐龙双拳紧握，打算把这些全都用掉。

    “主人，先等等！”

    火焰女皇的声音突然响起，“主人，我发现了一个东西，需要D级权限卡才能兑换出来。”

    “啥东西？”

    “一个战争基地的图纸！”

    火焰女皇话说完，主神直接把兑换物显示出来。

    三型战争基地核心：将所需要的材料或想同类型的材料放入，可自行生成战争基地。

    这东西的介绍很简单，但仔细琢磨一下，又感觉很牛逼。

    不需要工程师，不需要工人，只要有材料就能把这个战争基地直接制造出来。

    省时省力，除了需要D级权限卡之外几乎毫无弱点。

    稍微想了想之后，徐龙便咬牙换了出来。

    战争基地非常重要，对于未来帮助巨大。

    徐龙的眼光可不仅仅放在这个世界，他的目标是前世那个世界，那个名叫大荒的世界。

    “主神，我怎样才能回到原来的世界？”

    徐龙突然问道。

    【当本世界崩灭时，将会被大荒主世界吸收，作为征召者，可返回大荒主世界！】

    主神的回答让徐龙愣了一下，之后就是心中一凛。

    本世界崩灭，将会被大荒主世界吸收。

    那么主神存在的意义是什么？

    守护这个世界？不被大荒吸收？

    他跟大荒主世界是敌人？

    那么徐龙呢？他应该怎么做？

    想回到原本的世界就必须等本世界崩灭，他到底应该保护这个世界，还是摧毁这个世界？

    想了半天没结果之后，徐龙便放弃了。

    爱谁谁，他哪有功夫管那么多。

    升级、变强，之后干翻全世界！

    这就是徐龙的目标！

    除了战争基地核心之外，火焰女皇还花费10640点积分兑换了一些外面没有的材料。

    之后，才是基础属性的强化。

    “五项属性，各兑换100点！”

    随着徐龙话音落地，柔和的白光再次将它包裹。

    姓名：徐龙

    昵称：龙傲天

    种族：华夏人族

    血统：T病毒强化血统

    力量：300（提升攻击力、爆发力、负重等）

    筋骨：300（提升身体防御、骨骼强度等）

    体质：300（提升细胞活性、体力恢复、耐力等）

    敏捷：300（提高移动速度、神经反射、动态视力、攻击速度等）

    精神：300（提高危险感知、思维强度、精神防御等）

    技能：D级念力、D级内力、精神震爆、火焰异能、五郎八卦棍、独孤九剑、九阳神功、一阳指、降龙十八掌、千手神拳、如来神掌、太极拳、无情剑

    强化之后，属性再次暴涨一大截。

    徐龙活动了一下，感觉自己现在能上天。

    当然，这只是感觉而已，他现在距离上天还有很长一段距离了。

    “好了，可以回去了！”

    徐龙想了想，决定自己回沦陷区，饭桶的话则是放回家里面。

    姐姐徐娇一个人无聊，有饭桶陪着还能解解闷。

    不知道是不是猜到了徐龙的想法，饭桶咬住徐龙的衣服，大眼睛中满是无助和绝望。

    它再也不想见那个女人了，简直痛不欲生，太可怕了！

    正面撸完反面撸，反面撸完侧面撸。

    不让她撸也行，就开始没完没了的遛狗，一遛就是一整天。

    不过饭桶明显没有选择的资格，在绝望和无助中，它的身影慢慢消失，返回到了明湖市的老房子里面。
------------

第六十五章 饭桶背叛

    在任务世界过去了足足一个月，但外面却只有一个小时。

    沦陷区里面一切如旧，但明湖市的家里面却完全相反。

    徐娇在沙发上翘着二郎腿，饭桶则是跪在前面瑟瑟发抖。

    没错，就是跪着。

    “说说吧，具体的经过。”

    徐娇一边吃着零食，一边说活到。

    听到徐娇的话，饭桶立刻开始了表演。

    就见这条强壮威武的大狗人立而起，两只爪子一前一后，身体疯狂颤抖，嘴里面则是短暂切急促的汪汪汪。

    之后两只前爪凌空飞舞了几下，猛地往地上一砸。

    最后双爪合十，浑身毛发疯狂哆嗦，整条狗跟得了帕金森一样。

    “用枪射击，拳头砸地。最后是什么？抖虱子？”

    徐娇有点想不通，而饭桶则是急的在地上打滚。

    这蠢狗当叛徒当得太专业，刚才还是一副被胁迫的模样，现在就开始主动告密了。

    徐娇还没急呢，它先受不了了。

    在地板上翻滚了几圈之后，饭桶似乎想到了应该怎么说。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    它人立而起，一只爪子在空气中慢慢滑过。

    “什么东西？飞的？”

    徐娇问了一句，饭桶开始不停的点头。

    之后，饭桶继续比划，不停的比划。

    “这又是什么意思？是一直飞，还是很多东西都在飞？一直飞你叫一声，很多东西飞你就叫两声。”

    “汪汪！”

    饭桶没有丝毫犹豫，把徐龙出卖的彻彻底底。

    “第一个任务世界是生化危机，第二个是功夫，第三个是战狼，第四个是僵尸先生。连续四次任务世界，连续四个S级评价。龙傲天，我的好弟弟，你藏得可真深啊！”

    徐娇站起身双眼中似乎有光芒在闪动。

    “生化危机世界得到了T病毒和血清，功夫世界学会了各种武功，战狼世界带出了你这条蠢狗。最后就是僵尸先生，如果没有意外的话，应该学到了控制和炼制僵尸的方法？或者，是一些制作跟使用符篆的知识？”

    “嗷呜！”

    饭桶不停的点头，一副卖萌讨好的模样。

    多亏徐龙没有在这里，要不然的话可能真会强收了这个没有血缘关系的姐姐。

    凭借一些蛛丝马迹，外加一条蠢狗的描述，竟然识破了徐龙的身份。

    如此智慧，当真让人胆寒。

    面对这样的女人，要么把她杀了，要么把她收了，没有第三种方法。

    也多亏她是徐龙这一边的，要不然的话还真是让人寝食难安。

    ……

    砰！

    “饭桶！废物！一个月了，竟然还没有找到那个龙傲天的踪迹！”

    房间里面，洪家家主洪超脸色铁青，一脚把手下踹了出去。

    “神天帝大人亲自交代下来，任何人都不准调查龙傲天，任何人也不能伤害龙傲天，不然有一个杀一个，有一万个就杀一万个。”

    手下爬起来，唯唯诺诺的说道。

    “神天帝……”

    听到手下的话，洪超原本就阴沉的脸色此时好像能滴出水来。

    之后，一巴掌拍在了手下的脑袋上面。

    噗！

    骨骼破碎，七窍流血。

    手下脸上的惊恐凝固，死的彻彻底底。

    “我说过，一个月时间，要么找到龙傲天，要么提头来见。”

    洪超冷哼一声，打开电脑查看最近一个月的各国变化。

    最上面的是东南亚地区的清扫状况，往下则是一些无关紧要的小事情。

    经过一个月的全力制造，机器人的数量已经达到了一个匪夷所思的地步。

    数不清的材料进入工厂，就机器人源源不断的送到沦陷区。

    机器人既是炮灰，同样也是可回收利用资源。

    此消彼长之下，东南亚地区很快就被清扫出一条道路，直通第六区澳亚区边境。

    “徐娇那个女人竟然卸去职位回家了，呵呵，集团军总司令，听着很威武，但谁不知道这是个苦差事。也就这种初出茅庐的黄毛丫头，才会去做。”

    洪超冷哼一声，点开另一份单独的文件。

    当看清楚里面的资料时，一股无形的杀机骤然升起。

    “龙傲天！你真该死啊！”

    里面的资料是手下调查来的，除了几个在战狼世界跟徐龙有过接触的轮回者口述之外，也就是主神的全球通告了。

    经过手下的分析，龙傲天可能只经历了四次任务世界，也就是得到了S级评价的四个世界。

    然而就是短短四个月，他硬生生从E级达到了D级。

    如果继续让他成长下去的话，恐怕用不了多久便会进阶C级，甚至几年内达到神天帝的地步都不是不可能。

    “不能放任他了，要不然就算是我都拿他没办法……”

    洪超喃喃一声，拨通了一个没有保存的号码，“我要那枚龟甲！”

    “那枚龟甲可是击杀了一只B级炎狱兽之后掉落的，虽然功效很强，但同时后患无穷。你真的做好准备了吗？”

    沙哑的声音从电话里面传来，“要是万一被神天帝或者玄冥帝大人知道，所有跟你有关系的人都得死。”

    “他杀了我唯一的儿子，就算拼掉性命，我也要报仇。”

    洪超斩钉截铁，没有丝毫犹豫。

    “既然你决定了，那我就帮你一次。记住，这是最后一次。挂断电话之后，我们之间再无关系。”

    “好！”

    洪超应了一声，之后将电话捏碎。

    “火妖王，好一个火妖王。翅膀硬了就想单飞？呵呵，我可以死，但你也别想好过！”

    洪超已经疯了，唯一的儿子被杀，让他陷入绝望和怨恨的深渊之中。

    什么神天帝的禁令，什么玄冥帝的警告，对他来说都跟放屁一样。

    重新拿来一部电话，洪超连续拨通了几个电话。

    “帮我一个忙，你要的那件东西我给你。”

    “你不是一直想要我手下的那两个女人吗？帮我做件事情，明天就给你送过去。”

    ……

    轮回世界危机重重，外界势力盘根错节。

    一个个在C级不知道待了多少年的老东西，要钱有钱，要实力有实力，如大树的根系一般遍布整个世界。

    他们不敢进行考核任务，但不代表他们弱小。

    每一个C级轮回者都不好对付，此时联合起来，更是让人不敢小觑。
------------

第六十六章 清扫第六区

    相比于E级和D级的和平，C级的任务世界简直就是大乱斗。

    等级越高，考核难度越大，失败的惩罚就越高 。

    进阶D级C级还只是扣除属性，如果进阶B级失败，直接就是抹杀。

    很多轮回者不敢进阶，便一直卡在C级。

    其实如果B级轮回者多的话，那么多C级轮回者也不至于对进阶忌讳莫深。

    然而B级轮回者的数量屈指可数，全世界加起来都没有一百个。

    B级轮回者数量越少，C级轮回者就越不敢进阶。

    而C级轮回者都不敢进阶，B级轮回者越来越少。

    这是一个恶性循环，越想解开，就越解不开。

    徐龙也曾琢磨过为什么会出现这种情况，之后发现全都是主神的锅。

    在开启宝莱坞机器人之恋和天下第一之前，C级任务世界就只有风云和倚天屠龙记两个。

    这两个世界的背景都十分复杂，里面的高手一抓一大把。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    C级轮回者进去了，根本掀不起什么风浪。

    除此之外，里面的人都极其排外，很多白人进去之后连说话的机会都没有就被杀了。

    第六区澳亚区的人稍微好点，他们是说完话之后被杀。

    超高的难度，让这些人连保命都成了问题，更别说寻找任务，获取积分了。

    对于绝大部分轮回者来说,C级就是一个积累的过程。

    靠着时间慢慢获得积分，将选择的一条或几条主属性堆满。

    至于其他的属性，没办法，只能看着。

    第一次属性考核一旦通过，那么就会被选定为主属性。

    主属性的数量只能减少，不能增多。

    简单点说，如果从E级升D级考核的是力量、筋骨、敏捷三条属性，那么从D级到C级的考核最多只能进行这三条考核。

    剩下的体质和精神，无法继续在主神这里提升。

    当然，天无绝人之路，主神也不会把路彻底堵死。

    当轮回者等级达到B级之后，剩余的非主属性也可以进行强化。

    只不过这个强化的效果只有一半，并且需要双倍积分。

    换句话说，就是用双倍的努力获得一半的效果，跟主属性的差距是永久性的。

    C级阶段，绝大部分都是一条或者两条主属性，三条的很少见，而四条的可以说极其稀有了。

    而像徐龙这样选择五条主属性，早就死在了E级进阶D级的考核任务中。

    传送到沦陷区之后，徐龙便继续一边打酱油，一边等待通往第六区澳亚区的通道彻底打穿。

    作为最晚开辟的聚居区，同时也是唯一一个近乎沦陷在炎狱兽手中的聚居区，里面的怪物数量众多，等级也非常高。

    就目前所知的信息，里面足足有三个B级炎狱兽，以及数百个C级炎狱兽。

    至于D级和E级的炮灰，更是数不胜数。

    徐龙此次的目标是安置战争基地核心，完成之后就可以找机会开溜了。

    玄武三型战争基地，安置好后便可以自行运作。

    只要有最基础的启动能量，剩余的建造就能自行解决。

    第六区澳亚区内含有大量金属矿，并且四面临海，资源方面都不是问题。

    等待了差不多十天，第一区华夏区和第二区西欧区的联合行动终于开始了。

    没有徐娇庇护，此时的徐龙跟普通小兵没什么区别。

    不过他也乐的自在，反正B级和C级的炎狱兽有强者对付，他只要保护好自己的小命就成了。

    当徐龙抵达澳亚区边境的时候，里面的战斗已经开始了。

    恐怖的能量激荡，震耳欲聋的轰鸣，这是第一区的神天帝、玄冥帝，以及第二区的狂狼帝、圣皇在与三只B级的炎狱兽战斗。

    按理来说，像是血鬼帝、狂狼帝这种黑暗生物跟圣皇是天生敌对的，出身教廷的圣皇也不会跟黑暗生物一起共事。

    然而生死存亡之际，种族大义面前，什么都是虚的。

    唯有将炎狱兽彻底消灭，自身生存没有威胁的时候，才能继续谈信仰，谈立场。

    轰隆隆！

    大地震动，狂涛扑面。

    神天帝不出手则已，一出手便是举世无敌之姿。

    如天神下凡，扫平魔障！

    似烈阳横空，焚尽污浊！

    神天帝的攻击大开大合，而玄冥帝则要温和很多。

    灰色的内力从掌心喷出，每次攻击都打得炎狱兽浑身哆嗦。

    B级轮回者很强，但炎狱兽也不弱。

    坚硬的鳞甲，强健的血肉，外加恐怖的剧毒和火焰，十分难缠。

    有肉有输出，说的就是它们！

    人类四打三，但战斗依旧陷入焦灼。

    C级轮回者炎狱兽的战斗，则要精彩得多。

    各式各样、五花八门，看得人眼花缭乱。

    徐龙抱着火苗轻机枪，跟随着大部队边走边射。

    他有点理解约汉对火神机关枪的渴望了，强大的火力，是所有男人的梦想。

    跟火神机关枪相比，火苗轻机枪真的就只是个火苗，弱爆了。

    “主人，通过卫星扫描，发现了一个合适的地点，但周围有很多能量反应，估计有点麻烦。”

    火焰女皇的声音从耳机里面传来，“除了这里之外，还有四个稍微差一点的地方。”

    “这几个位置有啥区别？”

    徐龙问道。

    “最好的地方距离各种矿物资源都比较近，前期能节省一些时间。其他四个地方稍远，但只要度过了最开始的一段时间，后面的发展没有区别。”

    “最多能提高多少天？”

    “最多十天！”

    徐龙：“……”

    我是缺那十天半个月的人吗？

    既然选 ，那就选择会好的！

    什么危险不危险，怕个毛！

    不服就干，是男人就勇往直前！

    “哪个最安全？”

    徐龙问道。

    “位于西侧的最安全，距离二十公里，哪里炎狱兽数量稀少，只有一些人类。”

    “一些人类？”

    听到火焰女皇的话，徐龙心里面立刻冒出了一个念头。

    那些人类，十有八九便是曾经东瀛、寒国、潮县以及东南亚诸多小国的人。

    当初建立第六区的目的，既是为了巩固前面五个大区的地位，同时也有将不安定分子流放的打算。
------------

第六十七章 C级炎狱兽

    澳亚区的前身就是一个监狱，那里的都是罪犯和人渣的后代。

    表面上是个文明社会，但暗地里男盗女娼，无恶不作，更是沦为了米国的走狗。

    此时此刻，在炎狱兽的威胁下，澳亚区算是回归了原本的用途。

    这一次清扫第六区，四位世界排名前十的强者在前面打头阵，后面跟着上百C级轮回者。

    徐龙这帮人说是战斗，其实主要目的是让他们体验一下人类生存的艰难。

    经过三四次任务世界，绝大部分实力都不如那些炮灰机器人。

    战斗什么就算了，能长长见识就行。

    “话说，打得这么费劲，为啥不直接丢核弹？以几个大区残留的科技，应该很容易吧？”

    徐龙问道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “最开始的时候有过这个打算，但很快就被制止了。一方面核弹爆炸后会摧毁生态，留下大量核辐射。而另一方面，这些炎狱兽的基因并不稳定，会根据外在环境的变化出现变异。”

    火焰女皇回答道：“最开始的时候，炎狱兽其实没有这么高的防御和火焰抗性。可经过数次轰炸之后，人类发现这些炎狱兽竟然开始了变异。一些科学家对炎狱兽进行实验，发现事情比想象的还要可怕。一只炎狱兽出现变异，其他炎狱兽哪怕隔着几千里，也会出现相同的变异。”

    “你的意思是说，现在的炎狱兽这么难对付，其实都是人类自己造的孽？”

    徐龙有些怀疑，这可太他妈操蛋了。

    “人类在变强，炎狱兽也在变强。核弹是最后的手段，除非被逼到了绝境，不然谁都不敢乱用。一旦有炎狱兽在核弹的攻击下存活下来，那么就如同立于不败之地。几十年内那片地方成为人类禁区，但炎狱兽却可以随意穿行，那实在太可怕了。”

    “这样啊！”

    徐龙应了一声，感觉局势前所未有的艰难。

    炎狱兽来自地底，就算丢上几千枚核弹都不可能把它们全都消灭。

    因此，与其说核弹是人类最后的手段，不如说是留给自己的最后尊严。

    一旦动用，人类就离灭绝不远了。

    “能不能确定目标的数量和实力？”

    徐龙问道。

    “因为有很多掩体和建筑，数量方面会有很大出入。并且卫星只是普通卫星，无法穿透建筑和泥土，更无法进行精准的能量评估。”

    火焰女皇回答道：“如果主人需要的话，我可以给出一个大概的数值。”

    “说吧！”

    “最少七十个，上不封顶。最弱的E级，最强的C级。”

    “你这说的不都是废话吗？第六区这种破地方根本没有B级。”

    徐龙一脸蛋疼的表情，火焰女皇这话说得跟放屁一样。

    整个世界的最强者就是B级，并且加起来都不到百人。

    而这其中，第六区一个都没有。

    一方面，这里都是些被流放的三流货色，就算没有炎狱兽的时候都不行，更别说现在了。

    而另一方面，炎狱兽占据了九成以上的土地。人类连生存都成问题，强者自然稀少。

    “C级啊，貌似可以刚一下。”

    徐龙嘀咕一声，感觉有点小膨胀。

    不过很快他就把这个想法压了下去，单打独斗的话他倒是不怕，但那里不知道有多少人，去了估计就是送菜。

    好在战争基地核心的安置并不需要太过精准，选择位置也只是为了距离各类矿产资源近一点而已。

    “发什么呆呢？”

    徐龙的肩膀突然被拍了一下，扭头看去，发现是一个战士。

    黑发黑眼黄皮肤，看上去跟普通华夏人好像没什么区别。

    但不知道怎么回事，徐龙总感觉这个人十分阴险奸诈。

    “啥情况？这具身体的前任跟他有仇？”

    徐龙琢磨半天，结果一点印象都没有。

    “多亏有机器人在前面顶着，要是换成三个月以前，你这样的来多少死多少。”

    这人哼了一声，之后又叹了口气。

    “我哥跟你一样，也是喜欢发呆。只不过他没有你的运气，半年前被炎狱兽杀了。”

    “呃，阁下贵姓？”

    徐龙随口问了一句。

    “我叫朴仁勇，我哥叫朴人猛。别废话了，打起精神来。”

    朴仁勇拍了下徐龙的肩膀，之后向着前面冲去。

    “我擦，这名字可以啊！”

    徐龙心中惊叹，这丫肾挺好的啊！

    轰！

    震耳欲聋的巨响猛地传来，惊得周围的人类一哆嗦。

    徐龙抬头看去，发现是一只C级的炎狱兽。

    这只炎狱兽刚刚被暴打了一顿，现在还有点晕。

    身上的鳞片破破烂烂，一对小眼睛里面满是迷茫。

    不过炎狱兽作为地下入侵物种，战斗本能远远超过智商。

    在发现了周围的人类之后，炎狱兽直接便开始攻击。

    “嘶嘶嘶！”

    尖锐的嘶鸣声十分刺耳，并带着一股摄人心魄的力量。

    几个人类战士的心神恍惚起来，连手中的武器都掉落在了地上。

    “擦，真烦！”

    徐龙感觉真是够了，让他安安静静的打个酱油不行吗？

    B级C级的炎狱兽有高手在前面顶着，炮灰也有机器人清扫。

    大家井水不犯河水，相安无事不好嘛？

    为什么要打打杀杀呢？

    徐龙怒了，直接就是一招万佛朝宗。

    这是功夫世界中主角阿星最强的招式，一掌压得火云邪神趴在地上动弹不得，一掌将七八层的大楼摧毁。

    此时徐龙施展出来，比当初的阿星强了几十倍都不止。

    轰！

    劲气四溢，直接把这只炎狱兽给打飞出去。

    同样是刚猛暴戾，大开大合，以力压人，如来神掌跟降龙十八掌又有很大区别。

    前者属于范围攻击，动不动就是覆盖几百米。后者则要凝练很多，威力自然也就更大。

    徐龙这一掌将炎狱兽击飞，也把它打伤。

    不过伤得不重，一时半会还死不了。

    经过这么一个插曲，之前跟炎狱兽战斗的C级轮回者终于赶过来了。

    “有这本事，为何不与我等一起杀敌？”

    “刚才那一下已经消耗了五成内力，别说杀敌，连保命都成问题。”

    徐龙满脸苦笑的回应说道。

    见徐龙拒绝，这人没有多说什么，转身继续与炎狱兽战斗。
------------
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
第六十八章 低贱的东瀛鬼子

    “兄弟，人不可貌相啊！”

    旁边的朴仁勇清醒过来，看向徐龙的目光中满是惊叹。

    之前还以为是个菜鸡，没曾想竟然是个大佬。

    “你这是在夸我呢还是损我呢？”

    徐龙哼了一声，心情不太好。

    两个大区谋划了那么长时间，自然不会允许出现意外。

    战斗持续了大半天，等到黄昏降临的时候，三只B级的炎狱兽终于被斩杀。

    在腾出手来的四个人类轮回者带领下一路横推，很快就抵达了第一个澳亚区人类的小型聚集点。

    跟其他五个大区不同，这里的人类为了防止被团灭，一般都是小规模的聚集。

    最少二三十个人，最多几百人，过得十分凄惨。

    神天帝那样的大人物懒得搭理他们，就让手下去接洽。

    徐龙跟在后面，在第十五天的时候抵达了火焰女皇所说的五个目标位置之一。

    见到徐龙等人之后，这些第六区的轮回者十分客气，甚至可以说相当舔。

    其实也正常，当初神天帝是打算把他们全都宰了的。

    以这些鬼子的贱性，对他们好的反而被瞧不起，天天揍他们的却会被当成爹。

    ……

    晚上扎营休息的时候，徐龙悄悄地遛了出来。

    有机器人存在，就免去了守夜的麻烦。

    不过为了防止被高等级的炎狱兽偷袭，玄冥帝还是安排了部分人进行巡逻。

    以第一区大佬们的性格，自然不会对这些鬼子有任何优待。

    除了部分自己区的C级轮回者之外，所有鬼子都要守夜，并且还不能换班。

    “这里应该就行了！”

    徐龙绕过几个守卫，鬼鬼祟祟的来到了营地后面。

    安置好战争基地的核心之后，基地便会沉入地下。

    炎狱兽智商很低，跟野兽差不多。

    并且它们只喜欢吃肉，偶尔也吞食一些植物，对金属丝毫不感兴趣。

    因此，将战争基地放在这里十分放心。

    人头大小的核心落地，之后慢慢沉入泥土中。

    徐龙等了几分钟，正打算离开的时候，突然听到一阵窸窸窣窣的声音从远处传来。

    “有人？”

    没有时间去思考，徐龙纵身蹿到了一棵大树上面。

    过来的是三个C级轮回者，身上的能量波动并不强，要么是进入C级的时间太短，要么他们几个太辣鸡。

    朝着周围观察了一下，为首的东瀛人从怀里面掏出来一个拳头大小的仪器。

    这是火焰女皇制造的小玩意儿，能够屏蔽信号，并扫描周围几十米内的生物。

    确定周围没人之后，三个人顿时放下心来。

    “小犬大人的计划行得通吗？”

    “华夏区地大物博，不缺资源。并且以华夏人的狂妄自大，肯定也看不上这点地方。按照以前的情况，将这里清理出来之后，除了必要的驻军，所有人都会撤走。到了那个时候，还不是任凭我们拿捏？”

    “说的不错，马斯将军承诺过了，只要局势稳定下来，他就会派兵协助我们赶走那些无耻的华夏人，帮我们重新建国。”

    ……

    “好家伙，这些东瀛人的无耻下贱还真是刻在了骨髓里面啊。”

    听到三个人的谈话，徐龙心中惊叹。

    他是真的服气了，就这些人的本性，不把他们灭族绝种，迟早会出问题。

    “暴君的研究进度怎么样了？”

    徐龙对火焰女皇问道。

    “一型的暴君已经完全稳定下来，所有强化和变异方向掌控度在99%以上。二型暴君因为等级达到了D级，会有一定程度的无序变异，掌控度只有80%左右。三型暴君等级为C级，因为缺乏实验材料，研究进度被卡住了。成品的实验体只有五个，变异方向完全不可控。”

    火焰女皇回答说道。

    暴君是生化危机世界保护伞公司一直以来的心血，在生化危机2中，马特便被制作成了暴君。

    火焰女皇被带出来之后，通过主神兑换了很多相关的资料，研究进度飞快。

    只不过因为实验材料的制约，C级的暴君研究的很慢，仅有的五个试验台还变异成了乱七八糟的模样。

    不过有一点徐龙还算比较满意，那就是这些暴君都可控，并且体内的病毒经过处理后不再具有传染性。

    “战争基地完全展开之后，把所有三型暴君全都派出去，先抓捕几个C级的炎狱兽研究。等第一区和第二区的大部队撤离之后，再抓捕第六区的人做实验。”

    徐龙下了命令，在他看来，东瀛人、寒国人，以及东南亚的都不算是人。

    卑鄙、无耻、贪婪、残忍，他们唯一的用处就是做实验，就如同当年他们拿华夏人做实验一样。

    “这几个怎么整呢？”

    徐龙想了想，打算把他们打残了。

    反正刚才已经录了音，就算打死都没关系。

    “走吧，埋好了毒药赶紧回去。嘿嘿嘿，这毒药可是小犬大人亲自配制出来的，无色无味，埋在土里面就会慢慢挥发。一夜时间足够让这些恶心的华夏人吸入足够的毒素了，等明天跟炎狱兽战斗的时候，发现身体酥软，一身实力连五成都发挥不出来！”

    “不错不错，坑死这些……”

    几个东瀛人话还没说完，一道龙影突然凭空出现在面前。

    淡淡的白光中带着微弱的红色，瞬间便来到了他们面前。

    轰！

    闷响之后，三个东瀛人全都倒飞了出去。

    噗！

    噗！

    “你……”

    三个东瀛人满脸都是惊恐的神色，他们不敢相信有人竟然躲在旁边偷听，更不敢相信竟然这么强。

    三个C级轮回者，被降龙十八掌正面击中的直接死亡，另外两个也深受重伤。

    “为什么……为什么你能……”

    “什么为什么？”

    徐龙知道他在问什么，却没有解释。

    直接将两个人的四肢扭断，把眼珠子抠出来。当然，他也没忘了录音器和埋在土里的毒物。

    这边的动静很大，用不了多长时间第一区的高手便会赶过来。

    等他们发现这几个东瀛人和旁边的录音器之后，事情就有意思了。

    果不其然，徐龙刚刚溜回临时营地，外面便传来一阵嘈杂的声音。

    装作一副什么都不知道的模样来到外面，立刻被机器人告知紧急集合。
------------

第六十九章 徐龙的打算

    随着大部队在临时营地前面集合完毕之后，徐龙便看到黑压压一大片机器人压着百十号人来到了前面。

    这些人有强有弱，有男有女。

    最强的C级，有十二个。次一点的D级，有七十多个。E级最少，不到十个。

    “发生了什么？”

    徐龙对旁边的人小声问道 。

    “不知道啊，我睡得正香呢，就听到了集合的声音。不过看这些人应该都是东瀛跟寒国的，估计犯事了吧。”

    ……

    周围人议论纷纷，机器人则是全都拿枪对准。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    场面极其压抑，随时都可能开火。

    “大家安静！”

    一道声音从前方传来，吸引了众人的注意。

    徐龙抬头一看，好家伙，竟然是跟他有过几次交易的玄冥帝。

    “我华夏向来宽厚大气，主张共同发展，共同进步。对外方面，也一直保持着以德服人，和气生财的态度。然而，我们的善良没有得到应有的回报，反而成为别人伤害我们的理由。”

    玄冥帝冷哼一声，聚光灯立刻集中到了那百十号鬼子身上。

    “就在不久前，我方战士发现了他们的诡计。将毒药埋藏在地下，通过挥发进入体内后，大幅度削弱战斗力。要知道我们不是为了自己，而是为了全人类在战斗，在拯救他们于水火之中。这些人不仅没有丝毫感恩之心，反而谋害我们。战士们，答应不答应？”

    “不答应！”

    “不答应！”

    “不答应！”

    ……

    怒吼声震耳欲聋，虽然还是有点蒙，但所有人都无条件支持玄冥帝，无条件站在华夏一方。

    “冤枉啊！我们都是冤枉的！”

    感受着周围恐怖的杀机，百十个鬼子全都脸色狂变。

    他们呼喊着，哭嚎着，但声音却被无情淹没。

    “安静！”

    玄冥帝挥了挥手，激愤的人群立刻强行冷静下来。

    “不要说我不讲理，既然要杀你们，肯定让你们死的明明白白！”

    话说完，旁边的喇叭中立刻响起了徐龙之前的录音。

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    ……

    怒吼声铺天盖地，这一次再也遏制。

    在众人的怒吼声中，玄冥帝猛地一挥手，周围数不清的机器人立刻开火。

    C级轮回者很强，像徐龙这种，就算火神机关枪都杀不了他。

    然而绝大部分轮回者都是一条或者两条属性晋级，并且这里面选择筋骨作为主属性的十不存一。

    除了主属性之外，这些轮回者其实跟普通人没什么区别。

    仅仅一轮齐射，场内的百十个鬼子便死的只剩下两个。

    “八嘎草泥马！”

    愤怒的咒骂声响彻云霄，之后被子弹活活射成了肉糜。

    “希望诸位以我华夏民族为荣，坚持不懈，勇往直前。为了人类，为了种族，为了家园，奋战到底！”

    玄冥帝环视一周，看到目光坚定，朝气蓬勃的孩子们，十分满意的点了点头。

    ……

    这一次闹出来的动静很大，神天帝和玄冥帝召集众多高手开会，之后不顾第二区的反对撤出第六区，只在东南亚地区留下驻兵。

    为了清扫第六区，两方都消耗了大量资源和时间，一旦撤兵，原本的付出全都会化作泡影。

    第二区血鬼帝、狂狼帝和圣皇直接跟神天帝翻脸，甚至在会议上骂了起来。

    然而神天帝态度极其强硬，甚至不惜开战。

    紧接着，便是火焰女皇的制裁。

    所有贩卖给第二区西欧区的机器人和一些科技设备全都被远程锁死，新购买的价格在原本的基础上翻了十倍。

    之前一台普通的炮灰机器人只需要五百块钱，现在需要五千块，并且还得看火焰女皇脸色。

    西欧区一下子就老实了，乖乖退兵，一句话都不敢说。

    不过虽然不敢继续跟华夏区怄气，但这股火还是要撒的。

    愤怒的狂狼帝进入第六区澳亚区，杀出去几十里，团灭了三个人类聚集点之后才算消了气。

    一切看上去很有戏剧性，但这都是徐龙在暗中捣鬼。

    第六区澳亚区是他选定的基地，怎么能任由其他人染指。

    徐龙要在这个地方为起点将所有炎狱兽消灭，建立真正的完美国度，让人类能够安居乐业。

    当然，前提是让自己变得更强大。

    除了这个之外，徐龙也在为将来留个后手。

    他询问过主神，当本世界崩碎，被大荒主世界吸收之后，特殊个体会被大荒世界的天道赋予新的身份。

    像神天帝、玄冥帝这种，都会融入到那个巨大的世界。

    而所有跟徐龙有关的，也会被特殊照顾。

    直系亲属，宠物、重要手下，都是如此。

    徐龙现在还很弱，他需要时间来发展。

    等他的等级达到B级，或者战争基地建立起来了，就不需要继续隐藏了。

    到了那个时候，整个地球的资源都会落入他手中，第六区将迎来飞跃式发展。

    跟随着大部队撤离之后，徐龙便继续打酱油。

    时间很快，当轮回神殿第五次开启的时候，徐龙将手按在印记上面，身体瞬间消失在了原地。

    【三十秒内做出选择，未在规定时间内确认者，将会随机进入一个符合等级的世界！】

    徐龙现在已经达到了C级，能够选择的世界远比D级的时候少得多。

    风云、倚天屠龙记、宝莱坞机器人之恋、天下第一。

    其中宝莱坞机器人之恋直接排除，那个世界的科技等级稀烂，除了那个智能机器人七弟之外全是垃圾。

    并且印毒电影大家都了解，动不动就开始唱歌跳舞，实在顶不住。

    风云是一个选择，势力比较简单，就天下会跟无双城。里面强者也很多，如果能傍上无名或者剑圣的大腿，那么前期基本无敌了。

    除此之外，就是四大异兽和各种灵物。

    稍微想了想，徐龙决定先把这个放一放。

    高手太多，并且一个不留神就开始毁天灭地，他感觉有点顶不住。

    倚天屠龙记中除了张三丰之外，其他高手都半斤八两。

    但这些门派成见太深，想要捞好处不太容易。

    最后就是天下第一，有吸功大法和金刚不坏神功两种强大到爆炸的恐怖武功。

    虽然也不太好搞，但万一主神比较靠谱呢？

    “选择天下第一！”
------------

第七十章 进入天下第一

    第一区华夏区，洪家，一行十人早已经在这里等待。

    “开始吧！”

    旁边一个人说了句，洪超点点头，取出了一枚龟甲。

    这是从世界第九高手火妖王那里换来的，具有十分奇妙的能力。

    龟甲有两个用处，第一个是锁定目标，查看他的等级。第二个用处是将最多十个人传送到目标所在的区域，不限等级。

    如此强大的效果，应该是使用权限卡才能兑换的特殊道具才对。

    然而并非如此，这东西竟然是击杀B级炎狱兽之后掉落的。

    简直不可思议！

    嗤！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    将鲜血滴到上面，立刻便有一团柔和的白光迸发出来，将周围十个人包裹在内。

    ……

    “第一个任务世界是生化危机，第二个是新开启的功夫，第三个是新开启的战狼，第四个是僵尸先生。这一次你会选择哪个呢？”

    徐龙家里面，徐娇修长的大腿搭在茶几上面，旁边的饭桶则是满脸讨好的吐着舌头。

    这个叛徒把徐龙出卖的非常彻底，虽然不会说话，但它会比划。

    一个月时间不长，但足够徐娇知道所有能知道的事情了。

    “我的好弟弟，短短四次任务世界，竟然就达到了C级，真是天才啊。风云、倚天屠龙记、宝莱坞机器人之恋、天下第一，你会选择哪个呢？”

    徐娇喃喃一声，之后将目光放到了天下第一上面。

    “这个是新出的世界，你会不会选这个呢？”

    ……

    【世界类型：武侠】

    【能量等级：C级】

    【匹配剧情：天下第一】

    【危险程度：高】

    【主线任务：存活两年！任务完成获得积分6000点！传送轮回神殿！】

    【支线任务：1、击杀铁胆神侯！任务完成获得积分6000点！2、击杀曹正淳！任务完成获得积分6000点！】

    【道具随机抽取中！获得卜算符！已放入存储空间！】

    【身份替代为成是非！】

    【剧情开始！】

    随着提示音结束，一大团记忆凭空出现在脑海中，丹田经脉的内力也开始自行流转。

    这是徐龙心心念念的金刚不坏神功，竟然这么容易就得到了。

    只可惜古三通将金刚不坏神功传授给了儿子成是非，也把八大门派的武功刻在了他的身上，唯独没有留下吸功大法。

    想要得到这门绝世武功，只有两种方式。

    第一是从铁胆神侯朱无视那里，击败朱无视，或者威胁朱无视。

    第二是去铁胆神侯跟古三通的师傅天池怪侠的坐化之地碰碰运气。

    前者要面对铁胆神侯朱无视这个天下第一高手，后者则有九成以上的概率找不到。

    天下第一这部片子很有意思，剧情也并不复杂。

    铁胆神侯朱无视跟不败顽童古三通两兄弟找到了曾经天下第一高手天池怪侠的坐化之地，并发现了他留下的武功秘籍。

    吸功大法！金刚不坏神功！

    率先找到秘籍的古三通留了一手，说金刚不坏神功只有童子身才能修炼，而吸功大法却没有这个限制。

    当时心思比较单纯的朱无视便选择了吸功大法，古三通修炼了金刚不坏神功。

    后来两个人同时爱上了一个名叫素心的女人，而素心却喜欢古三通，并怀上了孩子，也就是主角成是非。

    之后两个人爆发大战，素心情急之下冲上去，被打成重伤。

    心灰意冷的古三通甘愿进入天牢第九层，而朱无视则痛苦了半辈子，并开始谋划着夺取大明江山。

    ……

    拥挤、憋闷，像是被强行塞进了一个狭窄的坛子里面。

    徐龙睁开眼睛，发现自己竟然还真被塞进了坛子里面。

    周围光线昏暗，普普通通的桌椅，旁边是另一个大坛子。

    “应该是出云国的利秀公主跟乌丸抓走了太后，成是非这个傻蛋被毒翻也关在了坛子里面。”

    徐龙回忆起剧情，感觉这个开局还算可以。

    不得不说主神越来越贴心了，前面三次都是没有存在感的配角，第四次是秋生这个九叔从小带大的徒弟。

    第五次任务直接就来了个王炸，变成主角成是非了！

    “成少侠！成少侠！你怎么了成少侠？”

    就在徐龙思考的时候，旁边另一个坛子里面的太后忍不住了。

    她现在可全指望徐龙大发神威把她救出去呢，如果徐龙出了岔子，那可就真完了。

    “没事，我马上救你出来！”

    话说完，徐龙浑身一抖，直接将探子打破，原本被分筋错骨手弄脱臼的四肢也重新接上。

    “少侠好武功！”

    太后夸赞一句，脸上满是惊叹的神色。

    作为这个世界最尊贵的女人，太后当真是不同凡响。

    被塞在坛子里面两三天，身上竟然连一点污渍都没有。

    其实说来也正常，年纪大了普遍便秘。并且每天就只有一点点水，排不出东西来也能说得过去。

    从坛子里面出来之后，很快就是乌丸那一关。

    这家伙实力很强，并精通多种武功，就连练了五十年童子功的东厂督主曹正淳都能正面刚一波。

    主角成是非三两招就被打爆，之后卸掉四肢关进了坛子里面。

    乌丸一直守在门外面，想要偷偷溜掉是不可能的。

    要对付这家伙，硬刚肯定是行不通的，但可以智取。

    原剧情中成是非将柜子里面的化骨粉放到门上，等乌丸推开门的时候化骨粉直接撒了一头，毫不费力的将这个高手击杀。

    徐龙打算试试，如果不行的话再想别的办法。

    “你先在里面躲躲！”

    徐龙说完，便将旁边的柜子打开。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    果不其然，里面摆满了瓶瓶罐罐。

    徐龙记不清哪个是化骨粉，干脆全都取了出来，拔掉塞子放到了门板上面，只等乌丸进来。

    时间过去了差不多八分钟，外面果然传来了动静。

    “我们在这里做好准备，追兵一到，就为王子殿后。等会儿拿点化骨粉撒到路上，任凭那些人武功高强，没有防备的话碰到化骨粉也得全身溃烂而死。”

    乌丸带着两个手下，一边说一边毫无防备的推开门。

    倒不是乌丸犯蠢，而是根本想不到会被偷袭。

    一个是毫无武功的太后，一个是中毒被卸掉四肢的成是非，怎么可能会有意外？
------------

第七十一章 卜算符

    然而想不到是一个问题，会不会发生是另一个问题。

    徐龙不惧任何慢性的毒药，除非那种瞬间嗝屁的，不然全都会被T病毒分解掉。

    嘎吱！

    房门被推开，一大团粉末劈头盖脸的落了下来。

    “这……”

    乌丸满脸迷茫，一时之间竟然没反应过来发生了什么。

    但其中的化骨粉显然不打算给他反应的机会，随着惨叫声传来，短短不到十秒钟便腐烂成一滩脓水。

    【隐藏任务：1、击杀乌丸！完成！获得积分4500点！】

    “卧槽！这么强！”

    看到乌丸顷刻间被化的只剩下一件衣服，徐龙震惊了。

    太可怕了，比王水强了几十倍几百倍都不止！

    王水不是隔壁老王的水，是一种极强的酸，就连黄金都能够腐蚀。

    然而想要靠着王水化掉一具尸体，需要最少几升的数量，并且还得很长时间。

    以乌丸的实力，就算用王水偷袭也只能勉强把他烫伤。

    “这东西得好好研究一下，免得被同样的手段算计。”

    徐龙心中想着，把所有的小瓶全都收进了存储空间里面。

    这种武侠类的世界，火焰女皇帮不上太大的忙，只能搞搞研究了。

    “走吧，赶紧去找皇上，我怕他有危险。”

    徐龙说着，直接背着太后纵身飞起。

    按照剧情，此时用邪术变成女人的利秀公主正在用美色勾引皇帝，要是去的晚了指不定就得手了。

    ……

    皇宫里面，就在利秀公主打算办正事的时候，铁胆神侯朱无视的手下，天字第一号段天涯闯了进来。

    利秀公主和乌丸都是铁胆神侯的手下，目的不是为了杀掉皇帝，而是对付曹正淳。

    曹督主作为太监大总管，一直负责皇宫的安全。

    现在太后被抓走，皇帝被刺杀，这么大的篓子够他喝一壶了。

    “段天涯？”

    见到要等的人终于进来，罗里吧嗦半天死活不肯动手杀掉皇帝的利秀公主心中一喜，之后纵身冲了出去。

    天字第一号段天涯和地字第一号归海一刀联手，跟利秀公主打的难分难解。

    等徐龙背着太后赶到的时候，三人正如原剧情中那些陷入僵持状态。

    “太后，你先等一下！”

    徐龙跑过去，飞起一脚就踢在了利秀公主的蛋上。

    这是他的罩门，别的地方踢几十下都没关系，这里一下就得重伤，并且修炼的武功也会被直接破掉。

    “哦……”

    被一脚踢中要害，利秀公主口中发出一道不明意味儿的声音，之后软软倒了下去。

    “卧槽，好销魂的的叫声！”

    徐龙惊了，这货真的是不男不女，长得漂亮也就算了，叫的也这么好听。

    不过一码归一码，这么漂亮的男人在他眼里一文不值，还是积分来的实在。

    砰！

    一脚踩在利秀公主的脑袋上面，击杀提示几乎同时响起。

    【隐藏任务：2、击杀利秀公主！完成！获得积分4000点！】

    一前一后，八千五百点积分到手，徐龙感觉心情超赞。

    这些还不算什么，最主要的是金刚不坏神功，比得到几万点积分都令徐龙激动。

    “母后！”

    “母后！”

    看到太后归来，皇帝激动非常。

    徐龙跟几个人打了个招呼，便往宫外赶去。

    他没有往铁胆神侯那边凑合，朱无视阴险狠毒，无时无刻不想着弄死他，徐龙可不认为自己有成是非的运气。

    正所谓君子不立危墙之下，这种没有必要的危险，傻子才去玩命。

    “呀，师兄！”

    刚走出去不久，一道清脆的声音便从旁边响起，之后便是香风扑面。

    徐龙一把搂住云罗郡主的小腰，很细，很软，隔着衣服都能感觉到那股嫩滑。

    “呀！”

    感受着扑鼻的男人气味和健壮的胸怀，从小到大都没跟男人有过亲密接触的云罗郡主小脸蛋瞬间红了起来。

    “师兄！”

    云罗郡主声音细的跟蚊子哼哼一样，挣扎了几下后就放弃了。

    “明天上大殿接封赏，我会跟母后说，允许你在皇宫内随意行走的。”

    “好啊，这样就可以随时进宫找你了！”

    徐龙嘿嘿笑了两声，把云罗郡主搂的更紧了。

    白白嫩嫩，长得漂亮，身材也很不错。

    最关键的是，蠢，还听话。

    简直完美！

    “天色有点晚了，我得回去休息了。”

    云罗郡主扭扭捏捏，“你明天一定要来找我哦！”

    “放心，肯定会找你的！”

    徐龙做出了承诺，之后便离开了皇宫。

    随便找了个客栈住下，徐龙这才有心思整理从成是非身上继承来的东西。

    飞凤穿心掌、梯云纵、分筋错骨手、大力金刚指、般若掌、化功大法、玉女剑法、缩骨功、烈焰掌、仙鹤神针、两仪拳……

    八大派的武功很多，但绝大部分都跟徐龙掌握的武功重合了。

    有用的只有四个，金刚不坏神功、梯云纵、化功大法、缩骨功。

    金刚不坏神功攻防一体，梯云纵跑路，化功大法化去敌人内力，缩骨功则是可以用在某些特殊地形。

    其他的武功，就是纯粹用来战斗了。

    除了这些之外，还有就是之前抽到了卜算符。

    卜算符：卜卦术算，寻踪问道。

    这是一种辅助类的符篆，等级达到了C级。

    并且主神相当贴心，给的并不是符篆，而是符篆的制作方法。

    徐龙上一次任务中得到了符术通解，里面记载了众多符篆，但都是E级和D级的，一个C级的都没有。

    其实说来也正常，如果有C级符篆的话，哪里用得着费功夫打架，一下就把任老爷给秒了。

    可惜这张C级符篆无法用来战斗，甚至辅助战斗都做不到。

    它的用处是占卜预测，准不准，灵不灵，就很难说了。

    D级和E级的符篆都是黄符，使用十年阳木制作，画符需要三年鸡六年狗的血混合朱砂。

    C级符篆是蓝符，需要百年份的阳木，六年大公鸡或八年黑狗的血制作墨汁。

    这些材料都很好找，特别是工业不发达的古代，花点钱就能买到，并且质量和数量方面都能得到保证。

    可一旦等级达到B级，那就麻烦了。
------------

第七十二章 勾引郡主

    必须是被雷击后不死，在绝处逢生的树才能做材料。墨汁的要求也很高，必须是成了精的动物，并且还得是天生克制阴魂鬼怪的鸡、狗之类。

    再往上的A级，徐龙就不知道了，因为符术通解里面没写，九叔也没告诉他。

    卜算符的事情可以放一放，等过阵子去收一些优质的材料，再找人画。

    存储空间内部时间恒定，东西放进去什么样子，拿出来还是什么样子，最适合徐龙这种火力神教的人了。

    “接下来，还有很多事情要做啊！”

    徐龙躺到床上，开始思考接下来的打算。

    吸功大法，天香豆蔻，这些都是徐龙想要得到的。

    吸功大法目前只知道铁胆神侯跟古三通会，但这俩人一个是目前的天下第一高手，一个已经挂了，难度很大。

    天香豆蔻的话倒是简单很多，让火焰女皇去偷就行了。

    当初塞外小国天香国进贡了三颗，被上一代皇帝赐给了最亲密的三个人。

    一个是弟弟铁胆神侯朱无视，一个是当今太后，还有一个是淑妃。

    当初铁胆神侯和古三通战斗，导致素心重伤垂死。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    铁胆神侯就用天香豆蔻强行吊住她一口气，维持植物人状态。

    淑妃那颗送给了云罗郡主，就藏在人鱼小明珠里面。

    太后那一颗被珍藏起来，不知道放在什么地方。

    天香豆蔻既是能吊命的宝物，也是铁胆神侯的软肋。

    有这东西在手，不怕他不就范。

    “话说，那条蠢狗呢？”

    徐龙嘀咕一声，饭桶也不知道去哪里了，这都大半天了，竟然没找过来。

    那蠢货可是狼王，鼻子灵得很。

    这么长时间没找来，要么是距离太远，要么是被困住了。

    ……

    “真有意思，连主神都偏向他吗？”

    昏暗的房间里面，一个美艳的女人坐到床上，旁边则是一条脸上写满了心如死灰的大狗。

    正是徐娇和饭桶！

    就如徐娇猜测的那样，徐龙果然来到了天下第一。

    然而她万万没想到，饭桶竟然没有跟徐龙在一起，反而出现在了她旁边。

    本来想靠着饭桶寻找徐龙的踪迹，这下子彻底没戏了。

    徐娇用脚在饭桶脑袋上揉了揉，直觉告诉她，之前的乖巧配合都是装的。

    只要见到徐龙，这货立刻就会背叛。

    ……

    晓月西去，旭日东升，眨眼便是第二天。

    来到大殿接受了封赏，当太后为徐龙谋求大内密探的职位时，徐龙拒绝了。

    “成少侠，当了大内密探，就是朝廷命官，享受朝廷俸禄的，不比当个江湖侠客好吗？”

    太后劝说道。

    “就是就是，当了官就不是平民了，很多不符合规矩的事情也符合规矩了。”

    云罗郡主看着徐龙，明显话里有话。

    “多谢太后和郡主抬爱，在下懒散惯了，不喜欢受到约束。”

    徐龙拱手一礼，虽然心里面十分不屑，但该装的样子还是得装的。“能够在皇宫内自由出入，已经是皇恩浩荡了！”

    “既然如此，大内密探的事情就作罢了。”

    皇帝挥了挥手，便将此事掀了过去。

    “有趣，有趣！”

    旁边的曹正淳心中喃喃，突然对徐龙有了点兴趣。

    当着皇帝和太后的面拒绝了大内密探的职位，以后再想加入铁胆神侯的护龙山庄，难如登天。

    既然不被铁胆神侯所用，那么就说明有机会招到自己手下。

    曹正淳心中思索，决定过几天暗中跟这个成是非见一面。

    事情结束之后，徐龙便跟着云罗郡主去了寝宫。

    铁胆神侯和曹正淳，一个阴人一个太监，都不是好东西。与其跟他们勾心斗角，不如把自己放到局外，看他们斗的死去活来，说不定还能坐收渔翁之利。

    “师兄啊，为什么拒绝皇上？当大内密探不好吗？当了官就不是平民了，那我们就可以……”

    话说到这里，云罗郡主白嫩的小脸上猛地浮现出一抹红霞。

    本来就清纯美丽，此时看上去更是诱人。

    徐龙伸手就把她搂进怀里，羞的小姑娘把头埋进胸里不敢看他。

    说实话，徐龙也很想，但他得忍。

    一方面时机不对，在郡主的寝宫里面把郡主上了，这胆子也忒大了点。

    另一方面，有毒！

    徐龙是真的有毒！

    要是任务结束前的最后几个小时，徐龙不介意让云罗郡主快乐一下，但现在明显不行。

    武侠世界闹丧尸，那乐子就大了。

    什么吸功僵尸，什么霸刀僵尸，什么童子功僵尸……

    估计T病毒刚泄露，徐龙就得被主神给踢出去。

    徐龙咨询过主神，任务世界等级越高，重置的代价就越大。因此，便不再允许徐龙肆意妄为。

    而从B级世界开始，重置的范围就会大幅度降低。

    从区域重置，到个体重置，最终主神不再随意插手任务世界。

    也就是说徐龙在高等级的任务世界中揍了一只鸡后离开，等第二次进入的时候，如果那只鸡没死，说不定还记得曾经被徐龙揍过。

    基于这个前提，徐龙只能摸摸，其他的事情暂时别想了。

    “这个给你！”

    徐龙从存储空间取出一枚极其精致的吊坠，轻轻地给云罗郡主戴上。

    这是火焰女皇制作的，人造金刚石配合钛合金，不值钱，但很结实，并且非常好看。

    人造金刚石的纯度远远超过天然钻石，钛合金则是具有重量轻耐腐蚀等特点。

    火焰女皇的技术不用多说，绝对一流。再加上大数据分析，做出来的东西绝对讨女人欢心。

    果不其然，看到这枚吊坠之后，云罗郡主眼睛里面都快冒出小星星了。

    “好漂亮啊！”

    云罗郡主抱住徐龙便亲了一口，之后喜滋滋的说道：“你把这个送给我，我应该送你什么呢？”

    “送个一血吧！我再送你个孩子！”

    徐龙心中想着，不过没敢说出来。

    这种骚气的话，说给徐龙前世的女人还行，说给云罗这个单纯的小姑娘那就太不要脸了。

    “这颗宝玉是祖传的，之后我用陨铁打早了这条链子，耗费了七七四十九天才彻底成型。你不用送我什么，因为只有这世间最美丽的姑娘才能配得上它。”

    徐龙吹牛逼不打草稿，听的云罗满脸都是红霞。
------------

第七十三章 岳父杀手

    从小到大没见过几个男人的云罗郡主怎么可能经得住这种老流氓的甜言蜜语，水汪汪的大眼睛中满是柔情，脸蛋红的快要滴出血来。

    此时此刻，只要徐龙想，百分百能直接拿下。

    “如果你真想要送我东西的话……”

    徐龙想了想，之后说道：“我不需要多么贵重，只要能代表你的心意就行。最好是长辈给的，具有纪念意义。”

    “这样啊……”

    云罗郡主果然蠢的可爱，徐龙稍加引导，她就乖乖钻进套里面去了。

    “我有一颗人鱼小明珠，是淑妃娘娘送给我的。”

    云罗郡主开始翻箱倒柜，从一大堆衣服里面找出来一个盒子。

    “淑妃娘娘最疼我，当初她送给我的时候，说这颗人鱼小明珠是我的嫁妆。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    云罗将脸蛋紧紧地贴在徐龙胸膛上面，声音越来越小。

    徐龙没有说话，一只手搂住她，一只手接过了小盒子。

    主神十分贴心，虽然没有奖励，但相关的信息却出现在了眼前。

    天香豆蔻：服用第一颗后冻结所有伤势，强制陷入假死状态。服用第二颗后恢复全部伤势，持续三十天后立即死亡。服用第三颗后恢复全部伤势，解除死亡状态。

    天香豆蔻是一种保命的东西，关键时刻假死吊住一口气，等任务结束后再由主神救治。

    如果有两颗，便可以绝地反攻。

    如果有三颗，就相当于一件复活甲，满血满状态复活。

    只可惜那个名叫天香的塞外小国已经灭亡了，天香豆蔻的种子和种植技术也没了。

    藏在人鱼小明珠里面的，是仅剩的两颗之一。

    将东西收起来，徐龙继续跟云罗郡主卿卿我我。

    按照剧情发展，曹正淳很快便会发现真正的利秀公主和乌丸已经挂掉，之前来刺杀皇帝的都是假货。

    因为假扮利秀公主和乌丸的人都擅长使用扶桑的武功，而大明与扶桑国接触最密切的地方是由巨鲸帮管理。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    于是便挤兑铁胆神侯朱无视，想要将巨鲸帮灭掉。

    巨鲸帮帮主为人谦和大度，为国为民。但因为不肯臣服曹正淳，早就被他视为眼中钉肉中刺。

    曹正淳这一招正中铁胆神侯要害，无奈之下便派出天地第一号段天涯和玄字第一号海棠前去调查。

    徐龙打算过去那边转转，反正闲着也是闲着，去杀点人赚点积分不好嘛？

    ……

    从生化危机世界得到火焰女皇的主板之后，徐龙便兑换出了两台液态金属机器人。

    经过一段时间的潜入，火焰女皇并没有在太后那里找到最后一颗天香豆蔻。

    仔细回想了一下，徐龙大概知道怎么回事了。

    曹正淳偷走了这一颗天香豆蔻，之后用以威胁铁胆神侯。

    而想要得到这最后一颗，只能去曹正淳那里偷回来。

    液态金属机器人战斗力不强，但极其擅长隐匿和刺杀。

    让她去偷东西，简直小意思。

    两台液态金属机器人，一台派去曹正淳那里，另一台则是进了皇宫。

    为了方便今后行事，徐龙打算把皇帝替换掉。

    铁胆神侯只能牵制曹正淳，而皇帝则是能命令。

    曹正淳再凶残很辣，再结党营私，他也没有造反之心。

    而铁胆神侯朱无视装的一副为国为民的模样，实际上窥伺那个位置不知道多少年了。

    徐龙要完成支线任务，就得让这俩人先斗个两败俱伤。

    而皇帝的身份，无疑比任何计谋都好用。

    火焰女皇的任务非常繁重，偷东西、假扮皇帝、调查天池怪侠，没有一个是简单的。

    而徐龙这个主人，则是优哉游哉，不紧不慢的赶往巨鲸帮。

    巨鲸帮的局势相当复杂，帮主李政楷是个大好人，十分爱护子民。虽然不喜欢管理帮会的事物，但九成以上的长老都支持他。

    李政楷的叔父李天昊为人残忍狠辣，为达目的誓不罢休，与东瀛柳生家族的家主柳生但马守勾结，意图掌控巨鲸帮。

    后来更是派出乌丸师徒假扮成出云国的人，前往京城刺杀皇帝。

    其心性，可见一斑 。

    说到柳生但马守，这人是真的悲剧。

    他有三个孩子，大儿子柳生十兵卫被段天涯宰了，二女儿柳生雪姬爱上了段天涯并为了他跟父亲反目成仇，小女儿柳生飘絮也爱上了段天涯这个姐夫，走上了姐姐的老路。

    段天涯简直是岳父杀手，把柳生但马守克的死死地。

    最终他没能逃过命运的诅咒，死在了段天涯手下。

    简直跟魔咒一样！

    不急不缓的往巨鲸帮前进，一路上也没忘了修炼内力。

    徐龙现在多种武功傍身，更是得到了金刚不坏神功这套本世界最强的武功，整体实力暴涨一大截。

    只不过任何武功都需要内力支持，而这恰恰就是他的软肋。

    当然，只是相对于铁胆神侯跟段正淳这个等级的高手而已，在一般人眼中，徐龙的内力已经非常强大了。

    “吸功大法啊吸功大法，我什么时候才能得到你。古三通也是有毛病，金刚不坏神功教了，八大派的武功也都刻在了身上，为啥不干脆将吸功大法一起传给成是非呢？”

    徐龙心里面念叨，之后被嘈杂的声音惊动。

    “发生什么事情了？”

    徐龙掀开帘子，问道。

    “回爷的话，一群人挡在前面，好像是打劫的。”

    驾车的马夫十分淡定的回答道。

    这个马夫不是普通人，武功不弱。

    但常言说得好，有钱能使磨推鬼。

    几千两银子砸下去，这个武林高手就动心了。

    这个人的武功在徐龙看来一般般，但放眼整个江湖也能排到中上。

    有他驾车，能省去徐龙很多麻烦，可以让他在路上安心修炼内功。

    抬头看了一眼，这些拦路打劫的人脚踩木屐，穿着扶桑款式的衣服，应该都是浪人。

    “全宰了！”

    徐龙说了一声，返回到了马车里面。

    他这一路上遇到了不少劫匪强盗，也杀了不少人。

    随便给几两银子，如果见好就收那就算了，如果贪心不足就直接宰了。

    不过这些扶桑国的浪人嘛……

    他们又不是人，没必要客气！
------------

第七十四章 洪超 的算计

    扶桑国就是东瀛，浪人就是流浪的东瀛人。

    说白了，其实就是一群有点武功的强盗流浪汉。

    本来徐龙心里面东瀛人就是最低贱的，更何况还当了强盗。

    “见到扶桑国的浪人了，那说明离着巨鲸帮不远了。”

    徐龙心中想着，巨鲸帮的事情很好解决，但也分方法。

    简单方法，把柳生但马守那个倒霉蛋宰了，再把巨鲸帮长老李天昊宰了，其他的杂鱼就树倒猢狲散。

    麻烦方法，就是跟岳父杀手段天涯那样，等待李天昊和柳生但马守的阴谋浮现，再一举解决。

    徐龙没那个心情管这些破事，他的目标很简单。

    积分！积分！大量积分！

    只要有积分，其他都无所谓。

    “不过话说回来，巨鲸帮这一套，铁胆神侯自己把自己坑的挺惨啊！”

    徐龙叹了口气。

    巨鲸帮所有的事情全都在铁胆神侯的掌控中，或者可以很直接的说，就是铁胆神侯搞出来的。

    乌丸是他的人，李天昊是他的人，柳生但马守也是他的人。

    只不过跟段天涯、归海一刀、海棠这些从小收养的孤儿不同，这些人都是为了自己的利益，都有各自的心思。

    绑架太后，刺杀皇帝之后 ，铁胆神侯必定会将这些不安定因素全都清理掉。

    曹正淳的突然发难，其实正好着了铁胆神侯的道。

    将李天昊和柳生但马守清理掉之后，顺势也解决了海盗的问题，一举两得。

    并且不仅如此，岳父杀手段天涯不仅弄死了老丈人，还把武功高强的柳生飘絮勾搭到手了，极其牛逼。

    只可惜后来柳生飘絮过不去心里面那道弑父的坎，便自废武功。而段天涯为了照顾她，也跟着隐退江湖了。

    铁胆神侯没抓到狐狸，反惹了一身骚。只能说世事无常，人算不如天算。

    徐龙不打算浪费这个时间，而是直接去找正主。

    把柳生但马守和李天昊弄死，拿到积分就走人。

    至于后面的事情，自然有护龙山庄收尾。

    “哪里有那么多门门道道，其实都是自我束缚。身在局中，就不得不按照规则做事情。至于跳出这盘局，才能肆无忌惮，才能为所欲为。”

    徐龙冷笑一声，掏出一根百年人参，当萝卜吃了起来。

    所谓内力，说白了就是精气神中的气。

    内力、真气、真元、法力、神力等等，都属于气的一种。

    精是精血、精华、气血，是肉身力量。神是精神、神识、念力，是灵魂力量。

    每个人都有精气神，只是强弱有所区别。

    灵魂力量强大了，可以更加精准的控制肉身和内力。肉身强大了，可以滋养灵魂生成内力。内力强大了，则可以反哺肉身和灵魂

    三种力量相辅相成，一荣俱荣，一损俱损。

    任何一方的提升，都能带动另外两方。

    因此，每一个功力深厚的武林高手必定都是气血强大且意志坚韧之辈，不会有明显的短板。

    在来巨鲸帮之前，火焰女皇的任务已经完成一小部分了。

    那个皇帝被她悄无声息的宰掉，之后用化骨粉毁尸灭迹。

    不得不说化骨粉真是好东西，就是不知道成分是什么，需要研究一下。

    当然，也可以直接找那些御医或者江湖高手问问。

    靠着皇帝的身份，火焰女皇把皇宫里面百年份以上的珍贵药材拿出来很多，直接把存储空间都给塞满了。

    徐龙这段时间没事就补，内力的确有很大进步，但后遗症也越来越厉害。

    他感觉现在火气很大！

    不是生气的那种火气，是生娃那种火气！

    不过现在不是生气的时候，得忍忍。

    到了晚上，才能出去泄火！

    ……

    巨鲸帮李天昊长老家中，一行十三人坐在一起，气氛相当诡异。

    为首的是李天昊，坐在旁边的柳生但马守和柳生飘絮，而在下面，则是十个面色各异的人。

    这些人有男有女，有老有少，气息或绵长或狂暴，都是一流好手。

    这些人都是帮内的长老，并且都是那种清心寡欲没有实权的长老。

    平日里要么潜心练功，要么逍遥自在，只要每个月的例钱给足了，他们从来不惹事，也从来不对帮内的事情指手画脚。

    并且不仅如此，只要有事情需要他们，基本都不会拒绝。

    这样一群实力高强又听话的人，任何领导都会喜欢，都会重用，并且逐步将其收纳为心腹。

    然而今天不知道怎么回事，这些人突然一起上门，说要寻找一个名叫龙傲天的人。

    “这个龙傲天，到底是何方神圣？竟然能让十位长老如此挂念？”

    李天昊满脸好奇，但心里面却极为忌惮。

    很明显，这十个人是一起的，并且关系相当紧密。

    如果出了点什么事情，这十个人九成九会共进退。

    李天昊图谋巨鲸帮已久，绝对不想看到这样的情景。

    他得想办法将这些人分化，让他们内部出现矛盾，这样才能够趁机收拢几个。

    至于剩下的，便全部杀掉。

    让活着的人既对他感恩，又对他心怀恐惧，这样才能更好的控制。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “有意思啊有意思，竟然找龙傲天。看他们的态度，应该不是什么好事。”

    柳生飘絮心中喃喃，但脸上却没有任何表情，只是轻轻的抚摸着脚边的狗。

    白嫩的小手从狗头摸到狗屁股，又从狗屁股逆势而上摸到狗头。

    这样的手法并不舒服，但狗子很明显是敢怒不敢言，默默承受着不属于这个物种的痛苦。

    “这个龙傲天有什么特点？是男是女？年龄几许？祖籍何地？可有亲朋？”

    李天昊看了眼柳生飘絮和她脚边的狗，眼皮忍不住跳了一下。

    明明只是一条普普通通的土狗，但每次看到它都有种心惊肉跳的感觉。

    这种感觉十分奇怪，并不是因为这条狗多么厉害，而是其他原因。

    李天昊想了很长时间，但怎么也想不出来到底是哪里的原因。

    “龙傲天是一个男的，年龄二十到三十之间，祖籍不知道，亲朋……应该没有吧……”

    为首的男人也是一脸纠结，可用信息太少，根本无处可找。
------------

第七十五章 徐娇的算计

    “你他妈有病吧？”

    李天昊心中怒骂，但脸上却是一副为难的表情。

    “有用的信息太少，想找到这个人的话太难了。”

    李天昊摇摇头，但为了拉拢这些人，还是说道：“这样吧，我会叫手下注意的，但能不能找到，什么时候找到，我就无法保证了。”

    “既然如此，那就多谢了。”

    为首的男人拱手一礼，虽然早就猜到了会是这种结果，但心里面还是很不爽。

    “冒昧的问一句，找这个龙傲天，是为何事？”

    旁边一直没有说话的柳生但马守突然开口问道。

    “杀子之仇，不共戴天！”

    听到这人的话，李天昊嘴上说着“原来如此”，心里面却更疑惑了。

    这人不是很久以前全家都死绝了吗？怎么又蹦出来一个儿子？

    “我的好弟弟，你倒是造了什么孽？竟然把人家儿子杀了？这洪超十岁死了爹妈，二十岁死了第一个老婆，二十三死了第二个老婆，二十四岁死了第三个老婆。连续死了十几个老婆，才有了一个儿子，你竟然给弄死了 ？难怪他会找到这里来！”

    柳生飘絮心中想着，感觉实在太有意思了。

    没错，这个柳生飘絮不是别人，正是徐龙那个没有血缘关系的亲姐姐徐娇。而在她脚边逆来顺受的土狗，自然就是饭桶。

    不知道是不是沾了徐龙的光，此时的徐娇完全是柳生飘絮的模样，就连洪超等人都认不出来，更别说徐龙了。

    不过她虽然变成了柳生飘絮的模样，但却没有得到柳生飘絮的功力和武功，只是单纯的变了个模样而已。

    “柳生先生，这事你怎么看？”

    洪超十人离开之后，李天昊对柳生但马守问道。

    “这十人有点反常啊！”

    柳生但马守眉头皱起，感觉情况并不简单。

    “飘絮，你怎么看？”

    “我认为，他们是找借口给李长老一个下马威 。”

    徐娇上来先给洪超等人扣上一个大帽子，不管后面怎么说，先入为主的观念肯定会对李天昊造成影响。

    “嗯？此话怎讲？”

    听到徐娇的话，李天昊立刻将身板挺直。

    “现在的形势十分紧张，计划也到了关键时刻。这种时刻，牵一发动全身。他们早不来晚不来，偏偏这个时候来，不就是为了拿捏李长老，让李长老知道他们不是好欺负的吗？”

    徐娇笑了笑，分析的头头是道。

    “之前的老实听话，说白了就是没有合适的机会。上面有帮主压着，后面有李长老顶着，根本掀不起什么风浪。但现在李长老跟帮主的矛盾是个人都能看得出来，自然全都蹦出来要好处了。”

    “有道理！”

    李天昊点点头，双眼中闪过一丝杀机。

    他做这一切的目的是什么？不就是为了把分散在外姓长老手中的利益抓到自己手中吗？不就是为了荣华富贵吗？

    这些人如果老实听话也就罢了，可现在竟然敢染指自己的东西，真是死不足惜！

    想到这里，李天昊默默的把这些人列进了必杀名单。

    ……

    “飘絮，刚才你为什么要挑拨他们的关系？”

    回到住处后，柳生但马守突然问道 。

    “敌国之猛将，我方之劲敌。都是中原人，死上几个也没关系。李天昊身边的高手越多，父亲在他心中的地位就越低。如果只有父亲一个高手的话，那什么事情都得跟父亲考虑。”

    能在如此年纪达到现在的地步，徐娇不管是武力还是只会都属于顶尖水平，要不然的话也不会凭借蛛丝马迹推断出徐龙的身份。

    她挑拨李天昊和洪超等人的关系，自然是为了徐龙。

    不过徐娇也没指望李天昊全都信，只要埋下一颗种子就好。

    以轮回者的心性，任何时候都不会完全相信别人。

    两方互相戒备，任何一点异常都会被无限放大。

    到了那个时候，还怕他们打不起来吗？

    ……

    “我们跟没头苍蝇一样乱找，真的能找到吗？”

    一个名叫刘士彬的轮回者问道。

    “能不能找到不是我们担心的，该吃吃该喝喝，让我们打谁就打谁！”

    一个名叫孟凡龙的 轮回者说道。

    其他几个人没有说话，但大概的想法都差不多。

    他们都是洪超请来的，酬劳已经提前拿到手了，说话自然硬气。

    “既然把你们找来了，我自然有办法。”

    洪超哼了一声，再次将那一枚龟甲掏了出来。

    这一枚从B级炎狱兽身上掉落的龟甲十分神奇，能够查探目标的等级，并将最多十个人传送到目标所在的任务世界。

    经过使用之后，这枚龟甲上面遍布了裂纹，仿佛稍微用力就会碎掉。

    “我有一种秘术，可以通过透支生命的方式强行改变一件道具的性质。我会将这枚龟甲改成搜寻类道具，接下来就靠你们了。”

    话说完，洪超便开始准备。

    他的这种能力是天生异能，极为强大，限制也多。

    除了要透支大量生命之外，还有就是道具必须本身跟要改变的性质有所关联。

    就比如这一枚龟甲，本身就有寻踪的功能，只不过覆盖范围太大，不够精确而已。

    洪超可以使用异能将这个搜寻范围缩小，但不能将其变成攻击类的道具。

    “呔！”

    洪超暴喝出口，一道血红色的光芒从眉心射出，落到了龟甲上面。

    下一瞬，璀璨的光芒迸发开来，而洪超也无法控制的软倒在座椅上面。

    “这……”

    众人面面相觑，洪超惨白的脸上却浮现出一抹惊容，“龙傲天竟然就在附近！”

    “什么？龙傲天就在附近？他在哪里？”

    听到洪超的话，刘士彬忍不住问道。

    “龟甲的锁定范围缩小到了十里之内！”

    洪超咳嗽两声，脸上杀机四溢。

    “十里之内，必定跟我们一样卷入了巨鲸帮的事情里面。不用急，我们很快就会有接触。不需要刻意去寻找，任何有可能的都杀掉就行了。”

    “说的不错，我们就跟着那个李天昊，先把可疑的人都杀掉，之后将他跟那个东瀛鬼子一起宰了。”

    孟凡龙话还没说完，一道提示音猛地出现在脑海之中。
------------

第七十六章 团战开启

    【团战任务：1、击杀敌对轮回者！每击杀一个普通C级轮回者，获得积分3000点！每击杀一个精英C级轮回者，获得积分6000点！每击杀一个征召者，获得积分10000点，B级权限卡一张！】

    【注意：拥有一种和两种主属性为普通轮回者，拥有三种和四种主属性为精英轮回者！征召者为特殊个体，击杀后将会获得额外奖励！】

    来自主神的提示音出现在脑海中，让洪超等人皱起了眉头。

    作为C级轮回者，这种团战经历过很多次了 。

    C级任务世界的争斗是最激烈的，主神对于普通轮回者和精英轮回者的划分也没有问题。

    但这个征召者是什么情况？

    特殊个体？击杀有额外奖励？

    为什么会突然多出来这样一句话？难不成那个龙傲天就是特殊个体 ？

    连续拿了四次S级评价，说是特殊个体也正常！

    想到这里，众人心中都是一紧。

    无数人用鲜血和生命证明了主神的区分是正确的，精英轮回者面对普通轮回者有着压倒性的优势。

    实力越强，奖励越多。

    普通C级轮回者价值3000点积分，而精英C级轮回者价值6000点积分，差距不要太明显。

    但这个征召者是什么情况？

    不仅积分比精英多了四千，竟然还有一张B级权限卡！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    权限卡啊，轮回神殿最珍贵的货币！

    只要有一张权限卡，哪怕是最低的E级，都能够获得一种梦寐以求的技能或血统。

    如果权限卡能够交易的话，甚至有很多人愿意花费两万以上的积分换取一张最低级的。

    E级权限卡都如此珍贵，更何况是高了足足三个等级的B级！

    众人心中惊悚，这个龙傲天的实力恐怕已经远远超出他们的想象了！

    “洪超……东西我不要了……”

    刘士彬咽了口唾沫，心里面已经打了退堂鼓。

    “诸位，别忘了你们都是签过契约的。要是毁约的话，不仅要赔付我十万点积分，还要扣除一百点全属性！”

    洪超冷笑一声，满脸都是讥讽。

    这份契约经过主神的公证，谁也别想逃开。

    为了对付徐龙，他已经豁出了身家性命，怎么可能会任由他们说退就退？

    这些一直卡住不敢晋级的C级轮回者都很富有，但也不可能一下子拿出来十万点积分，更何况还有一百点全属性。

    单单扣除主属性的话还好，花些积分就能重新强化。

    可要是副属性被扣成负数，那就死定了。

    “人死鸟朝天，怕个卵？能被打死，不能被吓死。我们十个人，还打不过他一个？”

    孟凡龙低喝一声，为众人打气。

    然而看他那副样子，分明是未战先怯。

    “说的不错，龙傲天又如何，只要我们齐心协力，谁来都得死！”

    ……

    “有意思，竟然是团战任务！普通轮回者三千，精英轮回者六千，这是逼着我杀人啊！”

    徐龙喃喃一声，嘴角浮现出一抹残忍的笑容。

    不过他这边听到的提示跟洪超十人有所不同，并没有击杀征召者的一万积分和一张B级权限卡。

    如果没有意外的话，这个世界估计就他一个穿越者。

    他去杀谁？杀自己吗？

    闲得蛋疼！脑子有坑！

    “C级轮回者啊，也不知道在什么地方。”

    徐龙嘀咕一声，心里面还在琢磨吸功大法的事情。

    大明京城距离巨鲸帮所在的城市足足一千公里，这么远的距离，单靠手腕上的个人辅助终端和液态金属机器人自带的无线传输装置是没办法连接信号的。

    徐龙不知道京城发生了什么，更不知道火焰女皇的任务到了哪一步。

    只希望火焰女皇给力一点，等他回去之后从曹正淳那里偷到了最后一颗天香豆蔻，并且找到了天池怪侠坐化之地的踪迹。

    前者还好一点，毕竟偷东西方面火焰女皇很擅长，但后者就麻烦了。

    这个时代没有网络，信息的存储极为原始。

    并且武林高手这种游离在朝廷之外的强者，没有记载很正常。

    除此之外，还有古三通跟铁胆神侯两个阻碍。

    如果当初发现秘籍之后将那处地方毁了，徐龙就永远别想在这里找到线索了。

    “哎，神经病的古三通，为什么不把吸功大法传给成是非啊！”

    徐龙心中暗骂，之后默默地将口中的黄芩咽下去。

    时间一晃而过，眨眼便到了夜晚。

    徐龙收拾了一下行头，闪身消失在了客栈里面。

    巨鲸帮作为本地第一大帮，势力极为庞大。

    除了朝廷把持的行业之外，全都有所涉猎。

    小心翼翼的避开众多守卫之后，徐龙很快便进到了巨鲸帮的总舵内部。

    此时的巨鲸帮内气氛极为紧张，以李天昊为首的十几个高手正在跟帮主李政楷对峙。

    而在他旁边，则是岳父杀手段天涯和玄字第一号海棠。

    “李天昊，你这是什么意思？”

    李政楷看着前方杀气腾腾的十几个人，面色极为凝重。

    “帮主，洪长老的儿子被奸人暗害，现场只留下一块破布。幸好柳生小姐养的狗天赋异禀，对味道极其敏感。没想到找着找着，竟然找到帮主这里来了。”

    李天昊笑了笑，之后说道：“帮主，还是把人交出来吧。不管你跟那人什么关系，洪长老的仇都不能不报。”

    听到李天昊的话，洪超的眉头皱了起来。

    这跟他们之前商量的不一样！

    按照约定，李天昊直接发难，杀掉帮主李政楷之后彻底将巨鲸帮掌控在手里面，之后便发动巨鲸帮的势力帮助他们找到徐龙，并将其击杀。

    但现在什么情况？把矛盾引到了他们身上？

    能达到C级的轮回者没有傻子，更何况还在这个等级停留了那么多年。

    众人稍微一思索，便明白了李天昊的打算。

    祸水东引，让他们跟帮主李政楷彻底敌对。

    到了那个时候，他们就只有两个选择。

    要么死心塌地的跟随李天昊，要么就离开巨鲸帮。

    不管是哪个，对李天昊来说都是有百利而无一害。
------------

第七十七章 饭桶的背叛

    “好一个李天昊，还真是狗胆包天，竟然把主意打到老子身上来了。”

    洪超心中冷笑，但还是顺着对方的意思演下去。

    “帮主，我唯一的儿子被害，此仇不共戴天！还望帮主大发慈悲，让我手刃仇人！”

    洪超梗着脖子，脸上混合着愤怒和悲伤。

    这精湛的演技，连他自己都差点信了。

    见洪超如此上道，李天昊十分满意的暗中点头，之后继续挤兑道：“柳生小姐的狗天赋异禀，万万不会出错，还请帮主行个方便。”

    “洪超长老全家不是在很久以前就死绝了吗？哪里来的儿子？”

    李政楷十分疑惑的问道。

    “在下不久前收的干儿子！本来是打算为我养老送终的，没想到竟然葬于贼人之手！”

    洪超满脸悲愤，真的和全家都死绝了一样。

    “这样啊！”

    听到洪超的解释，帮主李政楷不由得点了点头，“那就找吧！”

    “多谢帮主！”

    李天昊面色一喜，冲着徐娇使了个眼色。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他不怕找不到，因为那块所谓的凶手留下的布其实是从岳父杀手段天涯身上撕下来的。

    不久前洪超偷袭段天涯，虽然差点被打死，但也将这块布撕了下来。

    “不对！”

    看着洪超手里面的布，又看了看不停的在空气中嗅来嗅去的饭桶，段天涯脸色瞬间凝重起来。

    这是一个阴谋，一个针对他的阴谋！

    然而此时此刻，却无从辩解。

    破布的确是从他衣服上撕下来的，上面也带着他的气味。

    并且对方人多势众，摆明了要取他的性命，解释不解释没有任何意义。

    “难不成，是柳生但马守？”

    段天涯心中思索，又把这个念头放到一边。

    老丈人柳生但马守虽然恨他入骨，但对方是个有原则的人。

    他要堂堂正正的打败并杀掉自己，不会用这种卑鄙的方式。

    但如果不是柳生但马守，能是谁能？

    小姨子柳生飘絮？还是李天昊？

    段天涯心中思索，已经做好了厮杀的准备。

    而对面的李天昊跟跟洪超众人，也做好了出手的打算。

    眼见得形势越来越严峻，双方马上就要拼命的时候，饭桶突然冲着一个人狂叫起来。

    不是段天涯，也不是李政楷，而是十人中的刘士彬！

    “是你杀了洪长老的儿子！”

    徐娇怒喝一声，原本就剑拔弩张的气氛瞬间被引爆。

    根本不给刘士彬反驳的机会，徐娇拔剑便杀了过去。

    见此状况，旁边的柳生但马守也没有犹豫，立刻出手攻击。

    紧接着，便是段天涯和海棠加入战局。

    原本打算杀掉帮主李政楷身边一位高手的李天昊懵逼了两秒钟，也不得不加入战团。

    形势变化太快，快到他们完全没反应过来，就爆发了战斗。

    “该死，这王八蛋算计我们！”

    洪超怒吼一声，狠狠一拳向着李天昊砸过去。

    度过了最初的混乱之后，十人终于明白了是怎么回事。

    李天昊根本就不想掌控巨鲸帮，这是他跟李政楷设下的局，目的就是铲除他们这些外姓的长老。

    李政楷和李天昊是亲叔侄，就算有再大的矛盾也比他们亲。

    洪超等人竟然相信了李政楷的鬼话，简直愚不可及。

    想到这里，众人心中怒火冲天，很快便化作森然杀机。

    “杀了他们，我们自己掌握巨鲸帮 ！”

    洪超怒吼一声，传入李天昊耳中，让他浑身一震。

    如果说原本还打算想办法救他们出去的话，那么现在就什么都没有了。

    巨鲸帮是他李天昊的，就算亲侄子李政楷都不行，更何况一群外姓长老！

    “该死的洪超，竟然敢骗我！”

    李天昊怒斥一声，攻击更加狠辣。

    事情到了这个地步，已经完全解不开了。

    洪超等人认定李天昊算计他们，而李天昊则认为洪超等人想要谋夺巨鲸帮。

    至于帮主李政楷和段天涯、海棠，依旧处于懵逼状态。

    一群人气势汹汹的来寻找仇敌，结果自己人打起来了？

    “死吧！”

    刘士彬怒吼一声，他恨极了那条狗。

    虽然是李天昊在算计他们，但如果不是这条蠢狗，怎么会陷入现在的局面？

    不过他想杀掉饭桶，但饭桶可不会任由他杀。

    早在战斗爆发的时候，它就蹿出去了。

    如果正面战斗的话，饭桶肯定不是这些C级轮回者的对手。

    但如果说跑路，估计在座的没有人能追上它。

    “嗷呜！”

    嘹亮的长嚎在夜空下回荡，方圆数里之内都能听到。

    就见死寂的夜空下，无数条矫健的影子从四面八方向着巨鲸帮总舵逼近。

    “草塔马，这些土著太强了。此地不能久留，赶紧撤！”

    洪超嘶吼一声，已经有了逃跑的打算。

    他为了搜寻徐龙的踪迹耗费了至少十年的寿命，此时虚弱状态还没有消失，一身实力连八成都发挥不出来。

    面对徐娇这个三种主属性的精英轮回者，不到十招便已经落入下风。

    轰！

    一身爆响在耳边炸开，徐娇等人不得不后退。

    这种炸.弹威力不大，但里面含有一种烈性麻醉剂，吸入之后会在极端的时间内麻痹神经。

    “呵呵，好戏登场了！”

    徐娇没有急着追出去，而是纵身跳到了房顶。

    十人没有分散逃跑，而是扎堆聚在了一起。

    C级世界高手如云，就算他们这种老油条一个不慎也得死。

    聚在一起相互间还有个照应，如果分散开很容易就被各个击破。

    “踏马的，被坑了。”

    刘士彬怒骂一声，恨得牙根痒痒。

    还没有了解清楚什么情况呢，竟然就被逼的狼狈逃窜。

    “那个李天昊真不是东西，出尔反尔，无耻至极！”

    “不一定是李天昊！”

    洪超哼了一声，语气中带着一些怀疑。

    “刚才那条蠢狗指向你的时候，我看到李天昊脸上浮现出了错愕的表情。接下来的战斗也是束手束脚，好像并没有使出全力。”

    “不是李天昊能是谁？难不成是那个娘们？”

    “还真说不定！别忘了破布是我从段天涯身上撕下来的，这个绝对不会出错，而那条狗……”

    话说到这里，洪超突然闭上了嘴，甚至猛地停下了脚步。

    不仅是他，其他人也都停了下来。
------------

第七十八章 狗王

    “哪里来的这么多狗？”

    洪超看着前方，脸色黑的跟锅底一样。

    就见黑暗之中无数双眼睛盯着他们，杀气冲天。

    这些狗大小不一，毛色驳杂。密密麻麻一大堆挤在这里，数不胜数。

    并且十分奇怪的是，这些狗竟然全都安安静静的站在原地，一个乱动乱跑的都没有。

    如果是几十只，洪超他们不在乎。如果是几百只，费不了多少力气就能杀掉。如果是几千只，也不是不能对付。

    但这里的狗何止上万，怕是方圆几十里内的狗都聚集起来了。

    他们没有选择筋骨作为主属性，自身防御并不高。

    虽然内力也能护体，可一旦内力耗尽，他们其实跟普通人没有多少区别。

    “嗷呜！”

    嘹亮的狼嚎突然响起，原本安静的狗群突然跟疯了一般冲着他们扑了过去。

    “该死，是那条蠢狗！”

    此时此刻，洪超等人终于明白怎么回事了。

    “先污蔑我杀了人，之后趁机围攻，紧接着这群狗。好一个李天昊，好一个柳生飘絮！一环套一环，把我们坑的死死地！”

    刘士彬怒急，飞起一脚将前面的土狗踢成肉糜。

    “不要恋战，我们从房顶上走！”

    洪超纵身掠起，不打算跟这些狗硬拼。

    他的想法很好，但徐娇早就算计到这一点了。

    柳生但马守、段天涯、海棠、徐娇、李政楷、李天昊，一行六人挡在前面，杀气冲天。

    “你们到底想干什么？”

    孟凡龙忍不住喝骂道。

    “我们想干什么？真有意思，竟然问起我们来了！”

    徐娇冷笑一声，“是你们说的亲儿子被杀了，也是你们拿出来的衣服碎布。结果呢，饭桶闻了半天，又找到了你们身上。自导自演 ？苦肉计？”

    “放屁，明明是……”

    刘士彬怒斥一声，然而话刚刚出口就被徐娇打断了。

    “明明什么？你是不是想说我跟你们是一伙的？商量好了对帮主发难？呵呵，这么低级的挑拨离间，你以为谁会相信？”

    徐娇满脸都是讥讽的神色，“就跟李天昊长老预料的那样，你们十人早就勾结在了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一一起，妄图将巨鲸帮控制在手中。多亏发现的早，要是再过上一段时间，说不定还真被你们得手了。”

    “呸，你含血喷人！”

    刘士彬气的浑身哆嗦，然而李天昊等人已经认定了他们包藏祸心，怎么解释都没用了。

    “既然如此，那就战吧！”

    刘士彬怒急，不管不顾冲着徐娇便攻击过去。

    “弱智！”

    徐娇撇了撇嘴，感觉真没意思。

    没费多少力气，三言两语就把这十个人逼上了绝路。

    这些人在外面都有很大的势力，彼此之间盘根错节，牵一发动全身，很难对付。

    可在任务世界内全都是虚的，唯有实力和智慧才是真的。

    一群早就没了进取之心的老乌龟，简直不可救药。

    “吃我一剑！”

    徐娇剑法凌厉，目标直指刘士彬的喉咙。

    她多次进入倚天屠龙记的世界，其中有一次侥幸拜入了峨眉派，习得了峨眉九阳功和七煞剑法。

    峨眉九阳功内力浑厚绵长，七煞剑法凶狠凌厉，两者配合下极为可怕。

    并且她有力量、筋骨、敏捷三种主属性，不到十招便压得刘士彬节节败退。

    “飘絮，你使得什么武功？为什么我从来都没有见过？”

    一边跟众人战斗，柳生但马守还有精力看一下其他人。

    徐娇没搭理他，因为在出手的瞬间，便注定了要露出马脚。

    柳生飘絮的武功杀神一刀斩、雪飘人间，她一项都不会，甚至连听都没听说过。

    如果一直不动手的话，还能装下去。

    但为了徐龙，她还是选择暴露。

    只要能把洪超这些人杀了，一切都好说。

    见徐娇不肯说话，柳生但马守没有继续追问。

    先把这些人都杀了，有事情等会再说。

    “呵，还真有意思啊！人狗大战？”

    刚刚抵达巨鲸帮总舵附近，徐龙就看到了精彩的一幕。

    数不清的狗聚集在一起，正对前面十个人进行围攻。

    当看到洪超等人的时候，徐龙知道这些应该就是敌对轮回者了。

    因为电视剧情中并没有这些面孔出现，也没有眼前这一幕。

    “这么多狗跟疯了一样，应该是饭桶。”

    徐龙目光一扫，很快便找到了躲藏起来的饭桶。

    后者也看到了徐龙，不过它并没有过来，而是轻轻摇了摇尾巴。

    饭桶虽然经常表现的傻兮兮的，但实际上非常聪明。

    如此激烈的战斗，显然不是过去卖萌的时候。

    并且它之前可是把徐龙出卖的彻彻底底，现在心里还发虚呢！

    “李政楷、段天涯、海棠、李天昊 、柳生但马守、柳生飘絮，呵呵，人都凑齐了。不过这是什么情况，这六个人怎么成一伙的了？”

    徐龙有点看不懂，这些人见了面不应该打生打死吗？怎么联合起来对付那是个轮回者了？

    还有饭桶，它怎么知道这些人跟自己敌对的？

    弄来这么多小弟，明显早有准备。

    “情况好像不太对劲，我先缕缕！”

    徐龙看着这些人，嘴里面直犯嘀咕，“李天昊与李政楷联合了，段天涯和柳生但马守联手了，海棠跟柳生飘絮这俩娘们也共同对敌。饭桶召唤来一大群小弟，提前埋伏这些人。我擦，都什么乱七八糟的？”

    想了半天想不明白是怎么回事，徐龙干脆就不想了，坐到房顶上看戏。

    徐龙没有掩饰身形，很快便被发现。

    “成是非？他怎么在这里？”

    海棠看到徐龙，忍不住皱起了眉头。

    这个成是非很奇怪，刚开始接触的时候就是一个贪财好赌的市井无赖形象，然而他却救出了太后，还讨得了云罗郡主的欢心。

    之后太后亲自开口让他成为大内密探，却被他拒绝了，理由是不喜欢受束缚。

    本来以为他会天天混迹在赌场，可没想到竟然会在这个远隔千里的地方碰到他。

    并且看他现在这副模样，很明显不是偶然来到这里，而是在打巨鲸帮的主意。
------------

第七十九章 金刚不坏神功

    海棠感觉有点头疼，向来自诩聪慧过人的她竟然搞不清楚徐龙到底想干什么。

    不仅海棠搞不清楚徐龙想干什么，此时的徐龙也搞不清楚这些人在干什么。

    双方都陷入了迷茫，全都莫名其妙的。

    洪超这边十个人打对面六个人，不仅没有占到上风，反而被狠狠地压着打。

    说来也正常，这些轮回者都是只有一种或者两种主属性的普通轮回者，并且没有权限卡兑换血统和技能，实力本身就弱了一筹，跟任务世界这些高手根本没法比。

    像徐娇这种得到内功和武技的十分稀少，更何况还有三种主属性。

    洪超等人的水平也就跟不擅长战斗的海棠差不多，在柳生但马守和段天涯、徐娇面前就是菜鸡。

    “不能继续等下去了，不然积分都没了！”

    徐龙心中暗忖，之后纵身跃入战团。

    他没有使用降龙十八掌等武功，而是直接施展金刚不坏神功。

    随着内力涌动，徐龙瞬间化作金人。

    “这又是什么情况？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    洪超快疯了，莫名其妙被算计，之后又被狗咬，被追杀 。

    还没缓过神来呢，又蹦出来一个金人？

    不过疯不疯的没什么区别，徐龙一拳过去，洪超的身体狠狠地砸进了后面房子里面。

    “不错不错！不愧是天下第一的武功！”

    徐龙心中惊叹，他还没使力气呢，洪超就倒下了。

    “该死！”

    见洪超被打飞，刘士彬拎刀便冲着徐龙的脑袋砍去。

    这一刀势大力沉，颇有种要把他劈成两半的气势。

    见攻击袭来，徐龙躲都懒得躲，直接挥拳迎了上去。

    当！

    声音清脆悦耳，还有一阵回音。

    刘士彬看了看手中有点卷边的刀，又看了看毫发无损的徐龙，整个人都懵了。

    自己全力一击，竟然打不动？

    这到底什么东西？铜皮铁骨？

    刘士彬想不通，而徐龙也不打算给他继续想的时间。

    砰！

    狠狠一拳砸过去，刘士彬立刻吐血倒地。

    金刚不坏神功本就是以力压人，只追求纯粹的攻击和防御。

    跟徐龙硬拼，简直脑子有病！

    一击得手，毫不留情！

    徐龙不管不顾，任由其他人的攻击落到身上，之后猛地将刘士彬的脑袋踩爆。

    【击杀普通C级轮回者！获得积分3000点！】

    “呵，这可比寻找隐藏任务轻松多了。”

    徐龙冷笑一声，纵身向着另一个人扑去。

    金刚不坏神功不愧是天下第一的武功，极其刚猛霸道。

    一大堆各式各样的攻击落到身上，就跟挠痒痒差不多。

    不，还不如挠痒痒呢！

    挠痒痒还有点感觉，这个完全感受不到！

    “就这就这就这？”

    徐龙感觉这些人简直弱爆了，就跟两年半的鸡一样。

    “太没有挑战性了 ！”

    徐龙一巴掌将旁边的轮回者打飞，之后纵身跃起，又狠狠地砸了下去。

    无视所有攻击，不需要为了防御和躲避分神。

    金刚不坏神功，就是如此生猛。

    徐龙如虎入羊群，横冲直撞，见谁打谁。

    碰一下伤筋动骨，挨一招鲜血横飞。

    这些普通的C级轮回者根本不是徐龙的对手，甚至连正面刚几下都做不到。

    六个人面和心不和，虽然能联手对敌，但都恨不能搞死对方。

    因此，在发现这十个轮回者没有太大威胁之后，便开始勾心斗角。

    徐龙懒得跟这些人怄气，只是不停的攻击。

    想把十个人团灭在这里不现实，只能多杀几个。

    杀不了 不过没关系，火焰女皇现在是皇帝，等回去之后发个通缉令，定叫他们上天无路入地无门。

    一通横冲直撞后，十个C级轮回者被徐龙打死了三个，得到了足足九千点积分。

    被徐娇杀了一个，得到了三千点积分。

    剩余的六个则是全都跑掉了！

    “那些包藏祸心的贼人都走了，是时候算算我们的账了！”

    这边战斗刚刚结束，那边柳生但马守立刻发难。

    似乎是早就商量好了，岳父柳生但马守找上岳父杀手段天涯，长老李天昊找上帮主李政楷。

    而柳生飘絮，也就是徐娇，则是站在原地没有动。

    “你不动手？”

    海棠看着徐娇，问道。

    “我为什么要动手？”

    徐龙反问。

    “你不是柳生但马守的女儿吗？”

    海棠瞥了眼不远处的段天涯，似乎明白怎么回事了。

    “这娘们，脑子有问题吧？”

    看到海棠的小动作，徐娇瞬间便明白了她的想法。

    不屑的撇了撇嘴，甚至都懒得去解释。

    今日之后，她跟柳生但马守便会彻底决裂。

    她之前使出了不属于柳生家的武功，已经被柳生但马守怀疑。

    她来到这里只有短短几天时间，还没有彻底弄明白这些人到底什么情况。

    按照正常顺序，徐娇会慢慢将巨鲸帮内的局势摸清楚，之后再考虑怎么将利益最大化。

    然而这十个轮回者的出现，将她的计划全盘打乱。

    竟然敢找自己亲弟弟的麻烦，怎么能容忍？

    于是乎，徐娇便开始算计这十个人，最终爆发大战。

    “这个金人……”

    徐娇看向站在一边的徐龙，又看了看慢慢悠悠走到脚边的饭桶，眉头忍不住轻轻一挑。

    要是弟弟徐龙的话，这条蠢狗估计早就扑上去了。

    看它现在这副没事狗的模样，应该不是自己要找的人。

    段天涯一方三个人，柳生但马守一方也是三个人。

    不过同样是三个人，实力差距却有点大。

    段天涯打不过柳生但马守，李政楷打不过叔父李天昊，海棠打不过徐娇。

    三对三，全都处于弱势。

    这种情况下，结局基本上已经定下来了。

    然而别忘了还有徐龙呢！

    以他的实力，不管帮助谁都会获得压倒性的胜利。

    “真有意思啊！当着我的面竟然还敢率先出手，是看不起我吗？”

    徐龙怒喝一声，随便找了个理由便加入了战局。

    他的目标是柳生但马守这个倒霉蛋，原剧情中他的儿子被段天涯宰了，大女儿被段天涯勾搭上了，小女儿也被段天涯勾搭上了。

    本来是儿女双全，要身份有身份，要地位有地位，人生美满家庭幸福。但就是因为段天涯，他成了孤家寡人。
------------

第八十章 铁胆神侯到来

    本来就已经很惨了，现在又被徐龙攻击，就差把惨字写到他脸上了。

    根本不在乎段天涯和柳生但马守的兵器，徐龙纵身跃入战团，挥拳就砸到了柳生但马守的脸上。

    砰！

    这一拳势大力沉，柳生但马守的脸都歪了。

    因为徐龙的插手，原本被压着打的局面立刻扭转。

    如果换成一个脑子正常的人，必定会在柳生但马守露出破绽的时候趁势攻击，进而把他杀掉。

    可段天涯明显脑子不太正常，不仅没有攻击柳生但马守，反而一剑向着徐龙劈过去。

    叮！

    长刀落在徐龙肩膀上，激起一道清脆的声响。

    徐龙扭头看向段天涯，心中杀机凛冽。

    这人真是不知好歹，自己出手帮他，不仅不心怀感激，反而对自己出手。

    本来看他是重要角色，不愿意为难他。但既然如此愚蠢，就别怪徐龙不客气了。

    想到这里，徐龙脸上杀机一凛，飞起一脚便向着段天涯踹去。

    这一脚带着三分恼怒七分不屑，剩下九十分都是杀机。

    砰！

    一脚踹弯段天涯的精钢剑，之后落到了他的胸膛上面。

    胸骨当即折断，殷红的鲜血无法控制的从嘴里面喷出来。

    “大哥！”

    见到段天涯一招败北，海棠顿时急了。

    “成是非，你到底想干什么？”

    “我想干什么？你应该先问问这个蠢货想干什么！”

    徐龙冷哼一声，“我好心帮他攻击那个鬼子，他不仅感激，反而和那个鬼子一起攻击我。卑鄙无耻，阴险下贱，你们护龙山庄都是这样的货色吗？”

    “你不要血口喷人！大哥他是有苦衷的！”

    海棠怒斥一声，刚想要解释就被徐龙打断。

    “我不管他有什么苦衷，你现在立刻离得远远的，不然别怪我不客气。”

    徐龙双眼中杀机凛冽，他一定要弄死段天涯，谁敢拦着他就一起宰了。

    “不客气？你想怎么不客气 ？”

    就在徐龙打算动手的时候，一道中气十足的声音从远处传来。

    紧接着，便是一道身影落到面前。

    “铁胆神侯，朱无视！”

    看清来人的模样之后，徐龙心中顿时升起一股危机感。

    他万万没想到，铁胆神侯竟然亲自来到了这里。

    “呵呵，当初好心饶你一命，没想到竟然成了祸患。不过幸好我护龙山庄的情报天下第一，知道你偷偷来到这里后，本王立刻就赶了过来。”

    铁胆神侯看着徐龙，毫不掩饰心中的杀机。

    古三通的弟子，该死！

    “是吗？看来你们护龙山庄的卑鄙无耻是一脉相传啊！”

    徐龙冷笑一声，这个伪君子，还真是毫无廉耻之心。

    自从知道成是非的身份之后，朱无视便起了杀心。

    之后更是在自己的义子义女面前污蔑成是非，甚至想找机会把他杀了。

    此时此刻，他竟然厚颜无耻的说出“饶你一命”这种话，不要脸真是达到某种极致了。

    “聒噪！找死！”

    听到徐龙的话，铁胆神侯双眼中杀机一凛，瞬间便出手攻击。

    “来得好！”

    见状，徐龙毫不退让，挥拳砸了过去。

    “天罡童子功！”

    就在两人马上要大打出手的时候，一道尖细的公鸭嗓传入耳中。

    就见一团无形的气劲凌空落下，狠狠地砸在徐龙和朱无视中间。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “朱无视，没想到你身为江湖名宿、大明侯爷，竟然以大欺小对小孩子出手。”

    曹正淳标志性的阴笑浮现在脸上，看他的架势很明显是站在徐龙这一边。

    曹正淳的主要目的并不是来救徐龙，纯粹是想要恶心一下铁胆神侯朱无视。

    对他来说，只要朱无视不喜欢的他都喜欢，对朱无视不利的对他都有利。

    既然朱无视来找徐龙的麻烦，那他就帮徐龙一把。

    要是能趁机将其拉拢，那就再好不过了。

    “曹正淳，你不在京城保护皇上，竟然来到了这里，就不怕再有贼人行刺？”

    “以皇宫的守卫，这世间除了神侯这个天下第一高手之外，还有谁能杀得了皇上？”

    曹正淳阴笑一声，满脸都是嘲讽的表情。

    “一派胡言！曹正淳，你当真要与我为敌？”

    铁胆神侯朱无视看着曹正淳，双眼逐渐眯了起来。

    “神侯，不是杂家要与你为敌，而是你要欺负杂家的手下。当长辈的怎么也得护着点，要不然谁还愿意给杂家办事？”

    曹正淳瞥了眼徐龙，不阴不阳的说道。

    徐龙很上道，知道曹正淳这是在拉拢自己。

    只要有足够的好处，徐龙其实并不介意给别人当手下。

    金刚不坏神功虽然克制吸功大法，但铁胆神侯几十年间不知道吸干了多少武林高手的内力。就算武功再怎么克制，内力方面也会把他压得死死地。

    徐龙需要时间，最起码也得得到吸功大法之后才行。

    而现在这种危急的情况，除了给曹正淳当手下外明显没有更好的选择了。

    “启禀督主，属下奉命前来巨鲸帮。经过一段时间的暗中调查，发现巨鲸帮长老李天昊以及扶桑国柳生家族家主柳生但马守十分可以。属下推测，他们其实并不是真正的幕后黑手。”

    徐龙这一段话说的似是而非，但听到铁胆神侯和曹正淳耳中就不一样了。

    铁胆神侯心中有鬼，表情微不可查的动了一下，心中的杀机更加凛冽。

    而曹正淳也联想到了利秀公主和乌丸刺杀皇帝的事情，直觉告诉他这事可能跟铁胆神侯有关系。

    就算没关系也无妨，能恶心一下朱无视他就很高兴了。

    “做的不错，回去之后大大有赏！”

    曹正淳对着徐龙说了一句，之后扭头看向朱无视，“这里被东厂接管了，神侯，请回吧！”

    “你说接管就接管，是不是不把我护龙山庄放在眼里？”

    朱无视冷哼一声，并不打算退缩。

    李天昊和柳生但马守绝对不能落到曹正淳手中，要不然的话这俩人一旦招供，那么他就会以谋反的罪名被通缉。

    铁胆神侯朱无视窥伺皇位已久，那么多年的布置，不能因为这点小事毁掉。
------------

第八十一章 击杀柳生但马守

    “看样子，神侯是打算与杂家比划比划了！”

    曹正淳迷之自信，以为自己修炼了五十年的天罡童子功能跟铁胆神侯对抗。

    然而铁胆神侯吸干了不知道多少高手的内力，虽然驳杂不堪，但比曹正淳强了不知道多少。

    如果铁胆神侯使出全力，曹正淳根本打不过。

    徐龙知道两者间的实力差距有多大，心中顿时有了决定。

    无论如何，这俩人绝对不能现在就打起来。

    一旦将曹正淳击败或者击杀，铁胆神侯朱无视便会化作挣脱锁链的恶狗，没有人能拦住他，也不会再有任何忌惮。

    徐龙不能任由这种局面出现，因为到了那个时候，铁胆神侯想杀谁就杀谁，皇帝敢忤逆他也得死。

    “我还是不够强啊！”

    徐龙心中暗叹，施展一阳指从指间射出一缕劲气，之后猛地向着柳生但马守扑过去。

    “找死！”

    看到徐龙突然动手，铁胆神侯顿时大怒。

    然而他刚出手，曹正淳便迎了上来。

    曹正淳虽然不如铁胆神侯，但撑上一分钟还是可以的。

    徐龙要做的就是在这一分钟之内将柳生但马守击杀！

    【隐藏任务：3、击杀巨鲸帮长老李天昊！完成！获得积分3500点！】

    李天昊的实力并不强，比之前被徐龙一脚踢蛋而死的利秀公主都差了一大截。

    按理来说，以李天昊的武功，击杀后能有个两千点积分就很不错了。

    但别忘了李天昊可是巨鲸帮的长老，更是巨鲸帮帮助李政楷的叔父。

    三千五百点积分，代表的并不仅仅是李天昊的实力，更多的是他背后的巨鲸帮。

    没有时间去思考积分的问题，徐龙如同狂牛一般来到了柳生但马守面前。

    砰！砰！砰！

    不管不顾，横冲直撞。

    不防御，不退缩，有的只是疯狂的攻击。

    作为扶桑国幕府将军的得力手下，扶桑国知名上忍，柳生家族的族长，柳生但马守实力极为强大。

    绝技杀神一刀斩、雪飘人间，都是堪比中原八大派真传的顶尖武功。

    然而金刚不坏神功实在太牛逼，克制一切花里胡哨。

    柳生但马守一连串攻击落到徐龙身上，竟然连根毛都没掉。

    而他被徐龙打到之后，轻则骨裂筋断，重则口吐鲜血。

    短短不到十秒钟，柳生但马守的脸上已经惨白一片。

    再来上几拳，估计就得当场暴毙。

    曹正淳跟铁胆神侯打的十分激烈，抽空看了这边一眼，顿时急了。

    “小非子，别把他打死了！”

    “去你妈小非子！”

    徐龙心中暗骂，但嘴上还是很客气，“我会注意的！”

    话音落地，徐龙一拳砸在柳生但马守的胸口。

    恐怖的力量透过胸骨和肌肉落到心脏上面，瞬间将其击爆！

    【隐藏任务：4、击杀柳生但马守！完成！获得积分5000点！】

    提示音在脑海中响起，柳生但马守软软倒下去。

    之后，世界安静了！

    铁胆神侯没想到，自己的把柄竟然被徐龙打死了，还是两个都打死了！

    曹正淳没想到，自己想要的人竟然被徐龙打死了，还是两个都打死了！

    简直不可思议！

    铁胆神侯想着，他不是曹正淳的人吗？

    曹正淳想着，他不是我的人吗？

    “哼，竟然敢公然袭击大内密探，本王回去定要到皇上那里参你一本！”

    铁胆神侯缓过神来，丢下一句话之后带着段天涯和海棠离开，只留下脸色铁青的曹正淳。

    “成是非，你好大的胆子！”

    曹正淳气的浑身哆嗦，好半天说不出第二句话来。

    “曹公公，我是在救你！”

    徐龙哼了一声，说道。

    “救我？大言不惭！你以为本督主打不过那朱无视？”

    “别说，你还真打不过！”

    徐龙点点头，“曹督主的天罡童子功十分强大，但铁胆神侯也不是一般人。他修炼了天池怪侠留下的吸功大法，这几十年不知道吸干了多少武林高手的内力。我就问一句，中土八大派还有几个能上得了台面的高手？”

    “这……”

    听到徐龙的话，曹正淳愣了一下，之后便是一身冷汗。

    他跟铁胆神侯争斗多年，自然知道中土门派都是以护龙山庄马首是瞻。

    然而他的注意力都放在了铁胆神侯跟大内密探身上，竟然忘了还有那么多武林门派。

    究竟是什么时候开始，他竟然如此大意？

    曹正淳浑身一抖，他知道是怎么回事了。

    是铁胆神侯一次又一次的退让，明明每次都是势均力敌，但每次他都能够稍微压一头。

    次数多了，时间长了，他心中便有了“铁胆神侯不过如此”的念头。

    “身在局中不知局，没想到杂家竟然着了那朱无视的道儿！”

    曹正淳叹了口气，但他并没有气馁，反而更加振奋起来。

    铁胆神侯是他一生之敌，唯有这样的人才配做他的对手。

    “此间事了，随我回去吧，陛下要见你！”

    曹正淳话说完，便转身离开。

    徐龙看了眼还处于懵逼状态的李政楷和表情淡然的柳生飘絮，以及在脚边乖巧蹲坐的饭桶，快步跟了上去。

    毫无疑问，柳生飘絮十有八九便是自己那个没有血缘关系的姐姐徐娇。

    不然的话，以饭桶的性格，估计在看到他的时候就扑过来了。

    “这货还不算蠢！”

    徐龙嘀咕一声，没有跟徐娇相认。

    他现在麻烦一大堆，跟他有关系的人越多，做事就越束手束脚。

    他不想给徐娇带来杀身之祸，更不想让徐娇成为自己的弱点。

    因此，装作不认识才是最好的。

    至于会不会出现危险……

    以之前看到的徐娇的战斗力，除了那些顶尖高手之外，估计没几个人是他的对手。

    如此一来，与其担心徐娇，不如先管好自己。

    “回去看看我的云罗郡主喽！”

    徐龙心中想着，弯腰钻进了曹正淳旁边的一辆马车中。

    火焰女皇急着找自己，除了害怕铁胆神侯对自己不利之外，要么是偷到了最后一颗天香豆蔻，要么就是找到了和天池怪侠有关的消息。

    至于是哪一个，得回到京城之后才知道。
------------

第八十二章 前往恶人谷

    一路返回到京城，徐龙知道火焰女皇为什么找他了。

    就跟他之前猜的那样，一方面是铁胆神侯向着巨鲸帮赶去，另一方面则是找到了和天池怪侠有关的信息。

    这段时间火焰女皇将东厂翻了个底朝天，天香豆蔻还是没有偷到。

    火焰女皇猜测，最后一颗天香豆蔻十有八九被曹正淳随身携带。

    要么把他宰了，要么在他身上偷，难度极大。

    不过能找到天池怪侠的信息就很不错了，天香豆蔻的事情可以暂时放一放。

    “恶人谷？天池怪侠的坐化之地在恶人谷？”

    徐龙心中思索，感觉还真特喵的有意思。

    原剧情中，因为云罗郡主和段天涯、海棠等人一起设计考验成是非，后者发现被耍了之后便愤怒的离开了。

    云罗郡主外出寻找的时候，恰好路过恶人谷，在那里碰到了曹正淳的手下五毒，之后爆发冲突。

    海棠为了寻找天下第一有钱人万三千，辗转来到富贵村，之后路过恶人谷，最终跟成是非和云罗郡主碰头。

    这么巧的事情，只能说编剧为了剧情发展强行推动。

    但到了徐龙这里，就是另外的情况了。

    “我查到消息，古三通曾经去过恶人谷，铁胆神侯朱无视也曾经去过恶人谷。不过护龙山庄对情报的把控太严格，而众多江湖门派也都以护龙山庄马首是瞻，能够查到的资料非常有限。”

    变成皇帝模样的火焰女皇说道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “嗯，我明白了。虽然消息不一定准确，但总归是好的。”

    徐龙点点头，之后问道：“云罗郡主没惹麻烦吧？”

    “陛下！陛下！”

    徐龙话音刚刚落地，曹正淳便跑了进来。

    “什么事情？”

    火焰女皇看向曹正淳，问道。

    “启禀陛下，云罗郡主她……她把藏书楼给烧了……”

    曹正淳满脸惊慌，那副样子就像自己的命根子被烧了一样。

    “藏书楼？还有这事？速去把云罗郡主叫过来！”

    “真尼玛扯淡，刚想问问这件事情呢，结果就来了。”

    徐龙心中暗忖，知道这是曹正淳的诡计。

    因为云罗郡主非常讨厌曹正淳，因此竟然骂他曹阉狗，这让曹正淳心里面十分记恨。

    云罗郡主生性调皮，并且有点刁蛮任性，就让手下去把曹正淳的书房烧了。

    然而万万没想到，曹正淳的书房紧靠着藏书楼，而那个手下又是曹正淳安插在云罗郡主身边的，于是乎麻烦就来了。

    曹正淳抓住机会就逼迫皇帝，要治云罗郡主的罪。

    关键时刻铁胆神侯出面，强行将云罗郡主保了下来，并关在护龙山庄悔过。

    “陛下，藏书楼都是保存完好的典籍，被云罗郡主烧了，这罪过可就大了。王子犯法与庶民同罪，如果不严惩一番的话，指不定会搞出什么乱子呢！”

    曹正淳声泪俱下，一副为了皇帝，为了大明江山的模样，但实际上只是单纯的公报私仇。

    “朕知道了，等云罗过来再说。”

    火焰女皇点点头，面无表情的看着曹正淳表演。

    时间没过去多久，早就准备妥当的曹正淳便命手下将云罗带了进来。

    “曹正淳，你这是什么意思？”

    看着被绑住双手押进来的云罗郡主，火焰女皇顿时大怒。

    “云罗郡主乃是千金之躯，是朕的亲妹妹。她就算犯了错，在没有定她的罪之前，也是我大明的郡主。曹正淳 ，你想死吗？”

    “陛下，奴才知错，奴才不敢！”

    听到火焰女皇的话，曹正淳吓得立刻跪在地上。

    见此状况，火焰女皇冷哼一声，之后看向云罗郡主，“死罪可免，活罪难饶。云罗，朕罚你去太后那里思过，三个月内不准离开太后的寝宫。曹正淳，你认为朕的判罚如何？”

    “陛下英明神武，奴才认为这样非常好，惩罚了郡主的任性，又能让郡主悔过。”

    曹正淳惊得一脑门冷哼，赶紧奉承说道。

    他明白这是皇上在警告他，如果说好那么之前绑着云罗郡主的事情就掀过去了，如果说不好那么他就算不死也得脱层皮。

    “嗯，还有没有别的事情，没有的话就退下吧！”

    “奴才没有别的事情了，奴才告退！”

    曹正淳赶紧离开，他得回去压压惊。

    “做的还可以，免得这老太监蹬鼻子上脸。”

    徐龙点点头，赶紧还凑活。

    曹正淳有万般不好，但他不会造反。

    铁胆神侯优点无数，但他会造反。

    就凭这一点，徐龙就会倾向曹正淳。

    他只会敲打一下这个老太监，最起码在他得到吸功大法前，曹正淳不能死。

    “继续调查天池怪侠的消息，我往恶人谷走一趟。哦对了，别忘了天香豆蔻。”

    徐龙说完，便转身离开了。

    吸功大法至关重要，徐龙宁愿一个任务都不做，也要找到吸功大法。

    ……

    恶人谷是一片盆地，四面环山，只有一条路能进到里面。

    这条路十分隐秘，只有极少数人知道。

    护龙山庄那边或许有精确地消息，但皇帝这边就不行了。

    因此，徐龙需要自己去打探一下。

    一路赶到距离恶人谷附近的富贵村，花费了差不多十天时间。

    此时天色已经昏暗，路上行人十分稀少。

    富贵村听着好像很有趣的样子，但实际上穷的跟鬼一样。

    不久前的一场瘟疫，致使大量村民死亡。

    商业停滞，田地荒芜，很多年轻人选择背井离乡，逃出这个地方。

    富贵村剩下的就只有一些老弱病残，以及少数不愿意离开的人等死。

    路两边全都是衣衫褴褛的乞丐，有气无力，面黄肌瘦。

    面对这种情况，如果是心地善良的人，必定会拿出银钱可怜一下这些人。

    徐龙只能说这些人太年轻，没有经历过社会的毒打。

    食欲是所有生物最基础的欲望，是超脱了理智的。

    不管出于什么状态，只要能动，只要还活着，那么必定会被食欲所支配。

    基于这个前提，在极度饥饿的情况下，人是没有理智的。

    一旦有人拿出了钱或者食物，那么必定会遭到暴力抢夺。

    这无关善恶，跟人格也没有任何关系，只是生物最原始的本能，要活下去的本能。
------------

第八十三章 天下第一有钱人

    徐龙对富贵村的惨状视若无睹，一个两个的人他能救，数量多了就没办法了。

    这已经超出了他的能力范畴！

    往前走了一阵子之后，徐龙听到了一阵呼喊声。

    抬头看去，发现一群乞丐正围在一起疯抢。

    “如果没有意外的话，这应该就是天下第一有钱人万三千了。”

    徐龙心中想着，他熟知剧情，自然知道这个时候能来这里的有钱人会是谁。

    三下五除二的将周围人全都丢出去，徐龙把这人拉起来，果然是万三千。

    “没事吧？”

    徐龙问道。

    “还好还好，多谢兄台相助！”

    万三千拉住徐龙的手站起来，说道：“兄弟尊姓大名？在下万老三，请你喝酒 ！”

    “我叫成是非！”

    徐龙点点头，之后跟万三千一边走一边聊。

    “我是来这里找人的，算命的跟我说，一个命中注定的人就在富贵村。只要来到这儿，就一定能碰到。”

    万三千信心满满，他的消息来自天下第一神算子，要寻找的乃是天下第一庄庄主，护龙山庄玄字第一号，铁胆神侯的干女儿海棠 。

    “我也是来找人的，不过跟万兄不同，我要找的是一个死人，一个死了不知道多少年的人。”

    徐龙叹了口气，想要寻找到天池怪侠，需要十分强大的情报系统。

    护龙山庄那边是指望不上的，但如果万三千肯帮忙的话，说不定有机会。

    毕竟万三千虽然功力远远比不上铁胆神侯，但他有钱。

    护龙山庄和天下第一庄能够正常运转，靠的就是万三千的资助。

    有很多特殊人才并不愿意去天下第一庄，反而帮着万三千做事，就是因为万三千能够给他们想要的东西。

    比如天下第一神探张进酒，哪怕铁胆神侯都请不动。

    而万三千能够找到天下第一美酒，张进酒便答应替他办事。

    至于武力压迫，威逼就范，想想就得了。

    这些都是特殊人才，不能随便的嘴，因为指不定以后还能用到他们。

    “一个死人？”

    万三千十分疑惑，找男人找女人，找老人找小孩，什么样的都见到过。

    找死人是什么情况？

    人都死了怎么找？

    招魂？

    “我的师公！”

    徐龙点点头，“我师父临死之前交代，让我把他的骨灰带到师公坐化之地安葬。但师傅死的太急，还没说清楚什么地方就咽气了。”

    “这样啊，那还真是遗憾。”

    万三千没有细问，这么隐私的事情，问了容易让人反感。

    富贵村虽然穷的叮当响，但一些行当还是有的。

    当徐龙跟万三千抵达酒楼的时候，老板正在忙活着准备饭菜。

    “就在这里吧！老板，来五斤卤肉，来两碗面，在上两碟小菜。”

    找了个地方坐下，万三千立刻就开始招呼。

    赶了这么长时间路，他也是饿坏了。

    顾不上跟徐龙客气，上菜之后立刻开始狼吞虎咽。

    “这肉做的还可以！”

    徐龙一边吃一边夸赞，虽然调料很少，但味道相当棒。

    “人只要饿了，吃什么都感觉美味。”

    “那倒是 ！”

    徐龙点点头，之后继续吃。

    刚吃了没几口，两个人便走了过来。

    一个贼眉鼠眼，满脸阿谀奉承的狗腿子模样。一个五大三粗，凶神恶煞。

    “豹三爷，您要坐哪里？”

    狗腿子一副哈巴狗的模样 ，对着五大三粗的壮汉豹三爷问道。

    豹三爷没有回答，而是来到了徐龙跟万三千旁边。

    “嗯？”

    一脚踩在凳子上面，豹三爷双眼瞪圆，眉毛上挑，一副要吃人的模样。

    如果是普通人看到这副模样，说不定还会感到害怕。

    毕竟这个豹三爷长得凶神恶煞，一看就不像好东西。

    但在徐龙眼中，却是十足的一个小丑。

    “兄弟，你眼睛不舒服吗？”

    万三千哆哆嗦嗦，看上去十分紧张。

    他现在假装成了一个普通旅人的模样，没有武功在身，这样的反应十分正常。

    “滚！”

    听到万三千的话，豹三爷怒斥一声，口气喷出来，臭的徐龙当即想把鞋脱掉，跟他比比究竟谁的味道更正宗。

    “豹三爷息怒，豹三爷息怒，这位客官是新来的，不知道这里的规矩，您大人有大量，千万不要跟他一般见识。”

    看到这边的情况，店小二立刻跑了过来，一边给豹三爷赔不是一边对万三千说道：“客官，麻烦您还是做那边吧！”

    “见到豹三爷还不赶紧回避！什么东西！”

    旁边的狗腿子也开口帮腔，看他副颐气指使的模样，不知道的还以为他就是豹三爷呢！

    “走吧，去旁边吃。”

    没有跟这人一般见识，徐龙和万三千端着饭菜到了另一张桌子上面。

    豹三爷跟狗腿子坐下不久，有一个壮汉走了进来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    对方似乎是恶霸一般的角色，看到他进来之后，其他人全都惊恐的往外面跑去。

    “二哥！”

    “虎二爷！”

    见这人过来，豹三爷和狗腿子感觉迎了上去。

    “二哥，坐这里！”

    见到众人都惊恐的逃窜，虎二爷十分满意。

    目光环伺一周，当看到还在吃饭的万三千和徐龙之后，脸上浮现出一抹不爽的神色，“这里位置不好，我们去那边坐！”

    随着话音落地，虎二爷一脚踩在了万三千的凳子上面。

    “滚！”

    “啊？”

    万三千一脸懵逼，完全不知道什么情况。

    之后店小二过来，拉着他到了客栈外面吃。

    “这都什么事啊！”

    万三千也是好脾气，或者说演戏演的真像，将普通老百姓的那种胆小怯懦表现的淋漓尽致。

    “这个世界上有那么一众人，就像癞皮狗一样。你越是退让，他就越是得寸进尺。相反，如果你狠狠地给他一顿教训，他又会变得无比乖巧。”

    徐龙叹了口气，意有所指，“不过话说回来，我还是感觉保命最重要。如果有把握胜利的话，完全没有必要退让。可如果明知道打不赢，那还是老实点比较好。”

    “成兄说的不错！我要是会武功，肯定好好教训他一顿！”

    万三千抬头说了一句，之后继续狼吞虎咽。
------------

第八十四章 进入恶人谷

    “你想教训谁？”

    万三千的话刚说完，一道声音便从旁边响起，惊得他浑身一哆嗦。

    “什么东西，不知道老子龙大喜欢独占整个酒楼吗？”

    这人怒吼一声，一把将桌子掀翻，之后伸手向着万三千的脖子掐过去。

    有徐龙在身边，自然不会让这个废物伤害到万三千。

    屈指一弹，精纯的劲气如利箭般射出，瞬间洞穿了这人的肩膀。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，龙大爷抱着肩膀在地上疯狂打滚。

    虎二爷和豹三爷看到，相互对视一眼，转身就跑。

    不得不说，就如之前徐龙说的那样，癞皮狗都是没有脸的。

    你越是退让，他就越得寸进尺。

    当你发狠的时候，他立刻就会老实的跟孙子一样。

    “看到了吧，这种废物，除了浪费粮食之外一点用处都没有。”

    徐龙轻笑一声，屈指一弹，两缕劲气飞射而出，瞬间便将虎二爷跟豹三爷的腰椎洞穿。

    自此之后，那两个人就变成了下肢瘫痪，就算天下第一神医来了都没用。

    腰椎都碎了，救不回来的。

    “看了这么长时间戏，不打算过来坐坐吗？”

    懒得搭理这几个货，徐龙扭头向着右侧看去。

    “你什么时候发现我的？”

    海棠走过来，问道。

    “当你过来的时候，我就发现了。”

    徐龙喝了口水，“海公子来这里做什么？不会是为了找我报仇吧？”

    “你想多了，我们无冤无仇，并且我也打不过你，暂时还不想找死。”

    海棠叹了口气，直接坐下。

    “成兄跟这位公子有矛盾？成兄古道热肠，心地善良，之前还救了在下一命，应该是你的问题吧 ？”

    万三千将嘴里面的肉咽下去，说道。

    “说来话长，里面牵扯着很多事情，一句两句说不清楚。”

    海棠叹了口气，明显不想多说。

    “得了吧，不就是你弱智大哥无情无义，虚伪下贱？我出手帮他，他不仅不感激，反而跟那人一起联手对付我。如果不是本人还有点能耐，恐怕早就死了。”

    徐龙冷哼一声，满脸不屑。

    “这样啊！”

    万三千点点头，“成兄出手相助，那人不仅不感激，反而还对付你？确实是无耻下贱！”

    “你们懂什么？跟我大哥战斗的是他的岳父……”

    海棠怒斥一声，话说出口之后猛地打住。

    不解释不好，这一解释就坏了。

    果不其然，听到他的话万三千的脸色直接变了。

    由疑惑化作错愕，慢慢地只剩下了不屑。

    “不……不是你想的那样……”

    海棠有点急了，越描越黑，快解释不清楚了。

    “其实这件事情也不能怨他大哥，只能说命运使然。”

    徐龙叹了口气，继续说道：“他大哥碰到了一个人渣，那个人渣用卑鄙的手段害了他的师傅，他大哥就宰了那个人渣。人渣的爹知道了，自然要报仇，便派出了自己的大女儿。结果呢，海公子的大哥很厉害，竟然把人家大女儿勾搭到了手上。那人气不过，就派出了小女儿，结果一样，连小女儿也被勾搭走了。这种情况，换成万兄你的话，会怎么想？”

    “我懂了！海公子的大哥对老丈人心怀愧疚，而老丈人则是气的发疯。”

    万三千点点头，感觉还真他娘的操蛋。

    “不过话说回来，你那大哥做的很不地道。冤有头债有主，心怀愧疚那就去补偿，凭什么攻击成兄？正所谓物以类聚人以群分，不是一家人不进一家门，你那大哥如此无耻，你肯定也不是什么好东西。”

    “呵，瞧你这话说的，你以为你自己就是什么好东西？”

    海棠气的胸都快炸了，她长这么大，还是第一次有人敢如此污辱他。

    “我老万的确不是什么好东西，但最起码知道有恩必报。像你大哥那种无耻的事情，我肯定做不出来。”

    万三千不屑的哼了一声，之后对徐龙说道：“成兄，赶紧吃，吃完我们还得继续赶路呢！哦对了，你那个师公的事情，有眉目了吗？”

    “大概的位置有了，但具体的只能碰运气。”

    徐龙不慌不忙，“我只知道师公在恶人谷，其他的就不清楚了。”

    海棠已经被气走了，徐龙自然不需要藏着掖着。

    他还需要万三千帮忙呢，既然对方问了，指不定明天就能得到消息。

    “恶人谷？这么巧？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    听到徐龙的话，万三千愣了一下。

    “我也要去恶人谷，看来咱们俩还真是有缘啊！”

    “你要找的那个人在恶人谷？之前不是说在富贵村吗？”

    徐龙愣了一下，问道。

    “的确是在富贵村，但那算卦的跟我说，如果有人跟我提起恶人谷的话，就无比跟他一起。”

    万三千笑了笑，“本来我是不信的，但刚刚听到成兄的话，由不得我不信了。”

    “好吧！只能说这算卦的是真厉害！”

    ……

    两个人吃饱喝足，便继续赶路。

    万三千不是一般人，自然知道恶人谷在什么地方。

    有他带路，徐龙省去了很多麻烦。

    恶人谷距离富贵村不远，两人在村民手里买下一匹瘦马，勉强当做代步工具。

    这匹马也是运气好，这富贵村穷的叮当响，马主人饿的不行，准备把它宰了吃肉的时候，正好碰上了徐龙和万三千。

    “成兄，这马真的能驮动我们两个人吗？”

    万三千看着这匹皮包骨头的马，语气中满是怀疑。

    “应该……没问题吧……”

    徐龙有点犹豫，要是跑着跑着马散架了，那可真是太操蛋了。

    怀着试一试的想法，两个人翻身上马。

    骑行了几百米之后，万三千叹了口气，把马放了。

    这匹马瘦的连马鞍都卡不住，一步三晃，还不如两条腿走路舒服。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    索性俩人也不着急，便慢吞吞的走着。

    等到了黄昏的时候，两人来到了一处水潭的位置。

    万三千从一处隐蔽的地方拖出来一艘小船，两个人便向着对岸划去。

    岸上种植了很多大树，密密麻麻，十分杂乱。

    万三千带着徐龙兜兜转转，很快边找打了一条小路。
------------

第八十五章 我喜欢能干的

    林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。

    便舍船，从口入。

    初极狭，才通人。

    复行数十步，豁然开朗。

    土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。

    阡陌交通，鸡犬相闻。

    ……

    这是陶渊明的桃花源记，徐龙此时感觉就如同当初的陶渊明一样。

    恶人谷内部十分大，比富贵村大了几十倍有余，俨然是一个小型城镇。

    两个人进来之后，首先要做的事情就是吃饭。

    “话说回来，这里为什么要叫做恶人谷呢？也没见到恶人啊！”

    万三千一边吃，一边嘀咕说道。

    “不清楚，可能恶人还没到吧！”

    徐龙叹了口气，用不了多久便会有毁三观的事情发生。

    到了那个时候，万三千就知道这里为什么会叫恶人谷了。

    “嗯？怎么又是这娘们？阴魂不散？”

    徐龙目光一扫，看到了一个熟人，玄字第一号，海棠。

    按照原剧情，海棠是跟万三千在富贵村待着的。

    但因为自己的到来，抢走了海棠的位置，并让万三千跟他一起来到了恶人谷。

    随着剧情发生变化，海棠竟然也来了。

    “算了，来了就来了吧，反正等会都一样。”

    徐龙心中嘀咕一声，继续吃东西。

    果不其然，徐龙刚吃了几口，便有三个面目狰狞的大汉闯了进来。

    见到这三个人出现，其他吃饭的人吓得跟耗子一样，下意识的就想逃跑。

    “都给老子坐下！”

    三人中领头的男人大吼一声，其他食客一秒钟都不敢耽误，立刻坐下。

    “这是什么人？”

    万三千对旁边的食客小声问道。

    “这三人的外号叫做三恶，是恶人谷出了名的三大恶人。”

    “这样的啊！”

    万三千点点头，之后见到三恶让开位置，三个女人出现在眼前。

    “这三个又是什么人？”

    “是三个比三恶还要凶恶的人，是他们各自的老婆！”

    “哦！”

    万三千似有所悟，紧接着便看到三恶的老婆让开位置，露出了后面三个稍微年轻点的女人。

    身高八尺，腰围也有八尺。四方大脸，长满横肉。

    一眼看去，还以为猪八戒去泰国做了手术！

    三个猪妖看到酒楼的一群男人，立刻开始搔首弄姿。

    “这三个是他们的女儿……”

    不用万三千问，旁边的食客自己就学会抢答了。

    “呃……”

    看到这三个如（大王）花似（腐）玉的女人，万三千感觉胃里面一阵翻涌，差点吐了。

    丑不可怕，可怕的是三个丑逼组团发骚。

    不仅万三千，所有人的脸色都不好看。

    就连见多了大风大浪的海棠和徐龙，都差点忍不住了。

    “这个不错，很帅！”

    “这个也不错，很强壮！”

    ……

    “今天，我们的女儿挑选夫婿。你们老老实实的坐着，让我们的女儿仔细挑。”

    三恶的老婆双手掐腰，指着众人喝道。

    听见她们的话，众多食客下意识的就想跑。

    然而刚出去几步，就被三恶按住暴打了一顿，还被重新丢了过来。

    于是乎，这些人都老实了。

    “识时务者为俊杰，老老实实的不好嘛？”

    恶老婆哼了一声，三头猪妖开始便

    aib绕着几十张桌子走来走去，不断打量着周围的男人。

    “我喜欢壮的！”

    “我喜欢粗鲁的！”

    “我喜欢能干的！”

    三人毫不忌讳的评头论足，之后在徐龙面前停下脚步。

    “我擦，这是要逼我大开杀戒吗？”

    徐龙怒从心头起恶向胆边生，之后发现是他想多了。

    三头猪妖看上的是海棠，不是他。

    海棠是个十分美丽的女人，要相貌有相貌，要身段有身段。

    女扮男装之后，看上去十分俊俏 。

    这三头猪妖虽然丑的一逼，但眼光十分不错，要不然也不会全都看上她。

    “那个啥……其实我有麻风病……”

    看到三个丑逼靠过来，饶是见多识广的海棠也感觉一阵肝颤。

    “没关系，我们能给你治好！”

    三个恶老婆异口同声的说道。

    “那个……其实我是个女人……”

    “没关系，我们给你安上一根驴的！”

    海棠：“？？？”

    这他妈是什么事？

    有病治病也就算了，安上一根驴的算什么？

    那玩意儿不得天天缠腰上？

    就不怕捅死人？

    “这天下间哪有逼人为夫的？”

    海棠据理力争，不想给这三个丑逼当老公。

    “天下无难事，只怕有心人！”

    “我只有一个人，不能一下子娶三个啊！”

    “我们不介意三女共侍一夫！”

    “你们可拉倒吧，我肾不好，顶不住！”

    “没关系，我们有十全大补汤，保证你连驴都能弄死！”

    “你们太过分了，难不成还想把我强留在这里？”

    海棠满脸怒火。

    “不是今天，是一辈子都得留在这里，我要给你生三个孩子！”

    “我要生七个！”

    “我要生十个！”

    “噗哈哈哈！这么能生，是猪嘛！”

    听到三个丑逼的话，徐龙终于忍不住了。

    “笑什么笑，你个丑八怪！”

    三个丑逼瞥了徐龙一眼，不屑的骂道。

    “我擦！是可忍孰不可忍！我他妈……”

    徐龙气的站起来，之后被万三千按在了肩膀上。

    “成兄，我劝你还是坐下比较好！”

    “怎么，你也认为我丑？”

    徐龙问道。

    “不！我只是不想成兄你被留下来配种……”

    万三千弱弱的回答道。

    听见万三千的话，徐龙忍不住浑身一抖，赶紧坐下。

    太可怕了！他宁愿选择死！

    “呵呵，我虽然武功一般般，但对付你们几个还是很容易的。想留下我？白日做梦！”

    海棠冷哼一声，之后感觉脖子一疼。

    伸手往后面摸了一下，之后拔下来一根针。

    “这是啥？”

    海棠疑惑的问道。

    “这是麻药，上面的剂量能麻晕一头大象！”

    “啊？真有……这……么……”

    海棠满脸错愕，话还没说出口，直接脑袋一歪晕了过去。

    徐龙：“……”

    万三千：“……”

    两人相互对视一眼，都是一脸懵逼。

    这他妈太强了，三秒钟不到就把一个武林高手给毒翻了？

    要是换成他们的话，恐怕也好不到哪里去吧！
------------

第八十六章 登上恶人峰

    徐龙不惧怕任何慢性的毒药，就算把砒霜当饭吃都没关系。

    T病毒强化血统强大的适应性，能够很快就把病毒分解，并产生抗体。

    但那种生效速度极快的烈性毒药，就扛不住了。

    虽然说只要没死，T病毒很快就能重振雄风，但在这个过程中，徐龙自身就会处于危险状态。

    若是被仇人抓住机会，那可就麻烦了。

    “成兄，要不要就他？”

    万三千问道。

    虽然海公子的那个大哥不是东西，但不知道怎么回事，万三千感觉海公子身上总有种莫名的吸引力。

    “救！当然要救！不过不是现在。”

    徐龙笑了笑，之后对万三千说道：“万兄，想不想看一出好戏？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “好戏？什么好戏？”

    “一龙戏三鸡！”

    “啊？”

    听到徐龙的话，万三千愣了一下，之后才反应过来是什么意思。

    一龙说的自然是海公子，三鸡就是那仨丑逼。

    海公子英俊潇洒，称之为人中龙凤没问题。

    但那三个丑逼，还不陪当鸡！

    “跟上去看看！”

    徐龙说了一声，之后远远地吊在后面。

    他自然不是真的打算看戏，而是想上去恶人峰。

    那里是三恶的老巢，只有他们一家子知道怎么上去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    虽然徐龙自信硬上的话问题不大，但有简单的办法为什么要冒险呢。

    三恶和他们老婆的武功一般般，就算海棠来了都能把他们都打趴下。

    但奈何万三千的武功只是三脚猫，想要带着他隐蔽行踪有点费劲。

    不过徐龙的身体属性达到了普通人平均数的六十倍，眼神好的不得了，很容易就看清楚前面的三恶往哪里走。

    “成兄，你是想往恶人峰上面去看看？”

    走了一阵子之后，万三千终于反应过来了。

    恶人峰是恶人谷最高的地方，传说里面藏着数不清的宝物，因此才被三恶占据。

    当然，传说都是胡扯的。

    恶人峰里面肯定有东西，但绝对不是财宝。

    要不然的话，这恶人峰早就被推平了 。

    不要小看人的贪心，如果利益足够的话，就算玉皇大帝来了他们也敢往上冲。

    “其实我也想知道恶人峰上面究竟有什么，但我不会武功，只能想想了。不过能碰上成兄也是运气好，有机会解开我多年疑惑。”

    万三千满脸都是好奇，也不知道是真的这么想还是装出来的。

    “嘿嘿，反正闲着也是闲着，不如上去看看。”

    徐龙不紧不慢的往前走，看到一些陷阱什么的就避开。

    这个时代没有监控，唯一的手段就是在路上弄点陷阱。

    然而在徐龙眼中，这些东西就跟三岁小孩挖的一样，太幼稚了。

    ……

    恶人峰上面，三恶、三恶的老婆、三恶的女儿，外加海棠，全都在这里。

    海棠被紧紧地捆住，双目无神，满脸死灰。

    她是万万没想到，竟然会有阴沟里翻船的那一天。

    她很想大声的告诉这些人，自己是一个女的。

    然而她不仅被绑着，就连嘴都堵住了。

    至于为什么在搬运的过程中没被发现女儿身，只能说她防护的太好了。

    从脖子到腰部，被一整套外皮包裹住。

    除非将衣服全都脱掉，不然光摸是摸不出来的。

    当然，也得看摸哪里……

    “常言说得好，择日不如撞日，就今天吧！”

    “不错不错，用不着跳什么日子！宜早不宜迟，不如现在……”

    肥头大耳的猪妖舔了舔嘴唇，看向海棠的目光中满是贪婪。

    “呜呜呜呜……”

    听到几个人的对话，海棠疯狂的挣扎着。

    “小宝贝，不要心急，等会老娘就把你伺候的舒舒服服的！”

    猪妖嘿嘿笑了笑，旁边的鸡妖和猴妖全都急不可耐的在海棠胸口摸来摸去。

    “好发达的胸肌！我喜欢！嘿嘿嘿！”

    “别看你现在不愿意，等会春.药往嘴里一灌，就算一头猪你也会扑上去的。”

    三恶中的大恶叹了口气，想当年他也是一个血气方刚的大小伙子，心中对爱情满满的都是憧憬。

    然而当他现在的老婆一屁股坐上来的时候，他知道完了。

    那药实在太厉害，让他的身体不受控制的动。

    明明心里面千万个不愿意，但就是活动的越来越快。

    “都是泪啊！不过习惯就好了，大不了天天灌药！”

    大恶心里面嘟囔一句，不知道怎么回事，越看海棠越顺眼了。

    “呜呜呜……”

    本来已经绝望的海棠听到这话，双眼瞪得滚圆，身体疯狂的挣扎起来。

    不过她中了毒，浑身酸软无力，比一个普通人强不到哪里去，怎么可能挣扎的出去。

    “对了，下面什么情况？挖的怎么样了？”

    大恶的老婆突然开口说道。

    “我感觉我们可能挖错了地方，这都两年了，什么宝贝都没挖到，倒是发现了一座铁矿。”

    二恶叹了口气，表情十分复杂。

    他们占据这个地方，是因为这里传说跟某个绝世高手有关。

    他们虽然自称恶人谷最大的恶人，但也很有自知之明。

    那三脚猫的功夫，放在江湖上也就是三流。

    不过他们的毒术非常了得，靠这一手在恶人谷当个土皇帝还是可以的。

    “如果实在挖不那那就算了吧，咱们不如做一下铁矿的生意。”

    大恶跟他们的老婆商量着，而三只丑逼则是拖着海棠入洞房去了。

    难以想象，当给海棠灌了春.药，之后发现她是个女人后，将会发生什么样可怕的事情。

    “铁矿？”

    听到三恶的话，徐龙心中明白什么情况了。

    原剧情中，三恶发现了铁矿，为了把这些矿石卖出去换钱，三恶便决定提升一下自己的信誉度。

    他们在恶人峰上设下考验，只要能够通过，任何人都能够登上恶人峰。

    原来看电视的时候还怀疑这些人怎么发现铁矿的，没想到竟然是因为这个。

    “不错不错，挖宝贝没挖到，竟然挖到了铁矿。”

    徐龙的声音从外面响起，惊得三恶和它们的老婆差点跳起来。

    要知道恶人峰极其险峻，并且路上遍布陷阱。

    在没有人带路的情况下，除非长了翅膀，不然根本不可能安全的抵达这里。
------------

第八十七章 暴露身份

    “你是什么人？”

    大恶怒斥一声，之后被一缕劲气射穿了肩膀。

    “你……”

    二恶怒斥一声，之后被一缕劲气射穿了大腿。

    三恶……

    三恶不敢说话了，老老实实的坐在原地。

    “很好，你们都是聪明人。”

    徐龙十分满意的点点头，三恶虽然凶狠，但不是没脑子。

    正所谓行家一出手，就知有没有。

    徐龙随便射了一下，就把他们给吓住了。

    一把将大恶踹到边上，徐龙坐下之后什么话都不说，就这样跟几个人大眼瞪小眼。

    差不多半分钟之后，三恶和他们老婆的眼神就从惊恐变成了凝重，从凝重变成了怀疑。

    “是不是很奇怪，我为什么没有中毒？”

    徐龙笑了笑，满脸都是胸有成竹的表情。

    其实他中毒了，刚才坐下就是因为中了毒，浑身使不出力气。

    不过这毒的效果来得快，去得也快，短短十秒钟就没了。

    并且T病毒还产生了抗体，再有这种类型的毒药，就无法对徐龙产生效果了。

    “说出来你们可能不信 ，我其实百毒不侵。”

    徐龙坐在椅子上，一副吊了吧唧的模样，气的三恶和它们的老婆差点炸了。

    要不是打不过，早就冲上去把徐龙暴打一顿了。

    “我不想杀你们，所以也希望你们别逼我杀人。刚才的提到的挖东西，详细说一下。”

    听到徐龙的话，六个人相互对视一眼，立刻就有了想法。

    不过徐龙也是吃过见过的，他们一撅屁股徐龙就知道要拉什么样的屎。

    嗖！

    一缕劲气飞出，直接将三恶的腰子爆掉。

    不仅是三恶，连他们的老婆都懵了。

    ？？？

    什么情况？

    话还没说呢，先射一下？

    “不要跟我搞这些，我坑人的时候你们还不知道在哪里和泥玩呢！”

    徐龙哼了一声，让几个人的脸色瞬间阴沉下来。

    他们知道这是遇上硬茬子了！

    人狠话不多，并且十分有经验。

    在这样的人面前，哪怕说错了一个字，都会被察觉出来。

    至于什么必须饶了他们的命才能说出消息的蠢话，也就骗骗傻子。

    这种人没有信誉，或者说不会对敌人有任何信誉。

    无奈的叹了口气，三恶便开始交代。

    “原来如此，看样子没找错地方。”

    徐龙点点头，心里面差不多有底了。

    在火焰女皇告诉他大概消息之后，他使用了几百张卜算符，得出来的结果跟火焰女皇一样，都是指向了恶人谷。

    事实证明，十有八九还真在这里。

    三恶和他们的老婆作为恶人，当然不会做好事。

    打家劫舍什么的，都是家常便饭。

    在杀死一个路过的书生之后，他们从包裹里面找到了一本杂记。

    闲着无聊翻了翻，发现里面记载了一些江湖上的传说故事。

    而其中，竟然就有恶人谷。

    据说在很多年以前，武林第一高手天池怪侠便坐化在恶人峰上面。

    他留下了毕生修炼的秘籍，留下来了绝世神兵，留下了无数宝物。

    看到这些之后，三恶和他们的老婆立刻来了兴趣。

    不管是绝世武功还是神兵利器，或者金银财宝，他们都十分想要。

    于是乎，几个人一合计，便占据了恶人峰，并开始悄悄地挖掘。

    然而不知道是记载出了错，还是挖掘的方向不对。

    他们倒是挖到了一些疑似人口开凿的痕迹，但却没有找到那处坐化之地。

    至于铁矿，只能说是意外之喜。

    “既然这样，那你们可以去死了。”

    徐龙话音落地，根本不给他们说话的机会。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    指间劲气喷涌，瞬间便把六个人全都射死。

    “啊，成兄，你把人都杀了？”

    见徐龙出手，躲在外面的万三千终于敢进来了。

    “嗯，一群人渣，死了干净了。”

    徐龙点点头，之后问道：“海公子被那三只妖怪抓走了，现在估计危在旦夕，你要不要去看看？”

    “别了别了，那三只妖怪怕是得吃了我！”

    听到徐龙的话，万三千吓得脸都黑了。

    长得丑不可怕，可怕的是丑的各有特色，并且还自我感觉良好。

    三恶的女儿，一个像猪，一个像鸡，一个像猴，就是不像人。

    万三千进去的话，估计还真不行。

    他的武功就是三脚猫，三只妖怪随便来一个都能把他按在地上。

    要是突然来了兴趣，他万三千的名声就彻底毁了。

    “成兄，还是你去吧！海公子肯定会感激你的！”

    万三千的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，身体不停的往后推。

    “好吧，希望万兄到时候别后悔！”

    徐龙叹了口气，之后向着后院走去。

    万三千要找的那个人就是海棠，跟他八字相合，是命中注定的一对。

    不过海棠并不信命，她的心里面一直爱慕着岳父杀手段天涯，怎么能看上万三千这个不懂武功的胖子。

    “不会，我绝对不会后悔的！成兄赶紧去吧，海公子还等着你搭救呢！”

    万三千双手抓着门框，还不忘了添上一句“成兄玩的开心”。

    “嗯，我会开心的，但你肯定不开心。”

    徐龙心里面嘀咕一声，只希望三只妖怪还没有给海棠下药，不然的话他今天就得失身在这里了。

    不过话说回来，还真有点小激动呢！

    “老公！”

    “夫君！”

    “小心肝！”

    “小宝贝！”

    “我们来了！”

    随着一连串乱七八糟的呼喊，三只妖怪双眼冒光，直接将海棠的衣服撕烂。

    “咦，这是什么？”

    伸手在海棠胸口抹了一下，发现手感不太对劲。

    这不像是人的皮肤，更像是某种护甲。

    “难不成……”

    众妖怪心中突然浮现出一种不好的想法 ，之后将海棠的身体翻过来，发现后面竟然真的有一道十分明显的痕迹。

    刺啦！

    猪妖抓住边缘位置猛地一撕，海棠专门用来女扮男装的护甲立刻被扯了下来。

    皮肤白嫩、光滑，线条优美、柔顺。

    最关键的是，又大又白。

    随着护甲被撕开，颤颤巍巍的暴露在空气中，看上去十分有食欲。

    “……”

    三只妖怪你看看我，我看看你，心里面满是失望以及妒忌。
------------

第八十八章 解毒

    女扮男装都如此俊俏，要是恢复成原本的模样，不知道多么迷人。

    并且不仅长得俊俏，就连身材都如此完美。

    看上去一副文质彬彬的模样，但扒开衣服之后又如此火辣 。

    既有女人的柔弱娇美，又有男儿的英姿飒爽。

    不仅男人喜欢，就连女人都喜欢。

    贪婪的看着海棠的身体，三只妖怪心中的妒忌如烈火般熊熊燃烧起来。

    得不到的毁掉！

    比自己好的也毁掉！

    想到这里，三只妖怪再次对视一眼，之后抬起手便想将海棠打死。

    说时迟那时快，就在她们手掌即将落下的时候，三道劲气从窗外飞出，直接将三个脑袋洞穿。

    骨骼破碎，脑花迸溅，鲜血四溢。

    眼见得脏东西就要喷到海棠身上，徐龙猛地一挥手，浑厚的劲气化作飓风，将这些秽物全都吹飞，连人也都掀了出去。

    “啧啧啧，看样子还是来晚了！”

    徐龙叹了口气，看着躺在床上的海棠，忍不住咽了口唾沫。

    又大又白，看得他都饿了。

    “嗯……”

    体内的热气让海棠不舒服的哼了一声，一抹红晕悄然出现，瞬间从脸颊弥漫到脖子，并迅速遍及全身。

    白嫩的皮肤上透出淡淡的粉红色，樱桃小口微微张开，双手无意识的挥舞着，似乎想要抓住什么。

    “这个咋办？”

    看着床上的海棠，徐龙陷入了睁着之中。

    上还是不上，这是个问题！

    上的时候怎么解决病毒，这是个问题！

    上完了之后怎么处理后面的事情，这是个问题！

    要是万一怀孕了咋整，这是个问题！

    “主人，给她注射血清就可以了，不用这么纠结。”

    火焰女皇的声音从耳机里面传来，让徐龙摇摆不定的想法彻底坚决下来。

    他不是那种时刻铭记戒律的苦行者，也不是禁欲的修士。

    他一直都没乱来，一方面是懒得找，而另一方面则是不想害人。

    特么一次就死了，这是找伴侣，不是找一次性消耗品。

    至于血清……

    每次完事都要给人打针，怎么解释？

    不过眼下显然没别的办法！

    让徐龙打架杀人还行，治病救人就没招了。

    那三只妖怪下的药太猛烈，本来是打算好好玩玩的，然而万万没想到海棠竟然是个女人。

    这下完犊子了，不仅没吃到肉，还把自己的命搭了进去。

    留下一个烂摊子给徐龙！

    如果药效一般的话，其实泼一盆冷水或者出去狂跑上几公里，发泄一下身体内的力量就可以了。

    但现在海棠中了毒，一点内力都用不出来。

    再加上春.药太猛，除了被动解毒之外，就只能活活被体内的火气烧死了。

    “正所谓我不入地狱谁入地狱！救人一命，胜造七级浮屠！但行好事，莫问前途！我这是救人，不是趁人之危！”

    心里面安慰了自己几句之后，徐龙撕掉衣服，直接扑了上去。

    一个阅片无数的童子鸡，空有技术却毫无经验。

    一个中了烈性毒药的处子，体内火气旺盛的差点把自己烧死。

    就像干柴碰上了烈火，汽油浇进了火堆，瞬间便熊熊燃烧起来。

    这一战打的天翻地覆，日月无光！

    山崩海啸，天崩地裂！

    战斗持续了足足三个小时，激烈程度让自然界所有生物都掩面哭泣。

    毕竟徐龙的实力可是达到了普通人平均值的六十倍，而海棠也是个武功高手。

    这样的强度，激烈一点很正常。

    要是温柔一些，慢慢来的话，估计能大半天。

    “卧槽，成兄好口味，这也能下的去手？”

    在外面等待的万三千满脸都是惊骇的神色，那三个丑逼他也是见过的，真是丑出天际，让人难以直视。

    可这个成兄弟竟然不忌口，并且还把人家折腾的嗷嗷叫。

    太牛逼了！

    不过话说回来，叫的还挺好听的。

    一会儿温柔婉转，一会儿激昂高亢，其中还带着一些呓语和闷哼。

    “成兄实在太厉害了，当真是我辈楷模！”

    万三千心中感慨，不仅不忌口，能力也极强。

    这都三个小时了，竟然还没结束！

    要是换成他的话，估计第一步都没办法。

    毕竟他是有原则的，太丑的不行。

    “万兄久等了，时间有点长，不好意思。”

    徐龙神清气爽的走出来，心情十分愉快 。

    “咦，成兄结束了？”

    万三千满脸都是崇拜的神色。

    作为天下第一有钱人，不管心性还是智慧都是一等一的。

    这么多年风风雨雨，见多了各式各样的人。

    但能让他打心底里敬佩的，只有徐龙一人。

    “还行吧！”

    徐龙点点头，“我要找的地方就是这里，但不知道怎么回事被石头挡住了。我过阵子会派人来挖掘，希望万兄给我保密。”

    “这是当然！对了，那三个……”

    “全都宰了！”

    “哦！”

    万三千对着徐龙竖了个大拇指，厉害厉害，拔吊无情真男人，提裤翻脸纯爷们。

    他这个更狠，完事就把人给杀了！

    刚才徐龙给海棠解毒的时候，火焰女皇也没闲着。

    仔仔细细的将这座大山扫描了一番 ，之后便派出机器人开始挖掘。

    徐龙的储存空间内放着两百台炮灰机器人，虽然战斗力越来越跟不上，但用来挖洞还是可以的。

    三恶和他们的老婆真是蠢的可以，竟然从上往下挖。

    根据火焰女皇扫描得出的结果，密室的位置在大山中间靠下的地方，从上面往下挖估计再有个几年都别想挖到。

    两个人聊了一阵子，里面的海棠终于出来了。

    因为假扮男人的护甲被扯坏了，并且还干了这么长时间，也没必要继来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一续隐藏。

    于是乎，徐龙便将随身带的文胸内衣给她穿上。

    不要问徐龙为什么会在存储空间放这些东西，说是随手放进去的，你们信吗？

    反正徐龙自己是信了！

    “你……海公子……”

    看到海棠的模样，万三千的眼珠子都快要掉出来了。

    温柔婉约、英姿飒爽。

    两种本应该对立的气质，却完美的在海棠身上融合。

    再加上刚刚经历了狂风暴雨，身体上的不适让她秀眉微皱，更增添了几分柔弱的美感。
------------

第八十九章 找到密室

    “……”

    海棠没有说话，而是默默地坐到了椅子上面。

    她现在的心情十分复杂，保留了二十年的处子之身，莫名其妙的就没了。

    不是自己喜欢的大哥，而是成是非这个小混混。

    说实话，她对成是非并没有恶感，但也绝对不喜欢，只是一个普普通通的市井小民，最多是走了点狗屎运而已。

    可就是这个么一个人，竟然拿走了自己珍藏了二十年的东西。

    虽然这不是他的错，但越想越亏。

    不过话说回来，那股滋味……

    海棠突然脸红起来，那种放浪的叫声，根本不敢想象竟然是从自己口中发出来的。

    还有那些羞人的姿势……

    自己真的是一个坏女人吗？

    海棠心情有点低落，之后便感觉一条有力的手臂将自己搂了过去。

    下意识的贴近那结实的胸膛，之后才反应过来是怎么回事。

    不过她现在太虚弱，挣扎了几下发现挣不开之后，就干脆认命了。

    “如果一直这样的话，也挺好的！”

    海棠心中叹了口气，那温暖的胸怀，让人忍不住迷醉。

    “成兄好福气！”

    万三千还不知道海棠就是他要找的那个人，自然不会有其他想法。

    他只是夸了一句，毕竟以他的身份，什么样的女人找不到，比海棠强的一抓一大把。

    “我找到了想找的东西，得在这里待上一段时间。万兄有什么打算？继续寻找，还是留在这里？”

    徐龙问道。

    “成兄和海姑娘郎才女貌，如胶似漆，我就不继续打搅了。”

    万三千笑了笑，“我打算继续转转，说不定过一阵子成兄就能收到我成亲的喜帖了！”

    “那就再好不过了！到时候我肯定给你备上一份大礼！”

    徐龙脸上笑着，心里面却在默默吐槽。

    不用去找了，你命中注定的那个人已经被我截胡了！

    不过这话也就在心里面想想，他现在是万万不敢说出来的。

    万三千虽然武功烂的一坨，但身边可是有湘西四鬼保护。

    湘西四鬼练成了魅影神功，来无影去无踪，千变万化，极为擅长化解内力。

    以徐龙现在的实力，估计还真打不过湘西四鬼。

    并且打得过也没办法，没有吸功大法，杀不了他们。

    “接下来，你打算怎么做？是留在我身边，还是回到天下第一庄？”

    徐龙抱起海棠，放到自己的腿上。

    “我……”

    海棠脸色一红，之前那三个小时，就有这个姿势。

    坐在徐龙鞭上，双手抱着他的脖子，自己扭来扭去。

    “我给你讲个故事吧！”

    徐龙搂着海棠纤细的腰肢，不紧不慢的给她讲了一个名叫天下第一的故事。

    最开始的时候，海棠还听得津津有味。

    然而当一个个熟悉的名字，熟悉的剧情出现时，海棠的脸上浮现出不可思议的神色，之后慢慢变成凝重。

    “你是说，义父会叛国？”

    海棠若有所思的问道。

    “素心就是他的软肋，为了她什么事情都能做得出来。当素心自尽的时候，他的心也跟着死了。到了那个时候，神侯便不再是神侯，而是一个疯子，一个再也没有牵挂的疯子。”

    徐龙叹了口气，之后继续说道：“三颗天香豆蔻，素心吃了一颗，一颗在太后那里，被曹正淳偷走了，一颗在淑妃那里，淑妃死前送给了云罗郡主。用不了多久，曹正淳便会用那一颗天香豆蔻威胁神侯。”

    “原来如此！如果我没有猜错的话，最后一颗天香豆蔻应该就在你手里了！”

    海棠盯着徐龙的眼睛，等待他的回答。

    虽然不敢想象自己竟然是一个小说里面的角色，但徐龙说的所有事情都跟她了解的能对上。

    并且最关键的是，被丽秀公主和乌丸抓之前的徐龙跟之后的徐龙脾气性格完全不一样。

    之前的徐龙就是一个一无是处的混混，而之后的徐龙却极为勇敢硬气。

    当时她还有点疑惑，现在全明白了。

    “不错，最后一颗天香豆蔻就在我手中！”

    徐龙伸手一挥，天香豆蔻便凭空出现在了手中。

    “重五钱七分二厘，能够生死人肉白骨！”

    “这……”

    海棠被徐龙这一手给惊到了，但想到之前徐龙所说，好像也不是不能理解。

    “你接近云罗郡主，是不是为了这个？”

    海棠看了看之后，又把天香豆蔻放到了徐龙手中。

    对此，徐龙暗自点头。

    这娘们还不错，并不是一心为了铁胆神侯。

    自己占了她的身子，已经开始让她将心慢慢往自己身上转移了。

    徐龙心中暗叹，自己实在太牛逼了！

    这么一个骄傲的女人，硬生生被降服了！

    “就云罗那刁蛮任性的脾气，哪里有你万分之一好！”

    徐龙嘿嘿笑了两声，该干的不该干的都干了，说几句好话怎么了。

    “本事不大，哄女人的手段倒是不少。在我之前，应该有很多女人被你骗了吧？”

    “我的本事你还不知道吗？真的不大吗 ？”

    徐龙浪笑一声 ，让海棠忍不住脸颊通红。

    海棠十分聪慧，虽然受限于时代背景，很多东西都无法理解。

    可当徐龙拿出一件件不可能出现在这个世界的东西之后，她终于还是慢慢接受了。

    海棠的心态出现了变化，原本对铁胆神侯的感激全部消失，对大哥段天涯的爱慕快速淡去。

    此时此刻，她心中只剩下了对徐龙的爱 ，以及对那个神秘世界的向往。

    当然，并不是海棠变心太快，而是徐龙太厉害。

    时间一晃而过，眨眼便是十天之后。

    经过二百个机器人昼夜不休的努力，终于挖开了通往密室的道路。

    带着海棠进到里面，徐龙忍不住怒骂。

    古三通和铁胆神侯实在太过分，里面被毁的乱七八糟，就连石凳石桌都被砸碎了。

    “你现在的身份好歹也是古三通的儿子，这样说他真的好吗？”

    海棠揶揄道。

    “可得了吧，我恨不能把他拖出来打一顿！”

    徐龙心中愤恨，他还是对古三通不把吸功大法传给成是非的事情耿耿于怀。

    当然，他也知道这不是古三通的问题，是那个见鬼的电视编剧。
------------

第九十章 不灭金身

    “在这个位置往下差不多五十米的地方，还有一间密室。没有通道连接，只能硬挖。”

    火焰女皇一边说着，一边带领徐龙和海棠往下走。

    这一间密室内部严丝合缝，没有丝毫痕迹，就好像从内部开始挖凿，完事又凭空消失了一般。

    如果不是火焰女皇使用现代科技扫描，根本不可能发现这里竟然有一间密室。

    “不愧是天下第一高手，实在太厉害了！”

    徐龙心中感叹，默默地等待火焰女皇将东西拿出来。

    不得不说，时代的碾压能够无视很多手段。

    放在这个时代，天池怪侠的手段根本没办法破解。

    可徐龙拥有超过这个时代的科技，就简单多了。

    这个地方不知道存在了多长时间，如果是纸质或者竹子的书籍，早就腐朽了。

    天池怪侠似乎早就想到了这一点，他将遗言刻在了石板上面。

    “我不知道你是谁，对我来说也不重要，因为当你找到这里的时候，我早就死了。

    不灭金身博大精深，当初我师傅传给我的时候，说是仙人所留。

    当初留下这部武功的是不是仙人我不清楚，但当我学会了之后，跟其他武林高手相比，我就是仙人。

    不灭金身要求修炼者同时具有阴阳体质，并维持平衡。

    但人体无法维持绝对平衡，因此便会出现冲突，继而血脉枯竭。

    我钻研百家之长，潜心研究五十载，终于将不灭金身拆分。

    望后代弟子好生修炼，多活几年。”

    除了遗言之外，还有一篇武学总纲。

    不灭金身：天地交征，阴阳流转，刚柔并济，海纳百川。无坚不摧，无物不破，万毒不侵。取外力，融己身，不死不灭。

    这是金刚不坏神功和吸功大法的总纲，两门惊世武功都是从不灭金身里面拆分出来的。

    因为这一门武功要求极高，只有特殊体质的人才能修炼。

    天池怪侠为了将其传承下去，便将不灭金身分割成了金刚不坏神功和吸功大法。

    古三通不管资质还是心性，都远在铁胆神侯朱无视之上。

    而他输给朱无视，就是因为他承受不住两门武功的冲突。

    徐龙不敢保证自己一定能抗住，但他没有别的办法。

    想要击杀铁胆神侯和曹正淳，就必须学会吸功大法。

    除非不做那两个支线任务，不然怎么也逃不开。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过徐龙不怕，只要活着返回，主神自然能救他。

    “这就是你要找的东西嘛？”

    海棠看了看眼石板，虽然不知道具体是什么，但也可以分辨出来是一门武功。

    并且能让徐龙费尽周折寻找的，绝对不是简单的东西。

    “这是不灭金身，一门强大到极点的武功。只要能练成，必定是天下第一，就算铁胆神侯和古三通联手都不行。”

    徐龙将石板收起来，继续说道：“这是天池怪侠所留，但因为对修炼者要求过高，只能拆分开，也就是金刚不坏神功和吸功大法。有了它，我就有了对付铁胆神侯和曹正淳的底牌。”

    “走吧，这里已经没有值得留恋的了。”

    徐龙转过身，带着海棠离开 。

    天池怪侠的坐化之地，按理来说应该是在天山上面才对。

    但是火焰女皇翻阅众多典籍，根本找不到天池这个地方。

    倒是恶人谷和恶人峰被多次提及 ！

    徐龙在这里找到了不灭金身，要么是根本不存在天池，要么这里才是所谓的天池。

    铁胆神侯朱无视心思阴沉，满腹诡计，做事总是将所有可能都思考清楚。

    如果没有意外的话，所有跟他有关的事情全都半真半假。

    按照原剧情，素心被他安放在天池的底部，用一块千年寒冰打造的棺材里面。

    天池，便在天山之巅。

    可惜根本没有那个所谓的天山，更没有天池。

    铁胆神侯不知道把素心藏在了什么地方，只不过叫那里为天池。

    “这老东西，我跟他耍计谋，真是太自不量力了！”

    徐龙叹了口气，心里面思考着接下来的计划。

    得到了不灭金身，之后就是提升内力。

    二十年前古三通约战江湖高手，铁胆神侯混在其中各个击破，将所有人的内力全都吸干，并嫁祸给了古三通。

    二十年时间过去了，徐龙打算用同样的方法。

    虽然新生的武林高手很少，并且质量也不多，但这种韭菜不割白不割。

    说来也是可怜，别的世界的武林高手行侠仗义，游走四方，各个都有一番威名。

    就算不想再在江湖上混了，也可以找个地方隐居。

    然而这里不一样，江湖高手们各个都是经验宝宝，除了被收割就是被收割。

    惨的一比！

    ……

    “诸位朋友，能够与你们相遇，是我蜈蚣上辈子修来的福分。”

    “说的不错，大家共饮此酒，结为异性兄弟！不求同年同月同日生……”

    “……”

    一家酒楼里面，一行十二个人围坐在桌子边上。

    如果徐龙在这里的话，便能够认出来都是熟人。

    洪超、孟凡龙等六个逃跑的C级轮回者，以及曹正淳手下的五毒。

    至于最后一个，则是没有人知道他本来面目的千面郎君。

    这六个轮回者经验十分丰富，在徐龙手中逃跑之后竟然搭上了曹正淳的势力，还跟五毒一起称兄道弟。

    “能在曹督主手下共事，是咱们几辈子修来的福分。曹督主向来慷慨大方，只要事情办好了，荣华富贵大大的有！”

    五毒之一的壁虎将杯子里面酒一饮而尽，看上去十分大气。

    “那是自然！我等十人本来不争不抢，安心在巨鲸帮养老，不料那李政楷和护龙山庄欺人太甚。杀了我四个老弟兄，还下了通缉令悬赏我们的人头。特别是那个成是非，阴险狠毒、无耻下流、卑鄙……”

    一起提徐龙，洪超真是气的牙根痒痒。

    莫名其妙的就出手攻击，并且还那么强。

    不管拳脚还是刀剑，打在身上一点反应都没有。

    而对方的攻击却又极其强大，触之即伤，碰之即死。

    还有那个该死的扶桑国柳生飘絮跟柳生但马守，明明是一伙的，不知道为什么会突然反叛。
------------

第九十一章 齐聚一堂

    “哎……”

    洪超把杯子里面的酒喝光，一口气憋在胸口，让他至于吐血。

    这一趟，实在是太瘠薄操蛋了！

    以跟世界第九高手火妖王决裂为代价，换来了那一枚龟甲。

    用几十年来打拼积攒的宝物，换取一众C级轮回者的帮助。

    为了击杀徐龙，他是将所有家底全都耗空了。

    然而现实永远是那么惨烈，他发现徐龙进入的竟然是一个C级世界。

    本以为来的十分及时，可以趁着徐龙还没有成长起来的时候将他击杀。

    然而刚进入不久，便 遭到了来自队友的背刺。

    那个见鬼的柳生但马守，那个见鬼的柳生飘絮，还有那条蠢狗……

    莫名其妙的就给他们一记背刺，一直到现在都想不明白究竟为什么。

    这还不算什么，打不过还能逃跑，最多就是受点伤。

    作为在C级混了多年的老油子，保命手段还是有的。

    可万万没想到，徐龙出现了。

    直接施展金刚不坏神功，上去就是一顿暴揍。

    任务世界的强者他们见了很多，但徐龙这样的却是第一次。

    蛮横、狂暴、不讲道理。

    打不动，是一点都打不动。

    他们把所有强大的招数都施展出来了，对方就跟挠痒痒一样，半点反应都没有。

    如果只是防御强也就罢了，惹不起还躲不起嘛！

    然而徐龙不仅防御强，攻击也强，并且速度还快。

    短短几个呼吸的时间，就有四个人死亡。

    其中三个死在徐龙手中，一个死在了徐娇手中。

    “等等，那个柳生飘絮……”

    想到这里，洪超突然浑身一寒。

    那个柳生飘絮明明是扶桑人，但施展的武功却是华夏路数。

    并且不仅如此，那狠辣的剑招，总有种熟悉的感觉。

    想了半天之后，洪超脑子里面突然闪过一道身影。

    “是七煞剑徐娇？”

    “徐娇为什么会对我们出手？为什么会背叛？明明是一个双赢的局面，并且我们也没有任何冲突！那娘们的父母是科研人员，一直被严密保护，有一个弟弟刚刚高三不到半年，并且也没有听说跟什么人有奸.情……”

    洪超心思急转，各种念头猛地出现在脑海中。

    “有一个弟弟，刚刚高三不到半年，刚刚高三不到半年……”

    “难不成……”

    洪超被自己的想法吓到了，之后又瞬间冷静过来。

    那龙傲天连续获得了四次S级评价，一路从E级蹿到了C级。

    之前他便猜测，这个龙傲天很有可能是今年高三的学生。

    如果，只是如果……

    那个龙傲天，便是徐娇的弟弟……

    “洪兄，你发什么呆？”

    看到洪超皱着眉头，脸上一阵青一阵白 ，五毒中的蟾蜍忍不住问了一句。

    “我在想那个成是非，为什么会突然攻击我们。”

    洪超回答说道。

    “成是非？”

    千面郎君搓了一下下巴，也跟着皱起了眉头。

    “那成是非很奇怪，他既不是护龙山庄的人，也不听曹督主调遣。当初太后为他求了一个大内密探的位置，他却选择了拒绝，直接恶了铁胆神侯。本以为他会转身投向曹督主，没想到竟然跑的没影了。再次出现的时候，便是在巨鲸帮。”

    “那这个成是非究竟是谁的人？”

    洪超赶紧问道。

    “如果非要说的话，他应该算是皇上的人。因为救了太后和云罗郡主的关系，皇上允许他可以在宫内自由行走。而这个成是非也很有意思，要么一直在云罗郡主那里待着，要么就找不到人影。”

    千面郎君叹了口气，感觉徐龙活的还真是潇洒。

    那可是云罗郡主，当朝皇帝的亲妹妹，并且还是唯一的亲妹妹。

    他可不相信徐龙在郡主寝宫会老老实实的，指不定什么该干的不该干的都干了。

    驸马的身份百分百是个定数，因为要是郡主嫁给别人的话，那可真就坏了。

    一方面名声不好，另一方面估计成是非不会愿意。

    “这样的话，想要报仇就很难了！”

    洪超眉头拧成一个疙瘩，那个该死的龙傲天还没找到，又招惹上了成是非。

    这个成是非的实力太强，他们招惹不起，只能盼着对方不跟他们计较。

    “不提这些，喝酒喝酒！”

    “说的不错，管他什么成是非，要是敢再来招惹咱们兄弟，就毒翻了他！”

    “……”

    五毒中的毒蛇冷哼一声，满脸都是不屑的表情。

    论武功，他们都是上不了台面的三流高手。

    但论用毒，天下间能超过他们的都屈指可数。

    打不过没关系，那就下毒呗。

    任你武功高强，直接毒翻！

    “不错，喝酒！这么多兄弟在这里，还打不过一个成是非嘛！”

    孟凡龙大吼一声，表面上豪气冲天，但实际上却是胆怯的表现。

    其他几个轮回者也差不多，强装出一副大气的模样。

    徐龙给他们造成的心理阴影太大，初中水平的几何知识已经求不出来了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “不错不错，要是十几个武林高手一起，我还真打不过。只可惜，就凭你们一群乌合之众，就算数量再翻一倍也没用。”

    狂傲的声音从远处响起，还不等洪超等人来得及反应，一道金色的身影便狠狠地砸落。

    轰！

    噗嗤！

    【击杀普通C级轮回者！获得积分3000点！】

    徐龙这一下势大力沉，准头也相当不错 。

    落地的时候正好在一个C级轮回者的脑袋上面，直接把他的脑袋踩爆。

    亢龙有悔！

    万佛朝宗！

    连续两招打出，原本就散乱的人群直接被冲击的七零八落。

    徐龙一句废话都懒得跟他们多说，纵身向着孟凡龙冲过去。

    “不！不！”

    噗嗤！

    起来的惨叫声戛然而止，徐龙将手掌从孟凡龙胸膛里面抽出来，已经瞄准了下一个目标。

    啪嗒！

    孟凡龙的身体刷地倒在地，没有鲜血流出。

    他体内的气血精元都已经被吸干，剩下只有垃圾。

    连续击杀两个后，徐龙速度飞快，如猛虎下山，疯狂的杀戮。

    “不可能！你怎么找到我们的？”

    “为什么要杀我们？”

    洪超满脸都是惊恐之色，他想不明白，这个成是非到底为什么一直针对他们。
------------

第九十二章 团灭

    在巨鲸帮的时候上来就出手杀人，这还不算，现在竟然还追到了平安县？

    到底什么仇什么怨？为什么一直苦苦相逼？

    洪超心中狂吼，可惜徐龙不会告诉他答案。

    打不动，跑不了 。

    所有的手段全都无效，除了做无用功之外，就只能等死。

    洪超十分绝望，不过他可不是一般人，看着如天神降临一般的徐龙，他立刻做出了决定。

    “想让我死？你也别想活！”

    洪超嘶吼一声，他决定施展拼命的秘术。

    既然已经注定了要死，那么就把仇人一起带走。

    “嗷嗷嗷！”

    不似人声的怒吼从喉咙里面，一根根血管从洪超皮肤下面崩出来，将他的皮肤撕裂。

    看样子，洪超似乎要变身，并且还是肉身方面的变身。

    见此状况，徐龙自然不会傻看着。

    他又不是智障，怎么可能等着洪超施展招数。

    因此徐龙想都没想，狠狠地一脚便冲着洪超踹了过去 。

    “你上当了！”

    就在徐龙的脚落到洪超身上时，他的脸上突然浮现出一抹残忍的笑容。

    这是他的异能，一个谁都不知道的异能。

    施展之后，全身气血开始疯狂激荡，之后用来滋养灵魂。

    在异能施展期间，如果被击杀，那么灵魂便可以进入对方的身体之中。

    靠着周身气血的滋养，灵魂力量可以达到一个非常强的地步。

    而洪超也正是靠这个异能才数次死里逃生，达到了现在的地步。

    “嗯？”

    看到洪超的表情，徐龙的眉头皱了起来。

    他现在的状态无惧任何攻击，就算天下第一高手铁胆神侯来了，也敢跟他硬刚。

    这个洪超是什么情况？

    诡异的表情，好像信心满满？

    砰！

    这一脚下去，洪超的身体就像装了水的气球一般爆开。

    然而另徐龙有点惊讶的是，满身鲜血不仅没有喷出来，反而开始向着中心急剧收缩。

    几乎是瞬间，洪超的身体猛地消失，一道虚幻的影子化作流光射向徐龙的眉心。

    影子速度飞快，快到连徐龙都没有反应过来。

    就好像是时间定格在这一瞬，也好像直接无视了空间的距离。

    徐龙只感觉眉心传来一丝痛楚，之后……

    就没有之后了！

    【击杀普通C级轮回者！获得积分3000点！】

    徐龙：“？？？”

    什么情况？

    自杀式袭击？

    知道输定了，就让他杀得轻松一点？

    徐龙稍微想了想，就明白了是怎么回事。

    虽然不知道洪超具体是怎么操作的，但那应该是灵魂攻击。

    灵魂之力无形无质，神秘莫测。

    想要得到与灵魂相关的技能难度极大，而想要防御此类技能同样也是如此。

    这一招百试不爽，直到他遇上了徐龙。

    T病毒十分强大，对五项基础属性都有加成。

    而爱丽丝的精神属性远超过其他数值，融合了她的基因之后对精神属性的加成更加巨大。

    并且徐龙还兑换了D级念力，三者叠加下，让徐龙的灵魂强度达到了了一种匪夷所思的地步。

    洪超以命换命的强大异能，也就是勉强让徐龙的灵魂痛了一下。

    “哎，这个倒霉蛋！”

    徐龙叹了口气，有点替他不值。

    用啥招数不好，非得用灵魂。

    不知道徐龙最强的就是灵魂吗？

    哦，好像还真不知道！

    没有理会五毒和千面郎君，徐龙追着六个轮回者狂杀。

    五毒的功夫稀烂，就是毒厉害 。

    千面郎君武功也烂的一坨，除了化妆易容之外，也就是暗器能稍微拿上台面 。

    但这些轮回者不一样，如果不赶紧把他们杀了，指不定会闹出什么幺蛾子。

    看看现在的情况就明白了，在完全不知道剧情的情况下，竟然能投身到东厂督主曹正淳手下。

    这不仅是运气，更多的是对时机和人心的把握。

    徐龙要在最短的时间内解决掉他们，免得节外生枝。

    至于五毒和千面郎君，留着还有点用处。

    领头的洪超已经挂掉，剩下的几个更是不堪一击。

    徐龙没费多少力气便将他们全部击杀，除了内力精元之外，就是一万八千点积分。

    “就这？还真是稀烂 ！”

    徐龙冷笑一声，纵身往六人逃跑的方向追去。

    从巨鲸帮回来之后，徐龙便让火焰女皇下令通缉洪超等人，并暗中调查他们的位置。

    虽然表面上护龙山庄和东厂势大，但皇帝也不是弱鸡。

    他一直在维持着双方的平衡，并拥有属于自己的力量。

    火焰女皇替代了皇帝之后，这些东西就全都到了徐龙的手里。

    找到了洪超等人的踪迹，徐龙便追了上来，将这些人击杀。

    这一次的任务世界掺杂了太多变数，徐龙要将这些变数全都抓到手中，抓不住的就全都毁掉。

    徐龙速度很快，击杀六个轮回者总共花了不到两分钟。

    不过五毒也不是傻子，发现不对劲之后跑的飞快，早就没影子了。

    还好火焰女皇的扫描范围挺大，一直牢牢锁定在他们身上。

    等徐龙追到的时候，五毒已经变成三毒了，并且这三毒还都趴在地上昏迷不醒。

    早在来之前，徐龙就交代好了海棠，让她在这里埋伏好。

    一句废话都不用说，见到人就直接放暗器。

    放完暗器就走，别管他们死活。

    事实证明徐龙是对的，跟这种用毒的人就不能靠太近，打完就跑 ，啥也不管。

    因为就在徐龙刚刚靠近的时候，便察觉到最少始终剧毒进入到了他的身体之中。

    在原地站了差不多十秒钟，体内的T病毒便成功的将其分解，并产生了相应的抗体。

    海棠下手极狠，似乎把徐龙射她时候的狠劲给用出来了。

    蜈蚣、蝎子死了，毒蛇、壁虎、蟾蜍就剩下最后一口气。

    徐龙也不浪费，把这些人的内力精元全都吸干。

    他本来打算拷问一下这些人的毒术，毕竟毒可是一门大学问，用好了能省很多力气。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    然而海棠太牛逼，一下子就把五个人团灭了。

    六个轮回者死了，五毒也挂了，就剩下最后的千面郎君了。

    海棠去追他，现在应该打起来了。
------------

第九十三章 击杀千面郎君

    说起千面郎君，徐龙心里面就有种奇怪的想法。

    据说他可以在一炷香时间内变幻一千张脸，要是海棠把这一手学来的话……

    嘿嘿嘿……

    将嘴角的口水擦干净，徐龙迅速向着海棠和千面郎君的方向赶去。

    时间过去了差不多两分钟，徐龙看着前面的两个海棠，不禁陷入了沉思。

    不说像双胞胎，简直一模一样！

    “我是真的，他是千面郎君！”

    见到徐龙发愣，其中一个海棠说道。

    海棠以为徐龙分不出来哪个是真的她，而徐龙则是在思考左拥右抱的感觉会是什么样。

    “我是真的，她是假的！”

    听到海棠的话，另一个海棠立刻还口。

    “我是真的，她是假的！”

    “我是真的，她才是假的！”

    两个海棠你一句我一句，整的跟真假美猴王差不多。

    真海棠有点着急，她想说出自己跟徐龙之间的秘密，但想了想还是憋了回去。

    “我知道了，你才是真的！”

    徐龙指着右边的海棠，跨步走了过去。

    “对，我是真的！”

    海棠满脸笑容，双手张开，想要抱住徐龙。

    然而就在下一瞬，两缕劲风洞穿了他的肩膀。

    “我记得她身上的味道，香香的，有一股奶味。而你，有狐臭。”

    徐龙不屑的冷哼一声，抬脚将千面郎君的双腿踢断。

    跟海棠在一起那么长时间，徐龙怎么可能分辨不出来。

    骗骗那些不熟的还好，徐龙这种肯定不行。

    “好了，从现在开始，我问你答。如果让我满意了，就给你个痛快。敢有半句谎话，我不介意练练技术。”

    徐龙冷哼一声，他其实并不会审讯 ，最多就是拿刀砍几下。

    “好！”

    千面郎君十分痛快，他认识海棠，自然知道大内密探是什么样的存在。

    不过他还真误会海棠了，要是换成归海一刀，肯定能让他求生不得求死不能。

    但海棠负责的一直都是天下第一庄，对打打杀杀并不擅长，更别提刑讯逼供了。

    花费了两个多时辰，徐龙算是将千面郎君的易容术全都记了下来。

    【隐藏任务：6、击杀千面郎君！完成！获得积分2000点！】

    这货的武功很烂，主要是易容术和暗器厉害。

    将他的内力和精元全都吸干，徐龙抱着海棠，纵身离开这里。

    ……

    由于之前警告过曹正淳了，因此原剧情中多次针对云罗郡主并想将其击杀的事情没有发生。

    此时的云罗郡主老老实实的蹲在护龙山庄，周围则是一大堆侍卫。

    既是保护，也是监禁。

    徐龙可不想这傻丫头到处乱跑，给他惹麻烦。

    因此便让火焰女皇直接禁足，一切等他回来再说。

    徐龙这一去便是差不多两个月，皇宫内一切照旧，而护龙山庄则是多了一个大内密探。

    黄字第一号，柳生飘絮，也就是徐龙的姐姐徐娇。

    柳生家本来就是铁胆神侯的人，经过巨鲸帮的异变之后，柳生但马守死亡，柳生飘絮也不管以去扶桑，便跟着铁胆神侯来到了大明。

    不过虽然让她当了大内密探，但铁胆神侯并不相信她。

    这样做的原因，只是因为铁胆神侯手下的人不够用了而已。

    岳父杀手段天涯被徐龙打成重伤，一直到现在都没好。

    海棠离开护龙山庄去寻找万三千，到现在都还没回来。并且有密探回信，说海棠跟徐龙待在一起，并且关系十分密切。

    再加上最近曹正淳疯了一样找他的麻烦，让他感觉情况不太妙。

    光一个归海一刀根本不够用，只能把徐娇吸纳进来了。

    “海棠啊海棠，你实在让我太失望了。我以为你会爱上天涯，以为你会爱上一刀，甚至有可能会爱上万三千。可我万万没想到，你竟然会跟成是非那个混混在一起。”

    铁胆神侯将手中的信撕碎，脸上杀机密布。

    先是救出太后立了大功，之后拒绝加入护龙山庄。

    后是前往巨鲸帮打伤段天涯，又杀了李天昊和柳生但马守。

    现在更是前往恶人谷，弄死了五毒和千面郎君。

    铁胆神侯有点摸不清楚徐龙到底想干什么，不仅得罪了他，就连曹正淳的人也毫不犹豫的全部灭杀。

    “难不成他是皇帝的人？不太对，我那个侄儿没有这么大的魄力，最起码现在还不会如此公然的对付我跟曹正淳。”

    铁胆神侯 面色严峻，当看到恶人峰三个字的时候，他的手忍不住抖了一下。

    “恶人谷，恶人峰，原来你是想做这个……”

    ……

    返回京城之后，徐龙并没有去云罗郡主的府邸，海棠也没有回到天下第一庄。

    护龙山庄的密探太厉害，她跟徐龙的事情根本瞒不住。

    此时铁胆神侯必定都已经知道了，要是回去的话必定会被扣下。

    海棠现在一颗心都在徐龙身上，知道这个世界是虚幻的，知道徐龙要做什么。

    因此，她便努力地支持。如果帮不上忙的话，那就尽量别拖后腿。

    徐龙带着海棠进入了皇帝的寝宫，暂时住了下来 。

    这里可以说是全世界最安全的地方之一，就算曹正淳和铁胆神侯都不敢闯进来。

    “太神奇了！这是什么时候的事情？”

    看着变回原本模样的火焰女皇，海棠满脸都是惊讶的神色。

    谁能想到，大明的皇帝竟然死了，取而代之的是一种名为液态金属机器人的东西。

    “这个好像比千面郎君还厉害！千面郎君只是化妆易容，这个是连骨骼都改变了。”

    海棠好奇的在火焰女皇的脸上捏来捏去，口中不停的感叹。

    “这个只能是她自己变，无法用在别人身上，对我来说用处不大。”

    徐龙从后面抱住海棠 ，十分温柔的说道：“我要的是这项技术，能让我随时随地变成别的模样。当然，我希望你也学一下。”

    “我也学一下？你是想让我变成谁的样子 ？云罗郡主吗？”

    海棠转过身，一双眼睛盯着徐龙，似乎能够看穿他那颗龌龊的心 。

    “你想多了，云罗哪里有你万分之一好。”

    徐龙干咳一声，表情有点尴尬。
------------

第九十四章 演戏

    从恶人峰回来之后，徐龙便一直待在皇宫里面没有出来。

    时间持续了差不多三个月，当海棠要嫁给皇帝为妃的消息传出来时，铁胆神侯惊了。

    他想了足足半个时辰，都没想明白到底是怎么回事。

    海棠明明背叛了他跟成是非在一起，之后躲在皇宫里面受到太后的庇护。

    但现在是什么情况，海棠为什么要嫁给皇帝？

    成是非呢？

    他又干什么去了？

    “立刻给我查，成是非到哪里去了？”

    铁胆神侯下了命令，之后起身前往宫内。

    等抵达皇宫的时候，铁胆神侯正好看到皇上带着海棠闲逛，而曹正淳正紧跟在后面。

    “义父！”

    见到铁胆神侯，海棠愣了一下，之后脸上就是焦急。

    “陛下！”

    冲着皇帝行了一个礼，铁胆神侯并没有跟海棠说话。

    不过看海棠的模样，他心里面大概猜到是怎么回事了。

    “恭喜陛下 ，海棠温柔贤惠，心思细腻。娶她为妃，定然能将后宫打理的井井有条。”

    铁胆神侯笑了笑，好像海棠只是一个普通人，而非他精心培养了二十多年的手下。

    “皇叔说的不错，朕也是这么认为的。成婚大典两个月后举行，还希望皇叔一定前来，要不然朕可不高兴了。”

    “那是自然！”

    看着皇上跟海棠离开，铁胆神侯的脸色瞬间冷了下来。

    吸功大法发动，一个小纸团从旁边的草丛里面飞到了手中。

    “义父救我，皇上派成是非把我带到宫中软禁。”

    纸团上写着一行小字，虽然说得没头没尾，但铁胆神侯却知道了什么意思。

    就跟他刚知道皇上要娶海棠时猜测的那样，徐龙是皇上的人，抓住海棠后便带到了宫中。

    皇上可能是垂涎海棠的美色，也可能是想打压一下护龙山庄，或者是别的原因，便想要将海棠纳入后宫。

    结果海棠一直以死相逼，就僵持到了现在。

    眼见得皇帝的耐心越来越差 ，海棠只能委曲求全，看看能不能找到机会给他通风报信，好把自己救出去。

    “好一个皇帝！”

    铁胆神侯双眼中杀机凛冽，没想到皇帝竟然如此迫不及待的对他下手。

    正好，等了这么长时间他也等不及了。

    三天时间一晃而过，当铁胆神侯收到有关徐龙的调查信息后，更加坚定了自己的想法。

    这段时间徐龙一直在京城的酒楼喝酒，每天不喝到酩酊大醉决不罢休。

    “飘絮，你随我往天山去一趟！”

    将手中的密信碾成粉末，铁胆神侯把徐娇叫了过来。

    护龙山庄四个大内密探，岳父杀手段天涯的伤好得差不多了，但铁胆神侯一直让他装病。归海一刀被他放出的消息引走，现在为了调查父亲归海百炼的死因跟众多武林高手对上，暂时不能救他 。海棠被皇帝软禁，他不出手的话谁也救不了。

    就还剩下一个柳生飘絮！

    只要再将柳生飘絮逐出门墙，或者让她受伤，那么就会塑造出一副护龙山庄无人可用的景象。

    到了那个时候，曹正淳必定会忍不住出手。

    而他也可以趁此机会击杀曹正淳，顺手将东厂剿灭。

    只要杀了曹正淳，那么世间再也没有人能阻止他。

    任凭皇帝有千万计划，在绝对的力量面前都没有发挥的余地。

    因此，带着徐娇前往天山看望素心的时候，他悄悄地将地点泄露出去。

    曹正淳必定会前往寻找，之后以素心为代价要挟他。

    如此一来，既可以创造出一种被抓住把柄的假象，还能以此理由把徐娇驱逐。

    事情的发展跟铁胆神侯计划的完全一样，他故意慢了很多，等待着徐娇抵达天山的时候，发现素心的身体不见了。

    铁胆神侯大发雷霆，革除了徐娇的所有职位，让她待在护龙山庄里面不准外出。

    之后派出所有密探，疯了一般调查素心的消息。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    原剧情中，成是非跟云罗郡主四处游玩，在张家镇的时候恰巧碰到了曹正淳的手下。

    见对方鬼鬼祟祟，便将所有人击杀，并发现了装有素心身体的棺材。

    现在跟剧情有点出入，云罗郡主没有来，而徐龙则是早就在这里等待了。

    “这就是素心？比电视里面漂亮多了！”

    徐龙伸手在素心脸上摸了摸，皮肤细腻嫩滑，宛若十八岁少女一般。

    就是有点凉！

    看了眼周围的尸体，徐龙没有吸掉他们的内力和精元，而是扛着棺材进到了客栈里面 。

    之前在恶人谷的时候有火焰女皇处理尸体，谁也找不到任何蛛丝马迹。

    但现在他要装出一副在恶人谷一无所获的模样向铁胆神侯索要吸功大法，可不能随便吸了。

    如徐龙预料的那样，铁胆神侯朱无视虽然阴狠毒辣，但对素心也是爱到了骨子里面。

    知道素心在 徐龙手中后，立刻快马加鞭赶了过来。

    “神侯，好久不见！”

    徐龙冲着朱无视打了个招呼，让后者忍不住皱起了眉头。

    此时的徐龙满身污渍，头发散乱，表情狰狞，一副落魄凶狠的模样，像极了走投无路的穷凶极恶之徒。

    见到徐龙的模样，铁胆神侯心里面的怀疑彻底消失。

    这小子也爱上了海棠，但却被皇帝夺走。

    如果没有意外的话，他应该被曹正淳打伤了，走了大运才逃出来。

    “你先别激动，有话好好说！”

    铁胆神侯决定先稳住徐龙的心神，之后再想办法将素心抢回来。

    “神侯，我没有功夫跟你浪费时间。我知道素心是什么人，也知道她在你心里多重要。”

    徐龙狞笑一声，说道。

    “那好，把素心给我，你要什么我都答应！”

    听到徐龙的话，铁胆神侯也不啰嗦，十分果断的进入正题。

    “我要吸功大法 ！”

    “不行！”

    铁胆神侯立刻拒绝，吸功大法乃是他安身立命的武功，也是他最大的底牌，怎么能给别人。

    “不给？那我换一个条件，杀了狗皇帝！”

    “不可能！我是皇帝的亲叔父，怎么能杀他！”

    想都没有想，铁胆神侯再次拒绝。
------------

第九十五章 前往扶桑

    “很好，既然谈不拢，那就破罐子破摔。反正也也杀不了那个狗皇帝，反正我也抢不回海棠。有这么个大美人作伴，死了也不孤单！”

    话音落地，徐龙抬起手，作势就要一巴掌将素心的脑袋拍烂。

    “等等！我给你 ！”

    铁胆神侯怒吼一声，从怀中掏出一卷竹简丢了过去 。

    抓住竹简看了一眼，徐龙脸上浮现出狂喜之色，纵身向着外面窜去。

    “多谢神侯，就此别过！”

    铁胆神侯没有追，而是来到了素心面前，温柔的抚摸着她的脸。

    见素心没事，他也就放心了。

    “看样子成是非是真的走投无路了，这才以素心要挟我。等他练成后，必定会四处挑战，继而潜入皇宫刺杀皇帝。”

    铁胆神侯心中对徐龙的事情有了详细的了解，并将前后全都关联起来。

    之前的恶人峰一行，他必定没有找到想要的东西，要不然的话也不会冒险威胁自己。

    “那里早就被古三通给毁掉，就连通道都弄塌了，呵呵……”

    铁胆神侯心中冷笑，给徐龙的秘籍自然是真的，不过真的不够彻底。

    他钻研这部武功几十年，早就烂熟于胸，稍微改动一下十分简单。

    吸纳被人内力、精元的能力依旧存在，甚至还会比没有改动的强上几分。

    而相应的，副作用也会变大。

    不灭金身需要身体内的阴阳之气保持绝对平衡，不然就会导致血脉枯竭。

    可男性属阳，女性属阴，不可能没有偏向。

    修炼了不灭金身之后，体内阴阳之气的差距越大，血脉枯竭的越快。

    能够保持绝对平衡的，这个世界上根本不存在。

    因此，天池怪侠便将其拆分成了金刚不坏神功和吸功大法，希望后代弟子能够多活几年。

    然而即便如此，两部武功依旧有着十分巨大的缺点。

    金刚不坏神功至刚至阳，修炼了之后体内阳气便会暴涨，引发的后果便是性格变得暴躁易怒，变身成金人之后更是如此。

    吸功大法吸纳别人内力，修炼了之后体内阴气积郁，性格会变得阴狠残忍。

    成是非每次施展金刚不坏神功，都会变得极其暴躁，甚至迷失心智。

    而铁胆神侯则是心思越发阴沉，为了自己的目的连亲手养大的三个孩子都能毫不犹豫的算计。

    “这老东西，还真是够狠的啊！”

    拿到竹简后看了几眼，徐龙随手丢掉。

    这玩意儿就是麻痹铁胆神侯用的，自己手里有不灭金身这个正版的，根本用不着这个假货。

    “接下来，就是光明正大的四处挑战了！铁胆神侯不仅不会阻拦我，反而会想办法帮我。”

    徐龙冷笑一声，纵身向着远处掠去。

    一切都按照铁胆神侯的计划在发展，曹正淳用第二颗天香豆蔻威胁铁胆神侯，自己则是开始疯狂的对着护龙山庄麾下的势力出手。

    铁胆神侯不敢反抗，只能任由他乱来。

    徐龙那边四处挑战，将所有高手的内力和精元全部吸干。

    扶桑国。

    徐龙站在这片熟悉又陌生的土地上，心中感慨万千。

    二十年前古三通挑战各路高手，引起众怒后被一百零八人围攻。

    铁胆神侯混在其中逐个击破，将这些人的内力和精元全都吸干。

    二十年时间说长不长，说短也不短，却是让中原武林陷入了青黄不接的尴尬境地。

    老辈的高手所剩无几，新的高手还没有成长起来。

    除了极少数底蕴深厚的门派之外，全都沦为了二流势力。

    但扶桑这里不同，虽然一直在内斗，但比中原平和很多。

    武藏派、贾斐派、越后派、信浓派、伊贺派、甲贺派……

    众多流派高手如云，但却相互克制，没有出现大规模的战斗。

    当然，这个高手如云只是相对于扶桑国。放在中原地区，数量其实也就那样。

    要不然的话，以扶桑人无耻下贱的性格早就进入中原肆虐了。

    “也不知道行不行！”

    徐龙站在一个 集市内，掏出匕首就想将手指割破。

    然而匕首还没有落下去，主神的提示音便在脑海中响了起来。

    【警告！该行为会对本世界造成巨大破坏，请立刻停止！】

    【警告！该行为会对本世界造成巨大破坏，请立刻停止！】

    ……

    虽然没有说怎么惩罚，但有过类似经验的徐龙猜也能猜到。

    任务强制结束，把他踢出去。

    已经完成的任务结算奖励，没有完成的任务全部算作失败。

    虽然说徐龙已经得到了大量奖励，但这东西多多益善，可没有嫌多的道理。

    因此徐龙便老老实实的将匕首收起来，前往最近的信浓派。

    扶桑国也是有顶尖高手存在的，虽然远远达不到铁胆神侯的地步，但弄死段天涯还是不费力气的。

    并且扶桑国的武功诡异阴狠，还经常配合毒药，没有经验的话很容易就阴沟里面翻船。

    不过徐龙不怕，T病毒强化血统无惧任何慢性的毒药。

    随便这些忍者怎么下毒，给点反应就算他输！

    “就是这里了！”

    徐龙看着前方宅子上的牌匾，“信浓”两个大字笔走龙蛇，透着一股特殊的味道。

    徐龙不懂书法，但也能看出来书写这两个字的人手上功夫极其厉害。

    “果然啊，不能小看天下英雄！”

    随手将门口的两个忍者宰了，吸干内力和精元后迈步走了进去。

    “什么人……”

    砰！

    “你……”

    啪！

    在任何地方，高手的数量都是十分稀少的。

    就如同自然界中能量的获取，需要大量的食草动物才能够养得起少量食肉动物。

    武林中也是如此！

    庞大的普通人基础，少量有资格习武的人，之后就是更少的能进步突破的人。

    徐龙不挑食，就算是菜鸡他也没有放过。

    吸干、丢掉，动作一气呵成，显然已经练了很多遍了。

    “阁下是何人？为何杀我信浓派的人？”

    连续弄死了五十多个人之后，终于有高手出来了。

    并不是这些人的反应速度太慢，而是徐龙杀得太快。

    一招一个，没有丝毫反抗的余地。

    要不是徐龙故意给他们机会喊救命，估计这人出现的时间还要晚很多。
------------

第九十六章 乱杀

    身高一米六多点，膀大腰圆，十分壮硕。

    这人名叫信浓铁蛋，是信浓派的家主，也是信浓派的最强者。

    一招飘风剑使得出神入化，如风漂荡，无影无形。

    敌人往往还没有察觉到剑从何处攻击而来，便已经被斩了脑袋。

    习武之人的身材普遍不高，一米六已经算是魁梧了。

    当然，徐龙这种半吊子不算。

    T病毒血统让他的身体一直在进行细微的改变，向着更擅长战斗的方向进化。

    内脏、骨骼、肌肉、皮肤，虽然幅度很小，速度很慢，但却是积少成多。

    “杀你的人！”

    徐龙没有跟这人废话，挥手就是一掌。

    亢龙有悔！

    内力涌动间，无形的龙影飞驰而出，狠狠地向着对方撞去。

    “飘风剑！”

    信浓铁蛋嘶吼一声，使出了全部力量。

    徐龙给了他很大的压力，就如同洪荒猛兽一般，杀气冲天。

    他不敢有丝毫大意，因为面对这样的高手，任何一点疏忽都会死无葬身之地。

    他要用自己的最强力量来击败徐龙，让这个挑战者知道他信浓铁蛋的强大。

    可惜现实十分残酷，总是很理想背道而驰。

    降龙十八掌最擅长克制一切花里胡哨，而飘风剑完全可以作为花里胡哨的典范。

    微风激荡，剑光弥漫，如天女散花一般美轮美奂。

    而之后，便被降龙十八掌给打散。

    将无数细碎的剑光击溃后，亢龙有悔的龙影余势未消，狠狠地撞在了信浓铁蛋的胸膛上面。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    砰！

    噗！

    信浓铁蛋的身体倒飞出去，连续撞塌了十几堵墙才停止。

    “就这？”

    徐龙冷笑一声，感觉有点失望。

    这货看上去气势冲天，但比刚才杀得那些菜鸡强不了多少。

    区区一招亢龙有悔而已，竟然就这么轻松的败了。

    其实徐龙冤枉信浓铁蛋了，降龙十八掌作为天龙八部之中最顶尖的武功之一，在乔峰手中可以说是打遍天下无敌手。

    狂傲如鸠摩智，跟乔峰对了一掌之后都被打的重伤吐血，尔后见到乔峰就退避三舍。

    牛逼似扫地僧，跟乔峰硬刚一下都后退三步，表情极其凝重。

    乔峰的强大不仅体现在深厚的内力，更多的是降龙十八掌。

    以力破巧，专治各种花里胡哨。

    想要击败乔峰，唯一的办法就是偷走他的音箱！

    降龙十八掌原本共有二十八掌，但传到乔峰的时候因为招数太过繁杂，便将其精简成了十八掌。

    徐龙得到的降龙十八掌更是厉害，不知道哪位惊世高手在乔峰的基础上再此化繁为简，把十八掌硬生生的压缩成了九掌。

    并且这九掌不仅威力一招比一招大，甚至还可以相互叠加。

    不过徐龙目前为止都是追求速战速决，上来就是最强招式，一点多余的动作都没有。

    若是以后机会将这九掌融合，恐怕能够堪比法诀了。

    那是真正的仙人使用的技能，在主神那里达到了S级。

    想要得到这种技能，除了在S级世界跟里面的强者学习之外，就是用S级权限卡兑换了。

    不过徐龙现在也就是想想，他距离S级还远得很，并且这种等级的技能对使用者要求极高。

    简单点说，想要施展S级技能，那么首先自己得达到S级。

    “怎么……怎么……可能……”

    被徐龙一招击败，信浓铁蛋满脸都是不敢置信的神色。

    他可是信浓派的家主，是扶桑国最强大的二十个高手之一，在这个人手中竟然连一招都接不住。

    “没什么不可能的，你太弱了。”

    随手将信浓铁蛋的脖子扭断，徐龙一边吸收他的内力和精元，一边继续击杀其他信浓派的人。

    先是信浓派，之后是贾斐派、越后派……

    所行之处寸草不留，任何一个会武功的都不放过。

    徐龙的疯狂杀戮很快就引起了扶桑国武林的注意，并开始做出针对性的计划。

    能够将三个忍派杀光，武功必定极为高强，根本不是任何一个忍派能够对付的。

    再加上扶桑人向来不讲武德，能群殴的绝对不单挑，因此稍微商量了一下便决定倾巢出动。

    酒楼里面，徐龙坐在椅子上面，不急不缓的吃着扶桑美食。

    鱼脍、寿司、天妇罗……

    好吧，其实就是生鱼片、紫菜卷米饭肉菜、炸鱼虾。

    味道一般般，量也不多，唯一的优点就是不用花钱。

    “再来十盘天妇罗！”

    徐龙招呼一声，不远处的伙计哆哆嗦嗦的将早就准备好的食物端上来。

    这个客人实在太凶残，进来之后就把所有人都杀光了，之后就跟没事人一样吃吃喝喝。

    他其实是想偷偷溜掉的，但当一根筷子贴着头皮射过去的时候，立刻老老实实的停下了脚步。

    一盘天妇罗只有三五块，十盘放在中原也就一碗。

    将所有的东西都吃完，徐龙看着周围不知道什么时候围上来的人群，嘴角泛起一丝不屑的笑容。

    “一起上吧，不用等了！”

    “什么意思？”

    听到徐龙的话，周围的忍者面面相觑，心中浮现出一股不祥的预感。

    “我知道你们在等我毒发，但很不幸，我百毒不侵。”

    徐龙将一根鱼刺吐出来，恐怖的力量下，这根鱼刺化作锋利的箭把炒菜伙计的脑袋射穿。

    “要是连这点小伎俩都识破不了的话，我也不会如此正大光明的在这里吃饭。”

    徐龙话说的牛逼冲天，但其实刚才还是中毒了。

    这些扶桑人的手段极其卑鄙，饭菜里面最少混合了二十种剧毒，就算T病毒的强大都花费了足足两分钟才完全分解掉。

    不过多亏这些都是慢性的毒药，不是化骨粉那种可怕的东西，伤不到徐龙。

    “该死！”

    见做了无用功，这些忍者顿时恼羞成怒。

    低声嘶吼一句，疯了一般冲上去。

    杀！

    杀！

    杀！

    杀气冲天，如饿狼一般 。

    武藏派、伊鹤派、甲贺派，超过一百名一流高手联手，要将徐龙置于死地。

    只可惜在徐龙面前这些忍者算不上是狼，而徐龙远比猛虎还要凶恶可怕的多。
------------

第九十七章 反噬

    要是三五个一流高手，徐龙根本不在乎，随手就杀了。

    要是十几个一流高手，徐龙会谨慎一些，各个击破。

    但现在是超过一百个一流高手，就算徐龙也会被生生围殴致死。

    因此徐龙没有丝毫犹豫，直接施展金刚不坏神功化作金人。

    叮叮叮！

    数不清的刀剑和暗器落在身上，将他的衣服撕烂。

    至于里面，连跟毛都没断。

    砰砰砰！

    一拳一脚，触之既伤，碰之即死。

    面对敌人，徐龙可没有丝毫保留，每一次都是全力以赴。

    根本不管这些忍者的攻击，徐龙每击杀一个人都会将其内力和精元吸干，之后如丢垃圾一般丢掉。

    原剧情中成是非每次施展金刚不坏神功最多都只能持续半个小时，并且偶尔还会被强行打散。

    但徐龙这里不一样！

    他的武学造诣超过成是非十万八千里，并且本身就有内力底子，再有五种主属性的加成，简直强的没边。

    金刚不坏神功持续的时间起步就是五个小时，每次吸收敌人的内力和精元还会将这个时间延长。

    力量、筋骨、体质、敏捷、精神，五种属性对武林高手都有着极大的加成。

    主属性越多，数值越高，对武林高手的加成就越多。并且随着主属性的增多，这种加成是压倒性的。

    同样是主属性全满，三种主属性的徐娇就能够强压洪超、刘士彬等人一头。

    C级的极限是600点，徐龙只有300点，差距不可谓不大。

    然而即便如此，在徐龙手中那些人依旧没有丝毫反抗的余地。

    一方面是金刚不坏神功太厉害，而另一方面也是徐龙的发展极为均衡，没有丝毫弱点。

    攻击力、防御力、恢复力、速度、控制力，齐头并进，完美无缺。

    这些任务世界的武林高手虽然不像轮回者那样偏科严重，但也无法像徐龙那样面面俱到。

    最起码一点，精神属性和体质属性就只能靠着年久日深的修炼缓慢提升。

    如此带来的后果，就是控制力不足，恢复力极差。

    砰！

    一拳将某个忍者的 脑袋锤爆，徐龙丝毫不嫌弃，抓过来便将其内力和精元吸干。

    “不对！我们完全不是他的对手！”

    时间过去了不到三分钟，被连续击杀了四十多个人之后，这些忍者终于察觉到不对了。

    所有的攻击落到徐龙身上都没用，对方连躲的意思都没有，自顾自的杀人、吸干。

    从开战都现在，徐龙的脸上都没有丝毫表情。

    不慌不忙，如闲庭信步，丝毫没有把这些忍者放在眼里。

    以徐龙现在的实力，除非铁胆神侯和曹正淳或者相同等级的高手同时出手，不然就是送菜。

    “快撤……”

    不知道谁喊了一声，剩余的忍者就跟见了猫的耗子一样疯狂逃窜。

    见此状况，徐龙并没有去追，而是默默将金刚不坏神功散掉。

    噗！

    原本淡然的徐龙猛地一口鲜血喷出来，脸色瞬间变得蜡黄一片。

    不灭金身对身体的负荷远比他想象的还要严重，已经开始让他受伤了。

    如果仅仅金刚不坏神功或者吸功大法，修炼出来的内力虽然会对体内阴阳二气造成影响，但顶天就是阴阳二气侵染内力，让内力的属性发生转变。继而侵蚀灵魂，改变人的性格。

    但不灭金身不同，这部武功强大到了离谱的地步，竟然直接将阴阳二气和内力勾连。

    以内力为中心，体内的阴阳二气不断激荡、消磨。

    每次使用金刚不坏神功都会助长阳气，每次施展吸功大法都会增强阴气。

    如果单独使用的话，影响还不是特别大。

    可不灭金身乃是两种武功的总纲，根本不分彼此。

    这也就造成了徐龙体内的阴阳二气一直在疯狂的对抗，哪怕阴气弱了很多，依旧没有半点老实的意思。

    “果然，我不是那种天命之子，不是什么都能行的。”

    徐龙叹了口气，盘膝坐下用内力调理受损的身体。

    T病毒强化血统具有极强的适应性，如果给徐龙足够的时间，未尝不能将身体调整到阴阳之气十分接近的地步。

    但徐龙不能那么做！

    他现在是一边提升实力，一边麻痹铁胆神侯。

    要是被朱无视发现了他没有因为同时修炼金刚不坏神功和吸功大法而遭到反噬，必定会以最强的力量前来将徐龙灭杀。

    单单一个金刚不坏神功铁胆神侯不怕，但再加上一个吸功大法就是另外一个情况了。

    可如果徐龙受到了反噬导致血脉枯竭，那么铁胆神来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一侯不仅不会忌惮，反而会想方设法的让徐龙的功力快速提升。

    别忘了在铁胆神侯的心中，徐龙现在可是一门心思的想要杀掉皇帝。

    如果徐龙成功了，可以省掉他很多麻烦。

    并且徐龙实力提升越快，死的就越早。

    跟皇帝从来不担心曹正淳造反一样，根本没有必要担心。

    “距离任务结束还有不到一年，问题不是很大。只要能够活着返回轮回神殿，那么就算赚了。”

    徐龙咳嗽一声，用袖子将嘴角的血渍擦掉。

    他打算休息一阵，给身体一个修养的时间。

    要不然还没有完成任务就先暴毙，那可太惨了。

    徐龙从千面郎君那里拷问来了易容术，虽然远不如千面郎君那么厉害，但也能凑活着用。

    正所谓打枪的不要，悄悄地进村。

    徐龙真是打一枪换一个地方，杀一次人就换一张脸。

    扶桑国的忍者也是倒了八辈子血霉了，在家里老老实实的蹲着，莫名其妙就成了徐龙的经验宝宝。

    最坑爹的是，一直到现在他们都不止徐龙到底是什么人，又为什么要杀他们。

    并且到了后面，甚至连徐龙长什么样子都不知道了。

    整个扶桑国的武林人心惶惶，看谁都像徐龙，随时随地都防备着。

    这都是铁胆神侯朱无视的能耐，也只有他能将手伸到这里。

    帮助徐龙掩饰身份，并悄悄地把那些忍者的聚集地告诉徐龙。

    当然了，铁胆神侯可不会那么明目张胆的跟徐龙说，而是用另外的方式。
------------

第九十八章 东瀛第一人

    “听说了没，一群忍者聚集在了东明汀，就在南边五里的地方。”

    “是啊，这些人功力最高的也就勉强算做一流，数量差不多有八十个。”

    “……”

    几个人边吃边聊天，声音不是特别大，但却是字正腔圆的汉语。

    要说跟铁胆神侯朱无视没关系，打死徐龙都不信。

    这通风报信，简直不要太明显！

    因为不灭金身的反噬，徐龙的血脉开始枯竭，原本漆黑的头发变得花白。

    按照火焰女皇给出的解释，T病毒强化血统的等级跟不上徐龙整体力量的提升了。

    这个从E级任务世界得到的血统虽然无时无刻都在进化，但奈何徐龙升级速度太快。

    每两个任务世界提升一次等级，这次的进度也是如此，回去就能直接将所有属性全部强化到满级。

    C级的极限是600点，徐龙现在是300点，需要十五万积分便足够。

    而现在，徐龙身上的积分已经超过十万了。

    不得不说，他刷分的能力和效率实在太可怕，并且越往后越是如此。

    再这样的情况下，就算是近乎无解的T病毒，也被徐龙远远地甩在后面。

    解决的方法很简单，那就是足够强大的外来基因。

    不需要徐龙停下前进的脚步，反而可以维持目前的速度，甚至再次加快几分。

    只可惜，想要做到这一点比较麻烦。

    徐龙心中只能进入C级的任务世界，而在这其中，倚天屠龙记 、宝莱坞机器人之恋、天下第一都没有那种血统强大的异兽或者类人生物 。

    风云世界中倒是有四大异兽，但这些东西都不是那么好对付的 。

    凤凰、神龟早就挂了，火麒麟的基因极其狂暴，根本不是T病毒能够抗住的。

    最后的神龙更别提，等到他出现的时候风云世界已经步入中后期。

    强者多如狗，高手满地走，雄霸那种连炮灰都不如。

    轮回神殿外面的世界中各种血统倒是很多，炎狱兽、吸血鬼、狼人等等，似乎很多选择。

    然而吸血鬼和狼人都属于劣等生物，基因中有很大的缺陷，强度也达不到徐龙的标准。

    炎狱兽的基因特性跟T病毒有共同之处，但火焰女皇的研究进度非常慢，不知道什么时候才能有成品。

    如此一来，徐龙只能期盼这次任务结束后有合适的世界开启，最好时那种拥有强大血统的。

    吃饱喝足之后，徐龙起身便打算往南边赶去。

    那里聚集着八十来个扶桑忍者，就算每个只有一千点积分，全杀了的话也有八万呢！

    送到嘴边的奖励，凭什么不要？

    然而刚刚从吃饭的地方走出，徐龙便停下了脚步。

    前面有一个人，一个持刀的男人。

    身高八尺，腰围也有八尺。

    皮肤漆黑，络腮胡子，脑袋上却眉毛。

    粗壮的四肢如同大象，手中抓的刀却十分细长。

    乍一看去，有种极不协调的感觉。

    他更应该是那种抡着铁锤砸人的类型，而不是用刀。

    “你是什么人？”

    徐龙问道。

    “鄙人小犬，东瀛第一强者！”

    对面的黑球回答道。

    “小犬？东瀛？”

    徐龙表面上十分疑惑，好像并不知道这个什么地方，但心里面却明白怎么回事了。

    东瀛、扶桑、大和、倭国，说的是同一个地方。

    但在这个世界的名称是扶桑，那么自然不会有东瀛这样的称呼。

    再加上小犬这个名字，和东瀛第一强者的自称，徐龙就知道他是谁了。

    第六区澳亚区的贱民，被第一区和第二区联合通缉的罪犯。

    C级轮回者，东瀛第一人，小犬蠢一狼。

    很奇怪，为什么一个活人会叫这样的名字。

    到底是狼是狗，蠢蠢的分不清。

    不过联想一下东瀛的姓氏，貌似也不是说不过去。

    据说很久以前的东瀛人口稀少，面临灭绝的风险。

    当时的老大就下了个命令，男女只要见了面，不管在哪里都可以直接干。

    于是男人就穿着宽松的袍子 ，女人披着床单背着枕头。

    而因为不知道孩子的爹是谁，就用地点当做姓氏。

    山下、渡边、小泉、田口、松下等等，都是如此的来。

    徐龙比较奇怪的是井上，这个位置，这个姿势，难以想象。

    小犬什么目的不用多说，或者说当他出现在徐龙面前的时候，就已经表明了自己的目的。

    不需要言语，更没必要客套，就连自我介绍都显得多余。

    不过既然对方说出了自己的名讳，徐龙也没必要刻意端着。

    “成是非！”

    话音落地，徐龙直接变成金人冲了过去。

    他向来的风格就是速战速决，用最短的时间结束战斗。

    因此，要么不出手，一旦出手就是最强攻击。

    时间拖得越长，变数就越多。

    徐龙不是那种精于算计的人，能动手尽量不逼逼。

    作为东瀛第一人，小犬蠢一狼的实力自然不是虚的。

    一出手，便是漫天剑光飞舞。

    这些剑光不是虚幻，每一道都是真实存在。

    如果没有相应的防御手段，就算C级轮回者都被直接秒杀。

    并且不仅如此，这些弥漫的剑光虽然厉害，但真正的杀招却在后面。

    当敌人费尽力气把这些剑光挡住的时候，真正致命的攻击才会显现。

    在来之前，小犬蠢一狼早就听说了徐龙的战绩。

    以一人之力，灭杀贾斐派、越后派、信浓派。

    尔后更是与武藏派、伊贺派、甲贺派的百名高手对战，并将其击溃。

    如此战绩，可谓恐怖。

    要是换成一般人，说不定还真怕了 。

    但小犬蠢一狼是谁，那可是东瀛第一人。

    哪怕被第一区和第二区联合通缉，依旧活的十分滋润。

    B级不出，他就是无敌！

    徐龙的战绩虽然恐怖，但他也能够做到。

    并且小犬蠢一狼自认可以做的比徐龙更快，更容易。

    叮叮叮叮！

    声音清脆，听上去十分悦耳。

    但传入小犬蠢一狼耳中，却像是丧钟一般。

    就见徐龙根本不在意那漫天剑光，任由其落在身上。

    身形跃动，横冲直撞，瞬间便来到了小犬蠢一狼面前。
------------

第九十九章 营救归海一刀

    如天神降世，扫除奸恶。

    又似贯穿天地的曙光，将黑暗的角落照亮。

    徐龙没有挥拳，没有出脚，直接就是一记铁山靠。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    见到徐龙如犀牛一般撞过来，小犬蠢一狼没有丝毫慌乱，而是将最后的杀招斩出。

    叮！

    清脆中带着一丝颤音，之后便是长刀破碎的杂乱。

    小犬蠢一狼看着冲过来的徐龙，又看了看手中的刀柄，心中瞬间被绝望充满。

    真的……有这么硬嘛……

    小犬蠢一狼感觉跟他妈做梦一样，要知道这把刀可是在主神那里花费五千点积分兑换的，全力以赴之下连半米厚的钢板都能劈开。

    明明是血肉之躯，为什么能把刀直接崩碎？

    徐龙的硬度毋庸置疑，海棠早就体验过了。

    徐龙懒得跟他解释，并且现在也来不及解释了。

    砰！

    狠狠的撞击在小犬蠢一狼身体上，直接把他的骨骼撞碎，把内脏撞烂。

    小犬蠢一狼倒飞出去，一股股粘稠的东西从嘴里面挤出来，直接毙命。

    【击杀精英C级轮回者！获得积分6000点！】

    击杀提示音在脑海中响起，徐龙散掉不灭金身，深深地吐出一口浊气。

    小犬蠢一狼其实并不弱，或者可以说很强，就算柳生但马守在他手下都撑不了几招。

    如果对上曹正淳的话，胜负也在伯仲之间。

    但他太狂了，狂到了自诩C级无敌的地步。

    要是他选择逃跑，徐龙也不一定能杀得了他。

    可他却选择跟徐龙硬刚，不得不说真是蠢一狼。

    徐龙现在的实力已经很强了，近乎达到了这个世界的天花板。

    就算对上铁胆神侯，都不一定会输。

    但徐龙还是不满意，他要将优势不断扩大，就算做不到万无一失，也得有七成以上的把握。

    东瀛的高手很多，但远远达不到中原的地步。

    索性距离皇帝跟海棠成婚还有一段时间，徐龙不着急。

    灭杀了小犬蠢一狼之后，徐龙顺手将那八十来个忍者都宰了。

    徐龙这边杀得尽兴，铁胆神侯那边的计划也十分顺利。

    天地玄黄四个大内密探，天字第一号岳父杀手段天涯装病，对外宣称重伤未愈。

    地字第一号归海一刀因为修炼雄霸天下而入了魔道，连续击杀了多位武林高手之后被通缉。

    玄字第一号海棠被囚禁宫中，几个月后和皇帝成婚。

    黄字第一号柳生飘絮被革去职务，待在天下第一庄内哪里都不能去。

    看情况，好像铁胆神侯手底下已经无人可用了，情势对他极为不利。

    然而事实并非如此！

    这都是铁胆神侯朱无视故意营造出来的假象，为的就是诱骗曹正淳对他出手。

    除去明面上的天地玄黄四个大内密探之外，他还暗中培养三十六天罡和七十二地煞。

    这些人的实力虽然不如段天涯等人，但最擅长的却是合击之术。

    就算天地玄黄四个大内密探一起出手，天罡地煞都能丝毫不虚。

    徐龙在扶桑游荡了一阵子之后，收到了来自铁胆神侯朱无视的信。

    他希望徐龙能够出手救下归海一刀，作为交换的代价，铁胆神侯愿意拿出一朵万年雪莲。

    雪莲这东西，其实跟长在雪地里的白菜没有太大区别。

    但不管是什么，一旦年份长了，都会拥有特殊的功效。

    万年的雪莲，其中蕴含的药效绝对可怕，能够让一个普普通通的人瞬间变成一流高手。

    并且这还只是武侠世界的药材，如果是玄幻世界活着仙侠世界，那将会成为无数超级强者都忍不住出手争夺的绝世宝物。

    铁胆神侯用这个东西交换，目的有三。

    其一，为了救出归海一刀。

    跟段天涯、海棠、柳生飘絮相比，归海一刀的情况十分麻烦。

    前三者随时都可以重新成为强力助手，而归海一刀则是被整个中原武林通缉。他作为当今皇帝的叔父，护龙山庄的主人 ，不能出手。

    其二，为了帮助归海一刀解除后患，也为了将整个武林削弱。

    徐龙现在的身份是一个为了变强不择手段的疯子，他在扶桑杀得血流成河，回到中原之后就算收敛，也无法控制住那股凶残很辣的性子。

    只要那些武林门派表现出任何强势之处，必定会被徐龙斩杀。

    铁胆神侯的目的是掌控天下，武林门派作为不安定因素，自然越弱越好。

    其三，为了加快徐龙走向毁灭。

    只要战斗，就必须施展金刚不坏神功和吸功大法，自身血脉必定会逐步走向枯竭。

    徐龙存活的时间越短，对铁胆神侯就越有利。

    因为他会在死之前找皇帝复仇，而找皇帝的麻烦必定会被曹正淳阻止。

    不得不说，铁胆神侯真的是个超级老阴逼。如果不是有火焰女皇的话，如果不是他通晓剧情的话，估计会被耍的团团转。

    扶桑这边的高手已经被徐龙杀得差不多了，索性就返回中原将归海一刀救出来。

    徐龙当然不是真心要帮助铁胆神侯，而是要断其臂膀。

    段天涯、归海一刀，这俩人都得死。

    三十六天罡和七十二地煞，也要灭掉一半。

    不然的话，以铁胆神侯的无耻本性，估计会群殴。

    ……

    水月庵里面，归海一刀躺在草席上面，他的母亲则是默默地念诵经文。

    变成现在这副模样，全都是铁胆神侯搞的鬼。

    距离归海一刀的父亲归海百炼死亡已经过去了十几年，归海一刀当初查不到蛛丝马迹，现在更不可能查出来。

    铁胆神侯将消息透漏给归海一刀，为的就是让他陷入被八大派联手通缉的地步。

    毕竟朱无视看着归海一刀长大，知道他什么脾气，走到这一步是必然的。

    “快快快……”

    一连串杂乱的声音从外面响起，众多杀气腾腾的武林高手来到了水月庵外面。

    “追到这里没了踪迹，归海一刀必定就在里面。”

    其中一人满脸狰狞，冲着前方喝道。

    他没有急着冲进去，而是想办法诱骗后面的人先往里面冲。

    毕竟归海一刀实力强劲，而雄霸天下更是恐怖无比。

    要是先进去的，说不定迎头就是一刀。
------------

第一百章 收网

    只不过这个人很聪明，其他人也不傻。

    他不敢进去，别人也不敢进去。

    因为傻得、莽的，喜欢闷头往前冲的，早就已经被杀掉了。

    进去十有八九是送死，活的腻歪了吗？

    稍微想了一下之后，这个领头的立刻就有了主意。

    “兄弟们，随我冲！”

    领头的武林高手怒吼一声，身形纹丝不动。

    后面的人也是如此，脚底生跟一般站在原地。

    众人相互对视，都十分尴尬。

    但即便如此，还是没有人愿意率先往前冲。

    “呃，这样下去也不是个办法，不如我们一起进去？”

    “说的不错，抓捕归海一刀要紧！”

    众人商量了几句，立刻决定一起进去。

    紧握刀剑，满脸紧张，看上去根本不像是武林高手，而是一群虾兵蟹将。

    砰！

    一脚把门踹开，映入眼睑的不是那恐怖的归海一刀，而是一个身穿白衣的老尼姑。

    “快说，归海一刀在哪里！”

    “阿弥陀佛，这里只有……”

    轰！

    老尼姑的话刚刚出口，立刻便有一股巨响传来。

    就见一道无形的龙影从天而降，直接将这个尼姑庵杂碎。

    【击杀三流高手！获得积分500点！】

    【击杀三流高手！获得积分500点！】

    【击杀二流高手！获得积分1000点！】

    【击杀三流高手！获得积分500点！】

    ……

    一大堆击杀提示疯狂响起，之后被主神自动屏蔽。

    徐龙的身体落下来，看着前方的废墟，脸上杀机凛冽。

    四十多个武林高手，被他一招亢龙有悔弄死了三十多个，剩余的十来个最差都是一流。

    “阿弥陀佛，施主也是来找归海一刀吗？”

    尼姑站起身，周围三米范围内干净的连点土灰都没有。

    这是归海一刀的母亲，擅长玉女剑法，极为厉害。

    “是，也不是！”

    徐龙看着她，淡淡的说道：“主要是为了杀掉这些八大派的高手，顺手把归海一刀也弄死。”

    “你……你是什么人……为什么……”

    听到徐龙的话 ，老尼姑的脸上瞬间浮现出惊恐之色。

    她感受到了一股极其恐怖的杀机，比当初入魔的归海百炼强了几十倍都不止。

    “不用管我是什么人，反正你也得死。”

    徐龙冷哼一声，又是一招亢龙有悔。

    没有必要的情况下，他现在不愿意 施展不灭金身。

    体内阴阳二气的冲突太厉害，让他的血脉枯竭的速度不断提高。

    轰隆隆！

    降龙十八掌克制一切花里胡哨，更何况老尼姑手中无剑，最擅长的玉女剑法施展不出来。

    你来我往，身形闪动。

    狂暴的劲气疯狂肆虐，很快又归于无形。

    砰砰砰砰！

    数不清的影子落到尼姑的胸膛上面，之后化作一只拳头。

    这是千手神拳，跟柳生但马守的绝招飘雪人间和小犬蠢一狼的绝招类似，都是无数虚招中夹杂着一记实招。

    不过这些拳影并非没有用处，当杀招出现时，无数拳影会凝为一体，将杀招的威力提升数倍。

    噗！

    身体无法控制的倒飞出去，在废墟中砸出一个大坑。

    老尼姑满脸都是惊骇之色，她没想到徐龙竟然这么强，自己竟然连十招都没撑过去就输了。

    “你老了，早就没了杀心，一身实力连三成都发挥不出来。”

    徐龙屈指一弹，一阳指的劲气射出，将老尼姑的脑袋洞穿。

    “冤冤相报何时了，所有我选择斩尽杀绝！”

    战斗开始的十分突然，结束的更加突然。

    徐龙一脚将昏迷的归海一刀脑袋踩爆，立刻受到了击杀提示。

    【隐藏任务：7、击杀归海一刀！完成获得积分4000点！】

    护龙山庄四个大内密探，玄字第一号海棠被他上了，黄字第一号柳生飘絮是他没有血缘关系的亲姐姐。

    地字第一号归海一刀死了，就只剩下天字第一号段天涯。

    火焰女皇这段时间没闲着，一直按照徐龙的要求调查铁胆神侯的手下。

    一个是段天涯藏身的蛇岛，一个是天罡地煞。

    蛇岛位置太远，徐龙懒得去了。

    天罡地煞的话，现在正是全部灭掉的最好时机。

    铁胆神侯的计划已经进行到了关键时刻，为了维护归海一刀，他在皇帝面前跟曹正淳发誓，只要归海一刀再胡乱杀人，那么他就甘愿被压入天牢。

    曹正淳果然上当，把铁胆神侯朱无视和素心一起抓了起来，并对其百般折磨。

    没有铁胆神侯这个主心骨，正是消灭天罡地煞最合适的时机。

    徐龙抓紧时间把这些人杀光，而曹正淳那边也按照原本的计划进行着。

    时间过去了足足两个月，再有十几天就到了皇帝和海棠成婚的日子。

    徐龙用这种仿佛逼迫铁胆神侯加快速度，果然收到了成效。

    铁胆神侯假死，海棠和素心为他举办葬礼。

    作为亲侄儿，火焰女皇假扮的皇帝自然也要到场，而曹正淳也必须得随行。

    “没想到铁胆神侯一世英名，竟然死的如此潦草。杂家一直梦想着与神侯一战，没想到竟然到死都没有这个机会。”

    曹正淳叹了口气，满脸都是唏嘘之色。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他跟朱无视争斗了几十年，曾经想过用什么方法将其击杀。

    但眼下这种，却是出乎预料。

    只能说世事无常，非人力能算尽。

    “皇叔身死，实在我大明的损失。”

    假扮成皇帝的火焰女皇叹了口气，脸上满是悲痛。

    “陛下节哀，天牢突然坍塌，这是谁也无法预料的事情。”

    曹正淳安慰了皇帝一句，脸上已经没有了曾经的小心谨慎，反而带上了几分倨傲。

    铁胆神侯已死，整个大明再也没有人能够跟他作对。

    说句不好听的，只要他愿意，就算把皇帝架空都易如反掌。

    不过他只是一个太监，早就断子绝孙了，没必要做这种事情。

    权倾朝野，享受完下半生，一切都尘归尘土归土。

    “曹正淳，天牢是你的管辖范围，你有不可推卸的责任……”

    火焰女皇突然冷哼一声，让曹正淳脸色突变。

    正打算顶撞几句的时候，一道嘶吼声突然从远处响起。

    “狗皇帝！纳命来！”
------------

第一百零一章 背叛

    声音撕心裂肺，带着彻骨的仇恨。

    徐龙的身影凌空而来，目标直指皇帝。

    头发雪白，满脸狰狞，冲天的杀气笼罩周身。

    此时的徐龙如同厉鬼一般，看上去极其恐怖。

    “好胆！”

    见到徐龙袭来，曹正淳怒吼一声，纵身迎了上去。

    砰砰砰砰！

    拳对拳，脚对脚，眨眼功夫便对招十几次。

    曹正淳的武功极为了得，五十年的天罡童子功极为精纯。

    或许很多人不比他弱，但能杀得了他的绝对不超过一掌之术。

    “成是非，没想到竟然是你这个余孽！当初让你侥幸逃了，这次定要将你斩杀在此！”

    曹正淳怒吼一声，周身内力激荡，空气都出现了片刻的扭曲。

    “金刚不坏神功！”

    徐龙怒吼一声，化作金人扑了上去。

    咚咚咚咚！

    连续几十拳打到了徐龙身上，如同击中了铜墙铁壁一般。

    徐龙身体毫发无损，曹正淳却震得拳头生疼。

    “好一个金刚不坏神功，好一个成是非！”

    曹正淳心中惊叹，不过却没有放弃。

    天罡童子功至刚至阳，最擅长正面硬刚。

    金刚不坏神功虽然厉害，但也不是无敌。

    每一次攻击都会产生巨大震荡，当内力被震散的时候，金刚不坏神功也就被破了。

    原剧情中，成是非几次被强行从金刚不坏神功的状态打出来，就是因为这个。

    “杂家还不信了，你个小混混还能无敌不成！”

    曹正淳怒斥一声，内力滚滚毫不留情，疯狂的落在徐龙胸膛上面。

    震耳欲聋的巨响在周围激荡，徐龙被打的如同皮球一般。

    时间持续了足足五分钟，徐龙挨了曹正淳最少一千下，金刚不坏神功终于撑不住了。

    噗！

    一大口鲜血狠狠地吐出来，徐龙的身体狠狠的摔到地上，双眼瞪得滚圆，气息却是迅速衰弱下去。

    “呵呵，一个小混混而已，就算走了狗屎运得到滔天机缘，也只是个小混混。”

    曹正淳冷笑一声，满脸都是不屑的表情。

    为了击杀成是非，他的内力足足耗费了三成。

    不过没关系，最大的敌人铁胆神侯已经死了，那些虾兵蟹将根本不是他的对手。

    “陛下，神侯虽然死了，但怎么说也是皇叔。奴才建议打开棺材，见神侯最后一面。”

    曹正淳回到火焰女皇身边，说道。

    “也好！”

    火焰女皇点点头，跟曹正淳来到了棺材前面。

    “开棺！”

    “是，陛下！”

    曹正淳应了一声，挥手就要拍在棺材上面。

    他要将棺材打碎，最后羞辱铁胆神侯一番，出一出心里面那口憋了几十年的恶气。

    然而他的手刚刚抬起，一股极其危险的感觉凭空出现，让他下意识的就想后退。

    可惜，已经有点晚了。

    轰！

    恐怖的劲气从棺材内部向着四面八方迸射，击到曹正淳身上，让他无法控制的后退三步。

    “铁胆神侯！你没死！”

    看到从棺材里面飞出来的人影，曹正淳满脸都是凝重之色。

    “朕准备了那么久，当然不会死！”

    铁胆神侯满脸睥睨，看向远处假扮成皇帝的火焰女皇，双眼杀机一闪，很快又把目光转向曹正淳。

    “大胆！朱无视，你要造反不成？”

    听到铁胆神侯自称朕，曹正淳忍不住怒斥。

    然而铁胆神侯早就谋划这一天了，又怎么会在乎曹正淳的骂声。

    “天罡地煞何在？杀了他们！”

    铁胆神侯冷哼一声，立刻下命令。

    他虽然很强，但周围的人很多，并且还有东厂的大队人马和大内侍卫。

    要是他自己动手的话，估计得活活累死。

    三十六天罡和七十二地煞的用处，就是对付这些杂兵。

    不过铁胆神侯话说出口，却没有丝毫回应。

    “怎么回事？”

    目光往周围扫了一眼，大内侍卫、东厂太监，这两伙是数量最多的，也是最弱的。

    护龙山庄一方，天罡地煞没有出现，段天涯没有出现，只有海棠跟柳生飘絮在场。

    铁胆神侯感觉情况不太对，但此时却没有功夫想这些了。

    “杂家早就想跟神侯战一场了，之前以为神侯死了，还有点惋惜。现在正好，纳命来！”

    曹正淳阴笑两声，纵身冲了上去。

    两个人都是顶尖高手，打起来十分激烈。

    内力激荡，劲气四射，方圆十米之内生人勿进。

    曹正淳纵然千般不好，但他没有造反的心，东厂的太监自然也是如此。

    “来人！保护皇上！”

    随着吼声响起，侍卫跟太监们将火焰女皇团团围住，严密的连只鸟都飞不进去。

    “好一个铁胆神侯，好一个朱无视，是杂家小看你了！”

    连续对拼了几十下之后，曹正淳被铁胆神侯一脚踹飞。

    “你小看了朕，朕却从来都没有高看你一眼。”

    铁胆神侯冷笑一声，却是不急着杀人了。

    他本来就比曹正淳强很多，再加上后者还在跟徐龙的战斗中消耗了大量内力，就更不是他的对手了。

    “曹正淳，你若臣服于我，这东厂督主的位置还是你的！”

    “莫名其妙，荒谬绝伦！”

    曹正淳满脸不屑，经过刚才的交手，他知道自己不是铁胆神侯的对手。

    但打不过归打不过，他就是不服！

    就算被打死了也不服！

    “找死！”

    听到曹正淳的话，铁胆神侯大怒，再次冲了过去。

    吸功大法！

    恐怖的吸扯力凭空出现，曹正淳无法控制的飞向铁胆神侯。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    内力无法控制的在经脉中流转，被铁胆神侯吸扯的向着他体内涌去。

    眼见得苦修五十年的精纯内力就要成为铁胆神侯的战果，一声戾啸骤然出现 。

    攻击来得太过突然，就算铁胆神侯都没有反应过来。

    砰！

    狠狠一拳打在背上，吸功大法被打断，铁胆神侯也受了伤。

    “成是非！你竟然……你竟然……”

    铁胆神侯满脸惊骇之色，明明徐龙已经被曹正淳打死了，明明他应该血脉枯竭而死了，为什么又活了过来？

    “我的确被吸功大法和金刚不坏神功反噬的快死了，但还能硬撑上一段时间。”

    徐龙冷笑一声，事情到了这个地步，也该结束了。
------------

第一百零二章 雏鸟变大雕

    “我叫徐娇，不叫柳生飘絮。”

    徐娇冷笑一声，纵身往后退去。

    不久之前，火焰女皇便派人给徐娇送了一封密信。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    内容很简单，一个龙字，一道三元二次方程。

    就算天下第一神探张进酒来了，也看不懂这封信是什么意思。

    能看懂的，只有徐娇这样的轮回者。

    也就是那个时候，徐娇知道了火焰女皇的身份，知道她是弟弟徐龙的手下。

    之后才出现了现在的情况，关键时刻给铁胆神侯一记背刺。

    “这都是设的局？”

    看到狂涌上来的太监和侍卫，铁胆神侯朱无视的脸黑的跟锅底一样。

    暗中训练的三十六天罡和七十二地煞没有出现，对自己最忠心的段天涯没有出现。

    并且只是见自己这个“死人”最后一面而已，竟然出动了超过一万名二流高手。

    没错，为了对付铁胆神侯，宫中高手精锐尽出。

    大明坐拥整个中原，资源何其丰富，想要培养高手比江湖门派容易太多了。

    铁胆神侯修炼吸功大法，似乎人越多对他越有利。

    但事实并非如此！

    吸功大法是有极限的，不可能一直吸收他人内力。

    并且庞大的内力也无法减少身体上的疲惫，战斗时间长了，就算铁胆神侯也扛不住。

    当然，群殴的最大目的是为了让他受伤。

    一万个二流高手，每个人一条血痕就够了。

    等铁胆神侯伤到一定地步，或者万名二流高手全部战死，战斗也该结束了。

    铁胆神侯在吸收曹正淳的内力时，挨了徐娇一剑。

    虽然避开了心脏要害，但也受了伤。

    只要拖下去，铁胆神侯就算有深厚的内力止血，伤势也会不断恶化。

    “杀！”

    “杀！”

    嘶吼声响彻云霄，杀气快要凝为实质。

    有了众多高手围攻，捡了一条命回来的曹正淳轻松了不少。

    吸收内力需要时间，而曹正淳既不跟铁胆神侯硬拼，也不给他机会。

    只要铁胆神侯吸收别人内力，曹正淳就冲过去狂攻。

    而当铁胆神侯放弃吸收内力的时候，曹正淳便快速后退。

    常言道人老成精，更何况曹正淳本来就一肚子阴谋诡计。

    每当铁胆神侯想要往外冲，想要去杀掉火焰女皇的时候，曹正淳都会出手将其拦下。

    不得不说，群殴战术跟火力神教有异曲同工之妙。

    只要能够破防，那么便可以用极其庞大的数量弥补质量上的不足。

    “该死该死该死！你们都该死！啊啊啊！”

    铁胆神侯仰天怒吼，算计一生，最终却反被算计。

    手下死的死，背叛的背叛。

    本以为就要成功了，马上就可以坐上皇帝之位，没想到竟然会落的这样的下场。

    铁胆神侯不愧是铁胆神侯，战斗持续了足足四个小时，一万多二流高手战死六千多，才终于力竭。

    “朕……恨啊……”

    咆哮声中带着绝望，带着不甘，之后被曹正淳一掌拍碎了脑袋。

    铁胆神侯死了，并不是被围攻致死，而是被活活拖死了。

    徐娇的留下的伤，曹正淳打出的伤，被群殴的伤。

    没有时间治疗，还要不停战斗，致使伤口不断恶化。

    硬生生拖了四个小时，才把这个当世第一高手击杀。

    “哈哈哈哈！铁胆神侯，你终于死了。杂家，才是天下第一！”

    曹正淳满脸狂笑，可还不等他享受胜利果实，一道冰冷的声音从远处传来。

    “所有人听令，击杀曹正淳！”

    “什么？”

    曹正淳扭头看向远处，火焰女皇假扮的皇帝一脸漠然。

    “奴才……做错了什么……”

    曹正淳不敢相信，自己忠心耿耿，皇帝竟然要杀他。

    “你在牵制铁胆神侯，而铁胆神侯同时也在牵制你。他死了，你活着也没有意义了。”

    火焰女皇解释说道。

    现实就是如此残酷，一直想要杀掉的对手，也是他活到现在的理由。

    “奴才……明白了……”

    曹正淳满脸悲伤，他没有反抗，而是任由侍卫的刀砍在身上。

    身未死，心中却已经万念俱灰。

    曹正淳看着火焰女皇，一字一句。

    “奴才……从来都没想过造反……”

    【支线任务：2、击杀曹正淳！完成！获得积分6000点！】

    “哎，真是惨烈啊！”

    徐龙站起来，表情十分复杂。

    曹正淳纵有万般不好，但他不会造反。

    若不是因为自己的身体状况，徐龙其实并不想杀掉曹正淳。

    只可惜距离任务结束还有半年多，徐龙不能留下任何隐患。

    按照原本的计划，他假装被打伤，让铁胆神侯跟曹正淳打一场。

    之后曹正淳身死，铁胆神侯重伤，他出来收尾。

    可没想到姐姐徐娇如此给力，趁着铁胆神侯吸收曹正淳内力的时候给了他一剑。

    原本的计划出现了偏差，向着更好的一面发展。

    用不着徐龙出手，铁胆神侯被活活耗死，曹正淳放弃挣扎。

    “我的好弟弟，难怪能连续获得四个S级评价，两个满肚子阴谋诡计的老家伙都被你活活算计死。”

    徐娇来到徐龙身边，轻轻抚摸着徐龙布满皱纹的脸，目光中都是惊叹和疼惜。

    “这一年多，你应该吃了很多苦吧！”

    徐娇将脸贴到徐龙胸膛上，这个从小看着长大的弟弟，竟然变的如此陌生。

    “要么拼命往前，要么死在身后，没有第三种选择。”

    徐龙笑了笑，铁胆神侯和曹正淳都死了，他安心了很多。

    并且还省下来一颗天香豆蔻，简直赚翻了。

    徐龙将扶桑国近乎杀穿，中原的高手也杀了不少。

    他的内力早就超过了C级，说不定能够达到B级。

    虽然收获巨大，但代价也不小。

    血脉枯竭，器官衰败，宛若垂垂老朽。

    若是跟铁胆神侯大战一场，必定会陷入油尽灯枯的地步，只能靠天香豆蔻吊住最后一口气。

    “这一次，少说也得十万积分吧？”

    徐娇心情十分复杂，本来打算好好照顾一下这个没有血缘关系的亲弟弟，可短短不到半年，徐龙竟然从一个娇弱可爱的小雏鸟变成了连自己都无法抗衡的大雕。

    简直不敢相信！
------------

第一百零三章 任务结束

    “还有差不多半年时间才回归，你可以去刷点分。我让火焰女皇下个命令，所有门派必须登记在册，武功秘籍上交。如果不愿意，那就全都杀了。”

    徐龙抓着徐娇得手，说道：“不管那些门派怎么选择，你都能得到大量好处。我这里也有很多强大的武功，等回去之后给你抄一份。”

    有火焰女皇把持住整个大明，数不清的资源享用不尽。

    徐娇杀的血流成河，而徐龙则是静下心来整理自己的武功。

    他身上的武功太多太杂，并且还有很多重复的。

    像是掌法，降龙十八掌，千凤穿心掌，八卦游龙掌，化骨绵掌，如来神掌……

    只留下降龙十八掌就可以，其他的没有必要浪费精力。

    腿法也是如此，留下一套跑路的，一套对敌的，完全够用。

    时间一晃而过，终于到了回归的那一天。

    【主线任务：存活两年！完成！获得积分6000点！传送轮回神殿！】

    在海棠恋恋不舍的目光中，徐龙和徐娇瞬间消失在原地。

    半睡半醒，昏昏沉沉，两年时光如梦似幻。

    【传送完成！征召者已返回轮回神殿！任务奖励开始结算！】

    【主线任务：1、存活两年，获得积分6000点！】

    【支线任务：1、击杀铁胆神侯，获得积分6000点！2、击杀曹正淳，获得积分6000点！】

    【隐藏任务：1、击杀乌丸、利秀公主，共获得积分8500点！2、击杀柳生但马守、李天昊，共获得积分8500点！3、击杀扶桑和中原众多武林高手，共获得积分375400点！4、击杀归海一刀，获得积分4000点！】

    【团战任务：1、击杀普通C级轮回者9人，共获得积分27000点 ！2、击杀精英C级轮回者1人，获得积分6000点！】

    【总计获得积分447400点！综合评价S，获得C级权限卡一张！】

    【全球通告：轮回者“龙傲天”通关“天下第一”世界，获得S级评价！“天下第一”结束！】

    【“龙珠”开启，能量等级为C级！】

    【“山村老尸”开启，能量等级为C级！】

    “好家伙，山村老尸？楚人美阿姨？”

    听到主神的通告，徐龙忍不住抖了一下。

    C级强度的楚人美，尼玛B级轮回者进去一个不好都得团灭。

    直接攻击灵魂，让人产生幻觉，之后做出一些自我伤害的事情。

    普通人的话没什么大不了的，顶多拿把菜刀乱砍。

    但如果换成C级轮回者，那造成的破坏可就大了。

    什么友情、爱情都是胡扯，到时候绝对是一场背刺、反叛等等相结合的乱战。

    “四十多万点积分，说出去估计能把那些轮回者给吓尿了。”

    徐龙心中极其兴奋，将天下第一的世界杀了个底朝天，赚的积分足够其他C级轮回者玩命五六十次了。

    “主神，全身修复！”

    【扣除积分17400点，修复开始！】

    柔和的白光从天空落下，将徐龙整个包裹在里面。

    轮回者的等级越高，强化所需要的时间便越长，全身修复也是如此。

    时间持续了五个多小时，当白光消失时，徐龙的头发已经恢复了原本的乌黑，脸上的皱纹也没有了。

    “主神，全身修复为什么要这么多积分？”

    看了眼记录，徐龙心痛的快要滴血。

    一万七千四啊，得杀好几个炮灰弱鸡才能赚回来啊！

    【全身修复消耗积分规则如下：普通肉身修复，最高需要5000点积分！深入基因层面，最高需要10000点积分！触及灵魂，消耗积分无上限！】

    【征召者体内阴阳二气冲突极为剧烈，已经损伤到了灵魂！】

    “原来如此！”

    听到主神的解释，徐龙明白怎么回事了 。

    深入基因层面的修复最多也就一万点积分，而触及到灵魂之后，竟然没有上限。

    由此可见，灵魂的奥妙就连主神都无法完全掌控，甚至有些伤势可能都无法完全修复。

    “主神，不灭金身的弊端能不能解决？”

    徐龙抬头看天，继续问道。

    不灭金身的强大毋庸置疑，集合金刚不坏神功和吸功大法的优点，攻击、防御、续航、成长，众多方面都极其完美。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    唯一的缺点就是要求体内阴阳二气保持绝对平衡。

    【解决不灭金身弊端，有如下三个选择：1、兑换混沌不灭体、阴阳同生体等血统！2、修改不灭金身武功秘籍和身体阴阳属性，使两者完全匹配！3、使用蕴含阴阳二气的道具随时调整体内平衡！】

    主神给出了三个选择，难度由前往后依次降低。

    最难得是第一个，混沌不灭体、阴阳同生体，一看名字就知道是什么等级的了。

    需要S级权限卡，并且不是一张，而是足足十张。

    除了权限卡之外，还需要巨额的积分。

    徐龙仔细数了一下，之后选择放弃。

    后面零太多，看的眼晕。

    第二个是修改不灭金身秘籍的属性和身体属性，只能选择纯阳或者纯阴，无法选择阴阳平衡。

    第三个就简单了，阳气多了就吸一点阴气，阴气多了就吸一点阳气，治标不治本。

    想了想之后，徐龙决定选择第二个。

    好吧，其实根本没的选择。

    【选择更改不灭金身和身体阴阳属性，需要积分100000点！】

    【是否确定？】

    【检测到征召者灵魂为纯阳属性，如果强行更改为阴属性将会导致灵魂崩溃！】

    【征召者可选择将肉身属性更改为纯阳属性，与灵魂相匹配，将有极大几率出现良性诱变！需要积分300000点，C级权限卡两张！】

    “好家伙！你还能更黑一点吗？”

    徐龙气的差点骂街，什么选择不选择，他根本就没得选择。

    那些牛逼的血统他买不起，使用道具调整阴阳平衡他又看不上，唯一的选择就是更改身体和不灭金身的属性。

    本来是能选择纯阴或者纯阳的，现在可好，选纯阴就灵魂崩溃，选纯阳就要耗光家底。
------------

第一百零四章 纯阳无极体

    “选择更改为纯阳属性！”

    虽然价格极其昂贵，但徐龙还是做出了选择。

    主神这里的兑换向来是一分钱一分货，既然要三十万点积分，那么肯定值三十万。

    这一次的光芒不再柔和，而是耀眼的炽白之色。

    灼热、暴烈、狂猛，如同太阳一般肆无忌惮的向周围发出光和热。

    一个小时……

    十个小时……

    一天……

    ……

    这一次的强化足足持续了三天三夜，当徐龙再次睁开眼睛时，整个人已经发生了翻天覆地的变化。

    T病毒强化血统没了，修炼的不灭金身没了，就连火系异能也不见了。

    他得到了一种新的血统，一种融合了不灭金身特性和火系异能的新血统。

    纯阳无极体：至刚至阳，混元一体。可吸纳任何阳属性血统、道具、能量进行提升，可消磨任何阴属性血统、道具、能量纯化自身。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    纯阳无极体既是血统，也是修炼法门。

    天地万物皆分阴阳，而不管是阴还是阳，都对纯阳无极体有极大益处。

    除此之外，徐龙的内力也变成了纯阳内力，并且会跟着纯阳无极体的提升而提升。

    这是兼具了T病毒和不灭金身全部优点的全新血统，此时的徐龙宛若新生，从内而外都已经蜕变。

    不需要运功，此时的徐龙就坚硬如铁石，比在天下第一世界中变身金人状态更强大。

    换句话说，现在的徐龙无时无刻都相当于保持在金人状态，并且还可以毫无顾忌的吸收任何人的内力、精元，不必担心体内阴阳二气失衡。

    他现在的体质和灵魂都是纯阳属性，已经完全跑偏了，根本不可能失衡。

    “兑换力量、筋骨、体质、敏捷、精神五种属性各260点！”

    【扣除积分130000点！强化开始！】

    姓名：徐龙

    昵称：龙傲天

    种族：华夏人族

    血统：纯阳无极体

    力量：560（提升攻击力、爆发力、负重等）

    筋骨：560（提升身体防御、骨骼强度等）

    体质：560（提升细胞活性、体力恢复、耐力等）

    敏捷：560（提高移动速度、神经反射、动态视力、攻击速度等）

    精神：560（提高危险感知、思维强度、精神防御等）

    技能：D级念力、精神震爆、五郎八卦棍、独孤九剑、九阳神功、一阳指、降龙十八掌（九掌）、千手神拳、如来神掌、太极拳、无情剑、飞凤穿心掌、梯云纵、分筋错骨手、大力金刚指、般若掌、化功大法、玉女剑法、缩骨功、烈焰掌、仙鹤神针、两仪拳

    将所有积分全都消耗干净，徐龙再次变成了穷光蛋。

    不过他现在的实力提升何等巨大，跟之前相比简直云泥之别。

    就算站着不动，铁胆神侯也不可能破开防御。

    并且纯阳之气具有极强的排外性，以前的T病毒是分解毒素，而现在是直接焚毁。

    任何进入他体内的东西，全都被瞬间消灭。

    “太强了，C级之内我无敌 ，就算B级也不一定能打得过我！”

    徐龙这不是在吹牛逼，而是有底气。

    等级达到B级之后，便可以消耗双倍积分强化副属性。

    虽然副属性的提升只有主属性的一半，但相互叠加之下，对于整体实力的提升也是巨大的。

    这就是B级轮回者能够成为当世最强的原因！

    不过徐龙不同，他是五种主属性，刚刚达到C级便碾压所有C级轮回者。

    现在的他主属性已经濒临C级的极限，面对那种弱一些的B级轮回者，未尝没有一战之力。

    “对了，天下第一关闭了，海棠会怎么样？我能把她带出来吗？”

    徐龙抬起头，对着主神问道。

    【该目标因与征召者有密切联系，已被封存！当本世界崩灭，融入大荒主世界时，该目标将会解除封存，并免费获得合法身份！】

    “这样啊！”

    徐龙点点头，心情有点复杂。

    主神这是在逼着他做出选择，当本世界即将崩灭的时候，迫使徐龙站在大荒主世界那边。

    想要保护这个世界，那么任务世界中和自己有关系的人就永远也无法出来。

    而想让他们出来，就必须将本世界崩碎后融入大荒。

    “看来，主神是大荒那边的！”

    徐龙叹了口气，之后在饭桶屁股上踢了一脚。

    这货待得太无聊，已经睡着了。

    “走了，回家了！”

    “嗷呜？”

    饭桶叫了一声，心情十分沉重。

    跟着徐娇的那段时间，它差点被撸疯了。

    徐娇一闲下来就开始撸狗，一点也不顾及它的感受，也不管它能不能承受得住。

    最后半年时间，徐娇四处刷分，饭桶终于解放了。

    每天吃了睡睡了吃，没事就在那些小宫女身上蹭来蹭去，那叫一个滋润。

    然而快乐的时光总是短暂的，回归之后，它又得回到那个恶魔身边了。

    “行了，别哭了，我跟你一起回去！”

    徐龙叹了口气，轻轻地抚摸着饭桶的狗头。

    身形闪动，徐龙瞬间出现在了明湖市的老房子里面。

    “呃……你……”

    刚刚回家，徐龙就看到了不该看的东西。

    就见徐娇上半身穿着蕾丝抹胸，下面穿着蕾丝小裤，鲜红的颜色，看上去十分喜庆。

    一个容貌娇媚，身材火爆，身上没几块布的大美人躺在沙发上，徐龙又是一个尝过禁果的大小伙子，怎么能扛得住！

    体内纯阳之气无法控制的沸腾起来，让他一步一步向着徐娇走去。

    当看到凭空出现的徐龙时，徐娇愣住了。

    进入轮回神殿的时间可能不一样，但任务结束的时间却是一样的。

    在家里等了半天的徐娇没等到徐龙，也没有等到饭桶，就干脆不等了。

    她已经卸去了部队上的职位，每天除了吃就是睡，没事看看电视，过得跟饭桶差不多。

    见徐龙这么长时间没有出现，她便以为徐龙去了沦陷区。

    反正就自己一个人在家里，自然是想怎么穿就怎么穿。

    然而万万没想到，就当她将外衣脱掉，一身清凉的躺在沙发上看电视时，徐龙竟然出现了。
------------
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
第一百零五章 粒子炮

    不知道怎么回事，一股十分浓郁的男人气息迎面扑来，将她的心神冲击的七荤八素。

    “弟弟……”

    徐娇喃喃一声，脸上浮现出一股迷醉之色。

    缓缓的站起身，伸手搂住徐龙的腰，将脸蛋贴到了他的胸膛上面。

    干柴烈火，战斗一触即发。

    然而徐龙的心思是何等坚韧，怎么会如此简单就被冲昏了头脑。

    “你冷静点，我们不能这样！”

    徐龙清醒了过来，并十分坚定的将徐娇推开。

    然而徐娇不仅没醒，脸上还浮现出了一抹醉人的红晕。

    “什么情况？”

    徐龙嘀咕一声，之后发现手感好像不太对。

    又大又软又嫩又滑，简直极品！

    啪！

    “我踏马到底在想什么？”

    徐龙狠狠一巴掌抽在脸上，之后又忍不住捏了捏。

    不得不说，手感实在太棒了，比海棠强了很多。

    徐娇本身实力就比海棠高，再加上有T病毒强化血统无时无刻的调整身体基因，手感好再正常不过。

    但现在是什么情况？

    莫名其妙的这幅样子，还真把他当正人君子呢？

    不过徐龙也不是那种见了美女就走不动路的色鬼，更何况眼前的女人还是自己没有血缘关系的亲姐姐。

    啪！

    狠狠一巴掌再次抽在脸上，徐龙态度坚定。

    “我是一个有原则有节操有底线的男人，不该做的事情绝对不做！”

    徐龙心中下了决心，不能伤害徐娇。

    然而他的想法挺好，但现实总是充满变数。

    就见徐娇一把将衣服扯掉，红润的双唇已经将徐龙的嘴堵住。

    啪！

    “不行！我不能！”

    啪！

    “我是个有原则有节操有底线的男人！”

    啪！

    “君子有所谓有所不为！”

    啪！啪！啪！

    ……

    时间一晃而过，眨眼便到了晚上。

    徐娇趴在徐龙的胸膛上面，香汗淋漓，满脸潮红。

    如水的眸子盯着他，满满的都是爱意。

    “弟弟，没想到你竟然这么厉害。”

    “你是不是早就知道我们没有血缘关系了？”

    徐龙在徐娇身上轻轻地抚摸着，温香细腻，柔软嫩滑，让他爱不释手。

    “我亲手把你从门口抱回家的，你说呢？”

    徐娇狠狠地喘了口粗气，激烈的战斗让她感觉十分疲惫 。

    最开始的时候是一点血，之后是很多水，最后就成了沫子。

    “那个时候我三岁，放学的时候路过一个垃圾堆，听到了里面的哭声。”

    “我擦，我还真是垃圾堆里面捡来的啊！”

    徐龙心态有点爆炸，还有比这个更惨的事情吗？

    不过话说回来，好像也不是特别惨，因为他可以亲姐姐。

    “你是不是看我可爱，在那个时候就打我主意了？”

    徐龙在徐娇嘴上亲了一下，贱兮兮的问道。

    “得了吧，那个时候就小小的一坨肉，可丑可丑了。”

    “小小一坨？让你看看什么叫做巨龙！”

    徐龙浪笑一声，不顾徐娇的求饶，再次发起战斗。

    ……

    徐龙跟徐娇打的不可开交，而火焰女皇却已经开始进行下一步的计划了。

    轰隆隆！

    大地震动，泥土纷飞。

    一根狰狞的利剑直插天际！

    震颤伴随着轰鸣，之后便是无比恐怖的火焰。

    利剑在强大的推力下撕开空气，冲出大气层。

    这是火焰女皇在战争基地内制作的火箭，上面携带着整整十二颗卫星。

    卫星的作用各不相同，有的负责通讯，有的负责监视，而大部分则是负责战斗。

    火焰女皇的存在本就超过这个时代，更何况还在主神那里兑换了众多科技。

    这个世界的核技术还停留在烧开水的阶段，而火焰女皇则是已经能够将可控核聚变微型化了。

    这十二颗卫星内部都有一个小型核聚变反应堆，可以维持普通模式千年以上。

    如果进行攻击的话，使用寿命将会大大缩短。

    卫星上面搭载着激光武器和粒子炮，一个能够定点爆破，另一个则是擅长范围攻击。

    只要火焰女皇愿意，她现在就可以一炮将某个大区的总部给轰掉。

    当然，没有必要的话火焰女皇不会这么做的。

    因为一旦开火，就代表着不死不休的局面。

    火焰女皇无惧任何战争，但也不会贸然挑起战争。

    她现在需要时间发展，最起码在战争堡垒建造完一半之前，她不会主动挑起战争。

    火箭的任务并不是把卫星射上去就完事了，需要带着卫星不断变轨，寻找合适的地点。

    这个世界的文明虽然被摧毁严重，但天空还处在人类的掌控中。

    火焰女皇发射卫星，必定会被其他势力关注。

    而其中反应最大的，便是第三区北美区。

    作为二十年前的第一科技强国，北美区的人总有种迷之骄傲，

    哪怕他们的最强者黑兽和炮王曾经被神天帝狠揍过，依旧还是那样骄傲。

    第三区北美区，阿拉斯加军事基地，世界十大强者排名第六的黑兽马斯将军正专心的看着手中的情报。

    第五次了，那个名叫龙傲天的人已经连续五次获得S级评价了。

    短短五个任务世界，便从E级升到了C级。

    如此可怕的速度，如此强大的力量，恐怕永不了多久便会成为当世第一。

    马斯将军可不会认为龙傲天是一两种主属性升级的，拿到了S级评价，必定也得到了大量积分。

    并且以神天帝和玄冥帝那两个老东西的脾气，必定会暗中资助。

    马斯将军怀疑龙傲天最少也得是三种主属性，甚至四种也不是不可能。

    四种主属性啊，全世界只有神天帝一人。

    明明大家都是B级，但神天帝的实力就是远远地把他们甩在身后。

    “多事之秋啊！”

    马斯将军叹了口气，他想起了几个月前巴斯将军做的蠢事。

    不知道是不是因为机械植入过程中伤到了脑子，他竟然威胁龙傲天。

    那等人物，岂会把区区一个机械改造人放在眼里。

    哪怕是一个达到了B级的机械改造人，对方也不会在意。

    结果不出所料，龙傲天直接把巴斯将军拉入了黑名单，甚至后续的机器人交易都没他们的份。

    机器人可是无比廉价的炮灰，能够减少大量基层士兵的伤亡。

    别的大区有，他们没有，就相当于他们的士兵伤亡在加重。
------------

第一百零六章 高能反应

    “将军，有新的卫星发射了！”

    一个士兵突然跑进来，对着马斯将军说道。

    “新的卫星发射了？”

    听到手下的话，马斯将军愣了。

    自从二十年前的灾难发生后，这个世界的科技被摧毁大半，而侥幸保留下来的也一直停滞不前。

    要是别的东西还能理解，但卫星的话马斯将军就不明白了。

    这些东西没有受到丝毫损伤，二十年来依旧在正常工作。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    发射卫星干什么？闲得蛋疼？

    “是那个区发射的？”

    马斯将军随口问了一句。

    “是……是第六区……”

    “第六区啊！”

    马斯将军点点头，之后突然反应过来。

    “第六区澳亚区？那里超过九成的区域被炎狱兽占据，连生存都无比艰难，怎么可能有精力去发射卫星？是不是搞错了？”

    “指挥部经过多次校准，确认是第六区澳亚区。”

    “真的是第六区？”

    马斯将军猛地站起身，“立刻将卫星转过去，我要知道那边到底发生了什么。”

    “将军，整个第六区的信号都被屏蔽了。”

    “都被屏蔽了……”

    马斯将军目光一凝，一个十分可怕的想法出现在脑海中。

    先是机器人炮灰，之后是屏蔽卫星信号，这个科技水平已经远远超过二十年前了。

    任何事情的发生，任何东西的出现，都是有迹可循的。

    这些会不会是出自同一个人的手笔呢？

    马斯将军想到了龙傲天，因为那是一个创造了奇迹的人！

    “将档案封存，以后任何有关龙傲天和第六区的事情，第一时间向我汇报。”

    北美区也是有正常人的，不狂妄自大，不专横跋扈。

    从不小看任何人，对任何事情都谨慎对待。

    事实证明他做对了，因为就在卫星轨道调整完毕之后，火焰女皇便开始对第六区的多个炎狱兽巢穴施行定点爆破。

    无比恐怖的粒子炮从天而降，沾之即死，触之及亡。

    数不清的炎狱兽被直接湮灭，现场只留下了一个直径上千米的大坑。

    火焰女皇没有攻击那些第六区的贱民，因为接下来研发C级暴君还需要他们当试验品。

    火焰女皇屏蔽了整个第六区的电子信号，并二十四小时严密监控东南亚与第六区的连接处。

    一旦发现有人想要离开，直接就是一发激光射下去。

    这个世界的文明被摧毁了九成以上，高污染工业近乎全线崩溃，根本没有雾霾。

    激光武器全天候处于开启状态，指哪射哪，无所顾忌。

    整个第六区变成了火焰女皇的试验场地，而有了大量实验材料之后，暴君的研发进度也加快了几十倍不止。

    如果没有意外的话，在下一次任务开始前，原本的炮灰机器人就能全部换成暴君了，并且还是达到了C级实力的暴君。

    第一区华夏区已经彻底放弃了对第六区的所有计划，并不是因为那些贱民的敌意和算计，而是因为火焰女皇给出了大量好处。

    各种能够在短时间内有成效的民用科技，以及能够让孕妇大幅度缩短孕育时间和幼儿成长时间的技术。

    众所周知，这个世界最珍贵的就是人口，而最大的麻烦则是人口不足。

    当火焰女皇把这两项技术拿出来时，就连世界第一高手神天帝都坐不住了。

    他对人口的渴望已经到了快要疯狂的地步，除了修炼之外，每天考虑最多的就是怎么让年轻男女多生孩子。

    火焰女皇提供的技术可以说是解决了困扰他二十年的心病，并且这项技术只是加快营养的吸收，从而大幅度缩短婴儿的发育时间，不会影响到孕妇和孩子的健康。

    因为营养吸收加快，孩子的发育反而比之前好。

    身体更强壮，脑子更聪明。

    唯一的缺点就是当爹的会累很多，容易被榨干。

    跟徐娇腻歪了半个月之后，徐龙便只身赶往东南亚。

    那些C级轮回者虽然都死了，但他们的亲人可还都活着呢！

    徐龙是个很大度的人，但敌人不是人，必须要斩尽杀绝。

    要不然的话，等这些人有机会，必定会展开报复。

    徐龙的实力强大，完全不在乎，但徐娇呢？饭桶呢？以后要是有了孩子呢？

    除此之外，还有一个人是徐龙必须要杀的！

    世界第九强者，火妖王！

    火焰女皇通过徐娇知道了洪超等人的身份，并以此为起点，很快就锁定了那些人亲朋挚友的位置。

    除此之外，她还在洪超电脑中发现了一个加密的文件夹，里面记录着火妖王与众多C级轮回者势力的关系，和数十次交易记录。

    而其中，就十分详细的记录了如何获得那枚龟甲，以及龟甲的用途。

    想都不用想，这就是洪超那个全家都死绝的老王八的算计。

    如果他死了，徐龙有小几率会找上门，而洪超赌的就是这个小几率。

    虽然猜到了洪超的想法，但徐龙可不会跟一个死人怄气。

    火妖王肯定是要杀的，哪怕被死掉的洪超小小算计了一下也没关系。

    东南亚临时基地，众多机器人正在忙忙碌碌。

    拥有了机器人之后，原本需要大量人员的基地便开始缩减人手。

    除了某些特殊的岗位之外，所有事情都交给机器人去做。

    “警告！警告！检测到高能量反应！”

    “警告！警告！检测到高能量反应！”

    ……

    刺耳的警报声在指挥部响起，惊得那些人类浑身一抖。

    “什么情况？赶紧看看发生了什么？”

    一个挂着大校肩章的人指挥说道。

    “高能量反应来自上空，是一颗卫星！”

    “卫星型号未确定，来源为确定，数据库中没有相关资料！”

    报告又快又急，充分展现出第一区的素质。

    “警告！所有人员立刻撤离！”

    “警告！所有人员立刻撤离！”

    ……

    刺耳的警报声再次出现，这一次所有人都不淡定了。

    “通知火妖王大人，把这里的事情告诉他！”

    大校稍微想了想，便决定把选择权交给火妖王。

    超级赛亚狗

    赛亚人性格暴躁，孙悟空小时候撞到了头才温顺，简单点说就是撞傻了
------------

第一百零七章 击杀火妖王

    接通电话之后，火妖王立刻下了命令，所有人立刻撤离到临时基地十公里外的地方。

    命令十分急迫，很显然火妖王也意识到了不对的地方。

    第一区的军人素质极高，堪称世界之最。

    短短不到十分钟时间，所有人都离开了临时基地，并玩命的往远离的方向前进。

    基地东侧的独立别墅里面，火妖王看着手中的个人终端，眉头拧成了一个大疙瘩。

    龙傲天第五次获得了S级评价，刚刚开启不到两个月的天下第一世界关闭。

    洪超、刘士彬、孟凡龙等十个C级轮回者全军覆没，一个都没能活着出来。

    其他人看到这两条消息，或是惊叹或是惋惜。

    可火妖王看到之后，却是心脏猛地一抽。

    当初洪超跟他索要那枚龟甲，目的就是为了对付龙傲天。

    现在龙傲天拿到了第五个S级评价，而洪超等人却没有回来。

    很显然，他们失败了，而代价则是全军覆没。

    “仅仅五次任务就从E级达到了C级，并且还击杀了十个在C级混了多年的老油子，这个龙傲天真有那么强嘛！”

    火妖王感觉情况很不妙，如果被龙傲天知道了是自己给洪超提供了追踪的道具，十有八九会起冲突。

    龙傲天能毫不留情、无所顾忌的杀掉十个C级轮回者，自己也不会被他放在眼里。

    “哎……”

    火妖王叹了口气，感觉情况真是不妙。

    他能达到现在这个阶段，就是靠着那些C级轮回者的资助。

    那些人不敢进行考核，就挑选一些低等级轮回者进行资助。

    若是失败了也就失败了，最多损失一点积分。

    若是成功了，那就相当于一条大腿。

    并且有主神的契约存在，这条大腿根本无法反抗。

    他晋升B级多年，通过威逼利诱等各种方法终于解开了契约，但也有不知道多少把柄留在那些人手中。

    这些人死了，他本应该高兴才对，可杀人的是龙傲天，那么连神天帝都点名不允许与其作对的龙傲天。

    啪！

    手中的个人终端猛地一黑，之后便是一个男人的面孔出现在上面。

    很年轻，也很陌生，火妖王从来都没见过。

    但不知道怎么回事，当看到这张脸的时候，心里面那种不妙感越发强烈起来。

    “你就是火妖王？”

    屏幕中的是徐龙，他让火焰女皇发布警告，将其他人撤离。

    目的，自然就是这个火妖王。

    虽然自信能够跟弱一些的B级轮回者正面硬刚，但徐龙可不会傻傻的闯进基地里面找火妖王单挑。

    现在第六区已经步入正轨，彻底变成了火焰女皇的天下，但他还不想跟第一区决裂。

    因此，便有了眼下这一幕。

    “你是谁？”

    看着屏幕里面的人，虽然差不多猜到了，但火妖王还是问了一句。

    “我是龙傲天，你应该知道我为什么要找你。”

    徐龙笑了笑，满是讥讽的意味儿。

    “不用往外发送信号了，整个基地的人全部撤离，这里的网络也被全部切断。”

    “你到底想干什么？”

    火妖王心中一紧，他没想到对方竟然能做到这种地步。

    “上个月你给了洪超一样东西，能够查看别人的等级，并将最多十个人传送到目标所在的世界。”

    徐龙将所有的资料全都列出来，之后打开了全息投影。

    “我没想到你竟然如此大胆，连我的命令都敢违背！”

    说话的是神天帝，一脸漠然。

    “早就提醒过你了，你乱来，哎……”

    接着开口的是跟徐龙打过很多次交道的玄冥帝，他知道徐龙是什么脾气，十大高手之中，华夏区要少一个人了。

    “所有的无关人员全部撤离了，记下来，我请两位看一场盛大的烟火！”

    徐龙根本不给这些人说其他话的机会，直接断开了联系。

    “你……自求多福吧……”

    玄冥帝说了一声，关闭了投影。

    神天帝则是看了他一眼，那目光就像是在看一个死人。

    “不！我是世界高手排名第九的火妖王，你杀不了我！”

    火妖王嘶吼一声，纵身破开窗户，向着外面窜去。

    火妖王要逃，他是B级轮回者，是世界第九高手。

    哪怕在华夏区混不下去了，西欧区、北美区乃至北俄区也愿意接纳他。

    然而他的想法是好的，但现实却无比残酷。

    既然决定了要杀他，怎么可能给他逃跑的机会？

    大气层外面，早就准备好的卫星露出了又粗又长的炮口，恐怖的能量在其中汇聚，周围的空间都扭曲起来。

    无声无息，怒射而出！

    轰！

    粒子炮命中东南亚地区的临时营地，立刻爆发出无比恐怖的力量。

    方圆五里范围内，不论混泥土还是钢铁，全都被湮灭。

    出了一个巨大的坑洞之外，什么都没有。

    这便是粒子炮，迄今为止最恐怖的杀器！

    强如火妖王，在粒子炮下连反抗的资格都没有，瞬间消失。

    “这……”

    看着屏幕中凭空消失的临时营地，玄冥帝的脸色惨白一片。

    虽然很反感火妖王的所作所为，但怎么说也是相处多年的战友，并不希望他死。

    可眼前的一幕，却像是一柄利剑狠狠地刺进了他的胸膛。

    从天而降的一炮，将半径五里内所有东西全都湮灭，除了一个大坑之外什么都没剩下。

    而在这个范围外，一切都保持着原本的模样。

    这说明了一个极其可怕的事情，那就是这项技术已经成熟了，成熟到不浪费一丝一毫能量的地步。

    这一炮，既是决心，也是下马威。

    徐龙在告诉神天帝，他要杀的人谁也保不住，他要做的事情谁都不能阻拦。

    没有直接开火，而是先把资料传给他们，已经算是尊重了。

    如果神天帝等人不肯罢休的话，徐龙觉不介意冲着首都来一炮。

    神天帝不是傻子，自然不会做蠢事。

    他当即下了命令，火妖王和洪超等十一个人的所有直系亲属全都格杀，一个不留。

    “一代新人换旧人啊，没想到事情竟然会变成这样……”

    玄冥帝叹了口气，语气中满是落寞。

    徐龙成长的太快了，快到他们来不及反应的地步。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
------------

第一百零八章 进入龙珠

    火妖王的事情对徐龙来说就像是一个无关紧要的小插曲，并没有被他太放在心上。

    东南亚地区的临时营地被毁之后，第一区和第二区全面退兵，不再妄图染指第六区。

    其他几个大区被粒子炮的威力所震慑，也不敢打第六区的主意。

    短短一天时间，整个地球的形势剧变。

    第六区一夜间崛起，成为了六大区中最强的一个。

    时间一晃而过，眨眼便到了第六次任务开启的时间。

    徐龙和徐娇组了队，之后共同传送到了轮回神殿。

    两个人勾搭成奸，小日子过得黏黏糊糊，自然干什么都要在一起。

    “选择龙珠！”

    徐龙作为队长，很快便决定了这一次的目标。

    风云、倚天屠龙记、宝莱坞机器人之恋、龙珠、山村老尸，共五个世界能够选择。

    山村老尸第一个排除，如果是徐龙自己的话还能进去玩玩，但带上徐娇的话那就算了吧。

    楚人美阿姨太凶猛，徐娇肯定扛不住。

    宝莱坞机器人之恋是个垃圾世界，除了一个破机器人之外要啥没啥，还动不动就开始唱歌跳舞，排除。

    剩下的风云和倚天屠龙记属于武侠世界，徐龙现在最不缺的就是武功，因此放在后面。

    龙珠世界有科技，有血统，基本上是要啥有啥，非常适合。

    ……

    【世界类型：科幻】

    【能量等级：C级】

    【匹配剧情：龙珠】

    【危险程度：高】

    【主线任务：存活十年！任务完成获得积分6000点！传送轮回神殿！】

    【道具随机抽取中！获得基因融合剂！已放入存储空间！】

    【身份替代为拉蒂兹！】

    【剧情开始！】

    随着提示音结束，一大团记忆凭空出现在脑海中。

    属于赛亚人的战斗机巧，极其粗劣，对徐龙来说没什么卵用。

    制造人工月亮的方法，徐龙不是赛亚人，也没也什么卵用。

    舞空术飞行的技巧，非常棒！

    “这应该是在飞行器里面了。”

    徐龙睁开眼睛，看了看周围的情况。

    空间十分狭窄，伸不开胳膊，踢不开腿，很符合东瀛人狭小的气量。

    前面是一道透明的屏幕，能够观察外面的情景。

    飞行器的速度很快，不到十分钟便抵达了目的地附近。

    徐龙看着前方那个灰蓝色的星球，心中忍不住一阵感叹。

    这艘飞船虽然个头不大，但科技含量极高。

    让火焰女皇好好研究一下，他的底蕴将会大幅度提高。

    现在就已经是轮回神殿外那个地球上的最强势力，等回去之后估计能把其他人几个大区碾成渣了。

    徐龙打算看一下这个世界的收获如何，如果很大的话，就开始对炎狱兽发起进攻。

    “这东西很有意思？主神真是对我照顾有加啊！”

    徐龙将抽到的药剂拿出来，有点怀疑自己是不是主神的私生子。

    基因融合剂：选择一种基因进行融合，根据基因强度不同表现出来的特征也有所区别。若融合的基因强度过高，自身基因将会被反侵蚀。

    简单点说，这就是一个获取血统的途径。

    只不过跟主神那里兑换血统不一样，使用基因融合剂会有一定的危险性。

    简单点说，如果一个普通人选择融合炎狱兽的基因，那么就会被反向侵蚀，直接变成炎狱兽的模样，而不再是人类。

    因为在炎狱兽面前，普通人的基因没有任何竞争力。

    将药剂收起来，徐龙看向前方，准备降落了。

    轰！

    飞行器撕开大气层，很快便砸到了地上。

    赛亚人虽然普遍脑子不好使，但为他们服务的宇宙人科技很强。

    直径不到两米的圆形飞行器，科技含量惊人。

    明明是毫无缓冲的直接砸到了地球上，徐龙竟然没有感受到丝毫震动。

    嗤！

    舱门打开，周围空荡荡一片，除了一个开破车的老头之外，方圆几十里内啥都没有。

    这个世界跟外面完全不同，并没有国家的概念，只有东南西北中五个区域。

    五个区域都极其巨大，但人口数量却不是很多。

    “你……你是什么人……”

    看到从飞行器里面走出来的徐龙，老头举起手枪，满脸都是戒备的表情。

    “……”

    懒得搭理这货，徐龙随手将他弄死，之后将飞行器收了起来。

    这可是好东西，绝对不能损坏。

    按照拉蒂兹的记忆在左眼的仪器上按了一下，徐龙放出自身气息，之后等待孙悟空和比克等人到来。

    他代替的这个拉蒂兹是孙悟空的亲哥哥，弗利萨打爆贝吉塔星的时候，他正好在外面执行任务，运气好捡了条命。

    跟飞行器相比，这个检测器的科技含量就很差了。

    虽然范围很大，但只能检测到瞬间的能量反应。

    跟从那美克星神仙那里得来的的技巧相比，就是个渣渣。

    孙悟空等人的速度很快，不到五分钟就赶过来了。

    发型违反重力学的是孙悟空，浑身绿皮尖耳朵的是比克，脑袋光光疑似程序猿的是克林。

    目前地球上最强的三个人全都来了！

    “不错不错！”

    徐龙点点头，身形瞬间消失在原地。

    “怎么……”

    看到徐龙凭空消失，孙悟空脸上猛地浮现出一抹惊骇之色。

    身体如同被极速行驶的列车撞上，猛地倒飞出去。

    “呵，不好意思，这个世界的重力太低了，有点控制不住。”

    徐龙停下脚步，本来是想轻轻给孙悟空来一下的，没想到竟然直接把他撞飞了出去。

    重力低，代表这个地方所有物质的结构很脆弱，材料的强度低，生物的力量也弱。

    同为C级，风云世界的顶尖强者拼尽全力也就打碎一座山，而龙珠世界随便一个不入流的人都能将月亮打碎。

    原因就在这里！

    如果没有意外的话，饭桶应该能一口咬死比克。

    “你们……弱的有点离谱啊……”

    徐龙笑了笑，他感觉自己随便一下就能摧毁一座城市。

    一记如来神掌，毁掉小半个地球不费劲。

    不过徐龙也不是神经病，闲的没事搞破坏干什么。

    他得在这里待很长时间呢，不仅不能毁坏，还得好好保护起来。
------------

第一百零九章 收集基因

    不过保护归保护，该打还是得打。

    徐龙对赛亚人的基因很感兴趣，对那美克星人的基因也是如此。

    前者能够越战越强，并且还可以利用月球反射出的布鲁兹光波变身成大猩猩，获得十倍以上的强大力量。

    后者则是拥有极强的恢复力，并且还有多种奇妙的可以称之为神技的力量。

    比如制造龙珠，比如能量化物，比如激发潜力，比如凭空移动物体。

    赛亚人是疯狂暴戾的战争贩子，而那美克星人则像是弱化版的神仙。

    若是能够融合这两种基因，徐龙的力量将会变得更加强大。

    “你……你到底是什么人……”

    孙悟空从坑里面爬出来，表情极其凝重。

    太强了，强到了让他都感觉恐惧的地步。

    在孙悟空的感知中，徐龙就好像是散发着无穷热量的太阳。

    炽烈、暴虐，无法抵抗！

    “我是拉蒂兹，你的亲哥哥 ！”

    徐龙笑了笑，冲着不远处的比克挥了挥手，绿皮人立刻被吸了过来。

    刺啦！

    就像撕开德州扒鸡的腿一般轻松，徐龙将比克的胳膊扯下来，放进了冷藏箱里面。

    太弱了，完全提不起兴趣。

    “我本以为你会将地球上的人全都杀掉，没想到你竟然跟他们生活在了一起。是忘掉了自己的任务？还是飞行器降落的时候把你摔傻了？”

    徐龙一步一步向着孙悟空走过去，恐怖的气息吓得他忍不住后退。

    经过了短时间的适应之后，徐龙不会再出现刚才那种一脑门撞上去的情况了。

    猛地将孙悟空的身体吸过来，殷红的血液如泉水般从胳膊上喷涌而出。

    抽出了孙悟空差不多三成的血液，徐龙将其装进瓶子，同样放进了冷藏箱。

    这些都是十分优秀的基因，部分融合进体内，部分用来研究。

    “散了散了，该干嘛就干嘛去吧！”

    徐龙摆摆手，示意这些人赶紧离开。

    “你……你不是要毁灭地球吗？”

    克林看着徐龙，结结巴巴的问道。

    “毁灭地球？我闲的蛋疼才毁灭地球！我可是卡卡罗特的亲哥哥，你们见过亲哥哥把亲弟弟的家毁掉的吗？”

    徐龙反问道。

    “好像……好像是这么个道理……”

    克林喃喃一声，本来脑子就不怎么好使，这下彻底懵逼了。

    不仅克林懵逼，孙悟空和比克也想不明白。

    莫名其妙出现的超级强者，上来就扯掉了比克的手臂，还抽了孙悟空的血液。

    这副凶残很辣的模样，竟然不是毁灭地球地球？

    难不成还是采集基因样本，回去搞研究？

    没错，徐龙就是为了搞研究！

    伟人曾经说过，科学技术是第一生产力！

    跟自我进化相比，科技形成战斗力可太容易了。

    只要掌握了相关技术，便可以直接量产强者。

    就比如现在的火焰女皇，实力达到C级的暴君已经可以量产了，虽然基因很不稳定，总会变异出各种各样的奇怪外形。

    “哦对了，我虽然不会杀你们，也不会毁灭地球，但其他人可不会做到。赛亚人的王子贝吉塔很快就会带着手下抵达，他比我更厉害，并且很不好说话。你们如果不抓紧时间变强的话，估计地球就没了。”

    徐龙摆摆手，转身离开了。

    火焰女皇已经找到了徐娇所在的位置，并且因为得到了大量科技的缘故，她十分迫切的想要开始研究。

    看着离开的徐龙，孙悟空和比克一脸懵逼，好长时间都说不出话来。

    凭空出现的一个亲哥哥，莫名其妙的把两个人打了一顿，告诉他们不久之后将会有比自己更强的赛亚人前来毁灭世界。

    这是神经病吧？

    孙悟空和比克心中都冒出这个念头，之后又迅速将这个念头压了下去。

    徐龙太强了，强到让他们连反抗之心都无法升起的地步。

    这样的人想要毁灭地球何其简单，根本没必要骗他们。

    ……

    舞空术是一种非常牛逼的技巧，利用体内的能量跟外界环境相互感应，从而改变自身周围来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的重力。

    之后将能量向后喷发，以此来快速前进。

    按照火焰女皇给出的坐标，徐龙很快就找到了徐娇。

    这娘们正坐在一家饭店里面，跟没事人一样吃吃喝喝。

    “我在那边跟别人打的不可开交，你竟然在这里吃东西？”

    徐龙随手将徐娇咬了两口的汉堡拿过来，狠狠一口咬了下去。

    “这个世界的重力好低啊，东西也十分脆弱，我感觉能够发挥出超过十倍的力量。”

    徐娇小心翼翼的挪动了一下屁股，刚才没注意，将一把凳子给坐碎了。

    “嗯，重力低，物质脆弱，生物战斗力很差。不过别大意，既然主神认定是C级，那么肯定是有原因的。”

    通晓剧情的事情不能跟徐娇说，但提醒一下还是可以的。

    “我的身份是一个家庭教师，接下来怎么做？去给那个学生上课吗？”

    徐娇一边轻轻地搅动着咖啡，一边问道。

    “别，你可千万别！在东瀛背景的世界，做教师是一件很危险的事情。”

    徐龙赶紧制止徐娇的打算，他想起了很多小电影里面的奇怪情节。

    什么教师、学生、家庭主妇、法监察官，都十分危险，甚至在大街上走路指不定都会时间暂停。

    徐娇可是徐龙的心肝宝贝，绝对不能以身犯险。

    “先吃点东西，之后找个住的地方。这次任务持续十年时间，我们得好好规划一下。”

    徐龙叹了口气，随着等级的提高，在任务世界的时间也越来越长。

    E级的时候最短只有几个小时，最长一两个月。而到了C级，竟然直接上升到了十年。

    如果到了B级和A级，进入那种仙侠类的世界，恐怕动辄就得几百年几千年。

    吃饱喝足，徐龙随手抽出几张日元，之后便带着徐娇离开了。

    他要去寻找布玛，作为龙珠世界最顶尖的天才科学家之一，布玛接下来将会发挥出非常大的用处。

    龙珠世界出场的科学家不多，但个个都非常牛逼。

    布玛擅长机械科技，探测器、宇宙飞船，只要给她一个成品，很快就能逆向研发出来。
------------

第一百一十章 融合赛亚人基因

    格罗博士擅长生物科技，人造人十七号、十八号和沙鲁，都是他的作品。

    格罗博士在机械植入方面也很厉害，十七号和十八号体内的永恒能量炉，能量输出极其稳定。自己体内的装置则是可以吸收其他人的能量，跟吸功大法有点相似。

    在龙珠GT出场的缪博士，则更擅长基因科技。他研究出来的最强生命体贝比，堪称无解。

    缪博士不知道在哪里，找不到。格罗博士藏在了大山里面，没必要去找。

    现阶段，只要有布玛和他爹就够用了。

    “饭桶呢？”

    徐龙目光往周围扫了一圈，没有发现那条蠢狗的踪迹。

    不在自己身边，也不再徐娇身边，能去哪里了呢？

    “刚才在这里蹲着的，看到一条很漂亮的小母狗，就追出去了。”

    徐娇不咸不淡的说了一句，看向徐龙的目光中带着一丝嘲讽，就好像在说狗随主人。

    “你可拉倒吧，当初是你扑上来的！”

    徐龙撇撇嘴，那天的徐娇可是相当疯狂。

    前半场自己动，后半场才轮到徐龙动。

    这段时间徐龙也思考过，为什么两个人莫名其妙的就干起来了。

    琢磨了半天之后，徐龙感觉可能跟自己新得到的血统有关。

    男为阳女为阴，天地乾坤，本就互相吸引。而徐龙的纯阳无极体，则是把阳属性提升到了极致，对属阴的女人吸引力可想而知。

    事实证明徐龙的猜测是对的，他刚在徐娇面前坐下，周围的女人就全都忍不住往这边看。

    短短不到十分钟时间，超过五十个女人往这边走，有的还走了两趟。

    在这其中，有的脸红，有的腿抖，有的直接瘫在了地上。

    徐龙感觉十分无语，长得帅有罪吗？

    如果这是要惩罚他，那就让这种惩罚来的更猛烈一些吧！

    “甭管饭桶了，咱们先去找住的地方！”

    带着徐娇凌空飞起，徐龙找到了克林，之后通过他找到了布玛。

    交流是十分轻松愉快的，特别是当徐龙一招将远处的大山打成粉末后，布玛父女的表情瞬间变得和善起来。

    有徐龙和徐娇的武力威慑，再有火焰女皇强大的计算和开发能力，很快就跟布玛一家人打成一片。

    这一对天才父女家里是开公司的，对钱财完全不感兴趣，但一些先进的科学技术却能够获得他们的尊敬。

    徐龙没兴趣跟他们一起搞研究，准备了一番之后，便开始融合赛亚人的基因。

    基因融合剂：选择一种基因进行融合，根据基因强度不同表现出来的特征也有所区别。若融合的基因强度过高，自身基因将会被反侵蚀。

    将从孙悟空体内抽出来的血液注射进血管，之后使用了基因融合剂。

    一股疯狂暴虐的冲动出现在心底，又被徐龙瞬间压了下去。

    这是战斗民族赛亚人的血脉之力，带有极强的侵蚀性。

    若是换成其他人，必定会被这股血脉之力侵蚀，最终完全变成赛亚人，甚至连灵魂都受到影响。

    但徐龙不一样，纯阳无极体的强大远远不是赛亚人能比的，连点浪花都没掀起来就消失无踪。

    “没有特别明显的提升，但却能够感觉到跟之前不一样了。”

    徐龙拳头猛地一握，竟然将空气抓出一道刺耳的爆响。

    他能够十分清晰的感受到，有股强大的力量在体内汇聚。

    这股力量藏得很深，似乎很难引动。

    可一旦出现，必定惊天动地！

    这种力量跟超级赛亚人不同，是属于纯阳无极体的一种变化，但肯定不会弱于超级赛亚人状态。

    按照鸟山明的设定，超级赛亚人一阶将会提升五十倍力量，外形是金色喷射状的能量气焰。

    超级赛亚人二阶提升一百倍力量，外形和一阶类似，只是气焰中多出很多闪电。

    第三阶提升二百倍力量，头发拉长到腰际，其他的跟超二类似。

    可到了第四阶，就完全是另外的情况了。

    不再是能量气焰和头发的变化，不再是数量上的增强，而是直接发生质变。

    头发恢复黑色，金色能量气焰向内收敛，返璞归真。

    超四往上提升，力量体系开始全面崩溃。

    各种花里胡哨的的头发，宛若托尼老师附体，越往后留给超级赛亚人的颜色就越不够用了。

    超四形态对赛亚人的负荷很低，并且对于力量的控制极为精准。

    前面三个形态的战斗动不动就山崩地裂，而超四的战斗却将力量全部集中起来，没有丝毫浪费。

    超四就像是一个质变，一个生命形态的飞跃。前三个形态和超宇宙中的染发大师，则属于纯粹的力量堆砌。

    徐龙不知道自己引动体内积蓄的力量后是什么样子，但掐死弗利萨绝对轻而易举。

    因为他本身就极强，上限更是比赛亚人高得多。

    没有了基因融合剂，那美克星人的基因就无法融合。

    纯阳无极体刚猛霸道，只会吸收那美克星人的力量来强化自身。

    不过没关系，徐龙现在非常硬，敌人连防御都破不了，恢复力差点也没关系。

    并且这个恢复力差点是跟那美克星人的断肢重生相比的，跟赛亚人比的话强了可不是一点半点。

    在这个世界适应了几天后，徐龙便来到了位于上空的神殿。

    当看到徐龙的时候，那美克星神仙整个人都是崩溃的。

    如烈阳横空，仅仅看了一眼，就感受到了来自灵魂的灼痛。

    “这位……这位大人……你想……想干什么……”

    神仙被吓得不轻，哆哆嗦嗦的问道。

    光是身上流露出来的一点气息都如此可怕，要是动起手，那得多么恐怖。

    “不用担心，我是悟空的亲哥哥，并且也不喜欢杀人。”

    徐龙笑了笑，尽量不去触及对方脆弱的心灵。

    “我唯一的目标就是变强，变得比现在更强，无论用什么方法！”

    “这样啊！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    听到徐龙的话，神仙若有所思的点点头。

    他虽然身在地球上空，但一直在关注着孙悟空他们，当初徐龙到来时的情景自然也看在眼里。
------------

第一百一十一章 界王星

    虽然撤掉了比克的手臂，但那美克星人恢复力很强，立刻而就恢复了。

    虽然抽了孙悟空三分之一的血，但以他的体质养几天就好了。

    除了杀掉一个老头之外，其实徐龙什么都没干。

    “你说过赛亚人的王子很快会到来，而我也预感到寿元只剩下不到半年，想必那个王子极其厉害。”

    神仙顿了一下，之后继续说道：“我决定送悟空去界王大人那里修炼，如果你感兴趣的话，我也可以送你一起去。”

    “那就多谢了！”

    徐龙点点头，“对了，那种感知气的技巧，能不能教给我？还有压制自身气息的方法，我对这个很感兴趣。”

    “小意思！”

    神仙很客气，在自己额头点了一下，之后对着徐龙的脑袋按去。

    “不用，我的精神力很强。”

    徐龙挡住神仙的手，那股强烈的精神力，不用碰触便可以感受到。

    同样作为精神属性特长，徐龙是纯粹的战斗倾向，而神仙则是辅助类。

    精神属性衍生出来的念力具有极强的破坏力和侵蚀性，能够直接用来对敌。

    如果徐龙愿意的话，一发精神震爆就能把神仙的灵魂炸掉。

    不过虽然倾向不同，但只要念力够强，很多技巧也能够学习和使用。

    在身陷这里待了两天，徐龙学会了感知气的方法，也懂得了怎么压制自身气息。

    至于神仙那种凭空造物的本事，他不仅学不会，还听不懂。

    神仙和比克都曾经凭空变出一身衣服，这应该是属于那美克星人的天赋，而不是技巧，学不会很正常。

    徐龙也不气馁，这个世界的奇异种族很多，跟着剧情走，说不定连瞬间移动都能学会。

    休息了一阵子的孙悟空很快就来到了神仙这里，他的智商比饭桶高不了多少，见到徐龙之后很高兴的叫了声哥哥。

    “现在就出发吧！”

    征求了一下徐龙的建议，之后神仙放出体内能量将两人都笼罩在内。

    徐龙没有挣扎，而是全力感受。

    这种力量很奇妙，瞬间的时空转换，和主神的传送有点类似，但又有所不同。

    主神的传送相当于乘坐飞机跨越数千里，而神仙的传送则像是推开门进到了另外一个房间。

    唰唰唰！

    身形消失，再次出现的时候便已经到了地府。

    地府的统治者被称为阎魔王，十分强大，原剧情中孙悟空的哥哥拉蒂兹死亡后进入地府，就是被他降服的。

    可在徐龙的感知中，也就那样。

    跟孙悟空一起抵达蛇道，之后开始冲刺。

    蛇道的尽头便是界王星，那是一个拥有高重力的小星球，面积跟徐龙老家的后院差不多大。

    作为比神仙更高一个等级的神，界王拥有很多强大的技能。

    能够无上限提升力量的界王拳，可以集合众生力量的元气弹，都是一等一的超强技能。

    如果在主神那里兑换的话，少说也得是B级权限卡起步。

    对于徐龙来说，任务世界中最珍贵的其实并不是积分和权限卡，而是那些掌握着特殊能力的生物或者道具。

    从他们手中，徐龙可以获得很多实用的东西。

    比如火焰女皇，带给徐龙的好处已经无法用言语计算了。

    “哇，那就是界王大人居住的地方吗？”

    两个人抵达蛇道的尽头，立刻便看到了漂浮在空中的界王星。

    凌空一跃飞到上面，徐龙感觉浑身一沉，而孙悟空直接趴在了地上。

    “重力大概是地球的十倍，还算凑活。”

    徐龙喃喃一声，他说的地球指的是轮回神殿外面的地球，而不是龙珠世界。

    如果换成这里的话，应该在五十倍以上。

    界王养的那只猴子蹦蹦跳跳的过来，十分好奇的看着孙悟空。

    “咦？您就是界王大人吗？”

    孙悟空的智商实在感人，竟然把猴子认成了界王。

    “你就是孙悟空的哥哥拉蒂兹吧，我听地球的神仙说过你。”

    一个又矮又胖长得酷似蛐蛐成精的类人生物走出来，这就是界王了。

    “我是拉蒂兹，我来这里的目的是想向界王大人学习。”

    徐龙表现的很谦逊。

    孔圣人说过，三人行必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。

    徐龙虽然战斗力远超界王，但只要对方有比自己强的地方，就值得去学习。

    “你已经这么强了，竟然还在不断努力，不愧是战斗民族赛亚人啊！”

    界王点点头，答应下来。

    其实他不答应也不行，徐龙的实力远超过他，如果不答应的话，徐龙就要跟他好好谈一下人生理想了。

    虽然是同时来的，但孙悟空和徐龙所要修炼的东西完全不同。

    孙悟空首先要适应高重力环境，之后才是界王拳和元气弹。

    而徐龙完全不需要，上来就步入正题。

    孙悟空看上去蠢蠢的，修炼起来也是如此。

    徐龙没跟他在这里浪费时间，学会了界王拳和元气弹之后，便顺着蛇道返回地府。

    “咦，你怎么这么快就回来了，是没找到界王星吗？”

    见到徐龙归来，阎魔王十分奇怪的问道。

    “见到界王了，也学到了一些东西。”

    徐龙说道：“能帮我呼叫一下地球的神仙吗？或者直接把我送回地球。”

    “当然可以，不过我这里有点麻烦，希望你能忙一下忙。”

    阎魔王说道：“一只食怨兽不知道怎么回事出现了变异，开始疯狂的吞噬怨气，并攻击其他的人 ，现在已经快要无法收拾了。我听地球的神仙说过你很强，我现在需要主持大局，不能过去战斗。”

    话说到这里，阎魔王的嘴角抽了一下，很显然事实并非他说的那样。

    听到阎魔王的话，徐龙想起了这段剧情。

    食怨兽是一种十分可爱的生物，圆滚滚的，模样很像皮球。

    它们以怨气为食，但食量很小，每次吃饱了之后就抱着肚子满地打滚。

    但有一只食怨兽不知道为什么发生了变异，开始疯狂的吞噬怨气，并随着吞噬量的增多体型不断变大。

    到了后来，已经失去意识的食怨兽将目光瞄准了其他生灵，将地府搅和的一团糟。
------------

第一百一十二章 地府异变

    在徐龙返回之前，阎魔王已经跟那只食怨兽打过了。

    结果显而易见，阎魔王输了。

    食怨兽疯狂吞噬所有能看见的东西，包括阎魔王体内的能量。

    连续几发强力招数都被吞噬之后，阎魔王果断的选择了放弃 。

    这是耍赖皮，根本没法打！

    找上徐龙，其实就是抱着试一试的态度。

    赢了一切好说，输了也没什么大不了的，反正都得完蛋。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆响突然出现，之后就是无比强大的冲击。

    一道灰色的能量柱狂射而来，目标直指徐龙。

    没有丝毫躲闪的意思，徐龙掌心对准攻击的位置，精纯的纯阳内力化作一道半圆形护罩，将能量柱的冲击阻挡在外。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “就这？”

    感受着攻击的强度，徐龙一阵无语。

    散而不凝，大而不纯，炮灰一枚，鉴定完毕！

    给出了结论之后，徐龙瞬间出手反击。

    这个食怨兽的体型很大，直径百米开外，圆滚滚的像个肉球。

    如果缩小到原本模样的话很可爱，但现在看上去就显得十分狰狞。

    “嗷嗷嗷！”

    愤怒的嘶吼声中带着无尽的疯狂与贪婪，似乎是察觉到了徐龙体内精纯的能量，食怨兽的目光一直锁定在他身上，不把他吞噬掉决不罢休。

    砰 ！

    一拳打出，食怨兽滚圆的身体上立刻出现了一个大洞。

    数不清的怨气喷涌出来，钻进周围那些地府生灵体内，竟然再度引发了变异。

    “嗷嗷嗷！”

    “嗷嗷嗷！”

    “嗷嗷嗷！”

    ……

    疯狂贪婪的吼叫声在周围响起，一大堆模样千奇百怪的东西开始攻击周围所有没有被侵蚀的生灵。

    徐龙飘在空中，炽白的光芒将全身笼罩，那些灰色的怨气碰触到之后立刻如冰雪消融。

    “真是麻烦！”

    徐龙叹了口气，本来打算省点力气的，现在看来是不行了。

    这只食怨兽打不死，只要沾染到它体内怨气的东西都会变成新的食怨兽。

    或者换个说法，食怨兽只是个皮囊，那些恐怖的怨气才是本体。

    若是换成一般人还真没办法对付，就算地府的统治者阎魔王也不行。

    但徐龙不一样，这种难缠的角色在他眼中其实就是个菜鸡。

    “给我过来吧！”

    恐怖的吸力从掌心迸发，那些被怨气侵蚀的生灵全都无法控制的飞过来，之后被纯阳内力消灭。

    纯阳无极体克制一切阴属性，并且不是压制和击败，而是彻底的湮灭。

    无影无踪，不留下任何一点杂质，直接凭空消失。

    就好像天空的太阳一般，炽烈、孤傲、独一无二。

    在他面前，任何阴邪鬼魅之物都将荡然无存。

    一只手将被怨气侵蚀的东西消灭，另一只手则是堵住了之前自己打出的破洞。

    徐龙不急不缓，一切都游刃有余。

    “这……”

    看着不远处仿佛粘在食怨兽身上的徐龙，阎魔王懵了。

    他能够感受到，那只恐怖的食怨兽正在不断衰弱，那速度比之前吞噬怨气时快了数百倍。

    几乎肉眼可见，食怨兽的体型不断变小。

    短短十秒钟时间，就只剩下了不到五分之一。

    食怨兽体内的怨气在减少，而徐龙的纯阳内力也是如此。

    不过跟前者相比，内力的消耗微乎其微。

    进行对比的话，大约一万份怨气才能抵消掉一份纯阳内力，不值一提。

    【隐藏任务：1、击杀食怨兽！完成！获得积分5000点！】

    听到脑海中有提示音传来，徐龙这才收手。

    食怨兽其实战斗力并不强，只是非常麻烦而已。

    要是处理不好，整个地府将会乱套，所有生物都将成为新的食怨兽。

    到了那个时候，除了将地府推倒后重建之外，没别的法子。

    “就是这玩意儿差点毁掉地府？真胡闹。”

    将所有怨气都湮灭之后，食怨兽也重新变回了原本的模样。

    圆滚滚的，呆萌可爱。

    或许是知道徐龙救了它，这只食怨兽抱着徐龙的手不停的蹭来蹭去，跟小狗差不多。

    “该干嘛干嘛去吧，我没空养宠物。”

    将手从食怨兽短短的胳膊里面抽出来，徐龙打算离开了。

    但就在此时，食怨兽张开嘴，吐出了一颗珠子。

    “这是啥？”

    徐龙看了眼这颗珠子，之后浑身一震，立刻将其收了起来。

    “阎魔王，问题解决了，送我返回地球吧！”

    “非常感谢，以后如果有需要我帮忙的地方，请尽管吩咐。”

    阎魔王很客气，让他一筹莫展的食怨兽被徐龙轻松击败，很明显徐龙的实力远超过他。

    “这是我一点小小的心意，还请收下。”

    “嗯。”

    徐龙将东西手下，之后阎魔王挥了挥手，他便消失在了原地。

    熟悉的感觉转瞬即逝，徐龙瞬间便返回到了地球。

    这种传送的能力他找神仙和界王问过，对方给出的答案是需要跟这方世界契合，之后感悟天地自然、献祭自己灵魂等等一大堆听上去很玄乎，但实际上狗屁不通的方法。

    徐龙知道，这根本就是个幌子，本质上就是主神在插手。

    虽然很失望，但也不是不能理解。

    空间传送牵扯了很多方面，不是那么简单就能学会的。

    并且这个传送还只是定点传送，限制很多，学的意义不大。

    “这次真是赚大发了，没想到竟然有这东西。”

    徐龙将食怨兽吐出来的东西抓在手中，心情还是忍不住一阵激动。

    世界之力结晶：蕴含大量世界之力，是构成世界的基础元素之一。消耗此物品可临时成为世界眷顾着，大幅度提升气运。

    简单点说，这玩意可以让徐龙临时替代孙悟空的位置，成为龙珠世界的主角。

    虽然不知道持续时间多长，但关键时刻可是能够救命的东西。

    主角是什么，是老天爷的亲儿子，美女投怀送抱，神兽疯狂跪舔，大佬顶礼膜拜，宝物自动上门。

    某些不要脸的主角，甚至在家里睡觉都能被神器砸到。

    这他妈找谁说理去？

    除了这个之外，阎魔王送给他的谢礼也很不错。

    C级的武器，并且还是徐龙能够用到的。
------------

第一百一十三章 达列斯到来

    名称：阴蚀拳刃

    等级：C+

    攻击：600

    技能：

    1、阴蚀。每次命中目标，都会附带阴气攻击。

    说明：阴蚀之力，漫无止境。

    这是继天音琴之后，徐龙得到的第二件武器。

    天音琴是E+级别，攻击力只有50点，而阴蚀拳刃则是达到了600点。

    并且跟天音琴不同，这对拳刃附带的技能也十分厉害。

    每次命中都会附加阴气攻击，并且会不断叠加。

    哪怕每次造成的伤害都不多，但阴气叠加起来之后，一旦爆发必定十分恐怖。

    把拳刃和世界之力结晶收起来，徐龙抱着食怨兽向着布玛的家里飞去。

    这小东西跟他一起来到了地球，正好奇的东瞅瞅西看看。

    “你这么快就回来了？”

    感受到徐龙的气息，徐娇早就在门口等待了。

    “想你了，所以就回来了。”

    徐龙随手把食怨兽往旁边一丢，抱住徐娇就啃了起来。

    “诶，你俩注意点，这里还有其他人呢！”

    布玛很是不爽的看了两人一眼，之后有些气闷的把食怨兽捡了起来。

    小东西很皮实，摔了一下跟没感觉一样，很开心的在布玛怀里面扭来扭曲。

    “这次有什么收获？看你的样子应该不少！”

    徐娇搂住徐龙的老腰，问道 。

    “找界王学了俩技能，回来的时候顺路把它揍了一顿。”

    徐龙指着食怨兽说道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “啊？”

    听到徐龙的话，徐娇和布玛都有点懵。

    这么可爱的小家伙，为什么要揍一顿？

    并且被揍了一顿，为什么还跟着他回来了？

    将大概的情况说了一遍，徐娇和布玛这才恍然大悟。

    “没想到这小东西还挺厉害的。”

    布玛在食怨兽脑袋上揉了揉，表情有点小开心。

    返回地球之后，徐龙带着徐娇整天漫无目的的闲逛。

    饭桶不知道在哪里，徐龙感知不到它的气息，应该没在地球。

    那蠢货精明的很 ，一般不会出事。

    白天到处闲逛，晚上造小孩。

    然而不知道怎么回事，干了几个月，徐娇竟然一直都没怀上。

    不仅是她，在天下第一世界中的海棠也是同样的情况。

    努力了一年多，竟然没有怀上。

    徐龙有点怀疑自己的身体是不是出了问题，但他可是经过主神全身修复的，因为十分健康才对。

    他取了点液体给布玛检测，发现小蝌蚪十分健康。

    不，应该说十分强力！

    健壮、迅猛，还他喵的发光！

    布玛虽然不是生物学方面的专家，但基础知识也是有的。

    但她从来没有见过发光的小蝌蚪，甚至听都没听说过。

    徐龙思考了一段时间，怀疑可能真是自己的问题。

    天下第一世界的时候他修炼不灭金身，体内阴阳二气冲突剧烈，可能影响到了小蝌蚪的成活。

    任务结束后得到了纯阳无极体，生命层次都发生了蜕变。

    他跟徐娇在一起，估计都被徐娇当成补品给吸收了。

    除非徐娇的生命层次达到跟他一样的等级，不然想要孩子就难了。

    “难怪皮肤越来越嫩滑，越来越有弹性，越来越紧致，原来是采阳补阴了。”

    徐龙嘀咕一声，只能把这个念头放下。

    没办法，他不能停下脚步，必须得不断变强才行。

    想要将一个世界崩灭，不知道要多强的力量。他必须不断提升，无时无刻都不能放松。

    按照原本的剧情，孙悟空的哥哥拉蒂兹到来后，差不多一年时间贝吉塔和拿帕才会抵达。

    徐龙在地球待了半年，没等到贝吉塔，而是等到了一个剧场版中的赛亚人。

    达列斯！

    同样是弗利萨毁灭贝吉塔星时的幸存者，达列斯跟贝吉塔却是走的完全不同的路子。

    贝吉塔高傲自立，敢打敢拼，想要靠着自己的努力重现赛亚人过去的光辉。

    而达列斯则是贪婪无耻，阴狠毒辣。

    他游荡在宇宙中，不断地寻找有生命的星球种植精神树。

    这种树的成长需要十分巨大的生命元气，抽干一整颗星球的资源才能够成长起来。

    精神树结出的果实能够大幅度提升力量，是只有神才允许使用的珍宝。

    精神树没有善恶之分，只是需要的生命元气太过庞大而已。

    但达列斯不同，他毁灭了不知道多少星球，为的就是利用精神树不断变强。

    “有意思！”

    看着缓缓降落的宇宙飞船，徐龙纵身飞了出去。

    徐娇紧跟在后面，也想看看这些宇宙人究竟长什么模样。

    身为所有人的达列斯外貌和孙悟空几乎一模一样，就是黑了很多，跟刚从煤窑出来的差不多。

    他的几个手下就不行了，长得像成了精的蛤蟆。满脑袋都是包，一个比一个丑。

    “你是什么人？”

    看到徐龙和徐娇两人，刚从飞船出来的达列斯有点懵。

    什么情况？

    好像专门在这里等着自己？

    “是真是假，直接杀了就行！”

    徐龙招呼一声，纵身冲了过去。

    “好猖狂的……”

    噗！

    听到徐龙的话，达列斯忍不住怒斥一声。然而话刚出口，他的身体就直接倒飞了出去。

    砰！

    就像流星滑落天际，达列斯口中鲜血狂喷，满脸都是不敢置信的神色。

    为什么？

    为什么这颗低等行星上竟然会有这么强的人？

    他吃了那么多精神树的果实，战斗力早就突破了五万。但这个人是什么情况？明明探测器上只有不到一千，为什么自己连他的动作都看不起？

    达列斯心中极为惊恐，若是吃了精神树的果实，他可以在短时间内提升差不多十倍的战斗力。

    虽然后续会慢慢滑落，但一颗精神树的果实也能十分稳定的提升一千多战斗力。

    可精神树需要种植，也需要时间生长，这个人显然不会给他机会。

    “你到底是什么人？”

    达列斯挣扎着爬起来，虽然徐龙一拳把他打成了重伤，但一时半会还死不了。

    “我是拉蒂兹，好久不见啊，达列斯！”

    徐龙笑了笑，满脸都是揶揄的表情。

    “拉蒂兹？不，你不是拉蒂兹！拉蒂兹不过是一个弱小的下级战士，根本不可能达到这种地步！”

    达列斯狂吼一声，根本不相信徐龙的鬼话。
------------

第一百一十四章 可怕的精神树

    虽然贝吉塔星被毁之后，这些残存的赛亚人分散到宇宙各处，再也没相聚，但达列斯却是认识拉蒂兹的。

    在他的记忆中，拉蒂兹根本不是这个样子，并且也没有这般强大。

    自己的战斗力是三万，吃掉精神树的果实后可以在短时间内提升十倍战斗力，但就是这样也不如眼前之人。

    他，到底是谁？

    “我是拉蒂兹，是卡卡罗特的亲哥哥。”

    徐龙笑了笑，一阳指的劲气射出，将他的的胸膛洞穿。

    不得不说，赛亚人是真的抗揍。

    孙悟空每次都被揍的跟狗一样，但用不了多久便会生龙活虎。

    这个达列斯也是如此！

    被徐龙一拳轰飞，之后被一阳指洞穿胸膛，竟然还活着。

    不过徐龙也没那么多工夫跟他浪费，狠狠一脚下去将他的脑袋踩爆，结束战斗。

    【隐藏任务：2、击杀达列斯！完成！获得积分2000点！】

    达列斯还是有点真本事的，但奈何徐龙太强，根本掀不起什么风浪。

    将达列斯随身携带的空间包裹打开，里面满满当当的都是豌豆大小的东西。

    这就是精神树的种子，一种很奇妙的东西。

    精神树种：一天扎根，一天成长，一天结果。抽取整个星球的生命元气，将其化为一片死地。服用精神树的果实后，十分钟内增加1200个单位的能量值并提高相同数量上限。效果结束后，永久性提高10个单位的能量值上限。

    注意：能量值包含内力、神力、仙力、魔力等，一般情况下C级轮回者能量值上限为600个单位，B级轮回者能量值上限为1200个单位。

    注意：服用精神树果实后所提升的上限是透支潜力换取的，具有一定的依赖性，请慎用。

    “好家伙，瞬回蓝药水啊！并且还是能够用到B级的好东西！”

    徐龙心中惊叹，这玩意儿挺棒的，只可惜是用潜力换取的。

    竭泽而渔，杀鸡取卵，饮鸩止渴，焚林而猎，剜肉补疮。

    短时间内提升了实力，却一步步将未来的路全都堵死。

    对于那些自知提升无望的人来说是一等一的宝贝，因为可以让他们毫无危险的提升到B级极限。

    但在徐龙这里只能说一般，因为他绝对不会止步于B级。

    不过话说回来，弄点精神树的果实当做蓝药水还是可以的。

    打着打着明明双方都快不行了，但徐龙突然硬了起来，找谁说理去？

    把精神树种收起来，徐龙看向徐娇，那边的战斗已经结束了。

    几只癞蛤蟆成精，不堪一击。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “话说，我们回去之后是不是可以制造宇宙飞船了？拥有这么多科技，必定能将炎狱兽全部消灭。”

    徐娇十分兴奋，火焰女皇这段时间的所作所为她都看在眼里。

    就连能够超远距离航行的宇宙飞船都研制出来了，对付区区一群炎狱兽岂不是手到擒来？

    “你最好还是别抱那么大的希望！”

    徐龙给徐娇泼了盆冷水，“任务世界内的东西是无法带出轮回神殿的，光有技术不行，材料是一个很大的制约。短时间内，最多只能将炎狱兽压制，无法彻底消灭。”

    徐龙叹了口气，材料问题倒是小事，真正让他心情沉重的是那些炎狱兽。

    这段时间火焰女皇的研究又有了新的进展，然而这不是什么好消息，而是一个天大的坏消息。

    通过实验得出结论，炎狱兽的基因结构虽然极不稳定，但强度竟然远远超过了得到纯阳无极体之后的徐龙。

    这说明什么？

    说明炎狱兽是一种生命等级超高的东西，最起码也是A级！

    纯阳无极体刚猛暴戾，具有极强的侵蚀性和排他性。

    就连无比恐怖的T病毒在纯阳无极体面前都得跪下来叫爹，足以见得新的血统是多么强大 。

    然而就是这样一个同级无敌的纯阳无极体，基因强度竟然不如炎狱兽！

    这是何等卧槽！

    徐龙怀疑在地底存在着一只炎狱兽的母体，外面这些都是母体分裂或者生产出来的。

    如果徐龙的猜测是正确的，那么对炎狱兽的反攻就要往后推迟一段时间了。

    最起码在他的等级达到A级前，绝对不能轻易进入地底。

    不过虽然不能进入地底，但清扫一下地面还是可以的。

    徐龙决定回归之后便开始实施计划，将地面上的炎狱兽全都清剿赶紧，之后在洞穴附近派遣暴君和其他大区的强者联合驻守。

    等时机差不多了，再考虑反攻的事情。

    龙珠世界的宝物很多，除了七颗能够召唤神龙的珠子之外，还有仙豆。

    只要还剩下一口气，仙豆就能让人满血满状态复活。

    这效果，堪称春哥附体，比主神的治疗还强。

    这种情况徐龙是不信的，换成任何一个轮回者都不会相信。

    掌控那么多任务世界的主神都无法瞬间治疗，仙豆就可以 ？

    扯淡呢！

    仙豆必定有很多限制，或者效果直接被阉割，不可能跟漫画里面那样强力。

    飞到加林塔上面，那个名叫加林仙人的猫差点吓尿了。

    徐龙在神仙那里学会了隐匿气息的方法后，一般人在他面前完全察觉不出来。

    但加林仙人可是一只猫，感知极其敏锐。

    看到徐龙的时候，加林仙人就感觉像是把自己丢进了太阳里面。

    灼热、浩瀚、暴虐、狂放，微微泄露出来的一点气息，就把加林仙人冲击的眼睛开始转圈。

    旁边的亚奇洛贝虽然一脸凝重，但并没有像那只猫一样表现的如此不堪。

    并非亚奇洛贝比加林仙人更强，而是这家伙不仅智商低，身高、节操、人品、感知等等都低。

    加林仙人种植了很多仙豆，攒下来的更是装满了很多坛子。

    这种珍贵的战略性道具，应该被好好保护起来才对。

    然而亚奇洛贝这个废物，竟然把仙豆都给吃光了。

    导致中后期孙悟空与强敌对战时没有仙豆可用，数次险死还生，甚至还挂掉两次。

    愚蠢、懦弱。

    干啥啥不行，吃啥啥不剩。

    说的就是亚奇洛贝这货！
------------

第一百一十五章 仙豆

    徐龙很反感这个废物，用内力封住了他体内的能量后，挥手将他从加林塔上打了下去。

    是死是活，就看他的运气了。

    “你……你……你你你……”

    加林仙人哆哆嗦嗦，身上的虱子都快抖飞出去了。

    “别害怕，我不会伤害你的。”

    徐龙伸手在加林仙人的脑袋上揉了揉。

    毕竟是只猫，被摸头之后很快便镇定下来，并发出呼噜呼噜的舒服声音。

    “呃，等等……”

    沉溺在被摸头快感中难以自拔的加林仙人突然清醒过来，抬头看向徐龙，表情有点尴尬。

    “那个啥……请问大人来找本仙人……呃……干什么……”

    “还有仙豆吗？给我看看！”

    徐龙说道。

    “这个呀，因为被亚奇洛贝吃光了，重新种植出来的只有两颗，是打算给悟空留着点。”

    加林仙人一边说着一边从角落里掏出装有仙豆的布袋，当交到徐龙手里面的时候，加林仙人突然一愣，貌似知道徐龙为什么把亚奇洛贝给丢下去了。

    在那个蠢货来之前，仙豆可是用坛子装的，满满一坛子少说也得五千颗。

    可现在呢？

    翻箱倒柜一颗都找不到了，仅有的这俩还是刚刚生长出来的。

    “果然，跟我猜的一样。”

    看着手里面的仙豆，徐龙并没有感觉失望。

    这东西是极为珍贵的宝物，只是不适合他用罢了。

    仙豆：使用后立刻冻结所有伤势，并传送轮回空间。已完成的任务结算奖励，未完成的任务判定失败。若判定失败后任务惩罚为抹杀，则取消该次抹杀。

    注意：仙豆极为珍贵，每个轮回者仅可使用一次！

    “呵呵，看来B级轮回者要出现一次爆发式增长了！”

    徐龙轻笑一声，感觉相当不错。

    轮回神殿建立至现在二十年时间，轮回者中数量最多的就是C级。

    他们畏惧考核任务的你难度和惩罚，因此便一直畏缩不前。

    可有了仙豆之后，就相当于有了一次机会。

    拼尽全力，就算失败了也没关系，反正也不会死。

    徐龙很希望看到这一天，因为将来反攻炎狱兽需要大量高手，并且仙豆带回去之后可以卖掉。

    积分这种东西嘛，谁都不会嫌多的。

    “记好了，仙豆只给悟空他们，不要再让亚奇洛贝那个废物吃掉了。还有，现在开始你什么都别干，全力种植仙豆。接下来一段时间战斗很多，仙豆将会成为扭转战局的关键。”

    话说完，徐龙将早就准备好的鱼从存储空间倒出来，数量多的把加林仙人都淹没了。

    “这些都是给你的，还有几个变幻胶囊，里面是用冷藏箱保存的鱼，可以留着慢慢吃。”

    “非常感谢……喵……”

    看到这么多鱼，加林仙人幸福的快要晕过去了。

    它现在什么都不想，脑子里面就只剩下鱼了。

    回去的时候顺便往加林塔下面看了一眼，不错，亚奇洛贝那个废物摔死了。

    没有了这个饭桶，仙豆应该很快就能积攒下来。

    等十年后徐龙回归，简直赚翻了。

    火焰女皇那边不用管，有布玛和她爹这俩天才科学家，研究进度那叫一个快。

    徐娇也不用管，天天开开心心的逛吃逛吃，都胖了一圈了。

    至于饭桶，徐龙某天去找了，之后又默默地回来了。

    小日子过得可叫一个潇洒！

    身边七条漂亮的小母狗，二十多只可爱的狗崽子。

    徐龙找到它的时候，饭桶正带着一家老小到处闲逛呢！

    以它的实力，被说三十只狗了，就算三百只也能养得起。

    “哎，人比人气死人，现在连条狗都不如了。”

    徐龙无奈的叹了口气 ，之后掏出了一台笔记本大小的机器。

    前阵子火焰女皇发射了三十多颗卫星，用来监控整个地球，以便更好的应对突发事件。

    按照原本的剧情，拉蒂兹被击败后差不多一年，贝吉塔和拿帕就会到来。

    紧接着便是那美克星战役，以及人造人的袭击。

    贝吉塔很快就会到来，那美克星也不着急。

    徐龙打算先把人造人十七号和十八号找出来，看看能不能得到格罗博士的科技。

    如果能将这些技术完全吃透，暴君的研发进度必定会增快很多。

    然而火焰女皇用卫星扫描了一个多月，竟然没有发现任何异常，只是通过计算锁定了三个几率比较大的位置。

    徐龙这次出来，一是看看饭桶过得怎么样，二是去那三个地方看看。

    他的速度极快，不到一天时间便都找了一遍。

    然而那里啥都没有，别说人造人了，连只鸡都没见到。

    其实说来也正常，鸡一般都在人流比较多的地方，野外是见不到的。

    “难不成……”

    徐龙抬头看天，他想起了火焰女皇的猜测。

    这个世界到底是真实，还是虚幻？

    如果是真实的，那么到底有多大呢？

    跟前面的那些世界不同，龙珠巨大到难以想象。

    辽阔无垠的宇宙，数之不尽的星系，还有另外是一个平行时空。

    如果这个世界是真实的，那么主神的强大便无法形容了。

    宇宙无穷大，掌控整个世界的主神自然就无限强。

    但这又说不过去！

    因为主神不允许他毁灭世界！

    如此一来，就出现了逻辑上的冲突。

    强大到能够掌控无穷宇宙的主神，为什么不允许徐龙毁灭一个小小的连星球都算不上的地方呢？

    是不想吗？我不信！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    火焰女皇怀疑龙珠世界其实并没有想象的那么大，只有在动漫中出现过的几个地方而已。

    是否如此，验证的方法也很简单，那就是飞上太空。

    掏出一颗变幻胶囊打开，里面装的是徐龙最开始乘坐的飞行器。

    轰！

    飞行器拔地而起，短短几秒钟时间便脱离了地球的大气层。

    而之后，令人感到惊悚的事情发生了。

    就好像是撞在了无形的隔膜上面，飞行器剧烈的晃动起来，怎么也无法继续提升高度。

    “果然！主神没有我想象的那么强大，他也是有极限的！”

    徐龙心中喜忧参半。

    喜的是主神并非遥不可及，忧的是自己探索宇宙的想法破灭了。
------------

第一百一十六章 贝吉塔到来

    将这些事情暂时放到一边，徐龙开始寻找龙珠。

    以他的实力，想要集齐七颗龙珠简直不要太简单。

    拿着龙珠雷达转一圈就行了，反正谁也打不过他。

    “出来吧！神龙！”

    用日语呼喊一声，下一瞬狂风大作，电闪雷鸣，明亮的白昼立刻昏暗下来。

    七颗龙珠上猛地爆发出炽目的白光，顷刻间贯穿天际。

    尔后，一条巨大的神龙凭空出现。

    通体绿色，身长千米，狰狞的头颅，血红色的眼睛，看上去十分威武。

    可在徐龙眼中，这条神龙空有龙形，而无龙意。

    他不知道真正的神龙是什么样，但绝对不是眼前这种虚有其表的样子。

    “说出……你的……”

    神龙出现之后，下意识的念出了自己的招牌话。

    可刚说了一半，就发现情况好像不太对劲。

    召唤自己出来的，竟然是孙悟空的亲哥哥，是那个实力极其恐怖的赛亚人。

    “您……您好……请问有什么……什么愿望……”

    神龙有点害怕，这家伙的气息太强了。

    要知道它的感知可比加林仙人那只猫还要敏锐，更知道徐龙的实力有多么恐怖。

    “我要永恒的生命！”

    徐龙看着神龙，说道。

    “对不起，我做不到！”

    神龙摇摇头，要是一个普通人，它完全可以将对方的生命延长个几百年。

    但徐龙不一样，他的实力太强，哪怕延长一天都极为困难，更被说永恒了。

    并且永恒是不存在的，就算这个宇宙最高的神都做不到，何况是它？

    神龙不敢欺骗徐龙，因为一旦被拆穿，谁也救不了它。

    “那我要无敌的力量！”

    见不能永生，徐龙也不气馁，说出了第二个愿望。

    “对不起，我做不到！”

    神龙汗都快下来了，它毫不怀疑徐龙一怒之下会把它打碎。

    毕竟这种事情又不是没发生过，比克都能做到，徐龙自然没问题。

    “那你说说，能做到什么？”

    徐龙皱起眉头，问道。

    “我是神仙制造出来的，任何超出神仙能力范围的事情，我都做不到！”

    神龙赶紧解释，生怕徐龙一怒之下把它弄死。

    “我明白了！”

    徐龙点点头，表示理解。

    其实在动漫中就提起过，神龙的能力范围就是神仙能力的一个拓展。

    比如神仙可以将一个死掉的人复活，将一部分被摧毁的东西恢复原样。

    而神龙就可以在这个基础上扩大范围，同时复活很多人，将整个地球都恢复原貌。

    话句话说，制作龙珠的神仙实力越强，那么神龙能够做到的事情就越多。

    这玩意就像是电脑上的一键修复，对强者来说用处不大。

    “我好像也没啥愿望，算了，你回去吧！”

    徐龙挥挥手，示意它可以离开了。

    神龙：“……”

    见徐龙不像是开玩笑的样子，神龙赶紧开溜，一秒钟都不愿意多待。

    太瘠薄吓龙了，面对他的时候连大气都不敢出，生怕惹他不高兴。

    送走神龙之后，徐龙便回到布玛家里继续蹲着。

    时间一晃而过，眨眼便是两个月之后。

    苦等了差不多一年的贝吉塔和拿帕，终于来了。

    轰！

    轰！

    飞行器狠狠地砸在市区，几个倒霉但被直接砸死，迸溅的碎石也让几十个人受伤。

    天津饭、饺子、克林、乐平、孙悟饭、比克，地球上能拿得出手的都去了。

    嗤！

    气闸打开，率先出现的是拿帕。

    身高两米开外，浑身肌肉高高鼓起，壮硕的像一头牛。

    不知道是不是实力太强的缘故，或者是熬夜太多，拿帕的脑袋上一根毛都没有，并且还反光。

    “这就是地球人？弱的可怜！”

    拿帕狞笑一声，右手中指和食指并拢，猛地往上一戳。

    嗤嗤嗤！

    刺耳的音爆声响起，方圆万米之内所有人类和建筑全都化作糜粉。

    这是拿帕最喜欢的招数，他以杀人和破坏为乐，而这一招恰好能让他卑微且低贱的心灵得到极大满足。

    “适可而止吧，要是破坏的太厉害，那就不值钱了！”

    贝吉塔双手抱拳，一副吊冲天的模样。

    “拉蒂兹那个废物说过，这里有种名叫龙珠的东西，可以实现所有愿望。我们先杀了卡卡罗特，之后再去寻找龙珠 。”

    “知道了！”

    拿帕闷闷的点点头，虽然心里面很不爽，但他不敢违背贝吉塔的命令。

    滴滴滴滴滴！

    就在此时，戴在眼上的探测器突然响了起来。

    六个战斗数值远超人类的目标突然出现，并且还是聚集在了一起。

    “如果没有意外的话，应该就是这些人杀了拉蒂兹。走，先去给拉蒂兹报仇，之后再找龙珠。”

    贝吉塔凌空飞起，向着比克等人所在的位置赶去。

    赛亚人都是高傲的战士，从来都是正大光明的袭杀，而不会使用阴谋诡计。

    贝吉塔作为赛亚人的王子也是如此！

    不过后来差点被孙悟空等人打死，而弗利萨又太强，这才开始使用计谋在那美克星上寻找龙珠。

    界王知道赛亚人的秉性，告诉比克等人之后，他们便决定集合力量将这两个赛亚人消灭。

    然而现实是残酷的，在贝吉塔跟拿帕面前，比克这些人弱的就像两年半的鸡。

    “这就是培植人？很有趣的东西！”

    看着比克等人被拿帕的培植人暴揍，徐龙并没有插手。

    他打算静观其变，跟在孙悟空等人后面捞好处。

    要是一不小心改变了剧情 ，孙悟空不去那美克星了，他找谁说理去？

    “很奇妙的东西，我们或许可以去他的母星看看，指不定会有所收获。”

    火焰女皇站在身边，对徐龙说道。

    “嗯，要是掌握了这项技术，那么以后的团队作战就简单很多了。大规模生产炮灰，起步就是C级。暴君的话则是当做精英单位，少量投放。”

    徐龙点点头，感觉这项计划可行。

    经过这段时间的研究，C级暴君已经彻底稳定下来了。

    强化可控性在90%以上，少量的变异也能接受，不影响战斗。

    技术趋向成熟后，火焰女皇便开始批量制造，并在此基础上继续研发B级暴君。
------------

第一百一十七章 三型暴君，代号猎犬

    培植人虽然是炮灰，但也有不低的智慧，并且战斗力也很高。

    六人中只有比克能百分百胜利 ，乐平、天津饭勉强能对付，而饺子、克林、悟饭则是被按着打。

    作为赛亚人和人类的混血，孙悟饭的潜力很高，变身成为超级赛亚人也比纯血的简单很多。

    可惜琪琪不想他整天战斗，慢慢地就被养废了。

    比克六人对战六个培植人，很快就结束战斗。

    除了乐平被培植人的自爆击杀之外，另外五个都活了下来。

    之后天津饭跟拿帕战斗，饺子为了保护他选择拉着拿帕自爆。

    然而……并没有什么卵用……

    拿帕的实力是压倒性的，就算所有人一起上都不行。

    战斗十分激烈，但不知道怎么回事，拿帕打着打着身上就只剩下了一条内裤。

    不过毕竟都是纯爷们，气氛并没有变得诡异，依旧那么激烈。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “主人，不帮忙吗？”

    火焰女皇看着下方，乐平、饺子、天津饭都死了，比克为了保护悟饭也挂了。

    此时剩下的，就只有克林和悟饭两人了。

    地球上感知不到孙悟空的气息，而以克林和悟饭的实力，不可能是拿帕的对手，更何况旁边还有一个贝吉塔。

    如果不出手的话，两个人随手都会死亡。

    “投放猎犬！”

    徐龙稍微想了想便做出了决定，克林无所谓，但悟饭不能死。

    孙悟空不知道什么时候回来，正好检测一下火焰女皇的成果。

    如果还能入得了眼，那就继续研发。如果不行的话，那就果断放弃。

    “明白！”

    听到徐龙的命令，火焰女皇立刻掏出一颗压缩胶囊丢了下去 。

    轰！

    压缩胶囊打开，里面是一个长十米，宽五米，高也有五米的冷冻箱。

    “什么？还有别人？”

    看到突然出现的冷冻箱，贝吉塔满脸惊讶。

    到底是谁在上面，竟然一直都没有发现。

    抬起头看去，一男一女站在上面，不知道多长时间了。

    “你是谁？”

    贝吉塔表情十分凝重，虽然感知不到对方的气息，但越是这样他就越感觉不对劲。

    徐龙太淡定了，看他的表情就像是在看一只微不足道的蚂蚁。

    不是傲慢，也并非不屑，只是单纯的漠然。

    “你……你是……拉蒂兹……”

    贝吉塔不认识徐龙，但拿帕却认出来了。

    他满脸都是不敢置信的神色，脑子里面一团乱麻。

    拉蒂兹不是被打死了吗？拉蒂兹不是一个下级战士吗？

    为什么探测器探测不出他的战斗力？为什么他一脸漠然的站在那里，还丢下了一个箱子？

    不过这种想法很快就消失，他们两个一个是赛亚人的王子，一个是赛亚人中的贵族，根本看不上拉蒂兹这种货色。

    不管是死是活，其实并不重要！

    “既然没死，还不赶紧过来拜见本王子？”

    贝吉塔看着徐龙，满脸高傲的表情。

    然而下一瞬他就高傲不起来了！

    冷冻箱打开，一股极其恐怖的气息猛然出现，让所有人瞬间色变。

    疯狂、暴虐、嗜血，就像一头可怕的野兽，正准备择人而食。

    “吼！”

    低沉的咆哮声响起，一头巨物从冷冻箱里面跳了出来。

    身长六米开外，高约三米。

    涨鼓的肌肉漏在外面，一条长满骨刺的长尾轻轻甩动。

    这的确是一头野兽，并且是一头极其恐怖的野兽。

    血红色的眼睛扫了一圈，之后锁定在了哪怕身上。

    在座的几个人之中，拿帕块头最大，肉最多。

    猎犬智商不高，并且饿的要死，自然会选择拿帕。

    “小心！”

    见猎犬的眼神不对，贝吉塔忍不住怒吼一声。

    然而，已经来不及了 。

    猎犬四肢发力，强壮的身体猛地前扑，瞬间便来到了拿帕面前。

    血盆大口张开，露出里面如匕首般锋利的牙齿，冲着拿帕的脑袋便狠狠咬下去。

    咔嚓！

    声音清脆，伴随着凄厉的惨叫，猎犬一口将拿帕的肩膀咬碎，之后脑袋一甩把他的手臂给扯了下来。

    “怎么……可能……”

    贝吉塔满脸都是惊骇之色，明明只是一条狗而已，为什么强到这种地步？

    拿帕跟着他征战多年，战斗力虽然不如他，但也是一大助力。

    但眼下的情况实在不敢想象，拿帕竟然瞬间就废掉了。

    如果换成自己呢？

    能躲过这一下吗？

    躲过这一下之后呢？又拿什么来挡第二下呢？

    贝吉塔心中升起一股恐惧，他第一次迫切的想要逃跑。

    这种感觉，比当初面对弗利萨时还要强烈。

    三两口将拿帕的胳膊吞掉之后，猎犬再次扑了上去。

    这下拿帕没能躲开，直接被猎犬一口咬在了脖子上面。

    【支线任务：3、击杀拿帕！完成！获得积分3500点！】

    “还行，就是丑了点。”

    徐龙从山上跳下来，迈步走到了猎犬旁边。

    察觉到有人靠近，猎犬立刻龇牙想要攻击，可当看清楚是徐龙的时候，瞬间蔫了下去。

    它的身上也有徐龙的基因，那是绝对上位者，它不敢反抗。

    T病毒作为生化危机世界最恐怖的东西，除了极强的适应性之外，也有类似蚁群的性质。

    从初代病毒中衍化或分裂出来的二代病毒，对初代绝对服从。

    徐龙体内的T病毒虽然已经消失，但其特性却完美的融入进了纯阳无极体之中。

    任何用有徐龙基因的生物，都会本能的对他产生依赖和服从情绪。

    智商越低，越是如此。

    “继续吃吧！”

    冲着猎犬说了一声，后者十分讨好的摇摇尾巴，之后继续狼吞虎咽。

    它是真的饿坏了，不然也不会选择肉最多的拿帕。

    “你到底是谁，想干什么？”

    贝吉塔双手握拳，汗珠顺着脸颊不断地往下滑落。

    作为高傲的赛亚人王子，这一次他真的怕了。

    “我只是想看看这东西战斗力如何，结果还算满意。”

    徐龙感知到了孙悟空的气息凭空出现，便不打算继续在这里待着了。

    “你继续做你的事情，不用管我。”

    话音落地，徐龙便将猎犬重新装进冷冻箱，之后缩小带走。
------------

第一百一十八章 弗利萨的基地星

    贝吉塔：“……”

    克林：“……”

    悟饭：“……”

    看着离开的徐龙，众人都是一脸懵逼。

    明明很轻松就能灭掉赛亚人，为什么打了一半突然走了？

    不过话说回来，那条像狗的怪物实在太可怕了。

    他们所有人加起来都打不过的赛亚人，竟然两口就给咬死了。

    “嗯？是悟空！悟空回来了！”

    就在众人都没缓过神来的时候，克林突然惊叫一声。

    他感受到了孙悟空的气！

    就像找到了主心骨，原本又惊又惧的两人立刻镇定下来。

    “这个又是谁？卡卡罗特？”

    探测器上的数值不断变动，之后停留在一个不大不小的数字上面。

    暴君三型·猎犬属于纯粹的肉身力量，体内并没有能量存在。

    要不然以猎犬的战斗力，早就把这些老式的探测器给撑爆了 。

    “怎么回事？”

    赶回来的孙悟空看到眼前的场景，顿时暴怒。

    比克死了，天津饭死了，饺子死了，乐平也死了。

    都是这个赛亚人干的！

    “给！我！死！”

    孙悟空怒气冲天，疯了一般扑向贝吉塔。

    “这他妈……”

    贝吉塔难受的一逼，城市是拿帕毁掉的，人是拿帕杀得。现在拿帕死了，账全算他头上了？

    还好那个男人跟那条狗都走了，不然就不是难受不难受的问题了。

    “给我死！”

    贝吉塔怒吼一声，将恐惧、愤怒等情绪全都发泄到了孙悟空头上。

    两个人打的极其激烈，都恨不能将对方活活打死，就好像某些奇怪同人漫画里面，给对方强行染发的事情真实发生了一般。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    疯狂、暴戾！

    硬碰硬！

    拳拳到肉！

    赛亚人的战斗就是如此热血，也如此脑残。

    除了正面硬刚之外，一点策略都没有。

    这样的战斗很没意思！

    徐龙一直以来的风格就是尽量置身事外，坐山观虎斗，鹬蚌相争渔翁得利。

    如果非要打的话，那就速战速决，打对方一个措手不及。

    除此之外，如果能让手下去打的话，那就让手下打。

    蹲在一边看戏不好嘛？

    养那么些小弟是干什么？不就是为了替自己动手嘛？

    孙悟空和贝吉塔在那边打架，徐龙跟火焰女皇则是来到了赛亚人最初的降落地点。

    飞行器都在这里，徐龙等会进入拿帕的那一架，跟随贝吉塔返回弗利萨的基地。

    徐龙不能自己去，因为他怕自己去的话根本无法离开地球。

    时间没有过去太久，孙悟空和贝吉塔就打了个两败俱伤。

    跟原剧情一样，孙悟空放走了贝吉塔。后者按下遥控器，降落在市区的飞行器立刻飞了过去。

    “走吧！提前去看看这个辽阔的宇宙！”

    徐龙登上拿帕的飞行器，由火焰女皇控制后，牢牢地锁定贝吉塔。

    重伤的贝吉塔爬进舱室，用尽最后的力气将飞行器启动。

    火焰女皇紧随而上，离开了地球。

    徐龙预计的没错，有贝吉塔在前面顶着，笼罩在地球周围的无形壁障消失了。

    两个飞行器疾驰在太空中，瞬间失去了踪迹。

    按照原剧情，贝吉塔飞行了差不多十八天才抵达了弗利萨的一个临时基地星进行治疗。

    而在这之前，弗利萨已经通过探测器的监听系统知道了龙珠的事情，并且先一步赶往了那美克星。

    徐龙从存储空间里面取出一台游戏机，打算消磨一下时间。

    可就在下一瞬，眼前的景象突然变化，一颗灰黑色的星球出现在了视线中。

    “嗯？什么情况？”

    看了眼飞行器的屏幕，竟然显示目的地已抵达。

    “检测到瞬时的空间变化，任务倒计时也减少了十八天。”

    火焰女皇回答道：“应该是主神插手了，直接将航行消耗的时间给抹除。”

    “嗯，我知道了！”

    听到火焰女皇的话，徐龙越发肯定之前的猜测。

    主神并没有强到无法想象的地步，这个辽阔的龙珠世界，其实也就只有那区区几个地方而已。

    地球、那美克星、地府、蛇道、界王星，以及眼前这个弗利萨的临时基地星。

    不过等后续剧情展开之后，主神也会将相应的场景开放。

    轰！

    轰！

    贝吉塔和徐龙的飞行器接连降落，狠狠地砸到了缓冲区里面。

    徐龙从飞行器里面走出来，映入眼睑的是几个早已经等待的外星人。

    “拉蒂兹大人！您怎么回来了？我听拿帕大人说，您好像……好像……”

    领头的一个长相酷似蜥蜴的外星人哆哆嗦嗦，显然以前拉蒂兹没少欺负他们。

    “贝吉塔受了重伤，带他去治疗。”

    徐龙不急不缓，一边打量着周围的情况，一边说道：“开放管理权限，我要查找资料。”

    “那个……拉蒂兹大人……”

    听到徐龙的话，蜥蜴外星人十分为难，“开放管理权限需要弗利萨大人或者总工程师的许可，两位大人都不在……”

    “这样啊！”

    徐龙点点头，之后突然停住了脚步。

    “我问你一个问题，你想怎么死？是被我撕成碎块？还是将你身上的鳞片全都拔下来？”

    “拉蒂兹大人……”

    蜥蜴外星人被徐龙吓得浑身哆嗦，就差跪下了。

    “我的权限不高，只能给大人开放一小部分，并且邱夷大人也在这个基地里面……”

    这话既是推脱，也是威胁。

    不过徐龙并不在乎，邱夷那个废物连贝吉塔都打不过，随手就碾死了。

    “能开放多少就开放多少，邱夷那边，让他来找我。”

    徐龙无所谓的摆摆手，之后开始将火焰女皇的数据接入基地星的系统里面。

    这些宇宙人的科技很发达，也有人工智能存在，甚至等级不比火焰女皇低。

    但就像所有生物对未知的恐惧一样，他们不知道人工智能一旦失控会出现什么样的后果，因此便设下了重重限制。

    但火焰女皇不一样！

    她是徐龙的私有财产，受到主神的约束，同时也被保护。

    她的本体一直都在存储空间里面，任何东西都无法强行入侵。

    有主神的保护，火焰女皇已经立于不败之地，一次一次的跟基地星的人工智能对抗。

    不需要保护自身，因为被摧毁的都是复制出来的子程序。
------------

第一百一十九章 抵达那美克星

    不断的尝试，不断地被击退。

    而每次被击退，火焰女皇都会得到一小部分权限。

    按照计算，想要拿到完整的权限，差不多得三天时间。

    徐龙不着急，贝吉塔受了重伤，需要好几天才能恢复。

    并且就算提前恢复也没关系，再打一顿就行了。

    时间没过去太久，就在徐龙等待的时候，邱夷来了。

    他是弗利萨的手下，还是最垃圾的那个。

    连伤势恢复后的贝吉塔都打不过，更别提徐龙了。

    “拉蒂兹，我还以为你死了！”

    邱夷的话里面都是刺，嘲讽和恶意根本不加掩饰。

    而徐龙也不是什么好人，直接怼了回去。

    “放心，就算你全家都死绝了，我也不会有事的。”

    “你……”

    听到徐龙的话，邱夷愣了一下，之后控制不住的浑身哆嗦。

    他被气的不轻，恼怒下直接动手。

    砰！

    沉闷的声音响起，紧接着便是击杀提示音出现。

    这货连徐龙随手一招都没接住，瞬间秒杀 。

    【支线任务：4、击杀邱夷！完成！获得积分4000点！】

    “大大大大大大大……大人……”

    旁边的蜥蜴人吓尿了，哆哆嗦嗦一句话都说不清楚。

    “不用害怕，只要别惹我，我不会随便杀人的。”

    徐龙瞥了他一眼，之后继续摆弄着手里面的游戏机。

    弗利萨已经带着萨博和多多利亚到了那美克星，这个基地星上的最强者就是邱夷。

    不过从现在开始，这个地方改姓徐了！

    弄死了邱夷之后，其他的外星人老实了很多，让他们干什么就干什么，一句话都不敢说。

    事实证明，任何言语都不如拳头好用。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不听话的全都弄死，剩下的就都听话了。

    等了差不多两天时间，贝吉塔终于醒过来了。

    当他睁开眼睛，看到外面的徐龙时，整个人都懵了。

    自己不是返回基地星了吗？为什么还能看到这个恐怖的家伙？

    是被卡卡罗特给打懵了吗？

    竟然出现了幻觉！

    “过几天我们一起去那美克星！”

    冲着贝吉塔说了一声，徐龙继续摆弄着游戏机。

    “哦！”

    贝吉塔点点头，没有丝毫反抗的打算。

    赛亚人作为战斗民族，每次从死亡边缘挣扎回来之后，实力都会提升一大截。

    本来以为能跟徐龙拉近距离了，可没想到越是如此，越发现徐龙是何等恐怖。

    狂猛、暴戾、浩瀚……

    如烈阳横空，焚尽一切！

    在基地星待了差不多七天，火焰女皇终于攻破了那个人工智能的防御，并将其吞食。

    这七天时间，前面三天实在与人工智能战斗，中间一天在整理科技资料，最后三天则是完成自我进化。

    跟了徐龙五个任务世界，火焰女皇终于得到了属于自己的机缘。

    进化之后，火焰女皇变得更快更强，带给徐龙的帮助将会呈几何倍数增加。

    各种各样的高科技资料，数之不尽。

    空间跳跃技术，超远程通讯技术，超合金熔炼技术，能量护盾技术，歼星级武器建造技术……

    除了这些宇宙航行中必备的科技，很多民用科技也是数不胜数。

    这一次徐龙算是赚翻了，哪怕立刻回归也值得。

    不过好歹来了，不搞点积分实在说不过去。

    于是，徐龙便跟贝吉塔一起前往那美克星。

    既是寻找那美克星的龙珠，同时也见识一下弗利萨这个宇宙帝王的风姿。

    扣除了足足两个月的时间，徐龙瞬间便抵达了那美克星的大气层外围。

    “这颗星球，看上去比地球大多了！”

    徐龙感叹一声，之后便听到一连串的提示音突然响起。

    【警告！因征召者综合实力远超当前世界等级，封锁上限临时解除，所有C级（含）以上轮回者可选择进入本世界！】

    【团战任务：1、击杀敌对轮回者！每击杀一个普通C级轮回者，获得积分3000点！每击杀一个精英C级轮回者，获得积分6000点！每击杀一个普通B级轮回者，获得积分10000点！每击杀一个精英B级轮回者，获得B权限卡一张！】

    “好家伙，B级权限卡？主神这是疯了吗？”

    听到脑海中响起的提示音，徐龙震惊了。

    积分还好，但权限卡他是万万没想到。

    这东西有多珍贵不用解释，就算是最低的E级权限卡都有无数人愿意花费几万积分去换。

    但现在不一样，直接就是B级。

    只要杀掉几个……

    不！只要杀掉一个精英B级轮回者，那么就可以立刻找个地方躲着等待回归了！

    这个想法刚刚出现，立刻就被徐龙抛到一边。

    普通轮回者还能尝试一下，精英就算了吧。

    如果没有意外的话，世界十大高手排行榜应该都是精英轮回者，但四项主属性的，估计仅仅神天帝一人。

    毕竟是当之无愧的世界第一，总得有原因的。

    “这一次稳着点吧，不能乱来了！”

    徐龙心中感叹，同时也有了一股危机感。

    经过数次任务世界，他终于还是被主神给盯上了。

    可能因为实力超过本世界等级太多，也可能是上个世界刷分刷的太狠，主神已经不再允许他如此肆无忌惮了。

    正所谓有一就有二，下次，下下次，估计都是这种模式。

    解除C级任务世界的限制，让B级的轮回者进入。

    “真是……太有趣了……”

    徐龙双眼闪烁精光，感觉血液的流动都加快了几分。

    龙珠世界的人太弱了，就算宇宙帝王弗利萨估计也不是徐龙的对手。

    弱者将屠刀伸向更弱者，而强者则是勇于挑战更强者。

    他虽然喜欢坐山观虎斗，之后收拾残局捞好处。

    但身为强者，徐龙也渴望势均力敌的战斗。

    “来吧，让我看看B级轮回者究竟有多强！让我看看世界十大高手，到底配不配得上这个名头！”

    徐龙喃喃一声，战意勃发。

    轰！

    飞行器撕开大气层，狠狠地砸在了那美克星的土地上。

    这个巨大且神秘的星球，即将迎来一场大乱战。

    而参与其中的，有很多实力都超过宇宙帝王弗利萨。
------------

第一百二十章 决战·那美克星

    【全球通告：C级世界“龙珠”封锁上限临时解除，所有C级（含）以上轮回者可选择进入本世界！】

    【“决战·那美克星”战场开启，进入之后将会获得该战场背景资料和随机身份！】

    ……

    主神的提示音在全球所有C级和B级轮回者的脑海中响起，全世界安静了，之后就是无数兴奋的狂吼。

    每次进入任务世界，所有人都是两眼一抹黑。

    不知道身在何处，不知道应该做什么。

    无处不在的危机，数之不尽的敌人。

    最坑爹的是，每次离开之后任务世界都会重置。

    辛辛苦苦维护的关系，离开之后全都消失。等下一次进入的时候，又成了最开始时的模样。

    此时此刻，听到主神的提示，所有人都兴奋的不能自已。

    背景资料，能够让他们了解当前局势，之后制定接下来的计划。

    随机身份，在一定程度上保证了生命安全，不至于被所有人和势力攻击。

    “有意思啊，竟然临时解除了封锁，所有C级和B级都能进入。”

    第一区华夏区，首都基地内，神天帝嘴角泛起一丝笑容。

    他在B级卡了太久了，十分迫切的想要进行考核。

    其他的B级也是如此。

    没有人愿意一直停滞不前，特别是这些B级轮回者。

    他们有勇气，有毅力，不像是那些C级轮回者一样胆小怯懦。

    只要出现B级的世界，他们必定都会进入。

    “主神，这个那美克星战场能不能进行考核任务？”

    神天帝将手按在轮回神殿的印记上面，开口问道。

    “原来如此！”

    等待了差不多十秒钟，神天帝得到了主神的答复。

    这个任务世界无法进行考核，但因为是临时开启的缘故，主神对进入者给予了一定优待。

    “决战·那美克星”结束后，最终结算的评价自动提升一个等级。

    如果结算后得到了A级评价，提升一级之后就是S级，可以获得一张B级权限卡。

    没错，就是B级！

    龙珠世界原本是C级的，但因为临时解除封锁上限，允许B级轮回者进入，那么就按照B级任务世界来结算。

    虽然无法进行考核，但如果能拿到一张权限卡，对实力的提升也是极其巨大。

    等有B级的任务世界开启，考核成功的几率也会增加很多。

    “这么好的机会，不去的话那就太可惜了！”

    神天帝轻笑一声，身形立刻消失在了原地 。

    ……

    不仅神天帝，在收到主神的提示之后，几乎所有B级轮回者都选择进入。

    C级轮回者没有这么勇敢，但也有超过两成的人打算试试运气。

    第一区，第二区，第三区……

    不知道多少轮回者在犹豫，更不知道多少轮回者选择去冒险。

    …………

    轰！

    飞行器狠狠地砸在地上，徐龙打开舱门，顺手将飞行器收了起来。

    这玩意儿可不能坏了，还指望它带自己返回地球呢。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这就是那美克星？还真是大啊！”

    徐龙抬起头，入目的是一颗颗十分巨大的树。

    那美克星因为环境恶化的缘故，差点毁灭。

    当初比克的父母将他放在飞船里面，设定好飞往地球。

    本来是打算过阵子也逃去地球的，没想到那美克星的环境恶化竟然开始缓解，并逐渐的恢复过来。

    一切都向着好的方向发展，过上几百年几千年，或许那美克星便能够重新恢复生机。

    然而万万没想到，环境还没恢复呢，弗利萨竟然来了。

    不得不说，造化弄人啊！

    “你有什么打算？”

    贝吉塔从飞行器里面出来，对徐龙问道。

    “嗯？”

    听到贝吉塔的话，徐龙忍不住愣了一下。

    这个高傲的赛亚人王子，竟然会主动和别人说话。

    并且还不是冷嘲热讽，而是正儿八经的询问。

    “用不了多久，这颗星球上就会有数不清的强者降临。其中很多都是萨博那个级别的，少部分能达到基纽特种部队的强度。除此之外，还有几个甚至超越了弗利萨。对了，我说的是变身之后的萨博，不是常态。”

    徐龙说道。

    “不可能！弗利萨可是宇宙帝王，这个宇宙不可能有人比他还强！”

    贝吉塔双拳紧握，明显不相信徐龙的话。

    “基纽特种部队乃是从整个宇宙中挑选出来的强者……”

    “信不信由你！”

    徐龙打断他的话，“不要伤害那些那美克星人，如果你不想死的话。”

    话说完，徐龙也不管贝吉塔什么反应，纵身飞向了天空。

    他不知道那些轮回者什么时候抵达，因此要抓紧一切时间，立刻寻找到大长老。

    大长老乃是那美克星上最尊贵的人，也是那美克星人的源头。

    他们没有性别之分，繁衍后代的话就是从嘴里面吐出一个蛋。

    最初的时候那美克星只有大长老一个人，是他不停的下蛋，之后才有了那美克星的繁荣。

    只可惜时光的力量是任何人都无法阻挡的，就算大长老也是如此。

    寿元将尽，濒临死亡。按照原本的剧情，大长老最长还有不到五天的时间。

    如果继续下蛋，或者动用武力，大长老的寿命就会大大缩短。

    徐龙得尽快找到大长老，不然计划就泡汤了。

    那美克星十分巨大，比地球大了几百倍都不止。

    徐龙疾速飞行，无数气息出现在他的感知中。

    “这边，这边，这边……气息杂乱，都不是。”

    徐龙直接略过那些可能性最低的，之后迅速往选中的位置赶去。

    那美克星人都是来自大长老，他们的气息自然也十分相似。

    那些杂乱、暴虐，带着杀机的，应该是弗利萨的手下。

    “就是这里了！”

    徐龙收拢自身气息，如流星一般狠狠坠落。

    三长老聚集地中，一大群那美克星人严阵以待。

    这些人大部分都是战斗型，身材高大，体型强壮，长得跟比克有八九分相似。

    而在他们后面，则是一群个头矮胖的小孩子围绕在肥胖的老年那美克星人身边。

    “三长老，我们会死吗？”

    一个脑袋圆圆的小孩子抬起头问道，稚嫩的脸上满是恐惧和迷茫。
------------

第一百二十一章 大长老

    他们不知道那些外星人为什么会来到这里，更不知道为什么会攻击他们。

    只知道好多族人都被杀死了，当着他们的面被杀死。

    “交出龙珠！”

    一个手持奇怪武器的蜥蜴人喊道，前面是一群战斗型那美克星人，而在脚边则是横七竖八的尸体。

    很显然，这里之前经过了一场大战，而结果是那美克星人输了。

    “只有战死的那美克星人，没有投降的那美克星人。哪怕全部战死，我们也绝对不会投降！”

    领头的战士怒吼一声，牢牢地将孩子挡在后面。

    “那你们就全都去死吧！”

    见这些人态度坚决，蜥蜴人冷哼一声，举枪就射。

    然而就在此时，一道破空声猛地响起。

    众人抬头看去，发现有流星从天而降。

    轰！

    徐龙狠狠地砸在地上，碎石迸溅，尘土飞扬。

    “还真是热闹呢！”

    徐龙轻笑一声，周围的情景尽收眼底。

    虽然住在这里的不是大长老，但也可以顺路刷一波好感。

    要知道大长老的精神力极为强大，整个星球上的事情他都知道。

    如果徐龙一边寻找他，一边击杀弗利萨的手下，必定会引起他的注意。

    说不定不用徐龙寻找，大长老自己就联系他了。

    “您是……拉蒂兹大人……”

    看到徐龙的模样，这几个蜥蜴人立刻就认出了他的模样。

    不过徐龙没工夫跟他们叙旧，挥手将他们全都击杀。

    都是一些弱鸡小兵，仰仗的也是手上的武器。

    如果没有这些高科技的话，估计早就被对面的那美克星人消灭了。

    “一点积分都没有，弱的还不如两年半的鸡。”

    徐龙冷哼一声，之后看向不远处的那群那美克星人。

    “你……你想干……干什么……”

    三长老紧紧地抱着一群孩子，表情十分紧张。

    “我只是来拿一样东西！”

    徐龙招招手，一颗比人头还大了两圈的龙珠便凌空飞了过来。

    见此一幕，周围的那美克星人没有一个敢吱声，更别说阻拦了。

    将龙珠装进存储空间，徐龙扭头就走。

    他的目的是寻找大长老，看看能不能激发一下自身潜力。

    C级轮回者他谁都不怕，甚至普通的B级都敢正面硬刚。

    但那些精英B级轮回者，就不行了。

    他要用尽一切办法提升实力，不仅自己的实力，还有手下的实力。

    至于龙珠，他并不打算凑齐，而是阻止别人凑齐。

    这东西必须七颗才能使用，只要他手里面掌握着一颗，那么谁也别想召唤出神龙。

    “……”

    看着离去的徐龙，众人一脸懵逼。

    什么情况？

    听那几个蜥蜴人的话，他们明明是一伙的啊。

    但为什么把一伙的全杀了，反而留下了自己这些人？

    哦对了，他拿走了龙珠！

    那美克星人的疑惑注定了得不到答案了，徐龙飞驰在天空中，寻找大长老的踪迹。

    大长老居住在一跟柱子般的山上，因为寿元将尽的关系，只有一个年轻的战斗型那美克星人保护。

    徐龙飞行了数千公里，杀了不知道多少弗利萨的手下，竟然还没有找到。

    “赛亚人，你在找我吗？”

    就在徐龙耐心越来越差，打算再找不到就去把弗利萨弄死的时候，一道苍老的声音突然响起。

    “嗯？在这里！”

    感受到这股念力波动，徐龙立刻便锁定了对方的位置。

    他的所有力量都倾向于战斗，念力也是如此。

    而大长老则完全相反，他的念力柔和很多。

    如果不是大长老主动联系，恐怕徐龙一时半会还真找不到。

    用不着指路，徐龙加快速度，没多久便见到了那根棍子山以及上面的建筑。

    “进来吧，大长老等你很久了！”

    门打开，一个年轻的那美克星人走了出来。

    没有搭理他，徐龙进到建筑里面，见到了年迈的大长老。

    周身暮气重重，生机弱的快要无法察觉。

    最多三天时间，大长老就会寿终正寝。

    “赛亚人，你在找我？”

    大长老费力的睁开眼，看了下徐龙又闭上了。

    他已经到了死亡的边缘，就算睁眼这么简单的事情都做的无比艰难。

    “不久之后会有很多强者降临，其中一些甚至能够轻而易举的将弗利萨击杀。我需要你的帮助，作为代价，我会保护一部分那美克星人的安全。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    徐龙看着大长老，回答道。

    他有这个实力，自然也有这个底气。

    保护所有那美克星人不可能，但如果只有几十个的话还是没问题的。

    那美克星人不同于其他种族，只要有一个活着，就可以逐渐繁殖出很多。

    “能够轻而易举将弗利萨击杀的强者，是跟你一样的人吗？”

    大长老慢慢悠悠问道。

    “比我更强！”

    “这样啊……”

    大长老犹豫起来。

    他的念力虽然极为强大，但也不可能强的过主神。

    在那些轮回者降临之前，他什么都感知不到。

    “除此之外，我还可以延长你的寿命。多的不说，一两年还是没问题的。”

    徐龙再次抛出筹码。

    “我已经活了太久，一年还是一天，对我来说没有意义。”

    大长老说道。

    “我知道你不在乎，可如果你死了，那么龙珠也就没用了。想想那些死去的族人，只有你活着，才能拯救他们。”

    徐龙嘴角泛起一丝笑容，他知道当自己说出这番话的时候，大长老肯定会妥协的。

    果不其然，大长老浑浊的眼睛中泛起一丝微不可查的亮光，似乎重新燃起了生存的欲望。

    “我答应了，说出你的愿望，我该怎么才能帮助你。”

    “我有一些手下，需要你引出他们的潜力。”

    徐龙说道：“我的力量都是倾向于战斗，做不来这种精细活。”

    话说完，徐龙转身来到建筑外面，开始从存储空间内往外掏东西。

    噗噗噗噗！

    数不清的变幻胶囊落地，之后化作长十米，宽和高都五米的的冷冻箱。

    里面存放的都是暴君三型的试验品，跟基因稳定的猎犬不同，这些都属于被淘汰的货色。

    基因很不稳定，并且性格十分暴躁。
------------

第一百二十二章 四方势力

    除此之外，这些淘汰的试验品寿命极短，最长的也不超过十天。

    把它们带出来，目的就是充当炮灰。

    反正销毁了也是浪费，不如废物利用。

    这些残次品虽然基因不稳定，什么奇怪模样都有，但还算听话。

    从冷冻箱里面出来之后，全都老老实实的站在原地，谁也没有到处乱跑。

    “挨个排队进去！”

    徐龙说了一声，率先返回建筑内部。

    “这都是一些炮灰，智商跟狗差不多。激发出它们的全部潜力，就算消耗寿命也没关系。”

    “我明白了！”

    听到徐龙的话，大长老点点头，伸手按在了第一只暴君脑袋上面。

    几乎肉眼可见，空气出现了瞬间的扭曲。

    三型暴君体内没有能量存在，大长老用念力引动了它简单且暴虐的灵魂，让它变得更加疯狂嗜血。

    “嗷嗷嗷！”

    这只外貌三分像狗，七分像屎壳郎的暴君怒吼一声，似乎想要发泄一下心中的愤怒。

    然而吼叫声刚刚出口，它又给硬生生的憋了回去。

    “吱吱吱！”

    十分讨好的摇了摇尾巴，之后在徐龙漠然的目光中小心翼翼的爬了出去。

    “没想到你对它们的掌控……强到这种地步……”

    大长老心中惊叹，刚才那个怪物强大到了连他都忍不住恐惧的地步。

    可就是这样一只能把那美克星摧毁的怪物，徐龙仅仅一个眼神就让它安静下来。

    “炮灰而已，掌控不了的已经全部销毁了。”

    徐龙随口说道。

    “嗯……”

    大长老看着徐龙，感觉承受了无法想象的暴击。

    这么一头恐怖的怪物，只是炮灰而已？

    合着所有那美克星人加起来，也顶不过炮灰？

    大长老的念力蔓延出去，“看”这外面成千上万奇形怪状的炮灰，一时之间感觉难以接受。

    数量这么多，实力这么强，竟然还要让自己激发潜力。

    敌人，真的有那么强吗？

    “看一下我的潜力如何，能不能激发？”

    徐龙突然问道。

    “你的潜力高到了我不敢想象的地步，恕我无能为力。”

    大长老叹了口气，在他的念力感知中，徐龙就好像太阳一般炽烈。

    别说现在的他已经濒死，就算最年轻的时候也不敢碰触。

    之前连续徐龙的时候，也只是用念力震动空气，根本不敢跟徐龙有丝毫碰触。

    “召集你的族人，我需要集中保护他们。”

    徐龙双眼中闪烁着淡淡的光芒，就在刚刚他收到主神的提示，那些轮回者终于降临了。

    ……

    【在广袤的宇宙中，有一个名叫那美克星的地方。这里的人身怀绝技，拥有不可思议的奇妙力量。

    【那美克星人温和善良，不喜欢暴力，一直本分的待在自己的星球。然而安定终究没能持续太久，宇宙帝王弗利萨来了。】

    【残忍、暴戾，横扫一切，为的就是那美克星上能够实现一切愿望的龙珠！】

    ……

    【“决战·那美克星”战场开启，根据已有势力，可选择一方加入！】

    【弗利萨：宇宙帝王，麾下强者无数。寻找适合居住的星球，将上面的土著生物杀光，之后卖给那些想要购买的宇宙种族！】

    【大长老：那美克星人的源头，拥有众多不可思议的神奇能力，能够实现愿望的龙珠便是他制造出来！】

    【孙悟空：曾经是宇宙帝王弗利萨的手下的赛亚人，年幼时被送到地球，意图将地球上的土著杀光。后来不小心撞到头部，忘记了过去，开始为了保护地球跟各种邪恶势力战斗！】

    【贝吉塔：赛亚人的王子，在母星爆炸后一直跟随在弗利萨身边为其卖命。后来知道母星乃是被弗利萨摧毁，便开始反抗！】

    ……

    【三十秒内做出选择，未在规定时间内确认者，将会随机加入一个势力！】

    “不错，这种方式还是挺新颖的！”

    听到主神的提示音，神天帝很是赞许的点了点头。

    加入阵营之后，所有非本阵营的都是敌人，击杀后有积分奖励。

    如果最终本阵营获得胜利，那么结算评价最低都是B级，稍微努力一下拿到A级也不难。

    并且阵营内也会有任务发布，完成可以获得本阵营产出的一些奖励。

    弗利萨阵营就是一些高科技产品，大长老是开发潜力，孙悟空那边是一些战斗机巧，而贝吉塔……

    可以让他不再鄙视你！

    好吧，贝吉塔穷的一逼，要啥没啥。

    “这个局面太明显了，弗利萨是大反派，孙悟空是主角，贝吉塔是小弟，大长老是受害者。要是选择的话，大长老和贝吉塔直接排除，只能在弗利萨和孙悟空之间选择。”

    神天帝仔细分析，作为世界第一人，不管武力还是智力，都是最顶尖的，要不然的话也不会稳坐第一把交椅。

    然而还没来得及选择，又是一道提示音响起。

    【战场平衡机制开启，鉴于轮回者实力过高，自动加入贝吉塔势力！作为补偿，最终结算时将会获得额外加成！】

    “我擦！”

    听到主神的话，哪怕神天帝的城府都忍不住要骂街了。

    实力强怎么了？

    实力强也不是错啊！

    不让选择弗利萨和孙悟空也就算了，大长老也凑活。

    这他妈贝吉塔是什么情况？

    下乡慰问？

    支援贫困山区？

    神天帝气的不轻，徐龙的脸色也很不好看。

    他竟然被分到了孙悟空的势力下面！

    “这他妈……”

    徐龙怒骂一声，之后很快又冷静下来。

    稍微想了想，他大概知道什么情况了。

    根据主神给出的数据，这次临时进入那美克星战场的B级轮回者有97人，C级轮回者3944人。

    没错，C级轮回者就是这么多！

    这还只是一少部分，如果全加起来的话，C级轮回者的数量已经破万了。

    徐龙不知道主神究竟想干什么，却知道这次任务结束之后，会有很多人进行考核。

    所有人的最终评价无条件提升一个等级，完成阵营任务提高评价，阵营获得胜利提升评价。

    某些被强行划分阵营的，还有额外的加成 。

    这么多条件叠加起来，不知道多少人会拿到权限卡！
------------

第一百二十三章 基因强化剂

    几乎可以预见，等徐龙返回之后，B级轮回者最少也得增加几倍。

    并且不仅如此，别忘了徐龙手中还有仙豆呢！

    实力提升，还有仙豆这种保命的东西，估计很多C级轮回者都愿意去拼一拼。

    没有人愿意一直卡在这里，因为追求自身强大是生物的本性。

    一旦通过考核成为B级轮回者，不管实力还是地位都会获得飞跃式提升。

    B级轮回者可以使用双倍积分强化副属性，虽然效果只有主属性的一半，但也不是C级轮回者能相比的。

    “孙悟空就孙悟空吧，好歹是个主角！”

    徐龙叹了口气，凑活着用吧。

    ……

    如此多的轮回者降临，并且B级就达到了97个，场面不知道乱成什么样子。

    按照主神的平衡规则，越弱的势力，分配的轮回者数量越多，实力也越强。

    要不然的话，刚上来两个势力就被灭了，那还打个什么劲？

    随着轮回者的到来，原本安静的那美克星热闹起来，就连大长老这里都多了很多人。

    索性徐龙的炮灰大军已经全都收了起来，没有暴露在这些人面前。

    他现在的身份是拉蒂兹，是孙悟空的亲哥哥，是属于孙悟空阵营的NPC，而不是轮回者。

    在大长老阵营见到一个孙悟空阵营的人，立刻就引起了窥伺。

    要知道当己方阵营获得胜利后，最终评价将会获得大幅度提高。

    只要把其他阵营的轮回者和NPC都杀光了，那不就赢了吗？

    这些人的想法简单得出奇，但也有人考虑的比较全面。

    四个势力有强有弱，最强的明显是弗利萨。

    如果三个弱的势力不团结起来，反而各自为政、互相消耗，那么绝对不可能赢得胜利。

    于是乎，还没见到正主呢，这伙人先自己内部爆发矛盾了。

    徐龙没工夫跟他们浪费时间，全都杀光了。

    世界安静了！

    看着倒在血泊中的几个人，剩余的轮回者一个敢吱声的都没有了。

    而接下来大长老的一番话，更是直接奠定了徐龙的地位，将他上升到了盟友的身份。

    跟以往不同，徐龙这一次不打算继续单枪匹马的战斗了。

    轮回者数量太多，场面太乱，一个不留神可能就会被埋了。

    虽然被主神分到了孙悟空的势力，但徐龙可不打算跟他凑货到一块。

    就那几条杂鱼，如果孙悟空不是主角的话，早就被灭了。

    暴君三型的炮灰已经全部激发潜能完毕，重新回到了冷冻箱里面。

    等战斗爆发之后，徐龙才会把它们全都放出。

    这是最后的底牌，不会轻易动用。

    “这是基因增强剂，可以在短时间内激发基因潜力，全方面提高最多三成力量，副作用是持续时间结束后会脱力，需要休息最少一个小时才能恢复。”

    徐龙没有避讳这些轮回者，而是当着他们的面将东西交给了大长老。

    装着基因增强剂的容器只有拇指大小，徐龙拿出来的少说也有一千。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这是给轮回者的福利，提高他们的生存力，也督促他们努力杀敌。

    当然，基因增强剂也不是随便就能得到的。

    要么被大长老看好，要么得到一定功劳，这些就交给那美克星人去做了。

    因为数量很多的缘故，获取难度并不是很大，甚至当场就有四个轮回者拿到了。

    “这……这……太神奇了……”

    感受着体内突然涌出的力量，那个率先使用了基因增强剂的轮回者惊呆了。

    他叫张弎，力量、筋骨两项属性全满，其他三项还停留在五十点以下。

    轰！

    狠狠一拳砸在地上，强大地力量直接爆出一个直径两米的大坑。

    “这……”

    看到地上的大坑，还处于观望状态的轮回者们心情顿时火热起来。

    如此巨大的提升，当真是神药。

    如果副作用能够接受的话，怎么也得在身上备几瓶。

    轰轰轰！

    强大的力量肆无忌惮的挥霍，持续了足足半个小时才停止。

    原本澎湃的力量消失，强烈的虚弱感瞬间袭来。

    张弎没有停下休息，而是继续施展各种招式。

    他这样做自然不是无私奉献，而是收了钱的。

    能活到C级的轮回者，没有傻子。

    他们可能会为了利益疯狂，但正常情况下不会失去警惕之心。

    一群人凑了些积分给张弎，目的就是看看这种基因增强剂的效果如何，副作用多大，值不值得去搞。

    等待了差不多一个小时，张弎终于停了下来。

    狠狠地吐出一大口气，张弎说道：“基因强化剂的效果提升了我差不多七成的力量，持续时间三十一分钟，效果没问题。时间结束后，浑身脱力，持续五十三分钟，暂时没有发现其他副作用。基因强化剂的效果和副作用应该是根据使用者的强弱来决定的，实力越强提升越小，副作用也越短。你们可以再找个人试试，最好B级。”

    “好！我来！”

    一个B级轮回者站出来，将基因强化剂扎进了血管。

    再次等待了差不多一个小时，数据确实跟张弎猜的差不多。

    “力量提升了三成，持续时间只有十分钟。效果结束后，虚弱状态不到十分钟。”

    这人点点头，之后又加了一句，“可以使用。”

    听到这个B级轮回者的话，众人的精神极其振奋。

    大长老的阵营虽然整体实力不怎么强，但好东西还真是多。

    大长老掌握着众多神奇的招数，其中最令他们兴奋的就是激发潜力。

    这个名叫拉蒂兹的盟友不仅实力超强，还是个强大的药剂师。

    调配出的药剂就连B级轮回者都能使用，简直不要太棒。

    众多轮回者信心满满，恨不能立刻就去找其他阵营的轮回者干仗。

    “基因增强剂数量很多，不用节省。这种是加强版的，效果更好，但副作用也更大。如果实力太弱的话，有一定几率会猝死。”

    徐龙子再次掏出一个冷藏箱 ，打开后露出了里面摆放的密密麻麻的药剂。

    这个数量稀少很多，只有不到二百瓶。

    至于怎么才能得到，徐龙就不管了。
------------

第一百二十四章 摧毁宇宙飞船

    “你的恩情，那美克星人不会忘记的！”

    大长老十分感激，之后将东西收下。

    “我们是盟友，有着共同的敌人。”

    徐龙点点头，之后纵身飞向天空。

    对他来说，弗利萨一方最强最难缠的地方并不是数量众多的手下，而是科技。

    这个世界的人虽然崇拜个人武力，但科技发展也没有落下。

    他们不屑于使用那种大威力的武器，不代表没有。

    歼星级武器，一炮就能将行星打爆。

    而陨星级武器，就连恒星都扛不住一下。

    要是把弗利萨逼急了冲着那美克星来一炮，他身为宇宙人倒是没关系，轮回者们可就凉凉了。

    徐龙的血统已经进化到了不需要空气的地步，但开局所有人都死光了那还怎么打？

    弗利萨的营地没有掩饰，很容易就能找到。

    在距离差不多两百里的地方，徐龙降落下来。

    天空中的目标太明显，很容易就被集火，所以还是老实点比较好。

    那美克星上山脉巨峰众多，沟渠峡谷也有不少。

    徐龙躲躲藏藏，花费了三个多小时才摸到了弗利萨的基地附近。

    没有丝毫犹豫，徐龙直接进入战斗状态。

    轰隆隆！

    如来神掌落地，营地瞬间被打碎。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一掌接一掌，就跟不要钱一般疯狂的宣泄出去。

    【击杀普通C级轮回者！获得积分3000点！】

    【击杀普通C级轮回者！获得积分3000点！】

    ……

    击杀提示音连续响起，之后被主神屏蔽。

    徐龙没有去看这几下杀了多少人，连续打了十来掌之后，徐龙扭头就跑。

    数量太多了，随便一扫就有超过一百个轮回者，里面说不定还有B级的。

    徐龙这样做的目的只是为了毁掉基地，而不是跟他们死磕。

    这个世界的科技相当厉害，不到十个立方米大小的飞行器就能够进行星际航行。

    弗利萨的宇宙飞船体积并不大，并且最夸张的是竟然没有开启能量保护罩。

    说来也正常，弗利萨对自己和探测器太有信心了，以为探测器能够发现所有靠近的目标，以为有他在谁也掀不起风浪。

    然而弗利萨万万没想到，地球人竟然能够隐匿自身气息，徐龙竟然胆大包天到突袭。

    “该死该死该死！”

    弗利萨怒吼一声，纵身冲着徐龙追了过去。

    宇宙飞船毁了，里面的通讯装置也坏掉了，他没办法联系自己的众多手下。

    不过还好基纽特种部队已经在来的路上，情况不算特别糟糕。

    “拉蒂兹！我要你死！”

    弗利萨认出了徐龙的身份，跟在后面穷追不舍 。

    徐龙扭头看了一眼，之后继续飞驰。

    刚才没时间细看，但也差不多知道弗利萨阵营的情况了。

    几百个轮回者，数量应该四个阵营里面最少的。

    作为宇宙帝王，弗利萨高傲狂妄，装逼能力比贝吉塔强多了。

    毕竟贝吉塔只是一个落魄王子，而弗利萨是真的牛逼。

    那些轮回者被徐龙的突袭打的有点懵，等反应过来的时候徐龙已经跑了。

    倒不是这些轮回者太弱，而是徐龙太强了。

    连续几招如来神掌，直接弄死了超过二十个C级轮回者。

    运气好的躲开攻击之后开始四处逃窜，运气差的直接挂掉。

    他们不敢碰触徐龙的锋芒，因为C级的轮回者碰一下就死，而两个B级轮回者自诩实力强，硬抗了两下，竟然受伤了。

    见此一幕，本来打算追上去的轮回者们立刻老实下来。

    他们只是弗利萨手下的小兵，没必要玩命。

    领导是干什么的？

    享福？装逼？

    错！

    领导存在的意义就是背锅的！

    放在这里，弗利萨存在的意义就是挡住强敌，好让他们能在后面捞好处。

    轮回者是没有善恶之分的，他们只会追逐利益。

    如果弗利萨影响到他们的利益了，轮回者们绝对会反叛，甚至在背后捅一刀子。

    “找死！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    见后面只有弗利萨一个追兵，徐龙冷笑一声，立刻停了下来。

    “给我死吧！”

    宇宙飞船被打爆，气的弗利萨快要发疯。

    没有丝毫犹豫，恐怖的能量冲击向着前方狂射而去。

    “愚蠢！”

    徐龙满脸都是不屑的表情，掌心向前，真气化作半圆形护罩挡住弗利萨的攻击。

    “怎么可能？”

    见到徐龙如此轻松写意，弗利萨顿时惊了。

    他可是宇宙帝王，含怒一击使出了十二分力量，竟然被挡住了，并且还挡的如此轻而易举。

    “就这？”

    徐龙冷笑一声，身体瞬间消失在原地。

    “怎么……”

    弗利萨满脸都是惊恐之色，敌人不会平白无故消失，唯一的可能就是速度太快，快到了眼睛无法捕捉到的地步。

    就在徐龙消失的瞬间，弗利萨感觉一股极其恐怖的力量突然打在肚子上。

    噗！

    身体弓成虾米，体液从嘴里喷出来，就连眼睛都鼓得的跟虾米一样。

    一招，仅仅一招，弗利萨就受伤了。

    不过毕竟是宇宙帝王，弗利萨极其抗揍。

    这一下虽然伤到了他，但距离被打死还差很远。

    徐龙一击得手，毫不迟疑，狠狠一拳冲着弗利萨的脑袋砸去。

    砰砰砰！

    不到一秒钟时间，徐龙打出了超过二十拳。

    弗利萨就像一个皮球，被打的蹦来跳去。

    “死吧！”

    徐龙怒吼一声，右腿高高抬起，冲着弗利萨的脑袋狠狠抽过去。

    砰！

    沉闷的爆响在周围回荡，弗利萨的身体如同利箭一般射出去。

    这一脚之后徐龙没有继续打，而是扭头向着远处飞去。

    有B级轮回者追上来了，并且数量还不少。

    徐龙无惧B级轮回者，但却不想现在就跟他们起冲突。

    时间还早，再等等。

    “你没事吧！”

    伸手将被抽飞的弗利萨接住，暴熊身体被这股力量击退，好半天才稳住身形 。

    他学会舞空术没多长时间，用的还不够熟练。

    “该死！拉蒂兹那个废物，怎么会变得这么强？”

    弗利萨一把推开暴熊，脸上满是狰狞。

    “拉蒂兹？他是谁？”

    暴熊问道。

    “蠢货，拉蒂兹是卡卡罗特的亲哥哥，一个低贱的赛亚人。”

    弗利萨瞥了他一眼，表情十分不屑。
------------

第一百二十五章 紧张的局势

    “傻狗，你还真是找死啊！”

    听到弗利萨的话，暴熊脸上没有表情，心中却已经给他判了死刑。

    自从主神解除等级上限之后，这里的主角就不再是弗利萨他们，而是轮回者。

    只不过现在的局势不够明朗，留着这些土著还有点用处。

    要不然的话，早就把他们都弄死了。

    “这些该死的赛亚人，挡住就应该把他们全都弄死！”

    弗利萨还没有意识到自己离死不远了，怒骂几声后向着营地的位置飞去。

    弗利萨的宇宙飞船被徐龙打爆，此时还能够离开那美克星的就只剩下徐龙的两架飞行器，布玛的一架，那美克星不知道多少。

    徐龙的两架一直在存储空间待着，谁也拿不走，谁也毁不掉。

    布玛的那一架按照剧情会被贝吉塔打坏，现在不知道什么情况。

    那美克星的话，可以让大长老通知其他人，将飞船藏好。

    没有了这些飞船，徐龙算是没了后顾之忧。

    做完这一切之后，他便返回到了大长老的住处，等待几个势力凑齐另外六颗龙珠。

    没有了宇宙飞船之后，弗利萨的情绪变得焦躁起来，开始命令手下所有人都去寻找龙珠。

    与此同时，基因强化剂也开始在轮回者中间流传起来。

    轮回者没有善恶之分，阵营也无法束缚他们。

    只要有利可图，任何事情都能做得出来。

    在徐龙不限量的供应之下，终于有人开始做起了暗中倒卖的事情。

    通过做一些杀敌和建造房屋之类的任务，轮回者们从大长老那里换取了基因强化剂，之后悄悄地高价卖给其他人。

    刚这样做的时候，他们都是偷偷摸摸的。

    然而倒卖几次发现徐龙根本不在乎后，这些人便开始肆无忌惮起来。

    没过多长时间，基本上所有轮回者都人手一支基因强化剂了。

    倒卖的人多了，利润也就低了。

    为了保证自己的利益，大长老一方的轮回者成立了一个暂时的交易联盟，用来维持价格。

    看他们整出来的这一套，徐龙感觉十分好笑。

    打架打架不行，研究研究不行，折腾这些幺蛾子倒是很专业。

    徐龙没有阻止他们，反正基因强化剂数量很多，就算当水喝也没关系。

    药剂的普及比徐龙想象的还要快，随着时间的推移，冲突越来越多，对药剂的消耗也开始爆发式增加。

    交易联盟赚的钵满盆满，开始引起了其他几个势力的窥伺。

    与此同时，龙珠的出现，也将原本就充满火.药味的情势直接引爆。

    大战一触即发，眼见得就要彻底分出胜负的时候，突如其来的一件事情惊得徐龙坐不住了。

    徐娇来了！

    收到徐娇的消息时，徐龙气的差点骂街。

    那美克星的情况乱成这样，徐娇来这里干什么？找死吗？

    她是很强没错，在C级中属于最顶尖的那种。

    但放在此时的那美克星，就是一个高级点的炮灰。

    九十七个B级轮回者，接近四千C级轮回者，那美克星很快就会变成一个巨大的绞肉机。

    别说徐娇，就算当世第一人神天帝都有可能挂掉。

    “我的姑奶奶，你来干什么？”

    抵达徐娇的降落点之后，徐龙在山上打出一个巨坑，并将飞行器给塞了进去。

    “情况很糟糕吗？”

    徐娇不是傻子，见徐龙的模样，差不多猜到什么情况了。

    “何止是糟糕，简直是糟糕！”

    徐龙叹了口气，把大概情况说了一遍 。

    徐娇远在地球，并没有收到主神的提示。

    当她进入到那美克星的大气层时，直接被整蒙了。

    九十七个B级，接近四千C级，再加上宇宙大帝弗利萨和那美克星的土著，这颗星球的复杂程度简直难以形容。

    “现在他们一群人为了六颗龙珠打的不可开交，另外一群人待在周围捡便宜，还有一部分做起了生意。”

    徐龙叹了口气，表情有点无奈。

    “那什么基因强化剂，应该有猫腻吧！”

    徐娇目光炯炯有神，以她对徐龙的了解，这里面肯定有问题。

    无私奉献的事情，傻子才去做。

    不仅得不到半点好处，要是出了问题还会被埋怨。

    自己这个弟弟一肚子坏水，之后每天晚上都把坏水灌到自己肚子里面。

    要是无利可图，他才不会做这些。

    “哪有，就是一些普普通通的药剂。我制作这些东西，都是为了提高他们的生存率。”

    徐龙嘿嘿笑了笑，表情十分得意。

    这不算阳谋，只能算阴谋诡计。

    但话虽如此，基因强化剂的诱惑也不是谁都能抵挡得住的。

    关键时刻来一支，小鸟一秒变雄鸡，爬虫瞬间变巨龙。

    “老老实实跟着我，哪里都不要去。现在到处都是危险，以你的实力随便来个B级就够喝一壶的！”

    徐龙带着徐娇返回大长老的住处，立刻引起了众人的注意。

    这些轮回者虽然忍不住徐龙的身份，但却认识徐娇。

    曾经的南部战区第九集团军总司令，虽然是个狗都嫌弃的职位，但也算是第一区权利区。

    “这是谁？徐娇？她不是受伤了吗？竟然也来到了那美克星战场？”

    “炎狱兽的剧毒根本无法祛除，只能压制，她现在的实力恐怕在C级垫底了吧。”

    众人心中想法各异，但却没有说出来。

    局势越来越紧张，战斗随时都可能彻底爆发。

    想那么多无关紧要的事情没用，怎么捞好处才是正事。

    不过话虽然这么说，但还是有人注意到了她。

    徐龙出去一趟，将徐娇带了回来。

    一个土著，一个轮回者，两人会不会有关系呢？

    这种想法很扯，但轮回世界什么事情都能发生。

    他们被主神安排了四个势力成员的身份，那有没有人能够直接进入四个势力的权利核心呢？

    至于为什么没有人认识他，就太简单了。

    要么是使用了某种特殊的道具，要么就是刚刚通过考核不久。

    不过看徐龙之前表现出来的实力，前者的可能性会大很多。

    “我在想什么？这种可能太可笑了。”
------------

第一百二十六章 战斗开启

    再次等待了一天时间，徐龙见局势发酵的差不多，便将最后一颗龙珠抛了出去。

    七颗龙珠全部出现，原本还有所克制的众人立刻疯狂起来。

    只要凑齐了七颗龙珠，就能够召唤出神龙，实现所有愿望。

    跟之前不同，战场开启后那美克星就被主神完全接管了，所有的奖励都来自主神，就算神龙也是如此。

    战场开启前，神龙许的愿望只能在大长老的能力范围内，超出这个范围就无效了。

    但现在，这个能力范围不再是大长老，而是主神。

    不需要积分，更不需要权限卡，只要凑齐七颗龙珠就可以获得所有自己想要的东西。

    谁能抵挡这种诱惑呢？

    反正徐龙不能！

    不过轮回者虽然能够为了利益疯狂，但也不是傻子。

    如此巨量的参战者，就算B级进去都是炮灰。

    因此，所有轮回者不约而同的选择将战场分割。

    B级轮回者在中间，C级轮回者在外围 。

    或是一对一，或是一对多，或是多对多，打的不可开交。

    至于弗利萨的宇宙军团和那美克星人……

    他们是什么东西？

    也有资格参与轮回者之间的战斗？

    那美克星战场的局势极其简单，简单到了近乎没有可操作空间的地步。

    没有繁多的势力，没有复杂的地形，简单粗暴到难以想象。

    侵略者弗利萨，抵抗者那美克星土著。

    孙悟空跟那美克星人算是盟友，贝吉塔在中间偷偷打龙珠的注意。

    然而孙悟空一方除了他自己之外都是弱鸡，而贝吉塔现在根本插不进去。

    没有轮回者到来的时候，还能够凭借着主角光环跟弗利萨硬刚。

    但此时此刻，他们全都沦为了配角。

    “去死吧！！”

    怒吼声响起，一个黑的跟焦炭没有区别的轮回者猛向后退，之后掏出一支基因强化剂扎进血管。

    这是他花费全部积蓄从二手贩子那里买来的，因为价格太贵，逼得他差点去卖屁股。

    幸好这个世界的人脑子都很正常，不会喜欢这种更接近黑猩猩，而非人类的东西。

    半是施舍，半是打发，给了他一支基因强化剂。

    “哈哈哈！只要杀掉一个就回本了，杀掉两个就赚了！”

    黑人狂叫一声，他感觉一股强大的力量在体内爆发出来，比他当初在非洲日母猩猩的时候还要暴躁。

    “嗷嗷嗷！”

    似是要将心中的恐惧和愤怒全都发泄出来，黑人狠狠地向着之前的对手冲过去。

    整体实力越弱，使用基因强化剂之后得到的提升就越大 。

    黑人比第一个使用药剂的张弎弱了很多，注射之后竟然提高了足足一倍。

    本来比对手弱了两分，但力量翻倍之后却能够轻而易举的敌人虐杀。

    砰砰砰！

    拳拳到肉，凶残很辣。

    黑人的基因中本就充满了暴力，他们就像是会说话的黑猩猩，四处犯罪。

    一言不合大打出手，毫无文明和理智可言。

    那个充满自由和民主的国度，不到三成的黑人犯了九成以上的罪。

    在野外和夜晚看到黑人，如果你手里面没有武器的话，逃跑永远是最好的选择。

    “死吧死吧！哈哈哈！”

    黑人狂笑一声，一拳将对手打的重伤吐血。

    之后追上去，如同疯了一般狂虐，很快就把这个人活活打死。

    “三千积分到手，回本了！只要再杀掉一个，我就赚了！”

    想到这里，黑人立刻开始寻找下一个受害者。

    但不知道怎么回事，当他的目光瞥到脚边被打成一滩的烂肉时，心中猛地浮现出一股扑上去吞噬的冲动。

    ……

    “神天帝，没想到你竟然也会掺和进来！”

    靠近中心位置的战场，血鬼帝和狂狼帝正在围攻神天帝。

    这是十大高手排行榜中的三个，在轮回神殿外面跺跺脚都能让地球颤两颤的高手。

    “主神开出的条件太诱人了，你们能忍得住吗？反正我忍不住。”

    神天帝摆摆手。

    只要凑齐了七颗龙珠，什么愿望都能实现。这么好的事情，谁都会升起窥伺之心。

    不过一般人没这个实力，不敢随便去碰，只能在外围打打秋风。

    但神天帝不一样！

    在这个那美克星战场上，他就是当之无愧的最强者 。

    哪怕被排名第三的血鬼帝和第四的狂狼帝一起围攻，他依旧表现的游刃有余。

    “圣皇呢？没跟你们一起吗？”

    神天帝一边跟两人战斗，一边还有功夫观察周围的情景。

    血鬼帝擅长速度和各种血系魔法，除了神天帝之外，方圆百米之内任何人只要靠近就会被瞬间蒸发干体内的血液。

    狂狼帝是狼人，擅长攻击和防御，他顶在前面，每一招每一式都极其凶狠。

    而神天帝似乎是全能！

    一边硬挡住神天帝的攻击，一边还能用内力跟血鬼帝的魔法对轰。

    除此之外，他的速度也很快，有些不好格挡的攻击，都被他轻松躲开。

    三个人的战斗极其激烈，方圆百米之内劲气跟魔法的力量四处迸射，C级轮回者碰之即伤，触之即死。

    “混蛋啊 ！”

    久攻不下之后，狂狼帝有些急躁了。

    狼人本就是一种疯狂暴虐的生物，黑暗的力量让他们强大，也侵蚀了他们本就不怎么坚定的心灵。

    恼怒之下，狂狼帝掏出两支基因强化剂，狠狠地扎进了脖子的血管。

    这种药剂的效果还算不错，实力越低提升的效果就越多，反之亦然。

    狂狼帝作为高手排行榜前十的强者，最多只能增加一成。

    不过对于狂狼帝这样的人来说，一成也很多了。

    “嗷嗷嗷！”

    感受着体内突然爆发出来的力量，狂狼帝忍不住仰天长啸。

    原本血红色的双眼中出现了一道微不可查的白线，狰狞的大嘴中流出几滴涎水。

    狂狼帝如疯了一般，纵身再次扑去。

    “这种药剂……真的有那么强吗……”

    看到狂狼帝使用基因强化剂，神天帝并没有阻止。

    他对这东西很好奇，但同时也怀有警惕之心。

    并且以他的实力，这种药剂带来的提升微乎其微，没必要冒险。
------------

第一百二十七章 赛亚人，你想干什么

    狂狼帝的实力本就很强，更何况还使用了基因强化剂。

    锋利的爪子落到神天帝的护体内力上面，崩出一连串的火花。

    “实力至少提升了一成半，如果副作用能够承受的话，也算是好东西了。”

    神天帝一边想着，一边跟两人战斗。

    基因强化剂虽然对体内能量也有一定的增幅，但主要还是针对基因。

    因此，一直施展血系魔法进行攻击血鬼帝并没有使用这东西。

    三人的战斗并不是个例，在别的地方消耗的药剂更多。

    实力越低，增强的力量也就越高。

    使用了基因强化剂之后，整体实力暴涨一大截，立刻对敌人形成碾压之势。

    而某些财大气粗的，更是拿出了强化版的药剂。

    “哈哈哈！给我死吧！”

    还是那个如同焦炭一般的黑人，他的运气不错，连续击杀了三个C级轮回者，拿到了9000点积分。

    “我不应该恋战的，应该提前逃……”

    感受着体内的力量如潮水一般退去，黑人心中满是悔恨。

    低劣的基因支配了他的情绪和行为，让他陷入疯狂之中，等发现不对的时候已经来不及了。

    “嗯？那是……”

    就在黑人打算闭上眼睛迎接死亡的时候，一抹淡淡的红色突然映入眼睑。

    那是基因强化剂的颜色！

    他用过这东西，也知道这东西的威力！

    此时他做梦都想拥有第二支，没想到竟然真的如愿了！

    那个被他杀掉的倒霉蛋，明明斥巨资买了药剂，可竟然没来得及使用就死了！

    “真是天不亡我……”

    黑人心中狂喜，连滚带爬的过去，抓起药剂便扎进了血管。

    熟悉的力量再次出现，带给了他无穷无尽的信心。

    黑人睁大猩红的眼睛寻找对手，却不知背部的伤口中，一条纤细的触手不知道什么时候钻了出来。

    以七颗龙珠为中心，方圆几十里内到处都是厮杀的身影。

    也多亏主神设下了保护，不然的话激烈的战斗早就把龙珠给毁掉了。

    大长老营地，一群轮回者看着远处激烈的劲气，满脸都是唏嘘之色。

    如此可怕的战斗，除非实力达到B级，不然谁进去都得死。

    跟其他人不一样，他们没有去掺和这档子事，而是老老实实的在大长老这里蹲着，等待任务结束。

    谁输谁赢他们不在乎，因为靠着倒腾基因强化剂，他们已经赚翻了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    击杀一个C级轮回者3000点积分，而他们只要倒卖出一支药剂就能赚到。

    一个是去玩命，九死一生，随时都能挂掉。一个是动动嘴皮子，讨好这个那美克星的大长老就行。

    怎么选择，傻子都知道！

    建筑里面，大长老端坐在巨大的椅子上面，原本的暮气消失了很多。

    火焰女皇研制出来的药剂效果很好，就算是已经濒临死亡的大长老都给强行拉了回来。

    不过这也是有代价的，而代价之沉重，是那美克星人所承受不起的。

    “非常感谢！如果不是你的话，那美克星人估计要灭绝了。”

    感受着远处的战斗波动，大长老满脸都是心有余悸。

    太可怕了，哪怕只是一点微不足道的余波，也能将那美克星最强大的战士杀死。

    并且越靠近中心，能量波动就越剧烈。

    最核心的地方，就连他都不敢窥探。

    噗！

    一条纤细的触手从大长老脸上如沙皮狗般的褶子钻出来，并在空气中微微摆动。

    大长老不以为意，随手扯下来塞进了嘴里面。

    此时的大长老跟之前大有不同，瞳孔变成了血红色，周围的眼白中似有透明的蚯蚓在蠕动，看上去十分诡异。

    “大长老！”

    一直跟在身边保护他的比鲁皱起眉头，脸上浮现出担忧之色。

    “无妨，这就是活下来的代价！”

    大长老叹了口气，他的灵魂十分强大，已经不是身体所能束缚的了。

    要是换成别人，早就发生变异，彻底变成怪物。

    但大长老不一样，他硬生生的压制住了这种变异，并维持住现在这种状态。

    “不用担心，我很好！”

    大长老看向前方，他心中有股担忧。

    体内的这股力量十分强大，就算他也只是勉强压制住。

    可其他人呢？

    在那个战场的中心，恐怕已经发生异变了。

    “比鲁，不要说话，也不要动！”

    一道声音突然从脑海中响起，比鲁忍不住浑身一紧。

    这是大长老在对他进行灵魂传音！

    “你带上几个族内天赋最好的孩子，悄悄离开这里。我在东北方向大约一千里的地方藏了一艘宇宙飞船，你们可以趁机逃离。我有种十分不妙的预感，那个名叫拉蒂兹的赛亚人并不是我们的盟友，他似乎在谋划什么。而我们，同样也是他计划中的一部分。”

    比鲁没有说话，甚至都没有点头，只是眼珠子上下动了几次，示意自己明白了。

    “去吧，小心点，不要被发现了。”

    “不用了，我已经发现了！”

    大长老的声音刚刚在脑子里响起，外面就传来了徐龙的声音。

    大长老的念力很强，而徐龙也一点都不弱。

    虽然两人一个倾向辅助，一个倾向战斗。

    但正所谓一法通万法通，窥探一下大长老的灵魂传音并不是什么困难的事情。

    “其实我并不想杀你，但奈何你自己找死啊！”

    徐龙叹了口气，之后划破手指，挤出了一滴鲜血。

    随着他的血统进化，身体也出现了变化。

    红色的血液中透着淡淡的白光，看上去竟然有种神圣的感觉。

    “赛亚人，你到底想干什么？”

    大长老脸上古井无波，似乎并没有动怒。

    但一根根触手从褶子里面钻出来，并在空气中不断挥舞，暴露了他心中的愤慨。

    “我只是想把所有人都杀掉！”

    徐龙笑了笑，之后说道：“其实这里面并不包括你，但奈何你自己找死啊！”

    徐龙说的当然都是屁话，他从头到尾都在打大长老的注意。

    最开始的时候是想在他这里学一些秘术，顺便看看能不能激发下自己的潜力。

    等后来，就是动了变异药剂的主意。
------------

第一百二十八章 大长老变异

    没错，那劳什子药剂根本就不是基因强化剂，而是无序变异药剂。

    火焰女皇在研究暴君的时候，也在研究这种能够促使基因无序变异的东西。

    本来的打算是通过这种无序变异来挑选优秀的基因和变异方向，但徐龙改变了策略。

    不需要完全掌控，只要足够强大就行了。

    这种无序变异药剂使用之后可以快速激发基因潜能，并打破稳定的基因链。

    变异方向具有很大的随机性，强化程度则是看基因强度。

    那些基因强化剂是稀释后的无序变异药剂，使用一支的话只会激发基因潜能。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    可如果用的多了，那就会逐步变异。

    强化版的则是没有稀释过的，一支就见效。

    但不得不说，大长老还真是厉害。

    竟然能硬生生的将变异压制住，这已经超出了他的预料。

    “大长老，留恋一下最后的时光吧！”

    徐龙将挤出来的鲜血射过去，顺便用了一记精神震爆。

    “不！我绝对不允许……啊……”

    见血液飞来，大长老心中猛地升起一股恐惧感，就好像接下来会发生极其危险的事情一样。

    念力横扫而出，想要将这滴鲜血打散。

    然而就在此时，一股极其可怕的痛楚猛地传来，让他的意识陷入混沌状态。

    没有了强大念力的压制，体内的无序变异药剂立刻反攻。

    数不清的触手从七窍中钻出来，肥大的手掌化作利爪，粗糙的皮肤上生出层层鳞片。

    前后不到十秒钟时间，原本慈祥敦厚的大长老已经完全变了个模样。

    狰狞、暴戾，嗜血和疯狂的气息肆无忌惮的向着周围散去，将结实的建筑全都摧毁。

    “嗷嗷嗷……”

    大长老仰天狂吼，一条舌头猛地弹射而出，瞬间洞穿了比鲁的胸膛。

    咔嚓咔嚓！

    清脆的声音中带着无法形容的恐怖，一群那美克星人看着大长老，满脸都是不敢置信。

    大长老……变成怪物了……

    “快逃啊！快逃啊！”

    不知道谁喊了一声，其他人顿时醒悟过来，开始疯了一般向远处逃窜。

    “怎么了？发生了什么？”

    见到一群那美克星人往外跑，那些做药剂生意的轮回者顿时一脸懵逼。

    这些绿皮怪干啥呢？练酷跑？

    不过看他们满脸惊恐的模样，好像有什么不好的事情要发生了！

    没过多久，这些轮回者便知道怎么回事了。

    就见一个体型极为高大的怪物从建筑里面窜出来，锋利的爪子穿透几个那美克星小孩的身体，像吃糖葫芦般一口一个。

    噗嗤！

    嘎吱嘎吱！

    一口咬下去，满嘴爆浆，溅的最近的一个轮回者满脸都是。

    “这……”

    讷讷的将脸上的液体擦掉，这个轮回者傻掉了。

    到底发生了什么？

    为什么会有一个怪物出现在大长老的家里？

    噗嗤！

    没有人给他解疑答惑，更没有人拽他一把。

    有的只是三根锋利的爪子，洞穿他脆弱的胸膛。

    “呃……我……”

    这个轮回者呆呆的看着刺进胸口的利爪，在迷茫中倒了下去。

    【击杀普通C级轮回者！获得积分3000点！】

    击杀提示音不断响起，徐龙却没有理会。

    他带着徐娇凌空飞起，目标则是战斗的中心位置。

    在徐龙的血液引动下，大长老体内的病毒开始暴走，而那一记精神震爆则是彻底将他击垮 。

    得到这个技能之后徐龙基本没使用过，因为以他的实力，光拳头就足够了。

    但大长老不一样，他的念力太强，竟然强行压制住了变异。

    如果不给他来一下的话，估计大长老还能挺上不短的时间。

    “这次主神没有给我警告，是因为那美克星化作轮回者战场的关系？还是这里太荒凉，没多少能够破坏的东西？”

    徐龙一边飞一边思考，而徐娇则是面色阴沉。

    弟弟这段时间的所作所为他都看在眼里，无限制的发放基因强化剂，短短两天时间便已经普及到了近乎人手一支的地步。

    本来以为是赔钱买卖，她还感觉很不爽。

    但此时此刻，她终于明白徐龙打的什么主意了。

    念力强如大长老都无法控制的发生变异，那些普通的轮回者呢？

    进入那美克星战场的四千多个人，外加众多本世界的土著，有多少人能够抗住呢？

    徐娇很聪明，联想徐龙经历过的世界，再看到大长老褶子里面钻出来的触手，她瞬间便明白了那药剂究竟是什么东西。

    T病毒！

    并且还是变异过的T病毒！

    如果没有意外的话，就算B级轮回者都不一定能抗住这股变异的力量。

    T病毒不仅是变异，还有极强的感染力。

    战斗中是无法避免受伤流血的， 那么多人使用了基因强化剂，一旦爆发开，整个那美克星战场都会化作无间地狱。

    一路飞到临近战场的地方，徐娇看着下方的惨状，脸色瞬间黑下来。

    “弟弟，你每次都是这样吗？”

    挣脱开徐龙的手，徐娇冷冷的问道。

    “什么每次都这样？”

    听到徐娇的话，徐龙愣了一下，之后才反应过来什么意思。

    作为一个穿越者，他对这个世界没有丝毫感情。

    他就像是一粒豆子掉进了面粉堆里面，怎么也无法融入进去。

    而轮回神殿内的世界，更是如此。

    特别是当他知道不管在任务世界怎么搞破坏，离开之后主神都会全部重置的时候，那种疏离感就越发强烈。

    在他看来，全世界都是一群陌生人，而轮回神殿内的世界则如同一个游戏。

    所以他肆无忌惮，所以他疯狂猖獗。

    但徐娇和海棠不一样，这是他的女人，是有过肌肤之亲的伴侣。

    他会保护她们，并愿意为了她们做出改变！

    然而当徐龙意识到这一点的时候，似乎有点晚了。

    徐娇甩开他的手，目光中带着厌恶，身体更是后退了几步。

    “姐姐，这些人的死活……真的很重要嘛……”

    徐龙看着徐娇，“他们可以为了积分疯狂厮杀，为什么我就不能杀他们？如果有同样的实力和机会，他们会放过我吗？”
------------

第一百二十九章 疯狂变异

    轮回者之间是没有感情的，只有利益。

    为了利益，他们什么事情都能干得出来。

    如果把身份互换，十个人里面最少有八个人会做出跟徐龙同样的选择。

    “人之所以区别于野兽，最大的一点便是怜悯之心。他们没有这个机会，更没有这个实力，但你有。”

    徐娇看着徐龙，脸色越发阴沉。

    “炎狱兽的危机还没有解除，如果他们都死了，我们的世界就完了。”

    “不需要他们，最多两个月，我就能把地面上九成的炎狱兽都清理干净。最多一年，我便可以反攻入地下，将炎狱兽的源头彻底消灭。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    徐龙怒吼一声，“你知道地下有什么吗？一只最少也是A级的怪物！就凭那些废物，再给他们十年也不可能获得胜利。我现在占据了第六区，只要我愿意，地面上所有的炎狱兽都活不到第二天。其他五个大区呢？他们在干什么？相互僵持 ？苦苦挣扎？”

    “那又如何！最起码我们过得很幸福！”

    徐娇也怒了，美艳绝伦的脸上甚至浮现出一抹杀机。

    “如果这些人都死了，你知道会发生什么吗？除了第六区之外，其他五个区立刻陷入混乱。争斗不修，死伤无数！这就是你想看到的？”

    徐娇的话传入耳中，让徐龙陷入了沉思。

    就如徐娇说的那样，如果这些人全都死了，那么轮回神殿外面的世界必将出现大问题。

    贪婪之心作祟之下，那些还活着的轮回者会去抢夺死者留下的东西。

    地盘、资源、势力，所有的一切都会成为被抢夺的对象。

    这不是危言耸听，而是人性本就如此，

    “我真的错了吗？”

    徐龙喃喃一声，陷入了短暂的迷茫，不过没过几秒钟他就清醒过来。

    抢夺、厮杀，都是那些人本性贪婪，管他屁事？

    又不是他徐龙让那些人去争去抢，去杀去夺的。

    冤有头债有主，谁干的就去找谁。

    “看来你是不打算悔改了！”

    见徐龙脸上浮现出一抹厉色，徐娇十分失望的摇摇头，转身向着远处飞去。

    她要离开这里，离开这个令她伤心的地方，离开这个令她伤心的人。

    她的实力挡不住徐龙，也不会去挡。

    只不过自今日之后，她跟徐龙就形同陌路，再也不会相见。

    “呵，当了我的女人还想跑？白日做梦！”

    看着离去的徐娇，徐龙冷哼一声，脸上杀机凛冽。

    人，要杀！

    徐娇，也别想跑！

    吃到嘴里面的东西，绝对不可能吐出来！

    “来吧，享受这一场盛宴吧！”

    徐龙飞到那美克星战场上空，挥手割开了自己的手腕。

    殷红的鲜血带着淡淡的光芒，如天女散花一般洒落。

    血液中带着他的基因，对下面的病毒来说是绝对的上位者。

    只要碰触到，立刻就会引发暴动。

    病毒也是生命，它们也渴望进化。

    而徐龙的血液，就是它们进化最简单最快捷的方式。

    “真是找死！”

    看到徐龙飞上天空，几个正在激战的轮回者不屑的冷哼一声。

    数千C级轮回者和几十个B级轮回者混战，谁敢上天谁就会被集火。

    这么多人在这里已经杀红了眼，哪里还管谁是谁。

    “死吧！”

    这个轮回者没有理会天空的徐龙，而是掏出一支基因强化剂扎进脖子。

    这是他用的第三支了，虽然效果越来越差，但靠着突然暴增的力量，他已经击杀了四个敌对轮回者。

    一支的价格在两千五到两千八之间浮动，而杀掉一个普通C级轮回者就有三千。

    并且这东西不仅可以杀敌，关键时刻还能够保命，怎么都是赚的。

    “嗯？这是什么？”

    正在激战轮回者感觉额头一凉，似乎有什么东西落在了上面。

    猛地抽身后退，之后用手抹了一下，发现竟然是一滴血液。

    “什么情况？天上掉下来的血，那个家伙被打死了吗？”

    抬头向上看去，本以为会看到一具快速坠落的尸体，或者漫天飘落的血雨。

    然而徐龙依旧好好地飘在天空，看上去并没有受伤。

    “怎么回事？不是他的血吗？”

    这个轮回者喃喃一声，正当他打算继续战斗的时候，一股嗜血的冲动猛的出现，瞬间便将他的意志摧毁。

    “嗷嗷嗷 ！”

    吼声中带着疯狂和暴戾，这个轮回者猛地扑向旁边的同伴，狠狠一口咬了下去。

    “你干什么……你干……嗷嗷……”

    同伴满脸愕然，之后也跟他那样抱住便开始啃。

    咔嚓咔嚓！

    就好像引发了连锁反应，整个战场都开始变得混乱起来。

    那些势力较弱的，多次注射了基因强化剂的轮回者，体内的病毒在徐龙血液的引动下彻底爆发。

    原本就混乱的场面彻底失控！

    用爪子挠，用牙咬，如野兽般疯狂。

    并且不仅如此，很多轮回者的身体开始出现了不同程度的变异。

    一根又粗又长的触手从大腿根部的伤口钻出来，狠狠的抽在了对面一个轮回者脸上。

    那个轮回者也不简单，结实的胸膛从中间裂开，就好像是一张竖着的嘴唇。

    噗嗤！

    触手刺进对方胸膛，溅出一大团粘液。

    “嗷嗷嗷！”

    怒吼声不断响起，似野兽一般疯狂。

    那张大嘴中传来一股极其恐怖的吸力，似乎想要将触手吞噬。

    而触手的主人自然不会善罢甘休，疯狂的往外拽。

    又粗又长的出手不断被吞进去，很快又被狠狠地抽出来。

    两个怪物之间开启了拉锯战，除了噗嗤噗嗤的声音之外，还有不停飞溅的粘液。

    “我们好像中招了！”

    正在跟神天帝战斗的狂狼帝表情严肃，随着鲜血低落到身上，他体内开始出现一股疯狂暴虐的力量，似乎想要冲破束缚。

    “你们的确是中招了，如果没有意外的话，应该是他干的！”

    神天帝指向天空，那里漂浮着一个人影 ，漫天的血液就是来自他。

    神天帝何等人物，不仅实力超强，智慧也是顶尖的 。

    看到徐龙不停的喷洒血液，之后整个场面开始出现混乱。无数轮回者陷入疯狂，很多更是开始变异。

    这种情况可能不是他造成的，但绝对脱不了干系。
------------

第一百三十章 身份暴露

    听到神天帝的话，狂狼帝怒从心头起恶向胆边生，心中的杀机开始疯狂滋生。

    而之后，他的意志开始全线崩溃。

    “嗷嗷嗷！”

    狂狼帝仰天咆哮，一根根白色如蚯蚓般的东西从眼睛里面钻出来，如章鱼的腕足一般四处摆动。

    身为B级强者，狂狼帝的变异幅度很小，除了眼睛之外再也没有其他。

    但越是如此，越显得狂狼帝强大。

    咻咻咻！

    白色如蚯蚓状的腕足喷射而出，如利箭一般冰冷锋锐。

    连续几根撞在神天帝的护体内力上面，险些将其穿透。

    而血鬼帝就没那么强的实力了，直接被腕足射了一身。

    他的实力本就根狂狼帝相差无几，现在后者被病毒侵袭，实力暴涨一大截，已经远远超过血鬼帝了。

    “啊啊啊！”

    被腕足射穿身体，恐怖的病毒立刻侵入身体中。

    变异的速度比狂狼帝快很多，短短不到五秒钟便开始发作。

    噗噗噗！

    血红色的液体从伤口喷出来，立刻溅了满地。

    这些血液中似乎有东西存在，落地之后便开始蠕动。

    而血鬼帝则好像无知无觉，整个身体如同触电一般疯狂抖动。

    “嗷嗷嗷！”

    咆哮声震耳欲聋，狂狼帝再也安奈不住心中的疯狂和杀机，冲着神天帝便扑了过去。

    砰砰砰！

    神天帝无愧当世第一人的称号，强大的实力不是闹着玩的。

    一拳打出，直接将狂狼帝击飞。

    “嗷嗷嗷！”

    再次咆哮一声，狂狼帝还想继续攻击，却不料浑身一紧，竟然被血鬼帝给抱住了。

    砰砰砰！

    噗噗噗！

    一个战士，一个法师，两个人的激斗看上去极其残酷。

    拳拳到肉，鲜血飞溅，比博人传热血多了。

    “真是可怕的东西！”

    神天帝后退几步，不想跟两个疯子继续战斗。

    纵身向上，很快便来到了徐龙面前。

    “这些，都是你做的吧？你很厉害，竟然能将这么多人玩弄于股掌之中。”

    “神天帝，你真聪明，竟然能够忍受住基因强化剂的诱惑。”

    徐龙十分感叹，这样的毅力，难怪能如此强大。

    “我需要使用那东西吗？”

    神天帝笑了笑，似乎并没有被下面的惨状影响到。

    “说的也是。”

    徐龙点点头，视线一直锁定在神天帝身上。

    这个当世第一人，当真是强大的难以想象。

    徐龙虽然自傲，但也没有丝毫把握能够将其击败。

    沉默了几秒钟后，神天帝率先开口了，“你就是龙傲天吧！”

    “嗯？”

    听到对方的话，徐龙愣了一下。

    他并没有紧张，也没有表现出任何杀机。

    经过足足五个任务世界的成长，他已经不需要继续隐藏了。

    虽然实力还没有达到巅峰，但已经无惧任何人了。

    徐龙没有否认，而是反问道：“你为什么会这样想？”

    “主神发布的任务虽然难度很大，可绝对不会出现必死之局。这一次的那美克星战场，刚开始不到三天就出现这种局面，并且还是因为基因药剂，明显不正常。”

    神天帝解释说道：“虽然不知道你是怎么做到的，但绝对不可能是这个世界的土著。我没猜错吧 ？”

    “你说的很对，我就是龙傲天！”

    徐龙很大方的承认了，之后笑道：“接下来你打算怎么做？杀了我 ？为民除害？”

    “不，我才不会干那种蠢事！”

    神天帝摇摇头，“各人自有各人的缘法，既然进了任务世界，那么就要做好被杀死的准备。不管被谁杀，不管怎么死，都跟我没关系。”

    “你就不怕因为死的人太多，导致第一区内部出现混乱？”

    “呵呵！”

    听到徐龙的话，神天帝忍不住笑了起来，“只要我还活着，谁敢乱 ？”

    “说的不错，只要你还活着，第一区就乱不起来。”

    徐龙叹了口气，这就是强者的力量 。

    一人之力，镇压整个大区。

    如果再提升一步，神天帝甚至能以一己之身，让全部五个大区俯首称臣。

    当然，第六区肯定不被包括在内。

    徐龙从来不会向任何人屈服，而他的实力也用不着向任何人屈服。

    最多再有一个任务世界，便能够达到B级，之后以绝对的力量将其碾压。

    一旦超越那些B级轮回者，他们之间的差距只会越来越大。

    徐龙通晓剧情，知道什么时候该做什么，知道怎么利益最大化。

    并且一步领先，步步领先。

    徐龙现在的血统和技能早就把其他人远远地甩在后面，欠缺的只是基础的属性点。

    而跟血统和技能相比，属性点恰恰是最容易得到的。

    “我跟你从来都不是敌人，但另外几个区的就不一样了。哪怕曾经有过极为密切的合作，可当时机合适的时候，他们依旧会痛下杀手。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    神天帝的话意味深长，“虽然不知道你用了什么手段，但这个世界上的聪明人很多。你的身份早就已经暴露了，徐龙！”

    “你……”

    徐龙心中十分怀疑，龙傲天的身份暴露很正常，毕竟本世界土著弄出基因药剂坑人的概率不大。

    并且能有现在的实力，并且还可以搞出基因药剂的轮回者，他的概率最大。

    但真实身份怎么暴露的？难不成是徐娇？

    徐龙将这个想法放到一边，好歹也是没有血缘关系的亲姐姐，就算再怎么生气也不至于去告密。

    “还记得朴仁勇吗？还记得张弎吗？你第一次前往沦陷区时碰到的人！”

    神天帝说道：“最开始的时候我也没有怀疑，但你仅仅经历了三次任务世界就得到了能够秒杀C级炎狱兽的枪械，让我很感兴趣。接下来的事情就更有意思了，徐娇被炎狱兽打伤，以她的心性就算无法战斗在最前线，也不会离开沦陷区。但她竟然辞去了职务，回老家养老？”

    “到了这个时候，我依旧只是有点怀疑。可当我收到徐娇去了天下第一，并在里面大杀四方的消息后，就基本确认了。”

    神天帝看着徐龙，嘴角浮现出一丝笑容。“一个性格要强的女人，受伤后表面回家养老，但暗地里却在任务世界大杀特杀。她到底在隐藏什么呢？”
------------

第一百三十一章 徐龙参战

    “哦对了，告诉你这个雏鸟几点常识。每次任务进入的人数虽然有上限，但并不是初次进入之后就关闭了。当其中的轮回者大量死亡后，主神会开启补位，并且不会通知最开始进入的人。”

    “还有，等级达到B级之后，可以支付一定的积分进行查询，包括但不限于某个轮回者进入过哪些任务世界。所以，你明白了吗？”

    “这……”

    听到神天帝的话，徐龙徒然一惊。

    只要有B级轮回者怀疑是他，只要付出一些积分，就能够将他的伪装识破。

    多亏他提升的速度足够快，要是慢上几个任务世界的进度，恐怕已经被找上门了。

    不过神天帝能发现他的身份，其他人呢？

    玄冥帝呢？火妖帝呢？

    似乎是知道徐龙想到了什么，神天帝笑了笑，继续说道：“你猜的没错，火妖帝也知道了你的身份。不过有我在，他不敢去找你。不过我没想到你发展的那么快，手段那么狠，竟然一炮将他打的灰飞烟灭。幸好你将所有工作人员撤离了，不然我还真得去找你聊聊。”

    “你就不怕我成长起来后对你造成威胁？”

    徐龙盯着神天帝，冷冷的问道 。

    “那又如何？二十年前炎狱兽从地底涌出来的时候，我已经六十多岁了。一辈子风风雨雨，什么事情没见过？看开了，也看够了。只要华夏传承没有断绝 ，只要能够消灭炎狱兽，谁坐在这个位置有有什么区别？”

    神天帝叹了口气，“将来你当个暴君也好，明君也罢，只要能将华夏民族传承下去就可以了。华夏不需要政权，更不需要贵族世家，以你的所作所为，我相信会比我更好。”

    神天帝摆摆手，身体向着下方落去。

    血鬼帝已经和狂狼帝干起来了，没人阻止他，正是刷分的好机会。

    “是我小看了天下英雄！”

    徐龙心中感叹，这些实力达到了B级的，个个都是人中龙凤。

    敢于去挑战危机，并能活下来的，哪有简单角色。

    徐龙之前认为自己的实力不弱于那些普通的B级轮回者，但真要打起来的话，击败容易，击杀就难了。

    稍微思量了一下，徐龙决定不去趟这个浑水，虽然一切都是他搞出来的。

    下面的战场打的不可开交，所有使用过基因强化剂的C级轮回者都已经变异。

    而那些没有用过的，被病毒感染之后也开始跟着变异。

    C级轮回者不值一提，但B级轮回者却强的离谱。

    很多人对自己的实力有信心，因此虽然也买了几支基因强化剂放在身上，但却没有使用。

    此时混乱开始，这些人都醒悟过来，药剂有问题。

    “该死！是谁在算计我们？”

    一个名叫李亖的B级轮回者怒吼一声，之后被不知道什么时候靠近的变异者狠狠抽在了脸上。

    “啊啊啊！”

    李亖怒从心头起恶向胆边生，飞起一脚踹在了这个C级变异者的胸膛上面。

    要是换在之前，这一脚下去直接就能把人踹死。

    然而变异之后整体实力都获得了极大提高，虽然胸膛被踹的塌陷下去，但变异者依旧生龙活虎，好像一点事都没有。

    “混蛋啊，到底是谁搞出来的？”

    李亖气的火冒三丈，但又找不到罪魁祸首，只能把怒火发泄到这个C级变异者身上。

    “能够搞出这东西，必定有着很强的科技。要么是本世界土著，要么就是……”

    身边的同伴说了一句，李亖瞬间便明白过来。

    “龙傲天！”

    李亖咬牙切齿，本世界土著的可能性不大，因为主神不允许。

    以这个时间的科技，宇宙飞船上的主炮一下就能将星球打爆。

    生物科技，机械科技，任何一个都能对这些轮回者形成碾压。

    如果是他们做的，那么主神根本没有把轮回者送到这里的必要，直接全体抹杀就行了。

    因此，唯一的可能就是龙傲天。

    因为他拿到了生化危机时间的S级评价！

    前无古人，后无来者。

    轮回神殿开启二十年，也就只有他拿到了S级评价。

    联想一下沦陷区的那些机器人，掌握着如此高科技的，除了他还能有谁。

    B级轮回者没有傻子，反而一个比一个聪明。

    他们很快便反应过来，并在心中对徐龙起了必杀之心。

    然而，并没有什么卵用。

    那美克星战场乱成一团，还是等活着回去之后再说吧。

    “那么，是时候开始收割了！”

    徐龙冷笑一声，从存储空间内掏出了一个麻袋。

    绝大部分轮回者都已经变异，但他们并没有死去。

    想要获得积分，还得自己动手才行。

    徐龙做这一切可不是为了杀戮，当发现敌人的时候，轮回者们便会抱团。

    当与不同区的敌人战斗时，各个大区会自觉抱团。

    当与异类战斗的时候，所有人类都会自觉抱团。

    徐龙不想看到那种局面，因此直接把水搅浑。

    找了个变异者比较少的地方，徐龙准备参与混战。

    “去吧，让我看看你们的实力！”

    徐龙将麻袋里面的种子全都倒在地上，之后取出了一个大桶，把里面的液体也都倒了出去。

    这些种子都是培植人，而液体则是高级营养液。

    跟治疗仪器中的液体一样，都能够为生物提供大量的营养成分。

    只不过培植人乃是专门做出来的炮灰，需要以最快的速度吸收营养，不用担心身体能不能承受得了。而宇宙人则需要借助仪器缓慢吸收，免得出现意外。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    数不清的培植人从土里面钻出来，满脸杀机的四处乱看。

    “去，把那些人都杀光！”

    徐龙指着远处的变异者，说道。

    “吱吱吱！”

    收到命令后，培植人尖叫一声，全都疯了一般扑上去。

    这一麻袋种子的数量差不多有两千，是弗利萨基地里面所有的存货了。

    这玩意儿的培育难度不小，并且消耗的资源也比无序变异药剂多很多。

    但作为专门的炮灰，培植人的用处却比那些变异者大很多。

    因为它们拥有简单的智慧，能够听懂命令。
------------

第一百三十二章 培植人和暴君

    无序变异药剂制造出来的变异者只能用来搞破坏，战斗力高度全看宿主。

    疯狂、嗜血、暴戾，没有丝毫理智可言。

    但培植人不一样，它们的智商跟十来岁的小孩差不多。

    虽然作为战斗炮灰培育出来的它们同样嗜血，但却不会乱来。

    这东西就像是简易版的暴君，只是价格相对低廉一些。

    得到了培植人的技术之后，徐龙不会放弃暴君的研究。

    因为培植人已经到了瓶颈，弗利萨麾下的科学家研究了几百年依旧无法突破。

    适合当培植人的植物强度就那样，想要得到更强大的培植人就必须加强本体。

    但加强了本体之后，又没办法制造配置人了。

    这是一个恶性循环，那些科学家见研究不出好的对策，就干脆放弃了。

    反正宇宙中各种各样的种族数不胜数，随便就能招到很多更加强大的战士，没必要在培植人上面死磕。

    不过暴君不一样，T病毒强大的适应性让它拥有无限可能，只要继续进化下去，就算A级的暴君也是能够培育出来的。

    “接下来，就是就是你们了！”

    徐龙再次从存储空间内掏出三个变幻胶囊，打开后是三个巨大的冷冻箱。

    长十米，高和宽都是五米，其中一个是之前出现过的猎犬，而另外两个则分别是黑熊和魔齿。

    暴君三型·猎犬，是类似狼狗的外形。

    锋利的爪牙，恐怖的刃尾，最擅长的就是短距离厮杀。

    暴君三型·黑熊，外形和人类近似。

    粗壮的四肢，厚厚的骨甲，拳头上面布满了尖刺。一拳一脚，C级轮回者鲜少能接住。

    暴君三型·魔齿，外形类似豪猪。

    背部密布锋利的刺，侧面则是骨刃。冲刺之间，如箭矢般将所有阻挡者都撕裂。

    暴君的研究很难，但每一个都是精品。

    三只暴君，代表着火焰女皇目前阶段的技术巅峰。

    想要在此基础上继续突破，一需要漫长的时间研究，二需要徐龙的血统再次强化。

    没错，这些暴君体内都含有徐龙的基因，某种程度上来说算是他的娃。

    “吼！”

    从冷冻箱里面出来之后，三只暴君围在徐龙身边，谁都没用贸然冲进战局。

    暴君作为占据了火焰女皇大量时间的生物兵器，拥有不低的智慧。

    它们能够听懂一些复杂的指令，比培植人强了很多。

    “除了绿色的之外全部杀掉，优先弱的，碰到打不过的就跑。”

    徐龙一边说着，一边将阴蚀拳刃戴上。

    他的所作所为早就引起了众多轮回者的注意，并有几个人突破变异者的攻击逼近到了百米范围内。

    徐龙之前飞在天空喷血，之后开始出现大规模变异。

    这种情况，很容易让人把他跟始作俑者画上等号。

    接下来放出了大量培植人，疯狂的攻击所有能看得到的目标，最终更是放出三个暴君。

    如此行径，几乎摆明了徐龙就是最终boss。

    “给我死吧！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    领头的轮回者怒吼一声，疯了一般向着徐龙扑过来。

    这是一个C级轮回者，并且还是三种主属性的精英。

    他带领着一个十人小队经历了上百次大大小小的战斗，虽然一直不敢进行考核，但在C级阶段绝对是最顶尖的几个队伍之一。

    本来以为凭他们小队的实力，就算打不过也不至于损失太大。

    然而现实狠狠地打了他一巴掌！

    十人的队伍，有六个变异成了怪物，剩下的四人中有一个被打了措手不及，重伤后也开始变异。

    好好一个小队，瞬间变成残兵游勇，怎么一个操蛋了得。

    此时看到疑似罪魁祸首的徐龙，这些人的火气无法控制暴涨起来。

    “愚蠢 ！”

    见三人袭来，徐龙嘴角露出一丝不屑的笑容，纵身迎了上去。

    砰砰砰！

    仅仅三拳，便是一万两千点积分到手。

    一个精英C级轮回者，两个普通C级轮回者，竟然没有人能撑得过徐龙的一招。

    “呵呵，弱的掉渣！”

    徐龙的实力已经C级无敌，更何况还带上了C+级别的拳刃。

    那轮回者自以为是，瞬间被斩杀。

    也多亏他已经挂掉了，要是还活着，恐怕会被活活羞死。

    “看了那么长时间的戏，还没看够吗？”

    随手将三个轮回者的周身精气吸干，徐龙扭头看向右侧，一个男人正站在那里。

    “这一切都是你做的？”

    来人是一个B级轮回者，名叫李亖。

    虽然只有两条主属性，但全世界也只有九十七个B级，实力绝对不弱。

    别忘了，达到B级之后可以用双倍的积分来强化副属性。虽然效果只有主属性的一半，但B级轮回者的上限可是达到了1200点。

    一半的效果，就是相当于C级的极限。

    想想吧，每一个B级轮回者都相当于一个超级加倍的满属性C级。

    两者之间的差距几乎是无法逾越的！

    至于B级轮回者的积分哪里来，有的是人愿意给他们送。

    全世界的B级轮回者加起来都不到一百个，每个都代表着一个强大的集团。

    B级轮回者虽然无法进入任务世界，但却可以在轮回神殿强化属性。

    “没想到这么快就被盯上了。”

    徐龙十分冷静，九十七个B级轮回者虽然大部分都在中间区域抢夺龙珠，但也有少数在外围的。

    就比如李亖！

    “不是我做的，我只是捞点好处而已。”

    徐龙摇摇头，否认道。

    “不是你做的，之前为什么在天上喷血？”

    “你看错了，我没做过！”

    “荒谬！给我死！”

    李亖被气的不轻，索性也不废话了，直接上去干。

    “呵呵，我也早就想看看B级轮回者有多强了！”

    徐龙低喝一声，狂暴的力量猛地爆发开来。

    如烈日横空，扫除奸恶。

    似武仙降临，诛灭邪佞。

    当徐龙的气势爆发出来时，李亖脸上的愤怒瞬间消失不见，转而化作凝重。

    身为B级轮回者，拥有很多C级没有的特权，其中就有查探。

    他知道徐龙只是一个C级，并且龙珠还是他晋升C级之后的第二个世界。

    可他怎么也想不到，一个C级竟然强到这种地步。
------------

第一百三十三章 逃离战场

    “生化危机、功夫、战狼、僵尸先生、天下第一 、龙珠……”

    “你是龙傲天！”

    花费积分查询了徐龙所经历的任务世界之后，李亖忍不住惊叫出声。

    眼前之人，竟然是龙傲天！

    “生化危机……生化危机……变异病毒……是你……”

    李亖满脸惊悚，他瞬间便明白怎么回事了。

    生化危机是源头，徐龙在这里得到了很多。

    最重要的，当然是火焰女皇和T病毒。

    依靠这两样东西，徐龙开始发家，沦陷区的机器人十有八九也是他的。

    李亖的反应很快，但跟徐龙经历的也有很多出入。

    徐龙发家靠的并不是火焰女皇，而是自己脑子里面的记忆。

    没有跟他废话的打算，既然已经被认了出来，直接开杀就行了。

    轰！

    狂暴的力量疯狂爆发，徐龙竟然率先冲了上去。

    C级轮回者和B级轮回者正面战斗，自轮回神殿开启到现在还是第一次 。

    不过李亖可不敢大意，从徐龙的气势他已经判断出来，虽然只是C级，但绝对不比自己弱上多少。

    徐龙向来主张速战速决，因此起手就是大招。

    十倍界王拳！

    亢龙有悔！

    一阳指！

    三种顶尖技能使出，瞬间便将李亖打伤。

    一击得手，毫不留情。

    徐龙低吼一声，又是一招使出！

    精神震爆！

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声突然响起，李亖控制不住的想要双手抱头。

    之后，被徐龙狠狠一脚踢在了蛋上。

    “嗷嗷嗷 ！”

    惨叫已不似人声，李亖的身体弓成虾米，满脸都是痛苦和绝望。

    这是所有雄性的弱点，就算B级轮回者也防不住。

    本来就不比普通B级轮回者差，更何况还施展了十倍界王拳和精神震爆。

    两大杀手锏之下，李亖瞬间失去战斗力，沦为一个活靶子。

    【击杀普通B级轮回者！获得积分10000点！】

    听到脑海中传来的提示音，徐龙这才停下来。

    B就轮回者很强，就算徐龙都要费一些力气。

    也多亏他学会了界王拳，不然的话鹿死谁手还真说不定。

    上来就开大，各种技能往死里砸！

    这就是徐龙的策略！

    越是高手，战斗就越残酷，结束的越快。

    每一招每一式都能致命，哪里有那么多时间等你慢慢发酵。

    想那种势均力敌，打的不可开交的，往往都是菜鸡。

    热血冲天、激.情澎湃，看上去十分刺激，本质上就是菜鸡互啄。

    看看孙悟空和贝吉塔的战斗就知道了，换成徐龙的话一招就结束战斗，怎么可能打成那个样子？

    “得走了！”

    将李亖的东西全都收起来，顺手把他的精元吸干，徐龙扭头就跑。

    这处战场越来越混乱，变异者和培植人打的不可开交，少部分没有变异的轮回者苦苦挣扎，还要防备不知道哪里冒出来的暴君。

    而在中心区域，则是战成一团的几十个B级轮回者。

    那些C级的不需要他去对付，而B级的则对付不了。

    击杀一个李亖可没有让徐龙膨胀，一个杀了，两个杀了，三个呢？

    别忘了九十多个B级轮回者全都来了，他一个C级进去干啥？活腻歪了？

    压制住自身气息之后，徐龙很快就远离战场，他要去寻找徐娇，之后等待那美克星的战斗结束。

    至于培植人和暴君，都是消耗品，不值一提。

    这边众多轮回者打成一团，另一边孙悟空也和弗利萨干上了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    徐龙懒得搭理，而是按照感知中的位置快速飞行。

    “嗯？不好！”

    徐龙速度飞快，可就在距离徐娇不到十里的地方时，一股极其庞大的气息突然出现。

    ……

    “听说你跟那个叫拉蒂兹的赛亚人关系很密切？告诉我，他在哪里？我给你个痛快！”

    十大高手排行榜第七的暴熊，北俄区的最强者。

    被徐龙暴揍一顿之后，弗利萨气的差点爆炸，立刻派出暴熊寻找。

    经过多方查探，暴熊侥幸找到了一个从大长老那里逃出来的轮回者，并从他嘴里知道了有关徐娇的事情。

    之后便是四处寻找，最终还真被他得手了。

    “呸！”

    徐娇也是硬气，自知打不过之后，一口唾沫就喷在了他的脸上。

    “很好，你是这么多年来唯一一个敢往我脸上吐口水的。”

    暴熊将嘴角的口水舔掉，之后一拳捶在了徐娇的肚子上面 。

    他收了九分力，但徐娇还是承受不住。

    内脏破碎，脊柱断裂，瞬间重伤。

    “啊……”

    徐娇惨叫一声，轰的一声摔倒在地。

    B级和C级之间的差距就是如此巨大，更何况暴熊还是世界第七强者。

    一拳下去，徐娇立刻便重伤。

    “命还挺大的，竟然没死。”

    看着在地上抽搐的徐娇，暴熊不屑的冷哼一声，狠狠地踩在了徐娇的腿上。

    “说，拉蒂兹在哪里！”

    “啊……”

    剧烈的痛苦之下，徐娇已经发不出人声了。

    脸色蜡黄，汗如雨下，身体无法控制的不停抽搐。

    “嘴还挺硬啊！”

    见徐娇不肯吱声，暴熊抬脚踩在了另外一条腿上。

    他是力量、筋骨、体质三种主属性，攻击防御都十分强大，恢复力也不弱，属于正儿八经的坦克。

    这一脚下去，徐娇的小腿直接碎成粉末。

    “咦，竟然昏过去了。”

    看着已经失去意识的徐娇，暴熊嘀咕一声，第三次抬脚，踩在了她的手上。

    剧烈的痛苦将徐娇强行惊醒，身体不停抽搐，脸色木然，双眼中已经失去了神采。

    就算此时暴熊饶了她，徐娇也撑不过多久了。

    双腿和手臂的骨骼碎成粉末，血肉变成烂泥。

    脊柱断裂，内脏破碎。

    这样恐怖的伤势，除了主神谁都救不了。

    可现在的进度，徐娇还能坚持到那个时候吗？

    “没用的废物，浪费时间。”

    发现不管怎么折腾都没有反应之后，暴熊很是不屑的哼了一声，扭头就走。

    没必要补上一脚，反正也是必死。

    然而刚走出去几十米，一道满是杀机的怒吼从远处传来，之后就见一个人当空落下，位置正好在徐娇旁边。
------------

第一百三十四章 爆发吧，超级纯阳体

    “徐娇！徐娇！”

    看着脚边已经不似人形的徐娇，徐龙赶紧取出天香豆蔻塞进她的嘴里面，之后装入冷冻箱中。

    天香豆蔻能够冻结所有伤势，并强制进入假死状态。

    这是关键时刻能够保命的东西，为了救徐娇，徐龙想都没想就拿了出来。

    暴熊没有打断徐龙，而是一副饶有兴趣的样子。

    等他将徐娇放进冷冻箱之后，才说道：“看样子你就是拉蒂兹了，跟我走一趟吧。”

    “走你妈！我要你死！”

    徐龙怒吼一声，心中的杀机快要凝成实质。

    每一个穿越者都是孤独的！

    孤身来到一个陌生的世界，没有认识的人，没有熟悉的事物，心中的孤独可想而知。

    哪怕过去了几年、几十年，心中的孤独感也不会减少，只会慢慢的被压到心底。

    就如徐龙，他很想回到原本的世界，但这里又有牵挂。

    徐娇、海棠、饭桶……

    这是他仅有的牵挂，前两个更是禁忌。

    但现在，徐娇竟然受了重伤，被眼前之人打的差点死掉。

    “我要你死！啊啊啊！”

    愤怒充斥心灵，杀机凝成火焰。

    没有压制，没有排斥，让愤怒和杀机自由的解放吧！

    轰！

    恐怖的威压凭空出现，炽白的焰光从体内迸发出来。

    隐藏在身体中强大力量，终于在此时出现。

    不同于超级赛亚人的金色能量，徐龙双眼一片血红，其他地方全都是如太阳一般的白。

    疯狂、暴戾，似要毁灭一切。

    “这……到底是什么东西……”

    突如其来的变化让暴熊心中升起一股恐惧感，甚至忍不住往后退了几步。

    他的称号叫做暴熊，自然是如同熊一般狂暴。

    然而跟眼前这个周身喷射出炽白光焰的人相比，却微小的如同萤火皓月。

    疯狂到想要毁灭世界，暴虐到灭绝所有生灵，没有理智，只有极致的杀机。

    T病毒本就极其恐怖，稍有不慎便能造成无法挽回的可怕破坏。

    纯阳无极体融合了T病毒的特性，并在此基础上更进一步。

    极致的自我、排外，换个角度就是极致的毁灭。

    太阳从来都不是温柔的，只是距离太远感受不到那种暴躁。

    此时全都爆发出来，就连暴熊这个世界第七都忍不住害怕。

    “嗷嗷嗷！”

    徐龙仰天咆哮，血红色的双眼中看不到丝毫理智存在。

    轰！

    恐怖的光焰爆发，身形瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，已经来到了暴熊面前。

    暴熊连徐龙的动作都没看清楚，便被一拳打中了胸膛。

    噗！

    身体似炮弹一般弹射出去，殷红的血液如泉水狂喷。

    堂堂世界第七高手，竟然瞬间被重伤。

    “这到底……是什么东西……”

    暴熊满脸都是惊骇之色，他不敢想象，区区一个C级轮回者，竟然会爆发出如此恐怖的力量。

    作为世界十大高手之一，精英B级轮回者，他跟另外九个人都打过。

    但就算当世第一人神天帝，也只是保持了绝对优势，却无法将他一拳重伤。

    “死！”

    徐龙一拳打出，狂暴的力量让空气都跟着扭曲起来。

    砰！

    这一下落到头上，暴熊的眼睛立刻炸开，骨头也出现了裂纹。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，暴熊从来没有像此时一般绝望。

    毫无还手之力，仅仅两招就把他打到濒死。

    若是继续战斗下去，最多十招……

    不！最多五招，他就得被活活打死！

    “不行，我得逃！”

    暴熊虽然被一拳砸到了脑袋，但很显然没有傻掉。

    他还知道关键时刻保命重要，并打算付诸行动。

    然而……

    “啊！”

    一股剧痛猛地出现，暴熊浑身一震，之后软软的倒了下去。

    他感觉脑袋炸掉了，痛得他瞬间失去意识。

    徐龙不会手下留情，纵身扑到暴熊身边，狠狠一拳砸了下去。

    砰砰砰！

    拳拳到肉，每一次都是拼尽全力。

    剧痛来得快，消失的也快。

    可当他的意识重新恢复时，已经来不及了。

    【击杀精英B级轮回者！获得B级权限卡一张！】

    击杀提示音在脑海中响起，徐龙却好像没有听到一般，继续疯狂的殴打暴熊的尸体。

    砰砰砰！

    噗噗噗！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一拳接一拳，毫不停息，直至把暴熊打成肉糜。

    “嗷！”

    徐龙站起身，仰天咆哮。

    狂暴的气息不仅没有减弱，反而再次增强了几分。

    血红色的双眼往周围扫了一圈，立刻就锁定了战场的方向。

    徐龙冲天而起，速度快到超出了肉眼能够捕捉的极限。

    之前从战场抵达这里，花费了差不多五分钟时间。

    而处于变身状态之下，徐龙竟然仅仅不到半分钟便抵达了战场边缘。

    轰！

    身体当空落下，重重的砸在地面。

    没有理会那个被他一腚坐死的倒霉蛋，徐龙狠狠一脚踹在了旁边培植人的脑袋上。

    噗！

    培植人惨死，满腿爆酱。

    旁边的变异者还在战斗，而培植人则是懵了。

    啥情况？

    打着打着，老大反水了？

    我们还在跟敌人拼命呢，老大你先忍一忍啊！

    培植人的想法徐龙不知道，反正他忍不了。

    或者说，当看到徐娇被打伤的时候，就注定了会是现在的结果。

    纯阳无极体刚猛霸道，融合赛亚人血统让他体内开始积蓄一股更加强大的力量。

    这股力量乃是血统的核心，以徐龙的实力还无法完全掌控。

    并且因为第一次的缘故，徐龙变得疯狂暴躁，只知道凭借本能行事，完全没有了理智。

    管他什么变异者，管他什么培植人，视线内所有的东西，都得死。

    “什么情况？好恐怖的能量波动！”

    站场中心区域，几个正在战斗的B级轮回者忍不住眼皮狂跳。

    那股气息如烈阳般炽烈，带着无穷的愤怒和杀机，正在向他们快速逼近。

    所有的培植人和变异者都无法阻挡他的步伐，碰之即死，触之及亡。

    脑海中来自主神的提示音不断响起，但徐龙没有丝毫理会的意思，还在不断冲刺。

    “那是什么……”

    能够在最核心区域战斗的，都是精英B级。

    只要击杀掉任何一个，都能够得到一张B级权限卡。
------------

第一百三十五章 主神亲爹附体

    但精英之所以是精英，那是因为他们不仅强大，更会审时度势。

    感知中的力量强到恐怖，根本无法力敌。

    这些轮回者相互对视一眼，虽然没有说话，但全都停下战斗向着四面八方逃窜。

    能够达到B级，这些轮回者都是精英中的精英。

    智慧、勇气、毅力，缺一不可。

    他们敢打敢拼，敢争敢抢，但不代表就会去送死。

    相反，这些B级轮回者们都十分珍惜自己的性命，绝不会轻易以身犯险。

    感知中的气息太过暴烈，远远超出B级的极限。

    要是所有轮回者能够联手对敌，他们也不会逃窜。

    但问题来了，可能吗？

    不背后捅一刀就很好了，还联手对敌？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    因此，这些轮回者不约而同的选择退走。

    权限卡是好东西，龙珠也是好东西，可也得有命拿才行。

    当然也不是所有人都如此明智，当徐龙扑过去的时候，立刻就有一个无敌勇士挺身而出。

    之后，被徐龙一拳锤爆了脑袋。

    “这小子……”

    看着如狂魔一般的徐龙，神天帝选择退避三舍。

    打赢了不长脸，打输了丢人。

    吃力不讨好的事情，上去干啥？

    原本胶着惨烈的战场在极短时间内被清空，那些B级轮回者不敢在徐龙附近晃悠，全都向着外围窜去。

    那里有众多变异者和培植人，虽然B级击杀C级得到的积分很少，但蚊子腿也是肉，该吃还得吃。

    至于龙珠……

    这些人并没有放弃！

    他们在等待徐龙力量耗尽的那一刻，到了那个时候，战斗便会继续开始。

    “嗷嗷嗷！”

    徐龙如狂魔一般，见谁打谁，几颗龙珠则是散落在四周。

    见轮回者们都推走了，徐龙立刻选择一个方向追赶。

    而就在此时，一头相貌狰狞的大狗悄悄地跑过来，原地挖了个坑将其中一颗龙珠埋进去。

    战斗持续了半个多小时，当体内积蓄的能量消耗过半时，徐龙终于醒了过来。

    “该死！”

    这一次虽然杀了很多人，但他心中的愤怒依旧没有减弱半分，反而更加旺盛起来。

    他十分迫切的想要返回，他想要将整个北俄全部灭绝，这样才能削去他心头之恨。

    徐龙发狂的时间不到一个小时，造成的杀戮却十分厉害。

    一个精英B级轮回者，八个普通B级轮回者。C级的数量更多，普通和精英加起来超过五十个。

    粗略的算一下，光积分就有二十万往上，还不算权限卡 。

    “情况不太妙啊！”

    看了眼周围的情况，一片狼藉，不知道多少轮回者虎视眈眈。

    不过因为之前的肆虐，让这些人还不敢随便靠近。

    只要徐龙露出疲态，或者有人忍不住率先出手攻击，那么他立刻就会陷入绝境。

    “看样子，不得不这样了。”

    徐龙叹了口气，他现在有两个选择。

    一个是种下精神树的种子，等待果实成熟。

    另一个就是使用世界之力结晶，短时间内被本世界庇护。

    不过精神树从种植到结果需要三天才能成熟，徐龙现在等不及。

    取出世界之力结晶将其捏碎，无数星星点点的光芒慢慢消逝在空气中。

    下一瞬，徐龙感觉周围的空气变得温和起来，来自战场的肃杀之气也减弱了不少。

    抬头看天，一个B级轮回者当空落下。

    一条手臂被撕烂，脑壳被掀飞，还能看到里面冒着热气的脑花。

    这人已经失去了意识，仅剩最后半口气吊着。

    若是以这种速度落地，立刻就得把脑子摔飞。

    啪！

    身体落地，好巧不巧的砸在了徐龙的脚背上。

    之后……

    【击杀普通B级轮回者！获得积分10000点！】

    徐龙：“？？？”

    这貌似有点扯吧！

    送上门的积分？

    还讲不讲道理？

    徐龙心中惊讶，世界之力结晶竟然恐怖如斯。

    什么受世界眷顾 ，这他喵的就是亲爹好嘛？

    徐龙的惊讶还没有完，有一件东西凌空飞了过来。

    这是一颗龙珠，上面还沾着血迹。

    毫无疑问，跟前面那个倒霉蛋差不多，这颗龙珠被莫名其妙的打飞了，之后又落到了徐龙这边。

    前后不到一分钟时间，先后有六颗龙珠飞过来，有三个濒死的B级轮回者砸到脚上。

    徐龙站在原地一动没动，龙珠竟然快凑齐了？

    “这他妈……”

    徐龙心情如同日了狗一般愉悦，而周围窥伺的轮回者却一脸懵逼。

    啥情况？

    这是主神亲爹附体？

    有个B级轮回者按捺不住心中对龙珠的渴望，纵身便向着徐龙扑过去。

    可就在此时，一个浑身触手，已经完全看不出人样的变异者当空落下，在距离差不多二十米的地方猛然爆开。

    轰！

    恐怖的冲击中夹杂着一些比针还要细的骨刺，瞬间刺破了这个B级轮回者的皮肤。

    病毒进入体内，疯狂的侵蚀着他的基因。

    短短不到五秒钟时间，这个强大的B级轮回者竟然也开始变异。

    “卧槽！”

    看着同伴惨遭飞来横祸，另外几个人的心情简直无法形容。

    太瘠薄扯淡了！

    主神这是在作弊吧！

    不过还好，只有六颗龙珠。

    几个轮回者心中安慰自己，之后就看到最后一颗龙珠突然从泥土里面自己钻了出来。

    “？？？”

    “？？？”

    还要不要逼脸了？

    踏马的这么明目张胆？

    干脆谁也别抢了，直接给他不就得了？

    众人心中五味陈杂，而徐龙则十分惊喜。

    看着从土里面钻出来的猎犬，他实在没想到这货比自己想象的要聪明很多，竟然懂得藏东西。

    “很不错，等技术成熟了，优先给你升级。”

    夸了猎犬一句，徐龙立刻开始召唤。

    【“决战·那美克星”战场结束！所有参战者传送轮回神殿！】

    随着神龙出现，主神的声音也出现在所有人脑海中。

    那些还没有死透的变异者，那些四处逃窜的轮回者，以及众多窥伺的徐龙的人，在“卧槽”声中全都消失不见。

    这他妈太扯淡了！

    七颗龙珠自己飞到脚边，你敢信？

    几个濒死的B级轮回者留着最后一口气送积分，你敢信？

    这不是信不信的问题，而是真真切切的发生了。
------------

第一百三十六章 突破极限

    徐龙不知道那些人什么想法，此时他已经处于主神的绝对保护中。

    除非能够打破主神的封锁，不然谁都伤不到他。

    【作为最终的胜利者，你可以许下三个愿望！】

    【受到战场等级限制，其中一个愿望最高不超过B级，另外两个最高不超过C级！】

    主神的提示响起，徐龙并没有太大反应。

    这是正常现象！

    主神不可能任由轮回者随便许愿，要是直接许愿一个S级血统，那其他人还怎么玩？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “B级愿望，我要能够让我血统进化的东西！C级愿望，治疗好徐娇的伤势！”

    徐龙话说完，立刻就有一块绿豆大小的白色固体出现在手中。

    太阳晶核：太阳之力凝结而成。

    介绍很简单，但这东西却很不一般。

    并不是恒星中的物质冷却，而是纯粹的太阳之力。

    虽然这东西很小，但将那美克星炸碎还是非常轻松的。

    将太阳晶核收起来，徐龙取出冷冻箱看了眼里面已经恢复如初的徐娇，并没有放他出来。

    虽然轮回者都被传送走了，但那美克星上依旧存在着危险。

    一些完全被病毒侵蚀变异者被主神认定死亡，正在疯狂的攻击所有能动的生物。

    那美克星聚居区出现异变，大长老正在疯狂杀戮。

    虽然徐龙自信能够护住徐娇，但以目前这混乱的局势，徐龙还是决定先等等。

    “最后一个愿望，我希望所有人都忘掉我在那美克星上做的事情。”

    徐龙话音落地，主神的保护立刻消失不见。

    不用多想，徐娇的部分记忆肯定已经被清除了。

    没有继续待在那美克星的打算，徐龙取出飞行器，将目的地设定为地球。

    那美克星战场已经结束，但孙悟空和弗利萨的战斗还得继续。

    轮回者之间的战斗不影响原本的剧情，此时七颗龙珠已经散落各处，只要凑齐了依旧能够召唤出神龙。

    这并不是漏洞，而是之前根本就没有召唤神龙。

    徐龙的三个愿望是主神完成的，跟神龙没关系。

    两个多月时间被扣除，徐龙瞬间返回到了地球。

    当冷冻箱里面的徐娇苏醒过来时，徐龙的眼睛都红了。

    “诶，你怎么了？”

    感受着徐龙温暖的怀抱，徐娇下意识的将脑袋靠在了他的胸膛上面。

    虽然不知道发生了什么，但看徐龙此时的状态，明显情绪很不对劲。

    “我受伤了？还伤到了濒死的地步？”

    靠在徐龙的怀里面，徐娇目光一撇，看到旁边的冷冻箱之后，立刻就反应过来。

    “你被北俄的暴熊打伤了。”

    徐龙抚摸着徐娇柔顺的头发，“方向，暴熊已经被我杀了。等回去之后，我要让整个北俄付出代价！”

    徐龙咬牙切齿，心中杀意滔天。

    听到他的话，徐娇忍不住皱起眉头，但很快就释怀了。

    整个男人如此愤怒，都是因为自己。

    虽然想不起来到底发生了什么，但徐龙的所作所为都是因为爱自己。

    想到这里，徐娇感觉心里面甜滋滋的，十分温柔的将脸蛋在徐龙胸口蹭来蹭去。

    那美克星的战斗如原剧情中那般结束，似乎并没有 被轮回者影响到。

    当看到克林被弗利萨捏爆的时候，孙悟空心中的愤怒直接爆发出来，让他变身成为超级赛亚人。

    这一切远在地球的徐龙并不知道，也不想知道，因为正在使用那一粒绿豆大小的太阳晶核。

    “不知道怎么回事，总有种不妙的感觉。”

    徐龙嘀咕一声，张嘴将太阳晶核吞了下去。

    轰！

    恐怖的热量在体内爆开，瞬间将方圆百米之内的东西湮灭。

    衣服、头发……

    身上所有的东西全都消失了。

    多亏徐龙提前让徐娇离开了，要不然的话这一下就得挂掉。

    “好恐怖的力量，就算是B级轮回者来了都得炸死。”

    徐龙心中兴奋，这东西跟他的血统简直是绝配。

    纯净的没有丝毫杂质，让他的血统瞬间提升了一个档次。

    【警告！属性突破封锁，考核任务强制开启！】

    【考核任务：1、击杀魔人布欧！任务完成获得积分10000点，B级权限卡一张！任务失败 抹杀！】

    “什么情况？”

    听到主神的提示，徐龙心中一惊。

    下意识的看了眼属性面板，徐龙发现竟然出现了变化。

    姓名：徐龙

    昵称：龙傲天

    种族：华夏人族

    血统：纯阳无极体

    力量：600（提升攻击力、爆发力、负重等）

    筋骨：600（提升身体防御、骨骼强度等）

    体质：600（提升细胞活性、体力恢复、耐力等）

    敏捷：600（提高移动速度、神经反射、动态视力、攻击速度等）

    精神：600（提高危险感知、思维强度、精神防御等）

    技能：精神震爆、舞空术、界王拳、元气弹、五郎八卦棍、独孤九剑、九阳神功、一阳指、降龙十八掌（九掌）、千手神拳、如来神掌、太极拳、无情剑、飞凤穿心掌、梯云纵、分筋错骨手、大力金刚指、般若掌、化功大法、玉女剑法、缩骨功、烈焰掌、仙鹤神针、两仪拳

    原本他的五项基础属性都是560点，现在竟然全满了。

    原本的D级念力也消失，完全融入进了血统之中。

    自此，徐龙再也没有短板。

    只要继续提升血统，他的念力也会跟着增长，而不是跟以前那样需要权限卡兑换。

    “真是意外之喜！还有，这种宝物竟然也能增加属性点！”

    徐龙心中惊叹，但稍微一想也正常。

    以前没有出现这种情况，是因为那些任务世界等级太低，没多少好东西。

    等徐龙以后等级高了，进入仙侠世界，这种宝物绝对会有很多。

    “太阳晶核是B级的道具，要是在B级的话应该提升的太多。”

    虽然感觉有点亏，但能够提前一个任务世界的进度进B级，还是很值得高兴地。

    “就是身上的毛，得过一段时间才能长出来了。”

    徐龙摸了摸光滑的脑袋，之后低头看了看甩来甩去的长条，竟然有点喜感。

    “嘿嘿，这叫啥？甩蛋舞？”

    徐龙扭了几下，之后突然感觉气氛有点尴尬。

    抬头看去，发现一千多米远的地方，徐娇正拿着望远镜观看。
------------

第一百三十七章 特兰克斯到来

    虽然感觉有点亏，但能够提前一个任务世界的进度进B级，还是很值得高兴地。

    “就是身上的毛，得过一段时间才能长出来了。”

    徐龙摸了摸光滑的脑袋，之后低头看了看甩来甩去的长条，竟然有点喜感。

    “嘿嘿，这叫啥？甩蛋舞？”

    徐龙扭了几下，之后突然感觉气氛有点尴尬。

    抬头看去，发现一千多米远的地方，徐娇正拿着望远镜观看。

    “哈哈哈！你这家伙！”

    看着徐龙甩来甩去的模样，徐娇忍不住大笑。

    都是老夫老妻了，看也看过，摸也摸过，吃也吃过，没什么好害羞的。

    “有这么好笑吗？”

    看着笑的花枝乱颤的徐娇，徐龙怒从心头起恶向胆边生，一把将她的衣服撕烂。

    ……

    时间过得很快，眨眼便是半年之后。

    侥幸逃生的孙悟空还有差不多三个多小时才会抵达，而从另一个时空过来的特兰克斯已经提前等着了。

    “嗯？这个是谁？”

    看到徐龙出现，从来都没见过他的特兰克斯脸上露出了疑惑地表情。

    这很正常，因为徐龙替代的拉蒂兹早就死掉了。特兰克斯只听母亲说过孙悟空的哥哥拉蒂兹，但不知道长什么样子。

    “等会记得把弗利萨劈碎就行，别弄没了。算了，还是我自己来吧。”

    徐龙说了一声，他其实馋弗利萨很久了。

    这种外星生物不知道什么味道，但能够轻而易举的将一颗星球毁灭，想来味道应该不会太差。

    “啊？”

    徐龙的话让特兰克斯一脸懵逼。

    什么意思？他知道弗利萨要来？

    “请问您叫什么名字？”

    特兰克斯虽然是超级赛亚人，但性格很谦虚谨慎，跟他爹贝吉塔完全是两个极端。

    “我叫拉蒂兹，是孙悟空的亲哥哥，跟你来自不同的时空。”

    徐龙笑呵呵的说道。

    “孙悟空先生的哥哥？来自不同时空？你……”

    听到徐龙的话，特兰克斯脸上浮现出惊讶的神色。

    不同的时空？

    为什么不说来自未来，而是不同的时空？

    作为科技天才布玛的儿子，特兰克斯非常聪明，瞬间便从徐龙的话里面捕捉到了很多信息。

    “你猜的没错，这个世界存在很多时空。有的时空拉蒂兹死了，有的时空就还活着。有的时空被人造人毁灭，而有的时空……”

    徐龙小的意味深长，传入特兰克斯耳中却如同晴天霹雳一般。

    不同的时空……

    那是不是说，不管自己在这里如何努力，都无法改变一件发生的事情？

    “不用担心，过去虽然无法改变，但未来却有无数可能。只要你的实力提升到一定地步，那么不管在哪里都能够保护你想要保护的人。”

    徐龙拍了拍特兰克斯的肩膀，安慰说道。

    “拉蒂兹先生……我明白了……”

    特兰克斯坚定地点点头，目光中猛的迸发出神采。

    这个十几岁的小家伙很坚强，家园被毁，亲人死的只剩一个，他不仅没有被击垮，反而顽强的站了起来。

    虽然一直打不过，虽然一直躲躲藏藏，虽然不得不乘坐时光机来到这里……

    特兰克斯的事情有点复杂，徐龙也是琢磨了很长时间才明白过来怎么回事。

    和特兰克斯有关的共四个平行时空，分别命名为A、B、C、D。

    A世界就是徐龙所在的这个世界，侥幸在孙悟空手中逃了一命的弗利萨来到地球，想要将所有地球人都杀光。这个世界的特兰克斯要差不多两年后才会出生，同时有17号、18号、19号、20号人造人和沙鲁。

    B世界是身前这个特兰克斯所在的世界，人造人17号和18号肆虐，他不得不乘坐时光机前往过去，希望能够改变一件发生的事实。这个世界只有17号和18号两个人造人，没有沙鲁。

    C世界跟B世界一样，特兰克斯乘坐时光机前往过去，但去的不是A世界，而是D世界。

    D世界和A世界类似，拥有17号和18号两个人造人，并且有隐藏在暗中的沙鲁。

    B特兰克斯来到A世界，杀掉弗利萨之后返回B世界，并给孙悟空留下了治疗心脏病的药。等三年后人造人出现，他回来帮忙。

    经过一系列的战斗，外加精神时间屋的修炼后，特兰克斯实力大幅度提高，与沙鲁的战斗结束后回去就把人造人都弄死了。

    C特兰克斯回到D世界，杀掉弗利萨之后返回C世界，并给孙悟空留下了治疗心脏病的药。等三年后人造人出现，他回来帮忙。

    但是因为D世界没有沙鲁，C特兰克斯就没有经历过精神时间屋的修炼，也不知道沙鲁的存在，被偷袭致死。

    之后D世界的沙鲁乘坐时光机来到了A世界，偷偷吞噬了17号和18号之后才暴露出来。

    简单点说，其实只有一个沙鲁，就是毁灭D世界，并杀掉C特兰克斯之后乘坐时光机来到A世界的那一个。

    总的来说，沙鲁这个剧情还是可以的，反正当时徐龙看的时候脑子晕晕的，想了很长时间才想明白到底怎么回事。

    不过日漫嘛，热血就行了，脑残不脑残的没有追究的意义。

    “过去虽然无法改变，但未来却有无限可能。击败了人造人之后，你可以按照自己的想法打造一个属于你的世界。是好是坏，就看你的想法了。”

    徐龙劝说道。

    作为人类和赛亚人的混血，特兰克斯的潜力极大。

    在接下来与魔人布欧的战斗中，他跟孙悟天都能够变身成为超级赛亚人第三阶，合体后更是将布欧打的节节败退。

    只可惜因为年龄小的关系，变身跟合体状态持续不了太久，最终还是输了。

    时间过很快，弗利萨的飞船终于到来。

    “吆，人还挺全的啊！”

    弗利萨走出来，那副模样吓得克林等人忍不住一哆嗦。

    尾巴的末端和腰部以下全都是机械，脑袋上一个跟东瀛国旗差不多的补丁，一只眼睛换成了机械眼，简直丑的惨不忍睹。

    “你……是你……”

    弗利萨目光扫了一圈，立刻就将徐龙锁定。
------------

第一百三十八章 超级赛亚狗

    他还记得当初徐龙做的事情！

    先是把宇宙飞船炸了，之后逮住他就是一顿揍。

    揍得那叫一个惨烈，揍得那叫一个凶狠。

    弗利萨最恨的不是把他打到濒死的孙悟空，而是暴揍了他一顿的徐龙。

    因为除了挨揍之外，还有一股灼热的能量侵入体内，让他痛不欲生。

    从挨揍到跟孙悟空战斗，从被父亲库尔德王救回来到现在，他一直在痛。

    那种感觉折磨的他快要发疯，也让他对徐龙的恨意达到了无以复加的地步。

    “我要你……”

    噗！

    正所谓仇人见面分外眼红，弗利萨嘶吼一声，然而“死”字还没出口，就被徐龙一记一阳指洞穿了脑袋。

    “咦，还真是抗揍啊，这样都没死？”

    徐龙惊叹一声，越发的想要尝尝弗利萨的味道了。

    弗利萨父子来自冰霜恶魔一族，根据动漫中表现出来的画面，他们好像没有内脏。

    简单点说，浑身都是肉，最适合烧烤涮锅。

    “好了，说正事吧，没必要在垃圾身上浪费时间 。”

    听到徐龙的话，本就怒火冲天的弗利萨彻底受不了了。

    “该死，你……”

    嗤！

    弗利萨的话还没说完，脑袋就凌空飞起，那张丑陋的脸上还能看到愤怒的表情。

    【隐藏任务：5、击杀弗利萨！完成！获得积分5300点！】

    积分到手，徐龙毫不停留，瞬间来到了弗利萨的爹库尔德王面前。

    “你找死！”

    见儿子被杀，库尔德王怒吼一声，之后也被徐龙斩掉了脑袋。

    【隐藏任务：6、击杀库尔德王！完成！获得积分5000点！】

    冰霜恶魔因为力量太强，便创造出了压制自身力量的方法。

    他们的正常形态就是脑袋圆润、小巧可爱的模样，控制力越差，压制形态就越靠前。

    像库尔德王能够一直保持在第二形态，足以说他的控制力比弗利萨强很多。

    可惜，控制力强在某些方面也可以理解为实力弱，就比如库尔德王。

    “等会儿孙悟空回来了，我请大家吃冰霜恶魔火锅。”

    徐龙将弗利萨和库尔德王的尸体收起来，心里面已经开始盘算弄点什么配菜了。

    可惜沙鲁不知道在哪里，不然爆炒一下应该味道很好。

    想到这里，徐龙忍不住舔了舔嘴唇。

    “！！！”

    听到徐龙的话，众人都惊呆了。

    竟然有人想把弗利萨给吃了！

    不过话说回来，他们也想尝尝。

    弗利萨这些宇宙人其实跟猪狗没有什么区别，只是力量更强，会说话而已。

    就好像神话传说中的妖怪，变得再像人，本质上也只是牲畜。

    徐龙跟特兰克斯有一搭没一搭的聊着，不远处的比克则是在默不作声的偷听。

    时间过得很快，眨眼间便见到一艘飞船进入大气层。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    走下飞船之后，孙悟空往周围看了看，问道：“你们都在啊，弗利萨呢？”

    “弗利萨？”

    听到他的话，众人面面相觑，全都将目光转向了徐龙。

    “等晚上一起吃！”

    徐龙点点头，表情十分淡定。

    孙悟空：“？？？”

    “其实是这样的……”

    克林解释了一句，惊得孙悟空下巴都快掉下来了。

    他是万万没想到，弗利萨竟然能吃！

    不过话说回来，他也想尝尝。

    稍微聊了几句，特兰克斯就把孙悟空叫到一边，说起了三年后将会发生的事情。

    不得不说，龙珠世界的战斗力真的崩坏。

    在孙悟空还是个小孩的时候，龟仙人就能一招龟派气功将月球打爆。

    到了人造人的时间段，战斗力已经超过两亿了。

    结果呢，还是在个小破地球上打！

    要知道战斗力的提升并不是纯粹的数字堆砌，而是几何倍数增长。

    就好比徐龙的基础属性，一万个C级极限的300点，也打不过徐龙这个600点全属性。

    只能说龙珠世界的战斗力崩的太厉害，而地球也格外坚强。

    一次次的毁灭，一次次的重生，次数多了也就习惯了。

    从孙悟空那里得到了瞬间移动的修炼方法之后，徐龙便回去准备晚饭。

    既然说好了请大家尝尝弗利萨的味道，肯定得做到。

    ……

    三年时间说长不长，说短也不短。

    众人都在努力修炼，迎接人造人的到来，而徐龙也没有闲着。

    “真决定要这样做吗？一旦开始就没有回头路了，你的那些小崽子将会成为绝版。”

    布玛家的试验室里面，徐龙拿着一支针剂对饭桶说道。

    饭桶的属性虽然很高，但还没有脱离普通动物的范畴。

    可一旦将这支针剂注射进体内，那么它的生命层次就会拔高一个等级。

    到了那个时候，除非是跟它同样等级的生物，不然绝对不可能产生后代。

    “嗷呜！”

    饭桶张嘴长嚎，态度异常坚决。

    它是狼王，不是蠢狗！

    它有着自己的骄傲，属于王的骄傲！

    它要做世间独一无二的王，要成为超级赛亚狗！

    而不是像现在这样，除了卖萌之外几乎一无是处。

    “行吧，你别后悔就好！”

    徐龙叹了口气，只能依着它。

    这是使用自己变身成功后的血液调配的，属性更高，基因也更活跃。

    调配这种药剂的难度很大，失败率很高，做了无数次实验才有这么一个成品。

    徐龙本来是打算用在暴君三型·猎犬身上的，但架不住饭桶苦苦哀求，只能给它了。

    “嗷呜……汪……”

    饭桶惨叫一声，狗脸都变形了。

    纯阳之力不是那么容易就能承载的，要不是有主神帮助，徐龙当时有很大的几率会暴毙。

    药剂入体，饭桶开始疯狂抽搐。

    徐龙全神贯注，只要发现任何一点不对的地方，就会出手抽离出其中的纯阳之力。

    瘫在地上哆嗦了差不多十分钟，饭桶身上的气息终于稳定了。

    “怎么样？还能不能行？”

    徐龙在饭桶的大腚上踢了一脚，问道。

    饭桶十分兴奋的摇摇尾巴，之后说道：“喵喵喵……”

    徐龙：“？？？”

    力量倒是强了很多，但智商貌似变低了。

    “嗷呜……”

    低着头琢磨了半天，饭桶终于成功的从外语切换回了方言。
------------

第一百三十九章 日后必成大器

    将属性面板打开，与之前相比，此时的饭桶已经脱胎换骨。

    姓名：饭桶

    种族：仙

    血统：太阳狼王

    力量：529（提升攻击力、爆发力、负重等）

    筋骨：530（提升身体防御、骨骼强度等）

    体质：515（提升细胞活性、体力恢复、耐力等）

    敏捷：500（提高移动速度、神经反射、动态视力、攻击速度等）

    精神：581（提高危险感知、思维强度、精神防御等）来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    技能：统帅之力

    统帅之力：所有不高于太阳狼王等级的犬科生物，都必须无条件遵从太阳狼王的命令。

    “这是什么鬼？种族是仙？”

    看到饭桶的属性，徐龙感觉有点不可思议。

    主神是不是坏掉了？

    一支针剂的时间，饭桶的种族就从狼变成了仙。

    饭桶的变化来源于用他的血液调配的基因药剂，现在饭桶变成了仙，自己呢？

    徐龙看了眼自己的属性，还是华夏人族。

    这就奇了怪了！

    “可能跟主神对各个种族的划分有关系。”

    火焰女皇突然说道：“仙族应该是一个大类，相当于生物学里面界门纲目科属中的界，不管是植物还是动物，都可以修炼成仙。以饭桶原本的种族为例，狼可以修炼成仙，也可以修炼成妖。在仙和妖下面，可以划分为狼、虎、狗等大族，再往下就是银月狼、霸天虎、天狗这些更加细致的划分。”

    “那华夏人族什么情况？还有别的人族？”

    “按照主人以前给我讲的故事，这个可能性在九成以上。”

    火焰女皇点点头，“结合主神给出的信息，大荒世界为已知的最高等世界之一，主人的祖先必定都是堪比神灵的超级强者。以黄帝为首的华夏人族，以蚩尤为首的九黎人族，以及夸父统领的三苗人族，强大到足以毁天灭地。而饭桶不过一只小小的银月狼，被主人的血统影响后改变种族也不是不可能。”

    “我猜测，可能是因为此时的饭桶已经完全脱离了狼这个种族，再加上纯阳之力的缘故，就被主神判定为仙族了。”

    “这样啊，还是有点搞不明白！”

    徐龙点点头，血统很好理解，但这个种族的问题就得等回归之后问问主神了。

    高两米，长六米，一身飘逸的纯白色长毛。

    这毛量，做一次护理能累死三个托尼老师。

    原本看上去傻兮兮的土狗，此时帅的掉渣。

    “感觉如何？”

    徐龙问道。

    “嗷呜……”

    饭桶摇了摇尾巴，感觉相当不错。

    “再有两个月，人造人就会出现了。到时候你替我去，把他们打个落花流水。”

    徐龙拍了拍饭桶的脑袋，心里面考虑永恒能量炉的事情。

    龙珠世界好东西一大堆，宇宙飞船就不说了，里面包含着数不清的科技，代表着机械文明的发展程度。

    除此之外，生物科技也不差。

    19号和20号两个吸收型人造人，17号和18号两个永恒能量炉人造人。

    以及隐藏在格罗博士实验室下面的超级电脑，暗中收集孙悟空、比克等人的基因，研究出了沙鲁这个恐怖的怪物。

    宇宙飞船使用的能源都是反物质，以火焰女皇现在所掌握的科技，断层太大，根本研究不出来。

    因此，徐龙打算抓住人造人之后研究一下永恒能量炉，应该可以弥补一下前期的能源问题。

    并且徐龙对人造人的技术也很感兴趣，可以用来给暴君升级。

    ……

    时间过得很快，人造人如约而至。

    人造人19号和20号刚出现，徐龙就感知到了。

    他的实力比孙悟空等人强了太多，就算常态都能碾压超级赛亚人，更何况还可以变身。

    经过差不多三年时间的修炼，徐龙已经完全掌握了纯阳无极体的变身，常态状态下的力量也有了巨大进步。

    只不过这种变身需要长时间积蓄力量，以目前的情况，差不多七天才能来一次。

    如果能够得到外界力量补充的话，以徐龙现在的身体强度，完全能撑得住连续变身。

    “嗯……轻点……”

    一百平方米的大床上，徐娇羞恼的拍了徐龙的后背，娇嫩的脸蛋上满是诱人的红晕。

    “以前老听人说，日后必成大器，就是这样吧！”

    徐龙用脸蹭了蹭，老夫老妻了，还是那么粉嫩柔软，极具弹性。

    并且不知道是不是营养丰富的关系，不到四年时间竟然大了两圈。

    “你这混小子，真是一肚子坏水！”

    姐姐娇嗔一声，让徐龙嘴里的东西抖了抖。

    “现在都在你肚子里面了。”

    徐龙浪笑一声，不停的蹭来蹭去。

    饭桶已经出去战斗了，以它的实力，对付两个人造人问题不大 。

    纯阳之力刚猛暴躁，极其排外。

    人造人19号和20号虽然能够吸收能量，但对纯阳之力一点办法都没有。

    就算侥幸吸到了一点，也无法用来战斗。

    要么重新丢出去，要么强行吸入体内之后炸掉，没有第三种可能。

    “话说，我们不需要去帮忙吗？听特兰克斯说，那几个人造人很厉害。”

    徐娇把徐龙的脑袋搂在怀里面，一边喘着粗气一边问道。

    “不用担心，人造人虽然厉害，但还是比饭桶弱了一些。麻烦的是后面的沙鲁，那家伙太能苟，就连我都不知道他在哪里躲着。”

    徐龙心中嘀咕，沙鲁跟他一种类型的。

    都是背地里积蓄力量，等到了自信能够胜利的时候，再出来一鸣惊人。

    沙鲁这家伙不知道杀了多少人，吸收了多少人的精元，等到他正式现身的时候，实力已经超过超级赛亚人第一阶的贝吉塔和孙悟空了。

    之后靠着偷袭吸收了17号，实力暴涨后强行吞掉18号，终于变成了完全体，实力达到了巅峰。

    此时的沙鲁已经能够碾压所有赛亚人，就算众人联手都打不过。

    多亏孙悟饭在愤怒中爆发，变身到超级赛亚人第二阶，这才将其击杀。

    对付这样的敌人，最好的办法就是在他还没有成长起来的时候就弄死。

    但奈何沙鲁隐藏的太好 ，一直都找不到踪迹。
------------

第一百四十章 饭桶暴揍人造人

    徐龙仔细想了想，感觉可能不是沙鲁藏得好，而是主神不想让他现在就找到。

    怎么说也是人造人篇的最终boss，要是这么容易就被他灭了，那还怎么玩？

    龙珠世界虽然战斗力崩坏，并且整体比其他世界脆弱，但上限很高。

    从超级赛亚人第一阶开始，一直到超级赛亚人第三阶，都在C级。

    同样是C级，有的弱的跟菜鸡差不多，而有的却能够跟精英B级硬刚。

    这其中最重要的就是血统！

    虽然属性点还处在C级，但战斗力已经远远超过了这个等级。

    如果没有意外的话，沙鲁和魔人布欧应该都是如此。

    前者集合了各个赛亚人以及比克、弗利萨等众多基因，后者则是连界王神都无法消灭的可怕魔物。

    沙鲁还算能找到源头，只要把它完全气化就可以。

    而魔人布欧就麻烦了，想要消灭他的话得费很多功夫。

    ……

    轰！

    爆炸声震耳欲聋，19号和20号出现后便开始四处搞破坏。

    一个是六十多岁的老年沙皮狗，一个是又白又胖的家猪成精。这俩人造人的相貌都十分别致，早就看过画像的饭桶立刻就认了出来。

    “嗯？一条白毛大狗？”

    19号看了饭桶一样，丑陋的肥脸上浮现出一抹狰狞的笑容。

    掌心的能量传导装置中喷出一道光柱，准确无误的射到了饭桶身上。

    19号不知道原来是什么身份，但他跟将自己改造成人造人20号的格罗博士一样邪恶。

    破坏！破坏！

    目光所及之处，全都破坏！

    他仿佛就是为了破坏而被创造出来，完全没有属于人的良善之心。

    “嗯？”

    尘埃散去，一道白色的影子显现出来。

    19号如鬼一般白的肥脸上顿时浮现出惊讶之色。

    “怎么回事？刚才打偏了？”

    这种想法从脑子里面出现，就当他准备再来一下的时候，发现那条白毛大狗脸上竟来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一然浮现出一抹不屑的神色。

    “啥情况？”

    19号怀疑自己是不是看错了，然而就在下一瞬，一抹白色的光芒出现在视线中，并快速变大。

    “不好！”

    19好下意识的张开双手，想要吸收掉这股能量。

    可当那股能量轰在身上的时候，他才发现竟然吸收不了。

    “怎么可能！”

    19号满脸都是惊骇之色，他掌心的吸收装置理论上能够吸收所有类型的能量，为什么这种白色的就失败了？

    “汪！”

    一击将19号打飞，饭桶的狗脸上浮现出不屑的神色。

    很难想象，被一条狗鄙视了是什么样的感觉，但19号感受到了。

    “该死！”

    19号怒从心头起恶向胆边生，伸出双手抓向饭桶，之后被饭桶一尾巴抽在了嘴上。

    轰 ！

    这一下势大力沉，直接将19号的嘴都给抽烂，身体更是倒飞出去几百米。

    “到底怎么会是 ？这条狗为什么这么强！”

    看到手下被打，20号人造人格罗博士满脸惊骇，身体竟然无法控制的哆嗦起来。

    太强了，强到难以想象！

    如果是赛亚人也就算了，可为什么会是一条狗？

    饭桶不会说话，不可能给打解疑答惑。

    并且它的任务是将这两个人造人带回去研究，也没有跟他们说话的必要。

    纵身前扑，饭桶的爪子瞬间落到了20号身上。

    嗤！

    坚硬的身体在饭桶的爪下如纸一般脆弱，胸膛被撕开，露出了里面被改造的各种器官。

    饭桶狗嘴一咧，它没有忘记自己的目的，小心避开人造人的内脏，狠狠地向着脖子抓去。

    ……

    “应该就是这里了！”

    饭桶在对付19号和20号，徐龙则是来到了格罗博士的研究所。

    这里分为上下两层，上面封存着16号、17号和18号。

    下面则是由一台超级电脑控制，一直默默的研究沙鲁。

    一脚将大门踹开，研究所内部立刻呈现在眼前。

    墙壁上立着四个冷冻箱，地面上摆放着一个冷冻箱，其他的就是各种电脑和机械设备了。

    地面上的冷冻箱十分巨大，里面装着人造人16号，一个完全的机器人。

    墙壁上立着的四个冷冻箱有两个敞开着，这是19号和20号曾经待过的地方。

    另外两个紧紧封闭，透过屏幕能够看到里面那两张年轻的面孔。

    17号和18号是一对龙凤胎，体内都装有永恒能量炉。

    他们的能量不会衰减，就算战斗上几天几夜也都是恒定的。

    “嗯，很帅！”

    徐龙看了看17号，之后走到了旁边。

    越是尖端的科技，操作越是简单，因为所有复杂的东西都被集成到了内部，外面只留下指令输入装置。

    伸手按了几下，冷冻箱立刻打开，里面的18号也慢慢睁开眼睛。

    高一米七左右，身形高挑，胸大腰细腿长，皮肤白皙，面容娇美稚嫩。

    简单点说，就是一个青春靓丽的美少女，身材完美，模样还嫩。

    在18号伸手摸了摸，手感很棒。

    “你是谁？格罗博士呢？”

    因为刚刚解冻的关系，18号的身体十分麻木，感觉不到徐龙在她身上摸来摸去。

    “格罗博士？他现在正被狗追呢！应该用不了多久，便会被带回去关起来了。”

    徐龙将18号的衣服整理好，凉凉的、滑滑的，非常不错。

    “被狗咬？”

    18号一脸不解，看了眼凌乱的衣服，脸上依旧面无表情 。

    她的身体早就被格罗博士摆弄了不知道多少次，早就不在乎了。

    别说只是摸一摸，就算“里面滴搓搓”也没什么大不了的。

    “别捣乱，在一边站好了。”

    徐龙没有现在就拆掉18号，而是将17号的冷冻箱也打开。

    对待17号，徐龙可就没那么温柔了。

    将他拽出来之后，一巴掌就抽在了脸上。

    啪！

    声音清脆，还带着回音。

    18号懵了，刚刚苏醒的17号也懵了。

    什么情况？

    这人是谁？

    为什么上来就给我一巴掌？

    我是谁？我在哪儿？我要干什么？

    17号怔怔的看着徐龙，脑子里面不停的回荡着哲学界三大难题。
------------

第一百四十一章 沙鲁完全状态

    “老老实实待着！”

    徐龙瞥了17号和18号一眼，之后开始寻找通往地下的道路。

    “啊啊啊！你找死！”

    被徐龙抽了一巴掌后，17号愣了足足十秒钟才醒悟过来。

    他大吼一声，狠狠一拳冲着徐龙的后心打过去。

    砰！

    声音沉闷，像是砸在了铁板上面。

    徐龙纹丝未动，而17号的手指却骨折了。

    并且不仅如此，一股灼热的能量顺着拳头侵入体内，让他感受到了久违的痛苦。

    “本来不想动手的，没想到你竟然自己找死！”

    徐龙扭过头，也不见他有什么动作，17号就突然发出一声惨叫，之后软软的倒在了地上。

    这是精神震爆！

    使用了太阳晶核后，徐龙的念力和血统融为一体，不再需要单独强化。

    这让他的念力瞬间拔高了两个等级，跟血统相互持平。

    在那美克星的时候，一记精神震爆就能让B级轮回者重伤，此时施展出来，17号瞬间被打的濒死。

    这还是徐龙手下留情了，要是全力以赴的话，17好的脑袋都得炸掉。

    “看好他，要不然死了别怪我！”

    徐龙哼了一声，继续寻找。

    功夫不负有心人，差不多两分钟后，徐龙还真找到了。

    小心翼翼的将门卸下来，徐龙顺着楼梯向下方走去。

    这个研究所内有很多重要的资料和仪器，可不能随便破坏了。

    要不是为了这个，徐龙早就一掌把这座大山都给轰碎了。

    “好家伙，多亏没随便动手！”

    进入到地下之后，徐龙看着眼前的东西，心里面忍不住庆幸。

    除了一大堆仪器设备之外，还有足足六个巨大的玻璃容器。

    仪器设备暂时不提，徐龙看着容器中的东西，感觉格罗博士真是牛逼上天。

    六个玻璃容器，六个沙鲁的原型。

    不过培育是有很大失败几率的，就算超级电脑也无法保证百分百成功。

    六个沙鲁的原型，最终有五个失败后被销毁，只有一个成功。

    不过徐龙来到这里，一切都改姓刘了。

    将所有东西全都拆下来装进存储空间，徐龙返回上层之后，发现17号和18号竟然不见了。

    懒得去寻找，徐龙带着东西往布玛家的方向飞去。

    跟这些设备和资料相比，几个人造人算什么东西。

    ……

    时间倒回十分钟之前。

    看到徐龙进入到了地下，18号想都没想，抱着17号就往外面逃窜。

    太可怕了！

    连动都没动一下，就把跟她实力相仿的17号打的重伤濒死。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    如此可怕的人，到底是什么身份？

    18号记忆力完全没有印象，但丝毫不影响她做出逃跑的选择。

    这个男人太强，并且自己也完全不知道他想干什么，留在这里凶多吉少。

    一切都十分顺利，徐龙光顾着拆设备，完全没有关注上面。

    18号背着17号，离开研究所之后便用最快的速度疾驰。

    一连飞出去上百里，她才松了口气。

    “到底是谁？”

    18号看向后方，脸上满是惊恐的表情。

    “格罗博士也不知道去哪里了，本来想先杀掉他的。算了，逃命要紧。”

    18号喃喃一声，准备在逃的远一点。

    可就在此时，一股庞大的气息猛的出现，还不等她来得及反应，就狠狠地打在后背上。

    轰！

    身体撞碎几座大山，17号也甩飞了出去。

    18号稳住身形，之后看到了令她目眦欲裂的场景。

    就见一个浑身绿色的怪物抱住17号，身后一条尾巴不断膨胀，变成一根巨大的管子把17号活活吞了下去。

    “怎么回事？你是什么东西？”

    18号忍不住浑身颤抖，还没有在徐龙给她造成的压力中缓过神，就遇到了沙鲁。

    本来实力就比沙鲁弱了一筹，更何况还被偷袭。

    完全失去意识的17号被吸收，让沙鲁的实力更加强大。

    “嗷！”

    仰天咆哮一声，沙鲁一句废话都不说，纵身向着18号冲了过去。

    砰砰砰！

    拳拳到肉，丝毫没有怜香惜玉。

    沙鲁的攻击极其凶狠，仅仅几招18号就落入下风。

    打，打不过！

    逃，逃不了！

    在18号惊怒的目光中，那根管子当头落下，将她吞噬。

    轰！

    庞大的气势在体内爆开，将方圆百米内所有的石头全都震成粉末。

    吞噬了两个人造人，沙鲁终于化作完全形态。

    此时的他已经达到了超级赛亚人第一阶所能够达到的极限，除非徐龙出手，或者有赛亚人达到第二阶，不然地球上没有任何人能够阻止他。

    “那里……”

    往徐龙所在的方向看了一眼，沙鲁满脸都是惊惧的神色。

    没有丝毫迟疑，沙鲁扭头就走。而离开的方向，正是19号、20号跟饭桶战斗的地方。

    虽然已经化作完全状态，但他也感知到了徐龙的气息。

    炽烈、暴躁，如太阳般恐怖。

    面对徐龙他没有丝毫把握，因此便决定去将19号和20号也一起吞噬掉。

    17号和18号体内的永恒能量炉给他提供了恒定的能量，而19号和20号的能量吸收装置则是可以让他更快的变强。

    唯有如此，他才能够越战越强，才有机会打败研究所内那个恐怖的人类。

    ……

    距离研究所差不多两千里的地方，饭桶正压着两个人造人暴揍。

    纯阳无极体乃是从不灭金身进阶而来，不灭金身则是金刚不坏神功和吸功大法的总纲。

    刚猛、暴烈，排斥一切不同的属性。

    就像太阳一样，在它的照射下任何肮脏和污秽都无处遁形。

    别说只是两个能量吸收装置了，就算再来两个，也不可能动摇饭桶体内的纯阳之力。

    “怎么可能！为什么完全吸不动！难道坏掉了？”

    肥白的19号满脸都是不敢置信的神色，他连续试了好几次，竟然一丝一毫的能量都吸不出来。

    “不是坏掉了，我也吸不动！这条狗，很诡异！”

    20号人造人格罗博士同样十分惊恐，看向饭桶的目光就像再看一个无比恐怖的怪物。

    他完全想不明白，这条狗到底怎么回事 ，它又是从哪里来，为什么如此可怕！
------------

第一百四十二章 吸不动

    “嗷呜！”

    饭桶长啸一声，对自己的第一次十分满意。

    并不是饭桶强到能够碾压人造人的地步，而是纯阳之力对他们克制的太狠。

    这个型号的人造人最强大的地方就是能够吸收他人的能量，但在饭桶面前直接废掉了。

    十成力量连一半都发挥不出来，还打个毛。

    “该死！赶紧跑！”

    20号人造人格罗博士心中萌生了退意，甚至已经做好了逃跑的打算。

    这条狗太可怕了，前后不到十招，19号的手臂就被直接撕了下来。胸膛被划开，里面被改造过得器官都掉出一个。

    要不是它看上去好像有顾忌，不然早就把19号撕成碎块了。

    “19号，坚持两秒，我马上救你！”

    格罗博士怒吼一声，之后扭头便向着远处逃窜。

    19号：“？？？”

    这就是能够生死相随的战友情嘛！

    太令人感动了！

    19号看着快速远去的20号，原本暴躁的心突然冷静了很多。

    他被制造出来的目的，除了帮助格罗博士改造自己之外，就是破坏。

    破坏！一直破坏！见到啥都破坏！

    至于其他的，19号没有体验过，甚至记忆中都没有这些东西。

    “或许，这样也挺好！”

    19号看着前方，双眼中的暴躁和杀意消失不见。

    常言道，人之将死其言也善。

    并不是临死的人突然转了性，而是他们无法继续作恶了，只能选择放下。

    此时的19号便是如此！

    “汪！”

    跟着徐龙时间长了，饭桶的风格自然和徐龙越来越像。

    没有丝毫手下留情的打算，饭桶锋利的爪子撕裂空气，将19号的另一条手臂也切断。

    之后尾巴甩动，狠狠抽在19好的腿上。

    咔嚓！

    声音清脆，悦耳动听。

    饭桶不再攻击完全废掉的19号，而是转身向着20号逃跑的方向追去。

    徐龙交给它的任务是把19号和20号带回去，现在19号废了，接下来就是20号了。

    饭桶速度飞快，不到十秒钟便追上了20号。

    可眼前的情景让它有点摸不到头脑！

    就见一个浑身绿色的怪物正按着20号人造人格罗博士一顿暴揍，激烈程度完全能和主人与女主人战斗时相比。

    只不过徐龙和徐娇战斗时听声音很快乐，人造人20号跟那个怪物战斗看上去好像很痛苦。

    “你到底是什么东西？”

    格罗博士怒吼一声，之后被一根又粗又长的管子包裹在里面。

    “啊！”

    将格罗博士吸收之后，沙鲁身上的气息再度暴涨。

    原本就已经达到了超级赛亚人第一阶的极限，此时此刻，竟然直接冲破了那道如钢铁壁垒般坚固的界限。

    “力量！我要的力量！”

    沙鲁低声咆哮，恐怖的气势如山洪海啸一般疯狂爆发开来。

    不再压制气息的沙鲁如黑暗中的光芒，极其显眼。

    到处寻找人造人的孙悟空、贝吉塔等战士立刻感知到这边的波动，立刻赶过来。

    “嗷呜……”

    饭桶低吼一声，虽然还没有交手，但它知道眼前这个怪物很不好对付。

    气息暴躁、疯狂，带着一股嗜血和破坏的欲望。

    仿佛就是为了毁灭世界而生！

    “一条狗，竟然能将两个人造人打成这样，有趣！”

    沙鲁舔了舔嘴唇，刚刚得到吸收能力，他打算试一试。

    “来吧！成为我的一部分吧！”

    沙鲁狂笑一声，恐怖的吸力从掌心出现。

    吸收了17号和18号之后，他比两者加起来更强。

    同理，吞噬了格罗博士之后，他吸收能量的效率也远超前者。

    然而当他使用这个能力的时候，发现竟然吸不动！

    “什么情况？”

    沙鲁十分惊讶，明明周围的空气都被这股吸力引动，明明那条狗的长毛也在飞舞，可为什么一点能量都吸不动？

    想了几秒想不明白之后，沙鲁便决定不想了。

    管他那么多，先杀了再说！

    念及如此，沙鲁的身影瞬间消失，再次出现的时候已经来到了饭桶面前。

    砰砰砰！

    攻击速度快到肉眼无法剥啄，力量强大到空气都跟着扭曲。

    饭桶身为狼王，除了统帅狼群之外，单挑能力也不弱。

    可在天生为了杀戮而被创造出来的怪物面前，还是有点不够看的。

    轰！

    狠狠一记鞭腿落到饭桶腰上，恐怖的力量直接将它打飞出去。

    都说狼是铜头铁尾豆腐腰，饭桶虽然比一般的狼强了无数倍，但跟别的地方相比，腰部依旧十分脆弱。

    这一下势大力沉，直接把饭桶打的暂时失去了战斗力，在地上挣扎了好几下都起不来。

    “让我看看，你到底是什么东西！”

    沙鲁双手按在饭桶身上，开始玩了命的狂吸。

    之后，还是吸不动！

    “难不成真的没用？还是这条狗有问题？”

    沙鲁心中十分怀疑，就在他打算再试试的时候，好几个强大的气息突然出现在感知中。

    经过这么长时间的战斗，孙悟空等人终于赶过来了。

    “怎么回事？人造人呢？这个怪物又是什么？”

    看着眼前的沙鲁，特兰克斯满脸都是惊讶的神色。

    他所在的那个时空，并没有沙鲁。

    “不对，他身上有人造人的气息，难不成……”

    特兰克斯惊叫一声，脸上的表情前所未有的凝重。

    一个从未见过的怪物，身上带着人造人17号和18号的气息，难道是这个时空和自己所在的时空出现了分歧？

    “我在路过的时候看到一个奇怪的人，就把他带过来了。”

    孙悟空将人造人19号的丢到地上，他感知到了肥白人造人的气息，便顺路看了看。

    虽然不知道这是什么东西，但从四肢断裂处和腹腔的组织结构，还是能判断出这玩意儿不是人。

    “这是人造人！一个我没有见过的型号！”

    特兰克斯惊得浑身哆嗦，这已经不是分歧不分歧的问题了，而是完全乱了套了。

    “管他什么型号，先打一顿再说！”

    贝吉塔性格急躁，并且爱出风头，爱表现，根本不会跟其他人一样谨慎。

    低声咆哮一句，纵身冲了上去。
------------

第一百四十三章 不讲武德

    徐龙没有感知到沙鲁的气息，就连17号和18号的气息都没有了。

    虽然不知道怎么回事，但他也懒得去找。

    区区一个沙鲁而已，掀不起什么风浪。

    带着一堆设备返回布玛家，还没忘了人造人16号。

    这个机器人热爱生命，喜欢小动物，没有危险性，研究研究便可以了，没必要拆掉。

    将仪器设备全都取出来摆在合适的位置，徐龙便站在六根巨大的玻璃容器前面，挨个观察其中的小沙鲁。

    这玩意儿很奇妙，融合了众多强者的基因，竟然没有崩溃。

    不得不说，格罗博士的技术相当牛逼。

    “那些电脑里面应该有详细的资料，研究一下，用来升级暴君。那台最大的主机里面可能有个人工智能，你把它吞了，说不定还能更进一步。”

    徐龙说完，准备坐下喝口茶，等过会孙悟空等人被揍了，他再去收拾残局。

    然而就在此时，感知中属于人造人20号的气息突然消失，一股远远超过超级赛亚人第一阶的气息猛的出现。

    “怎么回事？”

    徐龙眉头皱起，感觉情况不太对劲。

    这么强的气息不可能一直隐藏着，唯一的可能就是主神出手了。

    目的不用多说，肯定是为了防止徐龙提前解决麻烦。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    主神在这个时候解除屏蔽，应该是认为沙鲁的力量已经达到目前阶段所能够达到的极限了。

    “看样子，终于轮到我出手了。”

    徐龙嘴角翻起一丝笑容，身形瞬间消失在原地。

    ……

    贝吉塔变身成超级赛亚人状态，以一种一往无前的气势狠狠地冲了过去。

    轰！

    恐怖的力量在周围激荡，土石迸溅，烟尘漫天，方圆几百米范围都被笼罩在内。

    贝吉塔去得快，回来的也快。

    以超级赛亚人第一阶的实力，去硬刚第二阶，不得不说很有勇气。

    身体倒飞出去，将几座大山全都撞塌。

    贝吉塔怒吼一声，他完全不敢相信这竟然是真的。

    苦修这么长时间，本来以为没有敌手了，可没想到竟然一招就就打败。

    “不可能！我不相信！”

    贝吉塔面目狰狞，但却没有人搭理他。

    “这怪物……好强的力量……”

    孙悟空面色凝重，他虽然比贝吉塔强一些，但也强不到碾压的地步。

    这个怪物能够一招击败贝吉塔，他也撑不了多久。

    “一起上吧，不然没机会 ！”

    比克沉着脸，说出了一个不是办法的办法。

    敌人实力太强，单挑的话谁都打不过。

    除了群殴之外，他们没有任何办法。

    “或许，只有他能做到。”

    孙悟空想到了徐龙，但后者一直以来都是那种啥闲事都不管的风格。想让他出手，难度不是一般的大。

    “上！”

    比克低喝一声，早已经积蓄的能量向着沙鲁狂射而去。

    “喝啊！”

    几个赛亚人一同发力，恐怖的能量波动让空气都跟着扭曲起来。

    这一次的合击十分突然，并且极其强大。

    理论上来说，打死沙鲁轻而易举。

    然而理论只是理论，当沙鲁被能量淹没之后，感知中的气息不仅没有消失，反而再次暴涨了一大截。

    “唔……还真是爽啊……”

    沙鲁舒展了一下身体，澎湃的能量让他感觉十分惬意。

    吸收了这么多，应该能够打败那个人了吧！

    “不要继续攻击了，他能够吸收大家的能量！”

    作为智慧担当，比克瞬间便察觉到了问题所在。

    不过现在说这个，已经来不及了。

    当沙鲁决定从暗处现身的时候，他的实力便已经超过了超级赛亚人第一阶。

    此时吞噬了人造人20号格罗博士，又吸收了众人发出的能量，他的实力更进一步，就算几个赛亚人变身到第二阶都拿他没办法了。

    “呵呵，人都到齐了？真有意思！”

    沙鲁嘴角浮现出不屑的笑容，开始数数。

    “一、二、三……正好七个！”

    话音落地，沙鲁屁股上的管子猛地张开，之后开始坐地排卵。

    不对，应该叫原地下崽儿！

    七个小型沙鲁被他从体内喷了出来，相当方便。

    “杀了他们！”

    随着沙鲁一声令下，七个小怪物便向着各自的目标扑过去。

    “哦，差点忘了，这里还有一个呢！”

    目光环视一周，沙鲁立刻便锁定了饭桶。

    它的实力在这里摆着呢，就算打不过孙悟空，但战平贝吉塔还是可以的。

    噗嗤！

    又一个小沙鲁被喷出来，在地上滚了两圈后扑向了饭桶。

    “嗷呜！”

    见敌人袭来，饭桶怒从心头起恶向胆边生。

    这沙鲁不讲武德，欺负它一个受伤的小狗狗。

    饭桶没有办法，只能一边躲避，一边劝他好自为之。

    砰！

    被小沙鲁一拳头砸在狗脸上，饭桶决定不劝了。

    “汪！”

    愤怒的叫了一声，饭桶周身散发出白色的光芒，一脑袋顶在了小沙鲁的肚子上面。

    注射了用徐龙基因制作的药剂后，饭桶自然也拥有了变身的能力。

    不过变身的难度很大，强度也远远不如徐龙。

    但话虽如此，若是能够成功变身，就算打不过沙鲁，保命还是可以的。

    “嗯？”

    饭桶这边的情况立刻吸引了沙鲁的注意，这些小东西虽然是他体内能量过剩后排出的产物，但实力也很强劲。

    大概的对比一下，有差不多超级赛亚人第一阶七成的实力吧。

    在场的人里面，只有贝吉塔、孙悟空、孙悟饭和比克能够稳赢，另外三个保命都费劲。

    “有趣，虽然不知道哪里来的狗，但比那几个人类都要强。”

    沙鲁点点头，他决定亲自对付这条狗。

    轰！

    恐怖的气劲爆发，沙鲁的身体瞬间便来到了饭桶面前。

    依旧是熟悉的鞭腿，依旧是熟悉的轨迹，之后狠狠地落在了饭桶的腰上。

    “嗷呜！”

    痛苦的声音从狗嘴里面发出，饭桶疼的浑身哆嗦。

    这沙鲁太过无耻，知道腰部是它的弱点之后，连续两次都踢在了同一个位置。

    要是再来一次的话，别说腰椎，估计连腰子都得被踢爆了。

    “这么奇特的狗，要是能把你吞了……”

    沙鲁舔了舔嘴唇，脸上浮现出一抹贪婪的神色。

    然而就在此时，一道冰冷的声音突然出现，惊得沙鲁无法控制的浑身哆嗦起来。
------------

第一百四十四章 沙鲁刺身

    “吞了它？就凭你？”

    徐龙盯着沙鲁，恐怖的杀机牢牢锁定在他身上。

    这个怪物还真是让徐龙感到惊讶，竟然能苟到这种程度。

    虽然其中也有主神插手的缘故，但沙鲁的性格才是主要原因。

    偷偷摸摸的吞掉17号和18号，得到了两个永恒能量炉，体内的能量永远都不会衰弱。

    这还不算，他甚至将人造人20号给吞了，并借此吸收了孙悟空等人发出的能量。

    此时的沙鲁已经远远超过了动漫中所表现出来的上限，就算孙悟空变身到第二阶也没用。

    “蠢货，滚一边去。”

    冲着饭桶哼了一声，后者讨好的摇了摇尾巴，之后屁颠屁颠的躲到了身后。

    主人终于出手了，这把稳了！

    饭桶的想法众人并不知晓，但看到徐龙出现之后，孙悟空等人却是由衷的松了口气。

    见沙鲁表情凝重，贝吉塔双拳紧握，之后又无奈的松开。

    作为赛亚人的王子，他有属于自己的骄傲。

    他不允许任何人超过他，他要成为最强。

    然而徐龙的出现却打破了这个想法！

    太强了，强的令人战栗，强的让人升不起丝毫与之为敌的欲望。

    不是不想，而是不敢！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    仅仅往那里一站，狂傲无比的沙鲁就被吓得浑身发抖。

    如此实力，贝吉塔拿什么去追赶！

    伸手一招，那只被饭桶一脑袋顶飞的小沙鲁立刻飞到了徐龙手中。

    之前还生龙活虎，一副牛逼上天模样的小沙鲁就像一条虫子，在徐龙掌心疯狂扭动。

    可不管它怎么挣扎，也无法逃脱出去。

    “正好饿了，弄点刺身尝尝。”

    徐龙嘴角泛起一丝笑容，挥手间一张桌子出现在眼前。

    桌子直径两米左右，上面摆满了各种各样的调料，满足各种口味。

    再次挥了挥手，在沙鲁惊恐的目光中，小沙鲁的皮被扒掉，身上的肉也化作一片片薄厚均匀肉落在盘子里。

    “来来来，大家一起尝尝！”

    随着徐龙话音落地，另外七只小沙鲁也步了前辈的后尘，化作一盘盘刺身摆满了桌子。

    看着自己的崽子被当成食物，沙鲁的脸不停抽搐，惊恐的表情似乎刻在了上面。

    徐龙的杀机一直牢牢锁定在他身上，别说跑了，就算动都不敢动一下。

    眼前的一幕实在太过离奇，众人你看看我我看看你，满脸都是惊惧的神色。

    如此恐怖的小怪物，竟然毫无还手之力的被做成了刺身？

    那个压得他们几乎喘不过气来的沙鲁，竟然站在原地不敢动弹？

    这个拉蒂兹，究竟强到了什么地步！

    “走，过去尝尝，正好我也饿了！”

    作为没心没肺的代表，孙悟空很快就反应过来，一点都不客气的夹起肉片。

    “唔！好吃！”

    小沙鲁虽然强的可怕，但味道也一点都不差。

    鲜嫩润滑，浓香袭人。

    并且肉里面还蕴含着十分丰富的能量，仅仅吃了一片，孙悟空竟然感觉自己消耗的能量恢复了一点。

    “真有这么好吃？”

    孙悟空作为智障的典型，立刻将身边的人感染。

    克林小心翼翼的跑过来，尝了尝之后瞬间沦陷。

    “唔！好吃好吃！”

    两人你一片我一片，如风卷残云一般，眨眼功夫就吃掉了一盘。

    其他人见状再也按捺不住，全都冲了过去。

    “太好吃了！我从来都没吃过这么好吃的东西！”

    孙悟空一边吃一边叫，还不忘说沙鲁两句，“喂，你再下几个崽，这点不够吃啊！”

    “你……”

    听到孙悟空的话，沙鲁气的一佛出世二佛升天，恨不能撕烂了他那张嘴。

    然而他不敢！

    别说动手，就连位置都不敢动一下。

    八只小沙鲁的肉虽然不少，但架不住赛亚人都是大饭桶啊。

    短短不到五分钟，桌子上的肉就被吃的只剩下最后两盘。

    徐龙连肉带桌子都收起来，打算带回去给徐娇尝尝。

    “好饱！”

    孙悟空打了个嗝，感觉非常满足。

    沙鲁肉里面的能量十分丰富，像克林这种弱鸡吃了十几片就吃不下去了，而孙悟空则是吃了足足三盘。

    要不是徐龙制止，估计最后两盘也得干没了。

    被当着面吃掉了所有崽子，沙鲁感觉受到了前所未有的污辱。

    此时崽子吃光了，看徐龙的目光分明是想吃他。

    “你……你想怎么样……”

    沙鲁色厉内荏的吼叫一声，他现在十分后悔提前出来蹦跶。

    继续躲着不好吗？把所有人类都吸干之后再出来不好吗？

    为什么这么迫不及待的给别人送菜 ？

    “我想尝尝你的味道。”

    徐龙舔了舔嘴唇，本来是打算把沙鲁弄死的。

    但尝过小沙鲁的肉之后，他改变了主意。

    这么美味的食材，不能一次性都吃了，最好是把他关起来，这样每天都能吃到了。

    “混蛋啊啊啊！我就算死，也绝对不会受此侮辱！”

    沙鲁嘶吼一声，双眼中满是屈辱和决绝。

    士可杀不可辱！

    他知道打不过徐龙，但绝对不愿意变成随意宰割的牛羊。

    因此，沙鲁选择了自爆！

    既然无法战胜对手，那就拉着对手一起去死！

    沙鲁的做法非常极端，但这都是被逼得。

    徐龙带给他的压迫力太强了，强到他升不起与之对抗的念头。

    不过这都是沙鲁自己给自己施加的压力，徐龙虽强，但在常规状态也无法对沙鲁形成如此可怕的碾压。

    跟其他人的迟钝不同，沙鲁感知到了徐龙体内潜藏的另一股力量，这才差点被吓死。

    作为人造人篇的最终boss，沙鲁的感知极其敏锐。

    但正所谓成也萧何败萧何，敏锐的感知让他的战斗力提升一大截，也将自己一步步推入了深渊。

    “想自爆？”

    看到沙鲁不断的膨胀起来，徐龙想起了动漫中的场景。

    为了保证地球的安全，孙悟空带着沙鲁瞬移到了界王星，之后将自己和界王一起炸死。

    本以为这样就结束了，可没想到沙鲁竟然活了下来，还在生死危机中学会了瞬间移动。

    吸收了孙悟空所有能量的沙鲁重新变回完全体，之后返回地球再次与孙悟饭战斗。

    最终，靠着作者开挂，悟饭才用龟派气功将沙鲁完全斩杀。
------------

第一百四十五章 生擒沙鲁

    徐龙通晓剧情，知道接下来还会发生什么，自然不会犯那种低级错误。

    噗嗤！

    以掌做刀，狠狠地刺进了沙鲁体内。

    “哈哈，没用的！我的自爆无法逆转，就算你……就算……就……”

    沙鲁满脸都是病态的狂笑，然而话还没说完，脸上的疯狂便已经化作不敢置信。

    他体内的能量，竟然如洪水一般宣泄出去。

    而出口，正是徐龙刺进他身体中的右手！

    “没什么不可能的，你太弱了！”

    徐龙淡淡的说了一声，自始至终都是胸有成竹的模样。

    沙鲁很强，实力已经超过了超级赛亚人第二阶。

    换成轮回神殿的等级，就是超过了普通B级，但低于精英B级。

    面对这样的敌人，之前的徐龙如果不变身的话肯定要费一番手脚。

    但这三年来他可没闲着，一直都在努力适应超级纯阳体的力量。

    经过不断地修炼，他的常态已经达到了精英B级轮回者的地步。

    不过因为没有对比，他不知道变身状态能够达到什么等级，但想来应该能触摸到A级的门槛了吧。

    在C级的时候便跨越一个大等级，触及到A级的力量，徐龙可以算是前无古人了。

    汹涌的能量如山洪一般倾泻而出，全都被徐龙吸走。

    沙鲁的身体越来越小，最终被硬生生吸成了一个人头大小的球。

    孙悟空：“？？？”

    贝吉塔：“！！！”

    比克：“……”

    ……

    眼前的一幕实在太过惊悚，简直不敢想象，然而就是这么发生了。

    强大如沙鲁，在徐龙手中竟然弱的跟两年半的鸡一样。

    “太强了！简直不可思议！”

    贝吉塔喃喃一声，他感受到了前所未有的挫败。

    原本只是感觉追不上徐龙，现在却连想都不敢想了。

    两个人之间的差距，根本不是能不能追上的问题，而是凡人与神仙的差距。

    “走吧，回家了！”

    冲着众人招呼一声，徐龙施展瞬间移动返回到了布玛家中。

    沙鲁很有研究价值，但也太危险 。

    接下来的一段时间，他要一直跟火焰女皇待在一起，目的自然是控制住沙鲁。

    不管技术还是成品，人造人都比暴君要强了一截。

    但自从暴君三型·猎犬被制造出来后，徐龙便一直没有动摇过继续研究下去的打算。

    没有别的原因，就是单纯的听话。

    人造人再厉害，沙鲁再强大，不受控制就等同于没有。

    而暴君不同，对方体内含有他的基因，对自己绝对服从，这是任何东西都替代不了的。

    因此，徐龙做这一切都是为了技术，留下沙鲁也是为了配合研究。

    毕竟有了成品之后，逆推回去要简单很多。

    距离任务结束还有差不多六年，按照进度魔人布欧将会在第十年，也就是最后一年出现来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

    魔人布欧极其强大，就算变身成为超级纯阳体，徐龙都没有绝对的信心。

    他要提前做好准备，免得横生变数。

    魔人布欧作为龙珠史上除了一星龙之外最强的boss（不算龙珠超，那个已经完全崩掉了），几乎无法消灭。

    魔人布欧共有八个形态，小布欧、南界王神布欧、胖布欧、瘦布欧、大布欧、悟天克斯布欧、比克布欧、悟饭布欧。

    魔人布欧最开始出现的时候，就是小布偶的形态。

    不会说话，毫无理性，只知道破坏。后来吞噬掉南界王神之后，就变成了新的形态。

    健壮、魁梧，力大无穷。

    南界王神布欧实力更强，之后吞噬掉了大界王神，就变成了胖布欧的模样。

    圆滚滚的，幼稚天真，贪玩爱吃，没有善恶倾向。

    遇见撒旦之后，就一直跟在他身边，天天儍吃儍喝，快快乐乐。

    当胖布欧见到撒旦和最喜欢的小狗受伤时，心中的怒火凝聚成瘦布欧，并带走了大部分力量。

    这个时候的胖布欧堪称历史最弱，没过多久便被瘦布欧吞噬，变成了大布欧。

    通过将体内成分优化重组，大布欧的实力得到了提升，已经超过了前面几个形态。

    在接下来的战斗中，大布欧吸收了由孙悟天和特兰克斯合体并变身成为超级赛亚人第三阶的悟天克斯，以及比克，实力再次暴涨。

    不过孙悟天和特兰克斯合体的时间很有限，当合体解除的时候，比克的力量占据上风，就变成了比克的形态。

    这个时候的布欧依旧十分强力，并抢在孙悟空和孙悟空合体之前，将孙悟饭吞噬。

    到了这个时候，魔人布欧达到了有史以来的巅峰，实力碾压超级赛亚人第三阶。

    看到这里几乎明白了，魔人布欧类似GT里面的贝比，都是通过吸收其他人的力量来不断变强。

    不过贝比是吸收他人的能量和基因用来进化自己，就算脱离宿体，提升的力量也会保留。

    而魔人布欧则是纯粹的融合，将自己和体内所有的东西都融为一体。

    如果被融合的人脱离出去，他的实力就会出现大幅度变化。

    知道了这一点之后，徐龙便可以用针对性的方法来对付布欧。

    但最终的结果如何，他也没有太多把握。

    几乎可以预计，魔人布欧将会是徐龙有史以来碰到的最强大的敌人。

    没有任何计谋能够施展，没有任何外力可以借助。除了正面硬怼之外，别无他法。

    因为布欧能够融合其他生灵，消耗完了能量之后再吐出来。

    群殴战术对布偶来说就相当于一块块可拆卸电池，只会帮倒忙。

    至于科技武器……

    可拉瘠薄倒吧！

    战斗力崩到这种地步，一发歼星炮伤不到布欧，先把地球给炸了，还打个毛。

    眼下的局面，除非是找到克制布欧融合的方法，不然只能硬刚。

    当然，除此之外徐龙还有别的选择，那就是把包括孙悟饭在内的众多战士全都杀光。

    没有了这些强者融合，魔人布欧就会一直处在胖布欧的状态。

    就算生气排出了瘦布欧，顶天也就是瘦布欧吞噬掉胖布欧后的大布欧。

    如果这样都打不过的话，徐龙就可以考虑下在哪里挖个坑把自己埋了比较好了。

    太丢人，不如自我了断。
------------

第一百四十六章 清剿地府

    距离最后的决战还有差不多六年，徐龙一直都没有放松。

    虽然属性点被主神牢牢禁锢住，但不代表实力无法提升。

    经过龙珠世界内的多次战斗，徐龙已经明白属性并不是决定战斗力的主要因素，它只是一个基础。

    基础打得越牢固，能够发挥出来的上限就越高。

    真正能够大幅度提升实力的，还是血统和技能。

    当然，强大的装备也可以算到里面。

    “你真的打算这么做吗？”

    研究基地里面，徐娇皱着眉头问道。

    时间过去了五年多，距离魔人布欧出现已经不远了。

    但时间越接近，徐龙越感觉情况不对劲。

    最开始的时候只是有点担心，可现在已经逐步演化成了惊悚。

    徐龙难以想象，魔人布欧究竟得强到什么地步，竟然会让他有这种感觉。

    这并不是无的放矢，而是来自于他强大的感知。

    念力越强，对外界的细微变化就越敏感。

    徐龙感知到了来自全世界的恶意，并且随着时间的推移越来越明显。

    跟在那美克星上使用世界之力结晶不同，这次是从亲爹变成了仇人。

    按理来说，徐龙一直站在主角孙悟空身边，不应该出现这种情况。

    但很明显，这是主神再次插手了。

    徐龙太强，强到了当前阶段没有任何人是他对手的地步。

    因此，主神为了考延徐龙，只能动手脚加强魔人布欧。

    几乎可以预见，沙鲁的事情会被再次重现。

    主神屏蔽徐龙的感知，让魔人布欧拥有充分的时间发育。

    等屏蔽解开的时候，布欧已经达到了能够提升的极限。

    孙悟空、贝吉塔等赛亚人将会成为布欧的养料，说不定会被全部吸收。

    一个集合了所有赛亚人能量的魔人布欧，强到什么地步根本不敢想象。

    “我没有选择的资格！”

    徐龙将沙鲁的核心丢进嘴里面嚼碎，这东西研究了足足六年，其中的技术差不多吃透了。

    【隐藏任务：7、击杀沙鲁！完成！获得积分6000点！】

    没有理会脑海中响起的提示音，徐龙扭头对火焰女皇说道：“将所有资料封存备份，除了核心研究成果之外一律销毁。”

    “徐娇，饭桶，你们两个立刻进入冷冻箱，我不允许出现任何意外，一点也不行。”

    “明白了！”

    “汪！”

    一人一狗没有反驳，前者知道徐龙做出的决定任何人都无法改变，后者则是一直都如此乖巧听话。

    将东西都打包好之后，徐龙挥手将这个研究所摧毁，之后施展瞬间移动抵达了加林塔。

    最后一批仙豆，是时候收获了。

    “大人，您来了。”

    看到徐龙出现，加林仙人哆哆嗦嗦，满脸都是讨好的表情。

    这十年来它一直都在勤快的种植仙豆，一点都不敢偷懒，生怕徐龙找麻烦。

    不过话说回来，正所谓皇帝不差饿兵，徐龙每隔一段时间都会派饭桶来给加林仙人送鱼，顺路的将仙豆带走。

    加上最后的这些仙豆，总共积攒了六千多颗，足够消耗了。

    “以后不需要继续种植仙豆了。”

    “啊？为什么？”

    “因为不需要了！”

    这只猫的实力弱得掉渣，好像没有丝毫威胁。

    但本着宁杀错不放过的原则，徐龙还是随手掐死了。

    “嗯，果然弱得掉渣，竟然连点积分都没有。”

    无所谓的摇摇头，徐龙再次施展瞬间移动。

    ……

    “哎，难得有段清静日子！”

    阎魔王靠在椅子上面，由衷的说道。

    没有那么多闲得蛋疼要毁灭世界的魔王出现，地府的日子好了很多。

    不用担心突然暴增的亡灵，不用担心那些坏蛋死了之后大闹地府，小日子相当舒心。

    “多亏了拉蒂兹啊，要不是他弄死了沙鲁，估计整个地球还得毁灭一次。不，不是整个地球，是整个宇宙。”

    阎魔王嘀咕一声，心里面有点奇怪为什么没有见到沙鲁的灵魂。

    这个世界的生物很特别，死了之后进入地府，实力不仅不会下降，反而会一直保持在死前的水平。

    不会衰老，不会彻底消失，唯一的坏处就是实力无法再次提高。

    就好像拥有永恒能量炉的人造人17号和18号一样！

    魔人布欧篇里面，孙悟空就是在地府修炼了六年，之后才能够变身成为超级赛亚人第三阶。

    不过死了就是死了，不可能没坏处。

    孙悟空修炼六年才能稳定到三阶，而他的傻儿子孙悟天五岁多就能变身了。

    由此可见，在地府里面修炼是十分困难的。

    “哎，好想退休啊！”

    阎魔王感叹一声，靠在椅子上打瞌睡。

    可就在此时，一股极其恐怖的波动凭空出现在感知中，吓得他浑身一抖，直接跌到了椅子下面。

    “拉拉拉拉拉……拉蒂兹……兹兹兹……”

    阎魔王看着徐龙，嘴唇哆嗦着一句人话都说不出来。

    “兹什么兹，你发电报呢？”

    徐龙哼了一声，伸手按在了阎魔王的大脑袋上面。

    强大的念力直接将阎魔王的灵魂撕碎，徐龙也得到了他想知道的信息。

    作为念力特长者，徐龙虽然一直都是专长于战斗，但一些小技巧还是可以用的。

    就比如读心术！

    跟那美克星大长老的温和不同，徐龙的念力十分暴躁，虽然得到了一些记忆，但被他搜索过的灵魂也会无法控制的粉碎。

    “就从这里开始吧！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    感知向着远处延伸出去，很快就碰触到了界限。

    如徐龙预料的一样，地府其实也很小。

    以阎魔王所在的地方为中心，方圆也就不到五十里。

    “主神的力量也不是万能的啊！”

    徐龙冷笑一声，立刻开杀。

    地府中也是有高手的，但这个高手只是相对于克林和比克之流。

    对徐龙来说，全都是弱鸡。

    地府里面的生灵绝大部分都是灵魂体，没有相应的技能很难击杀。

    但这都不是事儿！

    纯阳之力最克的就是阴属性，这些灵魂体碰到徐龙全都死路一条。

    脑海中的提示音疯了一般响起，之后便被主神自动屏蔽。
------------

第一百四十七章 击杀孙悟空

    【隐藏任务：8、剿灭地府！完成！获得积分6000点！】

    “不错，六千点积分，相当于弄死一个精英C级了。”

    徐龙伸展了一下四肢，感觉浑身舒坦。

    阳属性能够滋养血统，阴属性则是能够淬炼血统。

    对于纯阳无极体来说，任何阴阳属性的东西都有益处。

    常言道，孤阴不长，孤阳不生。

    阴阳相济，才能走得更加长远。

    “地府结束了，那么下一站就是你了！”

    徐龙冷笑一声，身形瞬间消失。

    再次出现的时候，已经来到了界王星。

    这颗小行星体积不大，但重力却是地球的十倍。

    上面除了那个长得跟蟋蟀一样的界王之外，就只有一只黑猩猩了。

    “你怎么来了？”

    经过了几次大战之后，界王已经对徐龙放松了警戒。

    就算实力再强，只要不做坏事，那就没必要防备着。

    “我来杀你！”

    徐龙狞笑一声，瞬间掐住了蟋蟀界王的脖子。

    “啊……啊……”

    不明意义的声音从嗓子里面冒出来，界王满脸都是不敢置信的神色，完全想不明白为什么会发生这样的事情。

    啪嗒！

    干瘪的尸体落到地上，界王惨死当场。

    那只黑猩猩也没逃过去，被徐龙一拳打成糜粉。

    地球，神仙，波波，龟仙人，克林，乐平……

    徐龙不断变幻方位，将这些人一一击杀。

    他不允许有任何意外出现，一点都不行。

    魔人布欧太强，任何疏忽都可能导致全盘皆输。

    徐龙手里面虽然有仙豆，可以无条件脱离一次，并抵挡抹杀惩罚 。

    但这种东西不到绝境不能用！

    人一旦有了退路，就不会再去拼命。

    而修行之路就如同逆水行舟，如果不拼命，那么就会被狠狠地甩到后面。

    徐龙不想这样，因此才会做出将所有强者都击杀的决定。

    除此之外还有一个原因，这些人其实都是被主神掌控的NPC，就算徐龙不杀他们，等轮回者离开之后也会被重置。

    之前所有的事情，所有的记忆，全都消失不见，就跟最开始进入时一样。

    杀不杀他们其实没什么区别，因为等徐龙离开之后，这些人都得“死”。

    徐龙的效率很高，两分钟不到整个地球上就只剩下孙悟空一家子和贝吉塔一家子。

    贝吉塔那边好说，主要麻烦的是孙悟空。

    这货可是主角，没那么容易杀。

    等徐龙来到孙悟空家里的时候，琪琪正准备做饭。

    赛亚人都是大饭桶，一个人的饭量顶的上十个人，琪琪每次做饭都得弄很多。

    也多亏琪琪功夫不错，要不然的话天天喂猪早就累死了。

    “哥哥，你怎么来了。”

    见到徐龙之后，琪琪脸上浮现出一抹欣喜。

    这几年见，徐龙除了跟火焰女皇搞研究和修炼之外，隔一段时间就会来这里一次。

    常言说得好，礼多人不怪。

    徐龙不缺钱，每次来的时候都会带很多东西 。

    “这是从深海捕捞上的比目鱼，十分美味。”

    徐龙将手里鱼放下来，说道。

    这条鱼足足八百斤，够吃一顿了。

    “嗯，我马上就去做。”

    琪琪点点头，扛着鱼就去后厨了。

    悟饭还没有回来，悟天则是在写作业。

    看到徐龙之后，悟天立刻兴奋起来。

    “伯父，您来了！”

    “嗯，猜猜我给你待了什么礼物？”

    徐龙揉了揉悟天的小脑袋，乐呵呵的问道。

    “哇！是比目鱼吗？”

    “不是！”

    “难道是疾龙的肉？”

    “也不是！”

    “……”

    连续猜了几次都没猜到之后，徐龙也不逗他了，“伯父给你打来的是这个！三年高考五年模拟！”

    悟天：“？？？”

    这是什么样的人间疾苦？

    给孩子送习题册？还有比这个更操蛋的事情吗？

    “哥，你来了啊。”

    到了饭点之后，孙悟空也回来了。

    这货浑身湿漉漉的，应该是修炼完毕后去河里冲了个澡。

    饭很快就做好了，众人坐在桌子上面，开始狼吞虎咽。

    琪琪的厨艺很好，鱼肉也是上品。

    鲜嫩多汁，浓香四溢，几个人吃的都很开心。

    特别是悟天，早就忘掉习题集带来的痛苦了。

    “好吃吗？”

    徐龙十分淡定的将一块肉放进嘴里面。

    “唔，好吃。”

    孙悟空的腮帮子鼓成河豚，一边胡吃海塞一边回答。

    “好吃那就多吃点！”

    徐龙笑眯眯的说道。

    这条鱼可是他废了好大力气才弄来的，为此还打死了几个捕鲸队的人。

    鱼肉里面注射了病毒，专门针对赛亚人的基因。

    地球人吃了屁事没有，但赛亚人吃了必死无疑。

    放在华夏古代，这叫做断头饭，为的就是让他们在临行前吃得饱饱的。

    “唔，不对，好疼……”

    吃着吃着，孙悟天突然眉头皱起，之后狠狠地摔倒在地。

    “悟天，你怎么了？啊……”

    孙悟空见状，刚想要把他扶起来，自己却也跟着倒了下去。

    噗通！

    噗通！

    孙悟空、孙悟饭、孙悟天，父子三人相继中毒，饭桌上只剩下徐龙和琪琪。

    “到底怎么回事？他们怎么了？”

    琪琪很聪明，立刻就察觉到了不对。

    这条鱼是徐龙带来的，孙悟空父子三人都满脸痛苦的倒在地上，很明显有问题。

    “鱼里面有病毒，专门为了对付赛亚人制造出来。”

    徐龙起身，精神震爆和一阳指齐出，瞬间落到了孙悟空身上。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响起，孙悟空额头青筋跳起，满脸都是狰狞之色。

    精神震爆重伤了他的灵魂，一阳指射穿了他的心脏。

    双管齐下，瞬间让他失去战斗力！

    一击得手之后，徐龙没有丝毫迟疑，立刻将目光转向了旁边的孙悟饭和孙悟天。

    同样的招数使出，孙悟天直接惨死，而孙悟饭则是抱着头在地上痛苦的挣扎着。

    “不要挣扎了，死吧！”

    徐龙狞笑一声，一阳指的劲气狂射而出，配合精神震爆，终于将孙悟空和孙悟饭两人全部杀死。

    至此，徐龙才算松了一口气。

    父子三人，没一个好惹的。

    主角，气运加身，随时都可能来个绝地反击。
------------

第一百四十八章 超级赛亚人第三阶

    常言说得好，反派死于话多。

    徐龙不敢浪费时间，将父子三人的灵魂和肉身全都杀死之后，才终于松了口气。

    “你……你到底为什么……”

    琪琪看着徐龙，双眼含泪，脸上满是惊恐和愤怒。

    “你不需要知道，一起去吧。”

    随手将琪琪杀掉，徐龙的目标就只剩下了贝吉塔父子。

    因为火焰女皇需要场地和设备搞研究的关系，就一直住在布玛家里面。

    后来布玛和贝吉塔搞上，而贝吉塔面对徐龙的时候总感觉亚历山大，便自己搬到外面住了。

    布玛一边和火焰女皇搞研究，一边还要看徐龙跟徐娇秀恩爱，寂寞难耐外加恼羞成怒，就干脆跟贝吉塔住到一起。

    中午正是吃饭的时候，贝吉塔、特兰克斯和布玛围在饭桌前面，两个佣人不停的将饭菜端上来。

    毕竟是有钱人家，自然不会跟琪琪那样亲力亲为。

    “今天的牛肉不错，很香很嫩。”

    贝吉塔赞叹一声，将半斤重的肉块一股脑的塞进了嘴里面。

    “换了个新厨子，看来很合你的口味。”

    布玛满脸笑容，显然跟贝吉塔的日子过得很幸福。

    “我对食物的要求不高，能吃饱就行。”

    贝吉塔不置可否的哼了一声，明明喜欢的不得了，却总是装出一副不屑的模样 。

    所谓的死鸭子嘴硬，就是指这种人。

    “下次多做点……”

    贝吉塔嘀咕一声，就当他打算继续吃的时候，脸上猛地浮现出惊骇之色。

    感知中一股极其恐怖的气息突然出现，而目标正是这里。

    “不好！”

    贝吉塔怒吼一声，一只手抱住布玛，一只手抓着特兰克斯，纵身向上方窜去。

    轰！

    如来神掌落下，将布玛的别墅打成粉末。

    看着凌空飞起的贝吉塔，徐龙嘴角翻起一抹不屑的笑容。

    唰！

    身形凭空消失，再次出现的时候已经来到了贝吉塔身后。

    散发着炽白光芒的拳头狠狠砸在后心位置，贝吉塔瞬间重伤吐血。

    虽然他十分努力，但毕竟不是主角。

    自始至终都没能赶超过孙悟空！

    不仅是他，就连他的儿子也笼罩在孙悟空父子的魔咒之下。

    没有跟他废话的打算，一拳击中后，徐龙施展瞬间移动，一记鞭腿便抽了过去。

    砰！

    不得不说，赛亚人是真的抗揍。

    只要没有击中要害，指不定要费多少力气才能打死呢。

    徐龙的注意力全都放在贝吉塔身上，特兰克斯和布玛那边能打到就顺路打一下，打不到就散伙。

    而贝吉塔则是一直护着自己的妻儿，宁愿多挨上几下也不放手。

    精神震爆！

    亢龙有悔！

    绝招二连使出，再次将贝吉塔重创。

    没有丝毫犹豫，徐龙掌心炽白的光芒闪动，一记穿心掌狠狠落在贝吉塔身上。

    “啊！”

    惨叫声骤然响起，贝吉塔的身体就像断了线的风筝一般飞向远方，而他怀里面的特兰克斯和布玛则是向着下方坠去。

    “拉蒂兹，为什么？”

    布玛满脸泪水，她不敢相信徐龙竟然会对她出手，并且一出手还是竭尽全力。

    “不久之后将会有一个极其恐怖的怪物出现，他会吸收所有人的力量来强化自身。我和他只能活一个，所以得提前把所有不安定因素全都消灭。”

    徐龙随口说了一句，之后将布玛击杀。

    “还剩下两个……”

    念力一扫，立刻发现了特兰克斯的位置。

    徐龙施展瞬间移动，身形闪烁间，狠狠地扣在了特兰克斯的脖子上面。

    咔嚓！

    声音清脆，带着一股绝望和悲伤。

    目标还剩下最后一个！

    “特兰克斯！啊啊啊！”

    这边刚把特兰克斯杀掉，那边贝吉塔正好看到。

    妻子被杀，儿子惨死，让这个骄傲的赛亚人陷入无法言喻的愤怒之中。

    “我！要！你！死！”

    震耳欲聋的咆哮声响起，伴随着金色的能量气焰，贝吉塔的头发开始拉长，一直延伸到腰部才停止。

    这是超级赛亚人第三阶，凡人所能够达到的极限。

    金色的气焰向着四面八方散射，无数细微的闪电不断迸溅，周围的空气都扭曲起来。

    目睹亲人的死亡，这个骄傲的赛亚人王子终于爆发了。

    “没想到啊，问题竟然出在这里。”

    徐龙叹了口气，小心翼翼的下毒对付孙悟空，防止对方突然爆发，没想到竟然在贝吉塔这里翻了车。

    “死！”

    暴怒之下的贝吉塔实力提升了几十倍不止，攻击、防御、速度，都是爆发式增长。

    然而并没有什么卵用，以前不行，现在还是不行。

    超级赛亚人第三阶又如何，徐龙也能够变身，并且他还有精神震爆，还有几十种武功，还有界王拳。

    砰！

    贝吉塔狠狠一拳打出，之后被徐龙稳稳接住。

    常态之下的徐龙实力不如超级赛亚人第三阶，但如果加上界王拳的话就能够勉强达到了。

    手臂微微弯曲，身体轻轻抖动，这股强大的力量就卸去了大半。

    徐龙没有变身，而是不慌不忙的挡住贝吉塔的攻击。

    只要能够硬扛住第一波的攻击，后面就简单多了。

    徐龙会越战越强，而贝吉塔则是不断衰弱 。

    “啊啊啊！死死死！”

    贝吉塔疯狂怒吼，狂暴的力量毫不收敛的宣泄出来，被徐龙全盘接收。

    此时的贝吉塔已经被愤怒冲昏了头脑，全然没有发现自己中了徐龙的圈套。

    时间持续了不到三分钟，贝吉塔心中的怒火虽然依旧十分旺盛，但也慢慢冷静下来。

    自己的力量消耗了足足四成，可不仅没把徐龙杀掉，甚至连打伤都没有做到。

    对付依旧气定神闲，就好像什么事情都没发生一般。

    “怎么可能？”

    贝吉塔满脸惊骇之色，自己变身到了超级赛亚人第三阶，实力提升了几十倍不止。

    对方竟然自始至终都没有变身！

    并且没变身也就罢了，为什么如此轻松的接住了自己全力以赴的攻击？

    他知道跟徐龙之间的差距很大，但没想到差距竟然能大到这种程度！

    太可怕了，这家伙真的是赛亚人吗？
------------

第一百四十九章 击杀贝吉塔来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “没有什么不可能的，你们太弱了，弱的我都提不起丝毫兴趣。”

    徐龙冷笑一声，就跟他说的那样，贝吉塔实在太弱了。

    同样是超级赛亚人第三阶，贝吉塔就是不如孙悟空。

    就好像同样C级一样，有的还在保命阶段苦苦挣扎，而徐龙已经连B级都不放在眼里了。

    “放屁！”

    听到徐龙的话，贝吉塔勃然大怒。

    他知道自己打不过徐龙，但也不能被这样羞辱。

    “给我死！”

    愤怒让人失去理智，放在贝吉塔身上更是如此。

    他跟别人不同，他就没理智过。

    轰！

    拳头狠狠地撞在一起，这一次贝吉塔不再是惊骇了，而是纯粹的恐惧。

    他，赛亚人王子，超级赛亚人第三阶。

    面对一个没有变身的下等战士，竟然被打的后退了半步。

    “怎么可能！”

    “没什么不可能的，我说过了，你太弱。”

    徐龙摇摇头，同样是第三阶的水平，但差距太大了。

    弱的就像贝吉塔，强的则是魔人布欧那样。

    真正的凡人极限，再进一步就是超脱。

    一旦突破，生命形态就会发生蜕变。

    不是魔人布欧这种特殊生命体，而是基因和灵魂的一次飞跃。

    弱的变强，强的则是更强。

    如果魔人布欧更进一步，那就是真正的神了。

    本来基础就高到没边，一旦生命层次得到蜕变，到时候就算破坏神来了都没用。

    徐龙现在虽然很强，但距离蜕变还有很长一段距离。

    纯阳无极体非常强大，上限也极高。

    徐龙感觉，就算达到A级都不一定能蜕变。

    连续对轰了几百下之后，贝吉塔终于发现不对劲的地方了。

    “等等，你在吸收我的能量！”

    “才发现吗？有点晚了。”

    徐龙脸上浮现出讥讽之色，孙悟空是没脑子，贝吉塔是脑子不好使。

    这俩货半斤八两，都是一路货色。

    “你为什么能够吸收我的能量？赛亚人明明没有这样的能力！”

    贝吉塔死死地盯着徐龙，喝问道：“还有，你为什么要杀我。我察觉不到卡卡罗特的气，难道已经被你杀了？”

    “我并不是纯粹的赛亚人，我原本的血统就能够吸收别人的能量。”

    贝吉塔已经是最后一个目标了，徐龙也不急着杀他。

    “不久之后将会有一个极为强大的怪物出现，他能够同时融合所有异种能量。我跟他之间只能活一个，所以为了防止无法预料的麻烦出现，只能将你们都杀了。”

    “该死！这么拙劣的借口，你以为我会相信吗？”

    贝吉塔牙关紧咬，竟然用这种借口搪塞他，以为他是智障？

    这货明明跟卡卡罗特是同父同母的亲兄弟，怎么可能不是纯粹的赛亚人！

    “你信也好，不信也罢，对我来说都不重要。”

    徐龙笑了笑，“地府已经被我灭了，界王和神仙也被我杀了，整个地球上的强者就只剩下你和我。”

    “什么！”

    听到徐龙的话，贝吉塔的眼珠子都瞪出来了。

    他本以为徐龙是要杀他，没想到竟然杀得只剩下他自己了。

    “好了，废话说完了，你可以上路了。”

    徐龙怒喝一声，直接开启十倍界王拳。

    界王拳能够全方面提升各项属性，但对身体的负荷也极大。

    以徐龙现在的身体强度，极限在三十倍左右，但持续时间很短。

    徐龙稍微尝试了一下就立刻放弃，没有主神在旁边看着，容易暴毙。

    目前阶段，最完美的状态就是十倍。

    既提高了实力，对身体的负荷还不是特别大。

    当然，如果徐龙进入变身状态，这个倍数得下降，不然的话体内积蓄的能量爆发开来，再加上界王拳的提升，一个不好就容易把自己炸了。

    轰轰轰！

    赛亚人的战斗没有丝毫技巧可言，就是正面硬怼。

    极其热血，也极其脑残。

    面对一个暴怒的蠢货，徐龙毫不慌张，一边挡着他的攻击一边吸收他的能量。

    战斗时间越久对他越有利，拖都把贝吉塔给拖死了。

    贝吉塔知道这样下去不行，但他没有办法。

    徐龙的吸收跟人造人的吸收完全不同，就算贝吉塔站在原地不动，他照样能够吸收到能量。

    而人造人的吸收，必须是对方射出来，或者自己贴上去才行。

    只要靠近就会被吸收，更别说战斗了。

    要是换一个阴狠残忍又无情无义的人，说不定就跑了。

    贝吉塔不一样，蠢归蠢，但当他因为妻儿被杀的愤怒变身到超级赛亚人第三阶的时候，就已经注定了死战不退的结局。

    “或许，这样死了也挺好吧！”

    贝吉塔喃喃一声，之后被徐龙扣住了脖子。

    咔嚓！

    清脆的骨裂声传来，紧接着便是剧痛在脑子里面炸开。

    徐龙既然动手了，那么肯定不会给贝吉塔任何一点活下去的机会。

    打碎灵魂，吸干精元，摧毁肉身。

    正所谓熟能生巧，徐龙这一套下来极为顺畅。

    【隐藏任务：9、击杀贝吉塔！完成！获得积分6000点！】

    “终于结束了，也终于开始了。”

    徐龙喃喃一声，就在他杀掉贝吉塔的瞬间，一股特殊的能量波动悄然出现，之后又迅速消失。

    那股能量十分隐晦，要不是徐龙刚刚吸干了贝吉塔使得体内能量暴涨，根本察觉不到。

    “魔人布欧这么快就出现了？”

    徐龙眉头微皱，收敛气息之后往那边飞去。

    不知道敌人有什么布置，贸贸然瞬间移动的话容易阴沟里面翻船。

    为了避免意外，徐龙连赛亚人都杀光了，怎么可能在这种小地方掉以轻心。

    ……

    北部的山区里面，一个又矮又挫长得像地瓜成精的家伙站在地面上，他旁边是几个相貌怪异的类人生物。

    矮挫地瓜是魔导师巴比迪，他的父亲制造出了魔人布欧，并打算用它来征服世界。

    当魔人布欧吞噬掉大界王神和西、南、北共四个界王神之后，便开始不再受巴比迪的父亲比比迪控制。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    于是比比迪便将魔人布欧封印进蛋里面，并将其带到地球。

    不过刚刚抵达，就被早就埋伏好的东界王神偷袭击杀。

    魔导师比比迪身死，封印着魔人布欧的蛋也被保存在了人类碰触不到的极冰之地。
------------

第一百五十章 狂袭巴比迪

    魔人布欧被封印的时代很早，那个时候人类的祖先还是猴子。

    等魔导师比比迪的儿子巴比迪找到地球的时候，人类已经发展出文明了。

    不过这些都跟巴比迪没关系，他需要的是纯净且庞大的的能量灌注进蛋里面，地球上的文明对他来说跟蝼蚁没什么区别。

    “找到了没有？这个星球上的强者都有哪些？”

    巴比迪对一胖一瘦两个手下喝道。

    这俩人属于高级点的炮灰，被巴比迪强行控制，不得不听从命令。

    “这……这……”

    胖子结结巴巴，脸上冷汗直冒。

    “吞吞吐吐干什么？真是活腻了！”

    巴比迪冷哼一声，手中魔法棒挥舞，胖子口中立刻发出一连串的惨叫。

    轰！

    就好像膨胀的气球猛地爆开，胖子的脑袋从内部炸烂，死的不能再死。

    “大大大……大人……小的找到了这个颗星球上的强者名单，可过去的时候，发现只是个普通人……”

    瘦子拿出一沓照片，上面全都是摆着各种奇葩姿态的撒旦。

    “一个普通人？”

    巴比迪喃喃一声，双眼中精光一闪，瘦子的脑袋也被炸掉。

    “既然如此，你也没有存在的必要了！”

    “达普拉，你把能量注入进去。”

    “明白了！”

    听到巴比迪的命令，达普拉立刻来到封印者魔人布欧的蛋前面，将体内的能量向蛋里面灌注。

    他是暗黑魔界之王，实力极为强大，并且口水具有石化能力。

    被沾上之后，立刻就会全身变成石头，动漫里面克林和比克就因为这个差点死掉。

    “呵呵，看来我做的没错。”

    岩石后面，徐龙看着前面的巴比迪众人，心里面一阵庆幸。

    因为他将地球上所有强者全都击杀的缘故，导致无法凑齐足够的纯净能量，只能让手下将自己的能量灌注进去。

    其实唤醒魔人布欧并不一定需要纯净的能量，也并不需要太多的数量，巴比迪那么做的原因，只是单纯的想让魔人布欧变得更强大。

    “真是好机会啊！”

    徐龙狞笑一声，连续射出去十几发劲气，分别对准了巴比迪和他的手下。

    作为宇宙中最为强大的魔导师，巴比迪的灵魂非常强大，并且还掌握着数不清的魔法。

    徐龙不会傻乎乎的对他使用精神震爆，因为十有八九没什么用。

    嗤嗤嗤！

    【隐藏任务：10、击杀普依！完成！获得积分4000点！】

    ……

    提示音在脑海中响起，巴比迪周围的外星人瞬间惨死一片。

    在徐龙攻击中活下来的，除了巴比迪之外就只剩下达普拉这个暗黑魔界之王了。

    “是谁？”

    被一阳指的劲气洞穿脑袋，巴比迪竟然没有死，依旧是那副生龙活虎的模样。

    “这些宇宙种族还真是奇特，要害竟然没有在脑袋上面。”

    徐龙现身出来，瞬间便来到了巴比迪面前。

    嗤嗤嗤！

    化掌为刀，呼吸间便将巴比迪切成了数百块 。

    “死吧！”

    徐龙低喝一声，炽白的纯阳内力从掌心喷吐而出，直接将巴比迪的身体气化。

    并且不仅如此，徐龙还顺势来了一记精神震爆 。

    不管有用没用，现在巴比迪的身体毁了，灵魂应该坚持不了多久。

    “嗯？什么情况？”

    徐龙眉头皱起，精神震爆落到了空处，被躲开了。

    “那两个废物，竟然说地球上没有强者。”

    旁边的达普拉怀抱着魔人布欧的蛋，表情十分狰狞。

    “你是巴比迪？”

    徐龙双眼眯起，就在他摧毁巴比迪肉身的瞬间，属于达普拉的灵魂波动突然出现了变化。

    如果没有意外的话，达普拉应该是被夺舍了。

    动漫里面，孙悟空等人为了救被石化的克林和比克，进入巴比迪的宇宙飞船内部，将众多杂兵全部击杀，之后跟魔人布欧打了起来。

    作为首领，魔导师巴比迪是最后死的，并且还是死在了魔人布欧手中 。

    现在想想，凭借他强大的灵魂和各种魔法，占据手下的身体也不是不可能。

    “不错，我就是巴比迪。没想到吧，哈哈哈！”

    达普拉，不，巴比迪狂笑三声，说道：“我的每个手下，都能成为我的备用身体 。我不会死，你杀不了我的！”

    “是吗？那就把你所有的手下都杀了吧！”

    徐龙哼了一声，纯阳内力在掌心凝聚，之后狠狠地砸进大地。

    轰隆隆！

    内力如钻头一般向着下方射去，等到达底部的时候猛地炸开。

    十一层的宇宙飞船，连带着数不清的外星人，瞬间惨死大半。

    一击得手，徐龙没有停止，而是继续攻击。

    连续十几道内力砸进地底，将方圆千米的大地全都炸的塌陷之后才停下来。

    “你……你……”

    巴比迪被徐龙的行为给惊呆了，这人到底是谁，为什么这么狠？为什么知道他的宇宙飞船在那里？

    “死吧！”

    徐龙暴喝一声，施展瞬间移动出现在巴比迪身后。

    砰！

    炽白的内力包裹住拳头，狠狠地轰在巴比迪后心 。

    作为一个魔法师，巴比迪并不擅长近身战斗，但他有很多种能够避免近身战斗的魔法。

    可惜徐龙的速度太快，根本不给他施展魔法的机会，冲上来就是一通暴揍。

    如果换成别人，凭借着强大的魔法还能够抵抗。

    只要稍微拉开点距离，只要给他一秒时间，巴比迪就有几十种方法让徐龙敌人靠近。

    然而瞬间移动实在太强了，除非将空间封锁，不然不可能拉开距离。

    “我要你死！啊啊！”

    连续挨了几十拳之后，巴比迪终于怒了。

    嘶吼声中带着无比恐怖的杀机，澎湃的能量从身体中爆发开来，连带着还有可怕的念力。

    这是巴比迪的绝招，双重击退。

    不管是灵魂还是肉身，只要有任何一处弱势都会被击退。

    而之后巴比迪便可以根据对方的弱点来使用相应的魔法，彻底将敌人击杀。

    可惜他碰上了徐龙，一个没有任何短处的男人。

    硬顶着巴比迪的念力和能量的冲击，徐龙狠狠一掌刺穿了他的胸膛。

    “怎么……可能……”

    巴比迪目眦欲裂，看了看没入胸膛的手掌，满脸都是不敢置信的神色。
------------

第一百五十一章 激战魔人布欧

    “我虽然不会魔法，但我的灵魂其实并不比你弱。或者说，可能还比你强一点。”

    徐龙狞笑一声，精神震爆狠狠地轰了过去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “啊！”

    凄厉的惨叫声从巴比迪口中传出，徐龙一边如鲸吞牛饮般吸收他的能量，一边用精神震爆不停的攻击 。

    这个魔导师的灵魂是真的强，徐龙硬生生施展了十几次精神震爆，才将他彻底灭杀。

    【隐藏任务：11、击杀巴比迪！完成！获得积分6000点！】

    在占据达普拉身体的时候，灵魂就被巴比迪灭杀了。

    因此徐龙只得到了巴比迪的击杀奖励，没有达普拉的。

    不过任务进行到现在，积分什么的已经不重要了。

    完成最终考核，才是他的目的。

    “这就是封印着魔人布欧的蛋？”

    徐龙双手按在上面，尝试吸收其中的力量，之后失败了。

    这个蛋壳既是封印，也是一种保护。

    封印着魔人布欧，同时也保护他不被外界的力量所影响。

    “这就是最后的目标了，怎么把它打开呢？”

    徐龙皱起眉头，动漫中是用赛亚人的能量将蛋充满，之后魔人布欧就自己出来了。

    但现在赛亚人都死光了，刚才打算把自身能量灌注进去的达普拉也被巴比迪杀死，到哪里去弄那么多能量？

    “完犊子了，准备了那么久，好像失算了。”

    徐龙脸黑的跟锅底一样，他是万万没想到，竟然会发生这样的事情。

    “要不把我自己的能量灌注进去试试？”

    徐龙叹了口气，这是没办法的办法。

    要么用自己的力量唤醒魔人布欧，要么就只能让任务失败。

    炽白的内力凝聚起来，之后顺着手臂灌注进蛋里面。

    本来以为这颗蛋会吸收徐龙的内力，可没想到刚刚开始，就遭到了极为严重的排斥。

    轰！

    封印着魔人布欧的蛋突然炸开，恐怖的冲击向着四面八方射去。

    徐龙站在原地纹丝未动，看着一道白烟从蛋里面钻出来，慢慢飞上天空。

    这就是魔人布欧，一个极其可怕的宇宙生命。

    杀不死、打不烂，只要还有一个细胞存在，就可以不停的复活。

    想要对付魔人布欧，唯一的方法就是把他封印。

    但徐龙的任务是击杀，这个难度比封印高了几百倍不止。

    “呜呼！”

    魔人布欧口中发出一连串意义不明的声音，堪比李荣浩的小眼缝东瞧瞧细看看，也不知道能不能看清楚。

    “唔？”

    目光扫视一圈，魔人布欧瞬间便锁定了徐龙。

    他的气息非常的独特，浩瀚、暴躁，具有极强的排斥性。

    魔人布欧还在睡觉的时候，就被这样的一股能量给惊醒了。

    “讨厌的人类！”

    虽然不知道魔人布欧为什么会知道“人类”这个词，但毫无疑问，布欧已经表达出了自己的态度。

    不过徐龙并没有放在心上，本来就是不死不休，讨厌一下又怎么了。

    总不能喜欢想要杀死自己的人吧？

    这跟哈日的脑瘫有什么区别？

    “死吧！”

    徐龙施展瞬间移动来到魔人布欧身后，狠狠一拳捶了过去。

    就像是一拳落在了奶砸上面，软软的，极有弹性。

    徐龙的拳头从魔人布欧胸膛凸出来一大截，之后将其穿透。

    噗！

    声音带着一股粘稠的味道，胸膛被打出一个窟窿，魔人布欧竟然跟没事人一样，继续东瞧瞧细看看。

    “这怪物……”

    徐龙心中喃喃，已经有了判断。

    魔人布欧几乎免疫所有物理攻击，想要消灭他只能使用能量攻击。

    不过徐龙暂时不打算这样做，他要将魔人布欧吸干，之后再一举消灭。

    噗噗噗噗！

    一拳接一拳，一脚接一脚，看上去似乎是在做无用功，但实际上却是在吸收魔人布欧的力量 。

    作为除一星龙之外最可怕的怪物，魔人布欧当真是强的离谱。

    无视任何物理攻击，超高的能量防御，超快的速度，以及强到堪称变.态的恢复力，让他极难被杀死。

    “唔，好饿啊！”

    被徐龙打了一顿之后，布欧揉了揉肚子，目光看向远处。

    旁边这个人类太烦了，明明一点都伤不到他，但还是不停的拳打脚踢。

    并且不知道怎么回事，攻击落到身上，让魔人布欧感觉越来越饿。

    他要去找点吃的，要不然再打一会就饿瘦了。

    “那边。”

    魔人布欧的眯眯眼一扫，很快就找到了合适的方向。

    那里是一个人口几百万的大城市，应该能勉强填饱肚子。

    “想跑？问过我的意见没有？”

    见魔人布欧的样子，熟知剧情的徐龙立刻就知道了他的打算。

    没有丝毫犹豫，一记如来神掌就拍了下去。

    掌印在空中越变越大，直至笼罩了整个城市才落下。

    轰！

    数千平方公里，几百万人口，都在这一掌下化作飞灰。

    “啊？啊啊啊！你这个坏蛋！”

    看着即将到嘴的食物消失，魔人布欧顿时大怒。

    他转过身，冲着徐龙就扑了过去。

    见魔人布欧发怒，徐龙也不打算继续藏拙了。

    “来吧！决一死战！”

    徐龙怒喝一声，直接变声成为超级纯阳体。

    轰！

    炽白的焰光从体内爆发出来，恐怖的能量波动将空气都冲击的扭曲。

    徐龙没有戴上阴蚀拳刃，因为上面附带的阴气会被魔人布欧吸收，助长他的力量。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    砰砰砰！

    愤怒的魔人布欧展现出了自己强大的一面，跟徐龙正面硬刚都不落下风。

    狠狠一拳击中在魔人布欧脸上，竟然将半个脑袋给打飞了出去。

    “唔！可恶的人类，好疼！”

    魔人布欧惨叫一声，身体组织被打飞并没有伤到他，真正让他感到痛苦的是那股炽白的能量。

    顺着脸颊侵入体内，不停的四处搞破坏。

    这股能量极为坚韧，并且具有极强的排外性，任凭他如何努力，都无法吸收。

    噗！

    张开嘴将这股能量吐出去，魔人布欧这才感觉好受了一些。

    之后，又被徐龙一脚踹在了肚子上面。

    砰砰砰！

    噗噗噗！

    战斗极其激烈，没有任何计谋可言，也没有任何花哨的招数可用。

    每次攻击，都是最简单直接的拳脚。
------------

第一百五十二章 吃掉胖布欧

    似乎是被徐龙给打急了，魔人布欧嘶吼一声，也不管饿不饿了，开始跟徐龙硬怼。

    徐龙不再做无用功，而是将内力包裹全身，一边消磨魔人布欧的能量，一边不断吸收。

    噗！

    包裹着纯阳内力的一拳打出，直接在魔人布欧脸上开了个洞。

    一招得手，徐龙毫不停息 ，开始疯狂的在布欧身上开洞。

    “啊啊啊！好疼！”

    魔人布欧被打的惨叫连连，气的他一口咬在了徐龙的胳膊上面。

    “我擦！你特么不讲武德，欺负我一个柔弱的帅小伙！”

    徐龙真是惊了，魔人布欧竟然还咬人。

    常言说得好，来而不往非礼也。

    又有言，以德报德，以直报怨。

    被魔人布欧咬了一口，徐龙怎么可能忍得了。

    他张开大嘴，狠狠一口咬了回去。

    刺啦！

    徐龙一口咬住，之后猛地撕扯，将魔人布欧的肉给咬了一块下来。

    徐龙也是怒急失了智，竟然大嚼几下吞进了肚子。

    “坏了！我怎么咽下去了？”

    徐龙浑身一抖，心中大叫不妙。

    魔人布欧的肉会不会有毒？

    算计了那么多，要是因为一口肉失败了，那可太惨了。

    不过徐龙担心的事情没有发生，魔人布欧的肉进入肚子，竟然瞬间被分解成了精纯的能量，之后被纯阳无极体吸收。

    “我擦，我貌似知道怎么更快的弄死他了！”

    徐龙惊叫一声，双眼中冒出一道亮光。

    他原本的打算是慢慢吸干布欧的能量，之后用内力强行把剩余的一点渣渣摧毁。

    虽然耗时很长，做起来有点麻烦，但胜在稳妥。

    不过现在徐龙改变主意了，他要把魔人布欧吃掉。

    啊呜！

    狠狠一口咬在徐龙的手臂上，结果手臂太硬，什么都没能咬下来。

    徐龙一口下去，则是撕下来一大块肉。

    嚼了几口咽掉，徐龙感觉爽的飞起。

    又香又嫩，又软又滑，还极有弹性，贼拉子好吃。

    “气死我了！气死我了！”

    自己连续咬了好几口都咬不动，反而被徐龙吞掉了很多肉之后，魔人布欧终于怒了。

    一大团黑烟从脑袋和手臂上的孔里面钻出来，魔人布欧身上的气息瞬间下降了很多。

    见此状况，徐龙没有停嘴，继续狂咬。

    他知道这是魔人布欧在暴怒之下分裂了，排出去的是身体中纯粹的恶，而剩下的则是善良的部分。

    不过在徐龙心中无所谓，不管是善是恶，反正都要吃的。

    先吃善的，吃完了再去吃恶的。

    “嘿嘿嘿，真是个蠢货！”

    瘦布欧，也就是恶念所化的布欧狞笑一声，脸上满是嘲讽的表情。

    竟然被人当成零食一般啃了，简直丢人。

    徐龙没有搭理瘦布欧，而是继续在胖布欧身上猛啃。

    瘦布欧带走了差不多七成的力量，只给胖布欧留下了不到三成。

    但这些能量依旧十分庞大！

    徐龙狼吞虎咽，很快就把胖布欧吞噬掉了三分之一，也就是布欧总体一成的能量。

    到了这个时候，瘦布欧终于发现不对劲了。

    那是他的能量！

    是他布欧的能量 ！

    “该死啊啊啊！”

    瘦布欧怒吼一声，冲着徐龙扑上去，想要将他杀死。

    “傻逼！”

    徐龙一口咬在胖布欧的头上，嘴里面含糊不清，但手头上的功夫却没有一点迟疑。

    亢龙有悔！

    纯阳内力轰击在身上，直接将瘦布欧的胸膛打出一个窟窿。

    虽然杀不了他，但也能消磨掉一部分瘦布欧的能量，并让他痛苦一阵子。

    魔人布欧极其强大，可也不是没有弱点。

    每次受伤之后，他都会有短暂时间的停顿，用来恢复伤势。

    对徐龙来说，这就是机会。

    又一记亢龙有悔将瘦布欧的脑袋打爆，徐龙趁机狠狠咬了一口胖布欧。

    没有分裂的时候都咬不过徐龙，更别说现在只剩下不到两成的力量了。

    胖布欧不停的惨叫，但还是无法逃脱徐龙的撕咬，最终被全部吞进了肚子里面。

    “不错，很好吃！”

    徐龙打了个饱嗝，感觉味道好极了。

    “接下来，就是你了！”

    徐龙冷哼一声，纵身向着瘦布欧冲过去。

    没有了胖布欧，瘦布欧永远也不可能变成大布欧了，相当于他的实力上限被永久削弱。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    再加上纯阳无极体不断地吸收能量，瘦布欧会越来越弱，而徐龙则是越战越强。

    “死吧！”

    狠狠一拳头砸下去，直接将瘦布欧的脑袋砸扁。

    徐龙气势汹汹，招式更是狠辣无比。

    每一次攻击，都有纯阳内力侵入瘦布欧体内，痛的他不停的吱哇乱叫。

    胜利的天平不断向着徐龙这边偏移，内力消磨，纯阳无极体吸收，偶尔还能咬上一口。

    三管齐下，瘦布欧的力量开始快速降低。

    时间持续了差不多八分钟，瘦布欧体内的能量便少了一大截，只剩下不到五成了。

    “坚持就是胜利！”

    徐龙心中给自己打气，越是接近胜利，越不能掉以轻心。

    前辈们的翻车场景实在太多，他可不想重蹈覆辙。

    然而想象和现实总是有所区别的，当你小心翼翼的划着船避开所有暗流的时候，总会有另外一艘船跟特么瞎了眼一样往你身上撞。

    “那是魔人布欧，他竟然出来了！”

    一道惊呼声从不远处响起，之后就见一大一小两个人出现在视线中。

    面色严肃，左右分别带着奇怪的耳环，看上去有点像是精神小伙和精神老伙的组合。

    小个子是界王神，大个子是界王神的仆从杰比特。

    界王神又称作创造神，跟破坏神相互对立，维持着宇宙的平衡。

    当初魔人布欧吞噬了大界王神和西、南、北四个界王神，眼前这个是唯一的幸存者。

    此时两人出现，必定是察觉到了这边的能量波动。

    “操，这两个二狗子 ！”

    看到界王神和杰比特出现，徐龙怒了。

    怎么把这俩货给忘了？

    作为仅存的界王神，他虽然弱鸡，但怎么也是个神。

    要是魔人布欧把他给吞了，鬼知道会发生什么样的事情。

    想到这里，徐龙怒吼一声，甩手就是一记亢龙有悔拍过去。
------------

第一百五十三章 击杀瘦布欧

    界王神：“？？？”

    杰比特：“？？？”

    两人满脸都是懵逼的表情，这家伙正在跟魔人布欧战斗，打的这么激烈，明显是生死相搏。

    这样说来，他们两个跟徐龙是一伙的才对，为什么刚一见面就攻击呢？

    界王神想不明白，杰比特也想不明白。

    不过眼下的情况，想不想的明白都没有意义了。

    轰！

    徐龙含怒出手，而降龙十八掌本就以力压人，直接将这两个人的肉身打成糜粉。

    至于灵魂，现在的情况哪里有功夫去管灵魂？

    只要他们的身体别被吞了就行！

    瘦布欧：“？？？”

    瘦布欧懵逼了，他认得界王神和杰比特，知道这俩是自己的敌人。

    此时他们出现，必定是为了对付自己。

    可现在什么情况？

    自己还没动手呢，跟自己拼命的人先把界王神杀了？

    不是说敌人的敌人就是朋友吗？

    这算啥？

    不过虽然有点搞不清楚状况，但瘦布欧可没有停止攻击。

    十指交叉，双拳相合，狠狠地对着徐龙砸下去。

    砰！

    拳头落到手臂上，将徐龙击退 。

    之后施展瞬间移动，来到了瘦布欧面前，打算反击。

    然而瘦布欧不仅性格凶狠，就连脑子都比胖布欧好用。

    被瞬间移动坑过好几次之后，他早就长了心眼。

    噗！

    双腿拉长，如蟒蛇一般将徐龙紧紧缠住。

    “擦，你这货好不要脸，竟然缠我身子！”

    徐龙怒斥一声，身体疯狂挣扎。

    而好不容易得到机会的瘦布欧自然不会愣着，张开大嘴狠狠地咬在了徐龙脖子上面。

    噗嗤！

    这含怒的一口终于破开了徐龙的防御，殷红的鲜血喷溅到嘴里面，烫的瘦布欧吱哇乱叫。

    徐龙本就是一个热血男儿，把瘦布欧烫的满嘴泡很奇怪吗？

    “呸呸呸，你到底是什么怪物？”

    瘦布欧将嘴里面的血液全都吐出去，他发誓，以后再也不咬人了。

    “我是你命运的终结！”

    徐龙狠狠地装了个逼，说话的功夫，脖子上的口子已经开始结痂了。

    “死吧！”

    所有的外在因素已经消失，只剩下了他跟瘦布欧两个人。

    徐龙也是够狠 ，一边穷追猛打，一边疯狂撕咬。

    瘦布欧想去哪里杀人补充能量，徐龙直接一记如来神掌先一步将那个城市给灭了。

    追追逃逃，逃逃追追。

    跟瘦布欧相比，徐龙才是真正要灭世的大魔王。

    瘦布欧只是吃人，而徐龙是连人带城全没了，渣都不剩。

    “到底什么情况？那个人，是杀疯了吗？”

    灵魂状态的界王神看了看远处的徐龙，又看了看旁边的杰比特，还是没明白过来到底怎么回事。

    “可能吧！”

    杰比特十分怀疑，就凭徐龙现在的状态，他们两个要是敢靠近的话估计连灵魂都得被打碎。

    肉身毁灭后，非神的灵魂瞬间便会被吸到地府。

    之后在地府内补充灵魂能量，最终恢复生前同样的水平，并永远无法再增加。

    但界王神和杰比特不同，他们是神，是高于地府的神，不会被瞬间吸过去。

    不过神也好，人也罢，他们是真的怕了。

    刚见面就被差点打死，要是敢靠近，必死无疑。

    于是两个神相互对视一眼，决定在远处看看得了。

    时间一分一秒过去，瘦布欧越来越弱，终于全部变成了徐龙的养料。

    当最后一块肉被吞进肚子之后，包括界王神和杰比特在内，整个世界都定格住了。

    ……

    【考核任务：1、击杀魔人布欧！完成获得积分10000点，B级权限卡一张！】

    【主线任务：存活十年！完成！获得积分6000点！传送轮回神殿！】

    就在魔人布欧被杀得瞬间，徐龙的身影便消失在了原地。

    朦朦胧胧，如梦似幻。

    十年时光终于走到了尽头！

    徐龙的整体实力在龙珠世界得到了巨大提升，他感觉主神的传送清晰了很多。

    不过话虽如此，在主神面前，徐龙依旧是个小虾米。

    【传送完成！征召者已返回轮回神殿！任务奖励开始结算！】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【主线任务：1、存活十年，获得积分6000点！】

    【考核任务：1、击杀魔人布欧，获得积分10000点，B级权限卡一张！】

    【隐藏任务：1、击杀食怨兽、达列斯、拿帕、邱夷、弗利萨、库尔德王、沙鲁，共获得积分30800点！2、击杀众多那美克星人，共获得积分60200点！3、剿灭地府并灭杀其中生灵，共获得积分20000点！4、击杀贝吉塔、孙悟空等赛亚人和巴比迪等人 ，共获得积分40000点！】

    【团战任务：1、击杀普通C级轮回者56人，共获得积分168000点 ！2、击杀精英C级轮回者1人，获得积分6000点！3、击杀普通B级轮回者11人，共获得积分110000点！4、击杀精英B级轮回者，获得B级权限卡一张！】

    【总计获得积分451000点！综合评价S，获得B级权限卡一张！】

    【全球通告：轮回者“龙傲天”通关“龙珠”世界，获得S级评价！“龙珠”结束！】

    【“神雕侠侣”开启，能量等级为C级！】

    【“超人”开启，能量等级为C级！】

    ……

    这一次的全球通告并没有引起多少轰动，除了早就预料到了之外，还有个原因就是那美克星战场结束后，有超过三十个人拿到了S级评价，并得到了梦寐以求的权限卡。

    “龙珠世界的战力，果然崩的厉害。”

    徐龙感叹一声。

    返回轮回神殿之后，他明显感觉到周围的空气粘稠了很多，重力也大了很多。

    由此带来的连锁反应就是，原本一击能将星球打碎，现在顶天轰塌一座山。

    因为这个世界的空间更坚固，材料的结构也更稳固，不像龙珠世界那样一碰就碎！

    “为什么开启的两个世界都是C级？我完成考核任务达到了B级，应该最少开启一个B级世界的，为什么没有？”

    徐龙皱着眉头，对主神问道。
------------

第一百五十四章 天眼

    【B级为本世界上限！】

    “上限？”

    听到主神的话，徐龙的眉头直接拧成了一个大疙瘩。

    这可太操蛋了，难不成自己要跟神天帝那样一直卡在B级？永远也无法突破？

    他现在的实力一拳就能把神天帝打死，但又有什么用？

    局限在这个世界的上限之内，终究是一只被主神随意揉捏的小蚂蚁。

    徐龙想了想，之后问道：“怎么才能突破上限？”

    【将本世界崩碎后融入大荒主世界，可以不断提高世界等级上限！】

    “那怎么将本世界崩碎？”

    徐龙继续问道。

    这一次主神没有回答。

    “算了，走一步看一步。”

    徐龙叹了口气，打开存储空间将徐娇和饭桶放了出来。

    “呼，终于结束了。”

    徐娇睁开眼睛，看到身处轮回神殿之后，就明白龙珠世界已经完事了。

    “积分够吗？这次刷了不少，先把主属性强化满了 。”

    徐龙问道。

    “之前在天下第一刷了很多，这次的龙珠世界我通过了考核任务，足够强化了。”

    “嗯！”

    徐龙点点头，打算先把属性点堆上去。

    徐娇的考核任务是击杀沙鲁，因为沙鲁被抓走做实验的关系，徐娇趁机会没少折腾沙鲁，因此最终算她参与了击杀。

    “主神，将所有属性强化到B级极限。”

    随着徐龙话音落地，三十万点积分瞬间扣除，柔和的白光也将他笼罩在内。

    C级的极限属性是600点，而B级则是1200点。

    现阶段所有B级轮回者的属性都强化到了满值，但战斗力依旧有着巨大差距。

    因为哪怕用双倍的积分强化了副属性，带来的收益也只有主属性的一半。

    再加上血统、技能、道具等加成，这个差距便会被无限放大。

    像徐龙现在的情况，就已经无敌了。

    要是再把五项主属性从600点强化到1200点，那么随手将能把世界强者排行榜的前十名给弄死。

    这一次的强化足足消耗了二十天，当徐龙睁开眼的时候，整个世界都发生了翻天覆地般的变化。

    他感知到了一个影子，模糊，虚幻，好像并不存在于世间。

    徐龙没有贸然去试探，因为他知道那就是主神。

    姓名：徐龙

    昵称：龙傲天

    种族：华夏人族

    血统：纯阳无极体

    力量：1200（提升攻击力、爆发力、负重等）

    筋骨：1200（提升身体防御、骨骼强度等）

    体质：1200（提升细胞活性、体力恢复、耐力等）

    敏捷：1200（提高移动速度、神经反射、动态视力、攻击速度等）

    精神：1200（提高危险感知、思维强度、精神防御等）

    技能：瞬间移动、精神震爆、舞空术、界王拳、元气弹、五郎八卦棍、独孤九剑、九阳神功、一阳指、降龙十八掌（九掌）、千手神拳、如来神掌、太极拳、无情剑、飞凤穿心掌、梯云纵、分筋错骨手、大力金刚指、般若掌、化功大法、玉女剑法、缩骨功、烈焰掌、仙鹤神针、两仪拳

    看了下自己的属性，之后将面板关闭。

    除了五项基本属性之外，其他的没有任何变化。

    积分还剩下151000点，权限卡有三张B级，能够让他的实力更进一步。

    不过徐龙没有急着现在就使用，而是通过B级轮回者的权限向所有C级轮回者发布了一条信息。

    就在他强化的这段时间内，主神也将B级轮回者可以使用的权限传输进了记忆中。

    除了查探其他人的等级和经历的世界之外，还能够指定人群发布信息。

    当然，肯定是要支付积分的。

    【我是龙傲天，我这里有可以帮你们免除抹杀的宝物。三千点积分一颗，先到先得。（附带仙豆信息）】

    信息一共响了三遍，之后把所有C级轮回者都惊到了。

    仙豆：使用后立刻冻结所有伤势，并传送轮回空间。已完成的任务结算奖励，未完成的任务判定失败。若判定失败后任务惩罚为抹杀，则取消该次抹杀。

    这是什么？

    宝物？

    不！这是命！

    相当于多了一条命，并且是没有损失的一条命。

    C级轮回者进阶B级，虽然会因为主属性的多少而区分难易度，但任务失败后的惩罚都是抹杀。

    有了仙豆，就相当于有了一次拼命的机会。

    就算拼输了也没关系，区区三千点积分，他们支付的起。

    消息刚一发出，夹带着积分的邮件就像雪花一般堆叠起来。

    徐龙让主神按照发送时间进行排列，之后在被主神抽掉一成积分的情况下，将仙豆瞬间发了出去。

    他在龙珠世界一共得到了六千多仙豆，除了自己留下的十颗之外，其他的全都卖给了那些C级轮回者。

    虽然不知道怎么才能崩碎这个世界，但十有八九跟炎狱兽有关系。

    先把这些怪物都灭了，说不定能找到方法呢。

    六千多颗仙豆卖掉，就算被主神抽走了一成，还有接近一百七十万点积分。

    这么多积分在手，却花不出去。

    有钱人的烦恼，就是这么朴实无华，又枯燥无味。

    “主神，将饭桶的所有属性都强化到满值。”

    跟主神说了一句之后，徐龙开始挑选适合自己的东西。

    那么多积分留着干啥，能用就用，用不了再说。

    天眼（未开启）：三界最强瞳术之一。可见天地崩碎，能照万法虚空。其内蕴含一缕焚天圣火，灼烧一切阴邪鬼魅之物。天眼无法直接兑换开启，需要自行摸索修炼。兑换需要积分10000点，B级权限卡两张。

    地目（未开启）：三界最强瞳术之一。苍生无妄，仙神寂灭。可凝聚灭地玄雷，毁灭一切有形无形之物。地目无法直接兑换开启，需要自行摸索修炼。兑换需要积分10000点，B级权限卡两张。

    神瞳（未开启）：三界最强瞳术之一。乾坤诛神煞，玄光照我身。破除一切迷障，在虚幻与真实间保留一点灵光。神瞳无法直接兑换开启，需要自行摸索修炼。兑换需要积分10000点，B级权限卡两张。
------------

第一百五十五章 原来如此

    三种瞳术，不管哪一个都属于牛逼上天的类型。

    不过想要兑换出来，却不是那么容易。

    一万点积分好说，两张B级权限卡直接给卡住了。

    也多亏是徐龙，换成其他轮回者能拿到一张权限卡都是主神特意照顾，要不然屁都没有。

    仔细琢磨了一阵子，徐龙最终选择了天眼。

    他的血统乃是纯阳，和焚天圣火正好相辅相成。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    地目虽然也很厉害，但灭地玄雷是阴属性，容易起冲突。

    至于神瞳，毫不夸张的说，徐龙完全没看懂啥意思。

    太玄妙了，不是现在能理解的。

    两张B级权限卡和一万点积分扣除，立刻便有一抹炽白的光芒射进他的眼中。

    炽烈、暴虐、浩瀚、威严，那股属于“阳”的力量，竟然比徐龙体内的纯阳内力更加精纯，更加强大。

    “啊！”

    压抑的惨叫声响起，徐龙双膝跪地，一只手捂着左眼，一只手对着地面狂砸。

    太痛了，痛入骨髓，痛彻灵魂。

    那个瞬间，就好像被抽筋吸髓、扒皮割肉，就好像将灵魂丢进了岩浆里面。

    痛的徐龙浑身抽搐，无法控制的跪在地上。

    时间仿佛过去了一个呼吸，也可能有几个世纪。

    当那股痛楚消退的时候，徐龙已经瘫在地上动不了了 。

    主神没有进行全身修复，因为徐龙不管肉身还是灵魂都没有受伤。

    他只是虚脱了而已，休息下就好了。

    在地上躺了三天三夜，徐龙终于爬了起来。

    虽然感觉差点死掉，但一切都值。

    一股极其恐怖的力量隐匿在左眼里面，超级纯阳体变身的那股能量跟它比就是个弟弟。

    一个需要自行开启的瞳术，竟然需要两张B级权限卡，足以见得强到什么地步。

    并且在主神的分类中，天眼不属于技能，而是被认定为神术，属于神的法术。

    “主神，兑换咒言术！”

    咒言术：言出法随，道韵自生。天既是我，我既是天。施展此术之后，说出的任何话都将实现，但同时也要承受来自天地自然的反噬 。兑换需要积分10000点，B级权限卡一张。

    咒言术的强大，堪比神灵降世。

    不过徐龙不是神，施展咒言术是需要付出代价的。

    咒言术驾驭天地自然之力，作为人类，在完成自己心愿的同时，也要承受来自天地自然的发誓。

    无关心愿大小，只看调动了多少天地自然之力。

    用的越多，反噬越强。

    他选择这个技能，为的就是强行开启天眼。

    那个可能存在的炎狱兽母体，估计已经大大超出了A级的极限。

    想要杀它，不是那么容易的。

    现在B级任务世界没有开启，无法继续提升，只能选择玩命。

    至于当做什么都没发生，老老实实的在第六区当土皇帝，徐龙做不到。

    修行之路如逆水行舟，一旦产生了这种偏安一隅的心态，人也就废了。

    忍字头上一把刀，静字里面也包含着争。

    徐龙不会停下脚步，直到死亡那一刻。

    饭桶还在强化，得持续十几天。

    它的基础比徐龙差很多，上限也低，强化时间自然就会缩短。

    “对了，饭桶的种族为什么变成了仙？各个大种族是按照什么分类的？”

    徐龙抬起头，问道。

    【世间万物，共分为六大种族：神、仙、妖、灵、魔、人！】

    【神为天地自然所生，可分为三大类：神灵、神祇、神明！】

    【神灵：天地初开时在混沌中孕育而出，每个都是独一无二！

    神祇：神灵以身化族，或由后天灵气孕育！

    神明：在人类或其他智慧生命的信仰中诞生！】

    【仙：修炼阳五行之力！】

    【妖：修炼阴五行之力！】

    【灵：修炼纯净能量！】

    【魔：修炼污浊能量！】

    【人：所有属性和能量都能够修炼！】

    “原来如此！”

    听到主神的解释，徐龙明白怎么回事了。

    注射了用他的血制作的基因药剂之后，饭桶获得了纯净的阳属性力量，种族自然而然的就被划分到了仙的行列。

    如果是阴属性，那么就会变成妖。

    六大种族中，仙和妖对立，灵跟魔对立，而神与人则是独立出来。

    仙妖灵魔都是按照所修炼的能量属性来划分，神和人却是例外。

    徐龙脑洞大开，他怀疑人和神可能有很大的联系，说不清五百亿年前是一家呢 ！

    “主神，我的个人存储空间能不能扩大？”

    【每增加1立方米，需要支付1点积分！】

    “增大到一百万立方米！”

    一百万立方米看着很大，其实就是一个长宽高各一百米的立方体。

    这个体积也就刚好把战争基地的核心放进去，装不了太多东西。

    当然，如果不拿战争基地对比的话，那就大了。

    能装四百万台炮灰机器人，大不大？爽不爽？

    剩余的积分全都交给火焰女皇处理，战争基地上还有一些必要的材料需要找主神兑换。

    将饭桶留在这里，徐龙则是返回到了明湖市的家里面。

    没有跟徐娇腻歪，徐龙纵身向着天空飞去。

    他要验证一个猜想，一个极其可怕的猜想，一个能够立刻让他做出决定的猜想。

    轮回神殿外面的重力比龙珠世界大很多，空间也更加稳固。

    徐龙试了试，发现瞬间移动的距离被大幅度缩短。

    不过受影响的只是远距离传送，战斗的话还是跟之前一样。

    垂直向上飞行，很快就穿过对流层和平流层。

    可当徐龙继续往上的时候，却发现了一个令他感到惊骇的现象。

    一道无形的屏障将他拦住，怎么努力也无法继续继续。

    这个世界竟然真如他猜测的那样，也是一个任务世界！

    “原来如此！原来如此！我终于明白主神为什么说B级就是上限了，轮回神殿竟然建立在一个B级的任务世界里面！”

    徐龙脸色骇然，虽然之前就有这个想法，但真正被证实了之后，他才明白有多么可怕。

    轮回神殿建立在一个B级的任务世界里面，当这个世界崩碎之后便会融入大荒主世界，继而提升修炼上限。

    换句话说，自己记忆中那个安定平和的世界其实都是假象。

    那里同样存在数不清的轮回者！

    同样拥有轮回神殿！
------------

第一百五十六章 炎狱魔龙

    【公元前600年，一百四十国分立而治，政权混乱，民不聊生。】

    【公元前403年，经过两百年的战争，一百四十国仅剩齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦。国力空前强大，民族极为团结。】

    【公元前386年，一颗陨石从天而降，落在韩国都城新郑，三十万人口全部死亡。一只硕大无朋的怪物从陨石中钻出，周身赤色，口吐人言。所行之处，熔岩遍地。谓之，炎狱魔龙。】

    【公元前373年，韩国陷落，哀鸿遍野。齐、楚、燕、赵、魏、秦集合兵力在韩国边境，围攻炎狱魔龙，以失败告终。】

    【公元前307年，两代人励精图治，科技发展迅速。多次围剿炎狱魔龙后，发现其后心处有伤。尔后战斗数次，互有损伤。】

    【公元前221年，大秦帝国皇帝嬴政，奋六世之余烈，横扫五国，统一天下。并以举国之力，铸造十二铜人。】

    【公元前207年，大秦灭国，炎狱魔龙遁入地底，不再出世。】

    ……

    【世界类型：魔幻】

    【能量等级：B级】

    【匹配剧情：无】

    【危险程度：超高】

    【主线任务：击杀炎狱魔龙！】

    【任务开始！】

    没有奖励，也没有惩罚。

    因为奖励就是进入大荒主世界，而失败的惩罚则是永远被困在这里。

    看着远处的星空，徐龙的心情突然平静下来。

    回乡的路就在眼前，看似遥远，实则很近。

    这个任务没有时间限制，但徐龙却不打算拖太久。

    因为按照火焰女皇的分析，炎狱兽的基因有逐渐稳定的趋势。

    这就代表着，位于地底的母体可能出现了变故。

    结合主神给出的背景介绍，炎狱魔龙的伤势应该正在恢复。

    拖得时间越长，炎狱魔龙恢复的越快，想要杀它就越难。

    如果拖上个一两年，这个任务也没有必要做了。

    一个受伤的炎狱魔龙都能把大秦帝国给灭了，要是等它恢复了，直接洗干净抹脖子就行了，没有打的必要。

    大秦帝国的战斗力如何，没有太多能参考的资料。

    但看现在的炎狱兽，就知道作为母体的炎狱魔龙多强了。

    基因无时无刻都在进化，免疫绝大部分火焰的攻击。

    这样一来，人类的武器基本凉凉，而能动用的就只剩下了核弹。

    不过话说回来，那玩意儿真的有用吗？

    一旦炸不死炎狱魔龙，核弹就会彻底成为摆设。

    火焰女皇现在虽然掌握着众多高科技，但巧妇难为无米之炊，基础科学提升不上去，多么高的科技也没用 。

    最简单直接的就是材料学！

    战争基地核心的材料全都是从主神那里兑换的，火焰女皇空有冶炼技术，但弄不到材料，全都白扯。

    “情况，比我想的还要糟糕啊！”

    徐龙心中想着，开始盘算着计划。

    距离下一次任务世界开启还有十天，届时将会有大量B级轮回者出现。

    如果能够裹挟这些轮回者一起，胜算将会大很多。

    至于他们愿意不愿意……

    呵呵，这个世界的人没有任何一个不想消灭炎狱兽的。

    家园被毁，文明断绝，二十年来在轮回神殿的任务世界内拼搏，为的是什么，不就是消灭炎狱兽吗？

    根本不用什么好处，只要时机成熟，所有人都愿意出手。

    那些轮回者虽然惜命，但如果是去跟炎狱兽战斗，即便明知必死之举，依旧会有很多人站出来。

    ……

    第一区首都基地，神天帝看着屏幕中的徐龙，心中忍不住一阵感叹。

    长江后浪推前浪，一代新人换旧人。

    经过那美克星的战斗之后，徐龙更加成熟了，实力也更强了。

    就凭刚才飞行的速度，自己拼掉老命都追不上。

    “老喽，该退休喽！”

    神天帝嘀咕一声，端起茶杯喝了两口。

    而就在此时，电子屏幕的镜头迅速拉近，喇叭里面也传来了徐龙的声音。

    火焰女皇控制了第一区的卫星和电脑，用来保证徐龙跟神天帝的正常通话。

    “现在还不是退休的时候，最多再有一年，这个世界就要毁灭了。”

    徐龙看着神天帝，说道。

    “什么？你从哪里得来的消息？”

    听到徐龙的话，神天帝直接坐不住了。

    “我现在掌握的科技已经超过了你的想象……”

    徐龙叹了口气，继续说道：“炎狱兽的情况我已经搞清楚了，大约两千四百年前，也就是战国时代，一头名为炎狱魔龙的生物被陨石包裹着降临地球。战国七雄中的韩国，都城直接被砸没了。之后剩余的六国多次组织大军围剿炎狱魔龙，全都以失败告终。”

    “始皇帝嬴政统一六国之后，举国之力铸造十二铜人，迎战炎狱魔龙……”

    “之后呢？炎狱魔龙怎么样了？”

    虽然知道历史上的秦国存在了仅仅十四年就灭亡，但神天帝还是忍不住问道。

    “炎狱魔龙遭受重创，躲进地底，而大秦帝国则是彻底衰败灭国。”

    徐龙顿了一下，说道：“那些炎狱兽应该是炎狱魔龙分裂出来的子体，经过最近一段时间的研究，我发现炎狱兽的基因开始趋于稳定。也就是说，炎狱魔龙的伤势正在恢复。最多一年时间，炎狱魔龙将会重新来到地面。到了那个时候，任何人都不是它的对手。”

    “你不行！我也不行！”

    徐龙的话传入耳中，让神天帝沉默下来。

    他这一生最大的愿望就是消灭炎狱兽，但炎狱兽一直躲在地底，以他的实力根本进不去。

    此时此刻，他知道再有一年时间炎狱的母体炎狱魔龙将会出世，可他心中却丝毫没有兴奋的感觉。

    炎狱魔龙啊，灭掉了大秦帝国的恐怖怪物，他们真能赢吗？

    “你有多少把握？”

    神天帝突然问道。

    “一点把握都没有！”

    徐龙看着神天帝，表情十分坚定。

    “但没有把握又如何？我们没有选择的资格！要么集合所有力量拼一把，要么就等着被灭族绝种。到了那个时候，不管是第一区还是第二区，所有人类都将死在炎狱魔龙口中。”
------------

第一百五十七章 深入地下

    “你说得对，我们没有选择的资格。”

    神天帝叹了口气，“通知所有大区的首领开会吧，这一次不是我自己能决定的。”

    “可以！”

    徐龙点点头，火焰女皇当即联系上了所有大区的首领。

    将大概情况再次解释了一遍之后，会议室立刻陷入沉默中。

    这是一场牵扯了全世界人类的战争，稍有不慎就会死无葬身之地。

    对此，第四区北俄区率先提出了异议。

    可能是他们的首领暴熊被徐龙杀死的关系，北俄区的新首领对徐龙意见很大。

    一边十分强硬的表示徐龙必须赔偿北俄区的损失，一边要求徐龙共享科技。

    这种米国式套路令人作呕，是谁在后面作梗根本不用多想。

    众人也想看看徐龙这个第六区的老大怎么处理，顺便可以试探一下底线。

    徐龙虽然不是人精，但对这些老东西的想法却一清二楚。

    于是，他表明了自己的态度。

    随着一声令下，天上的战争卫星调整角度，锁定北俄区新任首领的位置后，一发粒子炮就把他给轰没了。

    会议室安静了！

    之后，接下来会议进行的极其顺利。

    他们看到了徐龙的强势，也看到了徐龙的决心。

    这仗是打也得打，不打也得打。

    谁敢拒绝，直接就是粒子炮伺候。

    讨论了一番之后，最终决定让北俄打头阵，其他几个大区组织突击队一起进入地下。

    剩余的人则是在地面做准备，迎接冲出地底的炎狱魔龙。

    不管如何，在地下战斗是极其不明智的。

    徐龙的各种尖端武器都无法太过深入，并且地下环境错综复杂，一个不留神就可能全军覆没。

    商议的结果让众人都十分满意，接下来的半年时间内，徐龙为所有战士提供武器装备，以及治疗伤势的药剂。

    等时机成熟后，徐龙会带着所有人一起进入地下。

    这一去虽然有极大几率永远留在地下，但却没有人退后。

    这些末日中存活下来的战士，在种族大义面前一点都不虚。

    或者说，他们早就做好了战死的准备。

    这一次是真正的集合了全世界的力量，各种材料全都运往第六区。

    而战争基地也是全功率开启，半年内光战斗卫星就发射了两千多颗，核弹更是全都准备到位。

    这是灭世的一战，也是重生的一战。

    赢了，皆大欢喜。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    输了，全都玩完。

    ……

    时间一晃而过，眨眼便是半年之后。

    有了徐龙带出来的仙豆，外加徐龙提供的情报，六千多个C级轮回者全都进入任务世界进行考核，并且有超过两千人成功通过。

    剩余的四千多轮回者和没有得到仙豆的轮回者，也选择进行考核。

    没有人询问徐龙怎么得来的情报，他们都选择无条件信任。

    灭世的危机即将来临，所有人的心，所有人的力量，全都凝成了一股。

    哪怕个别人不还好意，但在大势面前依旧掀不起风浪。

    徐龙可不像前世的某个国家，就算底下有无理取闹的也只是怀柔安抚。

    他极其狠辣 ，不服的直接杀，捣乱的直接杀。

    “我等你回来，一定要活着回来！”

    徐娇擦掉徐龙盔甲上的尘土，满脸都是不舍。

    “放心，我一定会活着回来的！”

    徐龙点点头，之后目光扫视一圈，高声怒吼：“战士们，随我出征！人类必胜！”

    “人类必胜！”

    “人类必胜！”

    “人类必胜！”

    吼声中带着决绝，带着悲愤，带着一往无前的气势。

    他们都知道这一去可能永远都回不来了，但却没有人退后。

    神天帝、玄冥帝、血鬼帝、狂狼帝、圣皇、黑兽……

    众多以前仇深似海，见面两句话不说就开打的人，此时全都跟在徐龙身后。

    一言不发，纵身跳进了这个最深的洞穴里面。

    半年时间，已经让火焰女皇做好了万全的准备。

    地面上所有的炎狱兽都被清扫干净，那些比较大比较深的洞穴也都探查清楚。

    他们进入的这个洞穴直通地幔，进行探查的机器人甚至深入到了炎狱兽的老巢。

    突击小队共三千七百人，这是地球上所有的B级强者。

    有了徐龙给出的资料后，很多轮回者都通过了考核，成功进阶到B级。

    当然，更多的人还是死在了任务世界中，无缘参与这最后一战。

    三千七百套最新式的战斗盔甲，能够隔绝高温和高压，并有极强的防护作用。

    除此之外，上面拥有包括超远距离通讯技术在内的多项科技，能够在各种复杂环境中进行对话。

    “还有五公里就是最后一个临时基地，大家进行补给之后，便会进入真正的未探索区域。我派遣了众多机器人下潜，但走出去没多远就被消灭了。”

    徐龙的声音从耳机里面传出，让众人的表情十分凝重。

    半年时间说长不长，说短也不短。

    火焰女皇一直都没闲着，一边发射卫星、制造盔甲，还要派遣机器人进入地下查探，并在合适的位置建造临时基地。

    这个临时基地位于地下五十公里的位置，再往下几公里就是地幔。

    火焰女皇在这里布置了超过两千只无序变异的B级暴君，以及八百门急冻光束炮。

    炎狱兽对火焰和高温具有极强的抗性，对低温和冰冻就弱了很多。

    靠着来自地面的不间断补给，火焰女皇硬生生的将炎狱兽压制在了地下五十公里的位置。

    就算B级的炎狱兽靠近了，也得被活活射死。

    火焰女皇的这种战术是打不了持久战的，因为需要保证后勤稳定，任何一点疏忽都会全盘崩溃。

    索性只需要坚持半年，等徐龙众人进入地下了，这个基地也没有存在的必要了。

    “从这里出去之后，便是数不清的炎狱兽。九成以上是C级，剩下的基本都是B级，偶尔还能看到一两只A级的。”

    徐龙的声音再次响起，“我会派遣暴君三型在前面打头阵，直接对炎狱兽进行冲击。那些暴君杀不掉的，由你们处理。若是见到了A级，立刻报位置，我会亲自处理。”

    “战士们！出发吧！”
------------

第一百五十八章 狂兽神殿

    没有人说话，也没有人反驳，这是早就制定好的计划，徐龙不过是重新说了一遍罢了。

    从临时基地出来之后，立刻便有一股热浪迎面扑来。

    若是没有身上的盔甲，就算B级高手也承受不住。

    “战士们，从现在开始，生死各安天命！”

    徐龙说了一句，率先跟在了暴君后面。

    这些都是火焰女皇研制出来的炮灰，最长只有不到一个月的寿命。

    他们体内都带着冰蚀炸.弹，一旦遭到重创就会爆开，瞬间将十米内的温度降到零以下。

    这种冰蚀炸.弹对穿着盔甲的人类来说没什么用，但对炎狱兽却能够造成致命伤害。

    噗！

    噗！

    噗！

    刚离开基地往下走了不到五十米，前方就传来了一连串的爆破声。

    徐龙眉头一皱，没想到炎狱兽来的这么快。

    手抓冰蚀枪，徐龙几个大跨步便来到了交战处。

    通往地幔的道路十分宽敞，都是被高温烤炙和高压挤出来的岩石，里面还夹杂着一些金属。

    炎狱兽和暴君的战斗十分惨烈，但却没能撼动周围的石壁，算是天大的好消息。

    噗！

    有一个暴君被击杀后爆开，体内的冰蚀炸.弹向着四面散射，周围十米立刻结冰。

    不过这里毕竟已经临近地幔，温度很高，冰蚀炸.弹凝结的冰立刻开始融化。

    但即便如此，还是有三只炎狱兽冻伤，之后被暴君撕掉了脑袋。

    “嗯？”

    跟在暴君后面往前压，徐龙突然发现一只炎狱兽死亡后掉落了东西。

    捡起来看了一眼，竟然是一瓶治疗药水。

    活力之源：使用后，立刻恢复100%生命值，并在接下来的100秒内每秒掉落1%最大生命值的血量。需要数据化体质。

    “这东西……”

    徐龙感觉很奇怪，炎狱兽掉落道具，怎么跟一些网游打怪一样？

    活力之源无疑是好东西，用来拼命的话指不定能够绝地反击。

    可惜这玩意儿需要数据化体质，他用不了。

    将活力之源丢进存储空间，徐龙继续往下走。

    炎狱兽源源不绝，而暴君的数量则有点跟不上了。

    徐龙掏出一口麻袋，将里面的种子全都倒在了地上，之后取出一大桶营养液浇灌。

    这是火焰女皇改良之后的培植人，也在C级强度，算是高级点的炮灰。

    跟原版相比，这些培植人更加适应高温和高压的环境。至于战斗力，跟原版没有区别。

    “你到底哪里来的这么多好东西？”

    神天帝在通讯频道问了一句，其他人听到之后也都十分好奇。

    “我把龙珠世界打穿了，这是战利品之一，被火焰女皇改良后适应了环境。”

    徐龙一边，一边继续前进。

    “如果我们能够活着回去，我会将这些技术共享。不过话说回来，到了那个时候这些技术也没什么用了。赢了用不上，输了更用不上。”

    “也对，这东西只能做炮灰，战斗力有点低。”

    神天帝点点头，不再说话。

    靠着暴君和培植人，几千B级轮回者再度往下前进了两千多米。

    到了这里，周围已经完全看不见C级炎狱兽的影子了。

    目光所及之处，全都是B级。

    不过幸好B级的数量不算太多，众人还能应付。

    “发现A级炎狱兽，坐标44,44。”

    一道声音从耳机里面响起，头盔的屏幕上立刻便出现了坐标和最近的路线。

    徐龙纵身从炎狱兽头上跨过，几个辗转便来到了坐标位置。

    这只A级炎狱兽的模样跟那些普通货色完全不一样，体长一米二，尾长一米，通体晶莹如宝石。

    脑袋圆滚滚，四颗白色的小尖牙，看上去竟然有点可爱。

    不过可爱归可爱，身体中的能量反应可不是盖的。

    徐龙看了眼头盔上显示的能量监测数值，1800点，超过B级一大截了。

    这种新式的探测器跟龙珠世界的计算方式不一样，更加准确，并且上限也更高。

    徐龙自然是不需要这东西的，但其他的轮回者需要，就让火焰女皇做出来了。

    “唧唧唧！”

    看到徐龙出现，这只A级的炎狱兽立刻丢掉了那个B级轮回者。

    他来的很快，但发信号的人还是受伤了。

    双腿被抽断，一条胳膊被咬碎，B级轮回者在A级炎狱兽面前几乎没有还手之力。

    “腰带医疗包里面的红色药水，能够快速治疗你的伤势。”

    徐龙说了一声，之后将目光锁定到了这只炎狱兽身上。

    它很强，比后面所有的炎狱兽和人类都强。

    并且看它灵动的目光，很明显有智慧存在。

    没有丝毫犹豫，徐龙立刻施展瞬间移动来到炎狱兽侧面，之后狠狠一脚踢了过去。

    砰！

    声音沉闷，带着一股回音。

    徐龙一脚下去，感觉踢在了石头上面。

    很硬，并且有点滑。

    这一脚太狠，直接把炎狱兽给踢飞出去，撞到石壁后黏住足足三秒才落下来。

    “唧唧 ！”

    炎狱兽尖叫一声，小眼睛中满是愤怒。

    “物理防御很高，那就换一种攻击方法。”

    徐龙冷哼一声，再次出手。

    精神震爆！

    剧烈的痛苦在脑袋炸开，炎狱兽口中发出刺耳的惨叫，之后被徐龙一指刺进了眼睛。

    一阳指！

    噗！

    劲气击破眼球，并将它的大脑搅碎。

    这只强大的炎狱兽抽搐了一下，便不再动弹。

    啪嗒！

    A级炎狱兽死亡的瞬间，一件道具出现在了地上。

    徐龙双眼中闪过一丝精光，心中不禁起了波澜。

    这东西的掉落，跟从主神那里兑换东西一模一样。

    都是毫无所觉，凭空出现。

    徐龙有了个模糊的想法，但一时间又抓不住。

    将东西捡起来，相关信息立刻出现。

    破伤风剑（1/8）：破伤风剑的碎片，凑齐之后可以花费积分在狂兽神殿重铸。说明：一剑一个破伤风。

    “狂兽神殿？竟然还有别的神殿？”

    看到这件道具的介绍，徐龙顿时惊叫出声。

    之前B级炎狱兽掉落道具的时候，他就有点疑惑。

    此时看到破伤风剑碎片的介绍，终于明白怎么回事了。

    除了轮回神殿之外，竟然还有别的神殿存在。
------------

第一百五十九章 应龙？

    “轮回神殿，狂兽神殿。呵呵，大荒主世界，还真是热闹啊！”

    徐龙心中惊叹，之后将东西收了起来。

    这一块碎片是弯曲的形状，拼凑起来之后应该是类似老虎等猛兽的利爪。

    结合狂兽神殿这个名字，说不定是一个以动物为主的神殿。

    当然，这都是徐龙的猜测。

    也多亏他前世经历过无数网络小说的熏陶，才会有这种脑洞。

    换成这个世界的土著，就算想破脑袋也想不到这种可能。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过现在不是琢磨这些的时候，找到炎狱魔龙本体，把它引到地面才是最重要的事情。

    沙沙沙！

    急促的声音响起，徐龙看向前方，一大群B级炎狱兽正蜂拥过来。

    一记亢龙有悔将这些怪物秒杀，徐龙转身往后。

    炎狱兽的数量太多，徐龙不敢贸然深入。

    他需要其他轮回者帮忙清理掉那些B级的，一步步慢慢压下去。

    嗤！

    冰蚀枪不断射出，将炎狱兽冻住之后，立刻就有人出手攻击。

    度过了最初的慌乱之后，众人的配合越发默契。

    狂涌而来的炎狱兽越来越少，己方的伤亡也在稳步降低。

    将炎狱兽清理干净后，徐龙继续前进。

    培植人和暴君的消耗很厉害，继续往下两千多米之后就死光了。

    而到了这个时候，轮回者的伤亡开始加剧。

    见此状况，徐龙不打算继续这样了。

    降龙十八掌开路，不断将B级炎狱兽秒杀。

    而当出现A级的时候，则是精神震爆加一阳指。

    两者配合下，百试不爽。

    速度不断加快，周围的炎狱兽也越来越多。

    当来到一个拐角处的时候，徐龙的心脏猛地抽了一下。

    他感受到了危险，一股十死无生的危机感。

    不仅是徐龙，其他的轮回者也感受到了。

    “唧唧唧！”

    刺耳的尖叫声突然响起，就见拐角处突然出现了一大片晶莹如宝石的身影。

    这些都是A级炎狱兽，强大到能够轻松虐杀绝大部分B级轮回者的炎狱兽。

    “所有人，击中攻击这些A级炎狱兽，之后立刻撤退！”

    徐龙低吼一声，之后纵身向着前方冲去。

    “你怎么办？”

    神天帝问道。

    “不用管我，我有的是保命方法！”

    徐龙心中的危机感越来越强烈，如天塌地陷一般恐怖。

    生物求生的本能告诉他应该逃跑，但徐龙不能这么做。

    他要将炎狱魔龙引到地面，之后集合所有力量将其消灭。

    一拳将拐角的石壁打碎，徐龙一眼就看到了前方那片巨大的岩浆池。

    直径三百米开外，赤红的熔岩不断翻滚，道道青烟冒出，又迅速消失无踪。

    一只浑身赤红的，晶莹如宝石的A级炎狱兽从岩浆池里面爬出来，抖了抖身上的岩浆，之后将目光锁定到了徐龙身上。

    “唧唧！”

    炎狱兽尖叫一声，竖瞳中杀机一闪，瞬间消失在了原地。

    砰！

    徐龙一拳将这只炎狱兽捶飞，之后开启了超级纯阳体。

    炽白的光焰透体而出，血红色的左眼中闪过一道白线，之后迅速隐没。

    炎狱兽不足为虑，但隐藏在岩浆池中的怪物却极为恐怖。

    似乎是察觉到了徐龙的到来，隐藏在熔岩池里面的怪物开始活跃起来，滔天的气势从无到有，并越涨越高，疯狂的向着徐龙压迫过去。

    轰！

    红色的岩浆猛地炸开，滚烫的汁水向着四面八方散射，隐藏在其中的怪物终于出现。

    身高两百米，宽和高也差不多一样。

    通体赤红色，比人头还要大的鳞片遍布全身。

    宽大的羽翼收拢起来，粘稠的岩浆顺着羽毛慢慢滑落。

    这是一条龙，一条真正的龙。

    并非西方那种挺着大肚子的怪物，它更像华夏神话传说中的应龙。

    不过跟应龙那种天地祥瑞不同，炎狱魔龙气息暴虐疯狂，带着无比恐怖的杀机。

    多亏那些B级轮回者都没有靠近，不然的话光凭这股杀机就能瞬间让他们心神崩溃。

    “这就是炎狱魔龙？我真是胆肥了，竟然要杀这样可怕的怪物！”

    看着这个硕大无朋的巨物，徐龙呼吸都急促了起来。

    高二百米什么概念，相当于七十层楼。

    如此巨大的身形，必定有着与之相符的力量。

    别的不说，把它放到徐龙之前经历的任何一个世界，都能够轻而易举的毁灭世界。

    炎狱魔龙的身子轻轻一抖，顿时无数岩浆四散开去。

    “轰！咔！”

    龙吟似雷鸣，摄人心魄的吼声在地下回荡着，却没有造成任何破坏。

    这是针对灵魂的吼叫，如果灵魂力量不达标，瞬间便会崩溃成碎片。

    “叫你大爷！”

    徐龙没有丝毫犹豫，率先出手攻击。

    打是一定要打的，既然要打，那为什么不先出手呢。

    精神震爆！

    亢龙有悔！

    一阳指！

    徐龙用的最多，也是单体威力最大的技能使出来，瞬间便落到了炎狱魔龙身上。

    降龙十八掌最擅长以力压人，克制一切花里胡哨，用在这里十分合适。

    一阳指劲气极为凝练，穿透性强，用在这里也可以。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音在耳边炸起，恐怖的力量嫌弃滔天巨浪。

    就像鞭炮丢进了粪坑里面，引起万蛆沸腾。

    数不清的岩浆四散迸射，瞬间将周围的石壁和地面全部染红。

    也多亏是徐龙，换成其他轮回者这一下就得跪。

    攻击准确的落到炎狱魔龙身上，徐龙脸上没有半点的喜悦，神色反而更加凝重了。

    炎狱魔龙不知道究竟是什么等级的怪物，刚才的攻击竟然只将它身上沾着的岩浆打落，龙鳞都没有掉下来一片。

    “好可怕的东西，根本无法力敌！”

    徐龙心中喃喃，之后在通讯频道问了一句，“你们都到哪里了？”

    “已经撤退到了最近的临时基地，炎狱兽发疯了，玩命攻击我们，基地的防御撑不了太久。”

    玄冥帝的声音传来，他的呼吸有点急促，好像受了伤。

    “放弃基地，立刻撤退，我坚持不了太久！”

    徐龙低吼一声，之后继续攻击。

    他会尽量拖延时间，可当拖不住的时候，就顾不上这些轮回者了。
------------

第一百六十章 毫发无损

    “轰！咔！”

    炎狱魔龙低吼一声，一双眸子终于锁定到了徐龙身上。

    冰冷、凶残，带着一股疯狂。

    给徐龙的感觉这并不是一只强大的异兽，而是一只陷入癫狂状态的疯兽。

    啪嗒！

    清脆的声音突然响起，一个A级炎狱兽突然从炎狱魔龙的背部出现，打了个滚后稳稳的落在了地上。

    徐龙目光一凝，他现在终于知道这些炎狱兽是怎么来的了。

    主神给出的信息里面提到过，炎狱魔龙背上有伤。

    而当初始皇帝能够将它逼退到地下，十有八九也是抓住了它的这处薄弱点。

    炎狱兽应该是炎狱魔龙体内排除的异种能量混合着精血所化，最开始的时候体内情况十分恶劣，就出现了数量众多的低级炎狱兽。

    等体内的异种能量越来越少时，炎狱兽的等级便开始提高，数量也断崖式减少。

    到了现在，体内的伤势已经快要完全恢复，排出来的就是A级炎狱兽。

    徐龙之所以这样推断，是因为他感知到了和炎狱魔龙不同的能量波动。

    虽然不知道具体是什么，但十有八九跟炎狱魔龙后心的伤势有关。

    “嗯？那是什么？”

    一记亢龙有悔没有伤到炎狱魔龙，但却把岩浆池子给炸了。

    一滩滩的岩浆四散飞射，池子里面的情况也显现在眼前。

    那是一个金人，高约十米，手持长毛。

    眉宇间杀气冲天，似乎随时都能够苏醒过来，将敌人剿灭。

    这是始皇帝铸造的十二金人之一，曾经用来镇压炎狱魔龙。

    虽然失败了。

    “好宝贝啊！”

    徐龙目光一撇，施展瞬间移动来到金人旁边，将其装进存储空间之后，继续跟炎狱魔龙对峙。

    不知道是不是刚刚苏醒的关系，还是说本身就如此迟钝。

    炎狱魔龙一直盯着徐龙，却并没有继续攻击。

    徐龙不敢大意，所有注意力都放在炎狱魔龙身上。

    他心里面盼着轮回者们速度快点，要是再待在这里，就算是他也快精神崩溃了。

    啪嗒！

    又是一只炎狱兽从炎狱魔龙背部滚落下来，而随着这只A级炎狱兽出现，炎狱魔龙双眼中似乎有了一丝神采。

    见此状况，徐龙心中大感不妙，他似乎知道怎么回事了。

    体内的伤势不仅影响了炎狱魔龙的实力，甚至对它的神志都有着极强的压制。

    当伤势恢复的时候，炎狱魔龙必定能够恢复原本的智慧。

    到了那个时候，面对一个实力超强，脑子也非常好使的可怕怪物，恐怕想死也不那么容易。

    “不能再等了！”

    徐龙下了决心，从存储空间掏出了一颗直径三十多米的圆球，按下引爆开关之后立刻施展瞬间移动回到最近的临时基地 。

    这个世界的空间比龙珠世界坚固很多，想要施展瞬间移动需要消耗很多力量。

    所谓的瞬间移动，说白了就是将空间扭曲。

    小学的时候学过，两点之间直线最短，但那是在平面上。

    如果将这个平面折叠呢？

    两个点就会无限接近！

    瞬间移动的原理就是这个，甚至可以说宇宙飞船的空间跳跃技术也是基于这个理论的。

    空间越坚韧，扭曲的难度就越大。

    想要在这个世界施展瞬间移动，消耗的力量是龙珠世界的上百倍。

    因此，徐龙只能瞬移到最近的基地，之后乘坐弹射电梯返回地面。

    那丢下的那颗圆球既是信号发射装置，同时也是一颗冰爆弹。

    爆炸之后，百米范围内温度立刻降低到零下200度，靠近中心的位置会无限趋近绝对零度。

    徐龙不指望这颗冰爆弹将炎狱魔龙杀死，因为它的用处更多的是拖延时间，外加精确锁定。

    放出冰爆弹之后，一切才正式开始。

    盘旋在天空的战争卫星将会集中发射粒子炮，强行轰开一个通往地面的通道。

    等炎狱魔龙出来之后，继续攻击。

    如果它不肯出来，那么就会有机器人进入通道内疯狂投放冰爆弹。

    这怪物乃是火属性，天生讨厌冰，肯定会跑出来。

    之后的事情就简单了，所有火力全都倾泻到它身上。

    要么将炎狱魔龙击杀，要么地球上的人类都完蛋，没有第三种可能。

    瞬移到临时基地之后，徐龙立刻启动了弹射电梯的开关。

    这是专门用来紧急逃离的装置，利用电磁系统将电梯弹射出去。

    升空速度可以达到每秒钟1300米，比重型狙击步枪的子弹还快了一大截。

    轰隆隆！

    电梯弹射出去的瞬间，冰爆弹也爆开了。

    恐怖的低温覆盖百米，炎狱魔龙的身体直接覆盖上了一层厚厚的冰晶。

    轰！

    锁定目标之后，天空的粒子炮立刻开火。

    两百多门粒子炮集中发射，比土行孙钻地还快。

    短短不到六十秒，一个直径八百多米的巨大通道便被硬生生射出来。

    “轰！咔嚓！”

    沉闷的龙吟声炸响，让地面上的轮回者们心中一惊 。

    明明是通过音箱传过来的，竟然让他们的心脏忍不住一阵抽动。

    要是当面的话，恐怕会直接吓破胆吧！

    如徐龙预料的那样，冰爆弹果然没能伤到炎狱魔龙。

    巨大的身体从地底冲到地面，赤红的羽翼展开，在太阳照耀下竟然有种难言的美丽。

    火焰女皇可没有审美的打算，就在炎狱魔龙飞出来的瞬间，两千多颗战争卫星已经充能完毕。

    嗤！

    数不清的粒子炮倾斜而下，白色的能量流似星河倒挂，原本晴朗的天空竟然瞬间暗了下来。

    没有声音，没有色彩，视线中只剩下纯粹的白。

    两千多颗战争卫星将火力集中在一起，如此可怕的威力，就算神来了也得死吧 ！

    看着电子屏幕中的场景，各个大区的人类都忍不住欢呼起来。

    太强了大了，肯定能够灭杀那条魔龙！

    粒子炮的攻击持续了不到十秒，两千多颗战争卫星开始再次充能。

    白色的能量流慢慢消散，天色重新恢复晴朗。

    然而呈现在眼前的一幕，却让所有人都感到无比惊恐。

    那条炎狱魔龙，竟然毫发无伤！
------------

第一百六十一章 秦始皇佩剑

    “怎么可能！”

    眼前的一幕极其惊悚，两千多门粒子炮射下来，竟然毫发无损。

    这真的是怪物吗？

    就算神明恐怕也做不到这种地步！

    “到底怎么回事？为什么会这样？”

    徐龙问了一句，他相信这个世界上有神，但不相信炎狱魔龙是神。

    如果它真的强到如此地步，主神绝对不会发布击杀它的任务。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这已经不是难度高低的问题了，而是怎么死比较有尊严的问题。

    “主人，检测到能量护盾，我试探一下！”

    随着火焰女皇话音落地，立刻就有一道激光当空落下。

    光的速度是每秒钟三十万公里，瞬间便来到了炎狱魔龙身前。

    可就在马上击中它的时候，一道无形的光芒凭空出现，将其牢牢保护在内。

    “这……”

    看着远处的画面，徐龙的嘴角不停抽搐。

    能够硬扛住几千发粒子炮的能量护盾，究竟得强到什么地步？

    以他目前所掌握的科技，根本不可能将其击杀。

    “难不成，真的没有希望了吗？”

    徐龙摸了下左眼，那里有三界最强的瞳术之一，虽然没有开启，但他可以使用咒言术强行来一下。

    但后果……

    不用想，百分百暴毙。

    肉身粉碎，灵魂崩灭，不会有第二种可能。

    “真的要这样吗？”

    徐龙喃喃一声，心中已经有了决定。

    炎狱魔龙是一定要死的，哪怕为此付出性命。

    “主人，先等一下，我正在分析能量护盾的电场频率。”

    火焰女皇的声音响起，让徐龙决绝的心冷静下来。

    形势还没有到绝望的时候，可以再等等。

    徐龙这边默默等待，而其他人就没这个心理素质了。

    惊恐、绝望，各种负面情绪开始蔓延，有些地方甚至出现了骚乱。

    轰！

    轰！

    激光和粒子炮交替发射，火焰女皇用这种方式来试探和分析能量护盾的电子场频率。

    时间过得很快，持续了差不多十秒钟后，火焰女皇终于再次开口了。

    “主人，分析成功了，但有个不好的消息，能量护盾的频率太高，就算用激光和粒子炮进行饱和攻击，也没办法打破。”

    “我懂了，可以拼命了！”

    徐龙地点点头，早知道这样，还费那个劲干嘛。

    “等等，激光和粒子炮虽然没用，但还不到绝望的时候。”

    火焰女皇赶紧说道 ：“我们还有最后的手段，只不过一旦用了，将会对这颗星球造成巨大损伤。”

    “都他妈什么时候了，损伤总比团灭强！”

    徐龙气的肺都快炸了，这个火焰女皇真是死脑筋。

    星球损伤了还能想办法弥补，要是人都死光了，星球再完整又有什么用？

    “我明白了！”

    火焰女皇应了一声，天空中的两千多颗卫星立刻开始聚集。

    这是火焰女皇最后的手段，也是用来同归于尽的招数。

    两千多颗卫星既能够分离战斗，也能够组合起来。

    分离的时候是激光和粒子炮，而组合起来之后便是无比恐怖的歼星炮。

    一炮射出之后，所有部件都会被烧坏，整个星球也得被炸掉大半。

    徐龙已经顾不上那么多了，炎狱魔龙不死，他就得死，没得选择。

    “轰！咔！”

    嘹亮的龙吟声响起，挨了这么多炮之后，炎狱魔龙终于锁定了伤害它的东西。

    赤红的羽翼猛地闪动，巨大的身体拔地而起。

    炎狱魔龙速度飞快，不到十秒钟便可以触及到天空的卫星。

    不过 火焰女皇的速度也不慢，就在炎狱魔龙距离还有不到五公里的时候，这一门歼星炮已经准备完毕了。

    赤红色的能量汇聚在炎狱魔龙口中，瞬间喷射而出。

    歼星炮的能量炉全功率输出，乃是绝命一击。

    轰！

    无比恐怖的冲击在天空炸开，原本蔚蓝的天空中猛地出现一道漆黑的裂缝，停留了差不多两秒后迅速消失不见。

    歼星炮的一击，竟然直接撕裂了空间。

    炎狱魔龙极其强大，但最终还是比歼星炮弱了一筹。

    口中喷吐的能量团本被击碎，歼星炮的光束瞬间将它的胸膛洞穿。

    “嗷！”

    炎狱魔龙没有了之前的从容和优雅，声音中透着一股绝望和愤怒。

    这一炮将它重伤，并且还是永久性的。

    自它出道以来，数千年间征战无数，但还是第一次受这么重地伤。

    一炮射出后，两千多颗卫星全部烧毁。

    面对愤怒的炎狱魔龙，没有丝毫还手之力。

    “主人，刚才从炎狱魔龙体内轰出了一件东西。根据轨迹计算，掉落位置应该在73，99,46，快去看看。”

    火焰女皇的声音从耳机里面响起，徐龙不敢耽搁，立刻施展瞬间移动来到了坐标附近。

    目光向着周围扫去，徐龙很快就找到了火焰女皇说的东西。

    那是一把剑，一把长近两米的剑。

    名称：鹿卢剑

    等级：？？？

    攻击：？？？

    技能：？？？

    说明：始皇佩剑。

    除了名称和简单的说明之外，其他的全都是问号。

    看到这把剑，徐龙浑身一震。

    他心里面猛地浮现出一种想法，这把稳了。

    这把剑一直在炎狱魔龙体内，也是它重伤难愈的罪魁祸首。

    秦始皇乃是千古一帝，世界历史上最伟大的君主之一。

    鹿卢剑是嬴政的佩剑，同时也是大秦帝国的象征。

    当年秦始皇铸造十二金人镇压炎狱魔龙，又以鹿卢剑刺入其后心，定然是想到了今天这一幕。

    “当真是天助我也！始皇陛下果然牛逼！”

    徐龙感叹一句，之后收起鹿卢剑并躲了起来。

    现在不到他出手的时候，火焰女皇的手段还没有施展完，等过会再说。

    那一发歼星炮在炎狱魔龙胸膛上轰出一个直径五十米的大口子，赤红的血液喷涌出来，落地之后化作一只只炎狱兽。

    不过因为处在高空的缘故，那些炎狱兽落地之后全都摔死了，就算A级的也不例外。

    轰隆隆！

    炎狱魔龙还在上空拿烧毁的歼星炮撒气，下方却已经出现了变故。

    一个直径一百米，高也有一百米的巨型战争基地从地下钻出来，并开始快速变形。
------------

第一百六十二章 核弹拳

    多亏这个世界的人都没看过变形金刚，要不然的话估计会喊：老婆（老公），出来看擎天柱了！

    作为战争基地，当然要真的能打仗才行。

    那种只会防御和搞研究的叫做研究基地，而不是战争基地。

    虚假的战争基地，被动挨打，只搞研发。

    真实的战争基地，变身机器人，主动出击。

    这座战争基地其实主业还是搞研发，但火焰女皇这段时间不断魔改，已经完全变样了。

    既然叫做玄武三型战争基地，自然要有玄武的样子。

    两条粗壮的大腿和尾巴支撑，厚厚的龟壳背在后面。

    轰！

    低沉的声音响起，一个又粗又大又硬又长的炮管不紧不慢的钻出来，目标直指飞在天空的炎狱魔龙。

    歼星炮那么大威力的武器，怎么能只造一门呢。

    那种射一炮就把自己整没了的货色只是残次品，玄武号背上的才是真正的精品。

    歼星炮开始充能，炮口牢牢锁定炎狱魔龙。

    盘旋在空中的魔龙一口火焰将坏掉的战争卫星烧成废铁，心中的恶气终于发泄了出来。

    那一记歼星炮实在强的可怕，打碎了炎狱魔龙喷出来的能量弹，洞穿了它的胸膛，还擦着边将三分之一阿拉斯加给抹掉。

    多亏射的角度出现了偏移，要是正中地心的话，也不用继续打了，等死就可以了。

    “嗷！”

    炎狱魔龙怒吼一声，从高亢的龙吟化作低沉的咆哮，足以见得它心中有多愤怒。

    然而这股愤怒没有持续太久，便被惊恐所替代。

    它感受到了一股极其可怕的能量波动，这股波动很熟悉，跟之前射穿了自己身体的能量简直一模一样。

    双眼一扫，炎狱魔龙立刻便发现了玄武号。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    双腿和尾巴呈三角形支撑，几万个辅助装置瞄准。

    恐怖的能量汇聚，让玄武号周围的空间都扭曲起来。

    炎狱魔龙心情十分凝重，因为它看到了玄武号周围细密的黑色线条。

    那是空间承受不住如此巨大的能量场，从而出现了破裂。

    “轰！咔！”

    炎狱魔龙口中发出一道清朗的叫声，带着骄傲和愤怒，附身向下冲去。

    作为高等生物，直觉告诉它是不可能躲开这一炮的。

    既然躲不开，那就索性不躲了。

    只要没有被击中要害，那么它就死不了。

    既然如此，就用受伤为代价消灭这个巨大的机械王八！

    炎狱魔龙作为狂兽神殿曾经的最强者，经历的战斗何止千万。

    最终决战的时候它受了伤，从原本的世界跌落出来，之后掉到了这里。

    本以为只是一群弱小的蝼蚁，可没想到那个叫做嬴政的男人太狠，竟然宁愿灭国也要把它杀了。

    十二铜人上的滔天煞气遏制它的细胞活性，鹿卢剑上的气运之力镇压它的灵魂。

    那个可恶的人类，几千年了，一直让它饱受折磨！

    能量聚集在口中，冲着玄武号狠狠地喷过去 。

    而就在此时，歼星炮也已经准备完毕了。

    嗤！

    恐怖的能量流如同贯穿天地的曙光，将黑夜照亮。

    周围的空间无法承受如此强大的能量波动，瞬间崩碎。

    无法阻挡，无法躲避。

    好像无视了空间的距离，在发射出来的一瞬便落到了炎狱魔龙身上。

    这一炮击中了炎狱魔龙的肚子，射出了一个直径百米的巨大窟窿。

    殷红的血液不断滴落，巨大的伤口处血肉蠕动，但怎么也无法愈合。

    “那是什么？”

    徐龙盯着炎狱魔龙的伤口，在血红之中，一抹金黄十分吸引眼球。

    “难不成，是嬴政打造的十二金人？”

    徐龙悚然一惊，想起自己捡到的秦始皇佩剑，似乎明白怎么回事了。

    如此恐怖的怪物，各方面属性应该没有短板才对。

    要不然的话，很难走到现在这种地步。

    可连续被歼星炮轰了两次，它的伤为什么没有恢复？

    要知道歼星炮只是最纯粹的能量，没有附带特殊属性，以炎狱魔龙的力量应该很快就能愈合的。

    徐龙十分疑惑，而当他看到炎狱魔龙伤口中那一抹金色的时候，就都明白了。

    秦始皇铸造的十二金人，压制了炎狱魔龙的恢复，要不然的话它也不会顶着两个大血窟窿到处乱飞。

    歼星炮已经开始冲能，但却没有机会射出第三炮了。

    炎狱魔龙俯冲而下，打算跟玄武号近身肉搏。

    既然变成了现在的样子，肯定是做好了战斗的准备。

    玄武号内部能量炉全功率输出，一道半透明的护盾悄然出现。

    轰！

    炎狱魔龙狠狠地撞下来，之后被能量护盾拦住。

    “嗷！”

    愤怒的吼叫响彻天地，炎狱魔龙身上的两个大窟窿不断有血液喷洒，落地之后化作炎狱兽。

    砰！

    狠狠一拳砸在炎狱魔龙脸上，紧接着就是一股极其恐怖的爆炸。

    这是核弹拳，是玄武号的常规战斗方式之一。

    核弹拳并不是威力等同于核弹爆炸的拳头，而是真的核弹。

    玄武号内部储存着大量核弹，每次挥拳的时候都会有核弹被运输到拳头位置，挥拳的同时也将其引爆。

    每一次攻击，都有一颗核弹被引爆，这样的攻击，简直丧心病狂。

    现在的徐龙，已经往“不是人”的路上越走越顺腿了。

    就算最终击败了炎狱魔龙，这颗星球的生态也会造成极为巨大的破坏。

    不过话说回来，这也是没有办法的事情。

    不杀掉炎狱魔龙，这颗星球上的人类都得完蛋。

    到了那个时候，就算地球完好无损又有什么意义呢？

    炎狱魔龙来自狂兽神殿，十有八九跟徐龙一样想要进入大荒主世界。

    而想要完成这个目的，就必须将本世界崩碎。

    世界都崩碎了，这里的人还能活吗？

    徐龙的任务是击杀炎狱魔龙，如果炎狱魔龙没有死，谁也不知道会发生什么样的事情。

    最好的结果就是进入大荒主世界之后继续战斗，但那可能吗？

    大荒主世界必定高手如云，他这样的回去指不定还不如一只修炼了两年半的鸡。

    轰！轰！轰！

    拳头疯狂的落在炎狱魔龙身上，核弹不停的引爆。

    能量冲击向周围激荡，连空气都跟着扭曲起来。

    炎狱魔龙痛的大叫，再次开启了能量护盾。
------------

第一百六十三章 玄武号自爆

    炎狱魔龙的能量护盾可以抵挡两千多颗战争卫星发射的粒子炮，自然也能够挡住核弹。

    不过已经吃过一次亏的火焰女皇不会犯相同的错误，粒子炮轰不开能量护盾，但同样的能量护盾却可以进行干涉。

    滋滋滋！

    刺耳的电流声响起，火焰女皇操控的玄武号和炎狱魔龙身上的能量护盾不断相互冲击，闪烁了几下后全都消失。

    因为互相干涉的缘故，半个小时内双方都无法继续开启能量护盾。

    接下来，便是真正的殊死搏斗了。

    长长的尾巴卷住玄武号的脑袋，恐怖的力量勒的不断乱响。

    而玄武号也不是吃素的，两只手全都伸进炎狱魔龙胸膛的血窟窿里面，数不清的炮管伸出来，开始对着没有愈合的伤口狂射。

    “嗷嗷嗷！”

    痛苦的嚎叫从炎狱魔龙口中发出，玄武号的攻击让它无法控制的浑身哆嗦。

    不过作为经历了不知道多少战斗的高等生物，炎狱魔龙并没有放松，反而越勒越紧。

    咔咔咔！

    哒哒哒！

    双方都拼尽全力，谁也不敢有丝毫放松。

    狂射了一番之后，玄武号不再浪费火力，而是从掌心喷出无数的冰爆弹。

    这东西之前用过一次，在几十公里的地下引爆后，彻底将炎狱魔龙激怒。

    此时玄武号跟甩籽儿一般不停的往外吐冰爆弹，天知道会发生多么恐怖的事情。

    咔嚓！

    玄武号的脑袋最终还是没能承受住如此巨大的力量，被炎狱魔龙的尾巴绞断。

    不过没关系，因为冰爆弹已经全都吐出来了。

    轰！

    数不清的冰爆弹在炎狱魔龙伤口处炸开，温度瞬间下降到绝对零度。

    几乎肉眼可见，厚厚的冰层从冰爆弹炸开的位置向外蔓延，短短不到两个呼吸，这个巨大的魔龙便被冻住。

    作为战争基地，玄武号的脑袋其实并不是特别重要，就算没了也影响不了太多战力。

    但此时此刻，在将炎狱魔龙冻住之后，玄武号却启动了自爆程序。

    数万个能量炉同时自爆，其威力能够将整个地球都炸成粉末。

    然而玄武号并没有做出这种丧心病狂的事情，而是将自身分离成几千个部件，挤进了炎狱魔龙的身体。

    每一个部件带着十几个能量炉，将炎狱魔龙胸膛和腹部的两个大口子堵得满满当当。

    有一些进不去了，就钻进了炎狱魔龙的大嘴里面。

    当然，最重要的核心部件肯定不能这样炸了。

    随着空间一阵扭曲，玄武三型战争基地的核心便消失在了原地，再次出现的时候已经到了地球的另一面。

    炎狱魔龙作为高等生物，虽然属性为火，但对于冰的抗性也不低。

    冰爆弹的冻结只持续了不到二十秒便开始快速融化，不过有这段时间酝酿，数万个能量炉内部的反应已经到了临界点。

    轰隆隆！

    天崩地裂，山呼海啸。

    几万个能量炉爆炸产生的反应，比歼星炮都强了数倍不止。

    爆炸的冲击轰出了一个直径两千公里的巨坑，甚至能够看到坑底晶莹的玻璃，和下面翻滚的岩浆。

    徐龙强行稳住身形，避免被冲击波给吹飞了。

    可接下来，竟然没有听到击杀提示。

    “怎么回事？没有完成任务？”

    徐龙心中悚然，如果这都杀不了炎狱魔龙的话，那就真没必要继续下去了。

    恐怕把整颗星球都炸成糜粉，炎狱魔龙也能活的好好地。

    因为能量的干扰和烟尘的阻挡，徐龙看不到里面的情况。

    虽然心急如焚，但也只能耐下心来等待。

    时间过去了足足十分钟，当漫天尘埃消散的时候，一切都呈现在眼前。

    玄武号的组成部件全都炸毁，只剩下核心逃走。

    炎狱魔龙巨大的身体被炸成粉末，里面起镇压作用的大秦铜人也一起消失。

    始皇帝举国之力铸造的十二尊铜人，就只剩下了被徐龙收走的那一个。

    “为什么？为什么还没有死！真的强成这样？”

    看着漂浮在天空的东西，徐龙的身体无法控制的颤抖起来。

    他看到了炎狱魔龙，一个小号的炎狱魔龙。

    体长三米，浑身细密的鳞片，一对赤红的羽翼轻轻扇动。

    “不，它变弱了！”

    感知中属于炎狱魔龙的气息虽然依旧十分强大，但跟之前相比简直无法同日而语。

    如果说玄武号自爆之前炎狱魔龙如同神灵一般，那么现在就只是一只小妖怪了。

    “难不成，这是类似元神的东西？”

    徐龙不知道此时的炎狱魔龙是什么情况，但他知道自己未必没有胜算。

    “没想到，你竟然能将本尊伤到这种地步！”

    炎狱魔龙缓缓开口，声音沧桑、厚重，带着一股如帝王般的威严。

    “你竟然会说话？”

    听到炎狱魔龙的声音，徐龙惊得嘴角一抽。

    他突然想起来主神的给的资料，里面就提过炎狱魔龙能够口吐人言。

    “我又不是那些无智的野兽，会说话很奇怪吗？”

    炎狱魔龙话说到这里，看了看自己的模样后，突然叹了口气，“没想到我竟然沦落到这种地步。 ”

    “嗯？到底怎么回事？你不是自愿来到这里的？”

    徐龙看着炎狱魔龙，询问道。

    刚从之前的爆炸中缓过神来，徐龙需要一点时间来摆脱心中对炎狱魔龙的恐惧。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    对方不知道什么想法，但看它没有急着攻击，徐龙也没有率先出手。

    “我来自狂兽神殿，一个专门为兽类设立的神殿。经历了数不清的战斗后，我终于迎来了蜕变的机会。”

    话说到这里，炎狱魔龙突然顿了一下，它四十五度仰望天空，好像在回忆往日的峥嵘岁月，怀念已经逝去的青春。

    “蜕变之路九死一生，我运气不太好，失败了。本以为死路一条，没想到主神出手救了我一命。不过我虽然侥幸活了下来，但神殿的规则无法违背，我被从狂兽神殿驱逐出来。运气好的话，能够进入一个新世界，要是有其他神殿的轮回者存在，我便可以抢夺他们的印记，重新进入神殿。”

    “但很显然，我的运气并不太好！”
------------

第一百六十四章 炎狱魔龙的来历

    “我遇到了一个名叫嬴政的男人，他性格孤傲，并且绝不妥协。宁愿灭国，也要杀了我。我怎么说也是狂兽神殿的轮回者，有望蜕变的高等生物，怎么可能束手待毙。于是，我们之间就无法避免的爆发了战斗。”

    “嬴政很强，我费了很大力气才将他击杀。但他也将十二个铜人打入我的身体，并用一把剑镇压了我的灵魂。哦，就是你手里拿的那一把。”

    不知道是自信心十足，还是对什么都无所谓。

    炎狱魔龙没有表漏出丝毫杀机，跟之前那种疯狂暴虐的情况完全不一样。

    “蜕变是什么？成仙？”

    徐龙问道。

    “蜕变是一个生命体进化到当前所能够达到的极限之后的一次跃迁，血统越强，蜕变的越晚，难度也越大。一般来说，第一次蜕变的极限就是在S级。蜕变完成了，就会升到S级，蜕变失败，九死一生。我的肉身蜕变成功，但灵魂却被心魔侵蚀，陷入癫狂状态。”

    炎狱魔龙回答道：“蜕变之后，不管肉身还是灵魂，都能够获得不可思议的力量。我之前的肉身，如果没有那十二尊金人镇压的话，几十米的伤口一个呼吸便可以完全恢复。至于灵魂，蜕变之后便可以像肉身一样自由行动。不怕天灾人祸，甚至能够繁衍后代。”

    “这么说的话，你现在是灵魂状态？”

    徐龙眉头皱起，难怪炎狱魔龙的气息跟之前不太一样，竟然是因为这个。

    “我的肉身不是被你炸没了吗？”

    炎狱魔龙翻了个白眼，之后问道：“你的任务是什么？杀了我？”

    “不错，我的任务就是杀了你！”

    徐龙点点头，没有说话。

    其实形势到了现在这种地步，已经没必要遮遮掩掩了。

    他跟炎狱魔龙早就是不死不休之局，绝对不可能坐下来好说好商量。

    “我的任务是杀了这个世界的最强者，之后便可以进入大荒主世界。看样子，那个最强者应该就是你了。”

    炎狱魔龙叹了口气，表情有点无奈，“我最反感的就是血统流和科技流的轮回者，前者强的能跟我们这些兽类正面硬刚，而后者则是最喜欢躲在暗处放黑枪。你这可倒好，两者都凑齐了。”

    “不用废话，来战吧！”

    徐龙一声怒喝，手中鹿卢剑高举，连续七八道剑光劈了出去，狠狠地击在了炎狱魔龙的身上。

    嗤嗤嗤！

    炽白的剑光威力惊人，虽然徐龙一般用拳头比较多，但他的剑法可一点都不弱。

    独孤九剑、太极剑、无情剑、玉女剑、两仪剑，精妙程度不输于拳法和掌法。

    “还真是雷厉风行！”

    看着眼前的徐龙，炎狱魔龙想起了两千多年前和嬴政的战斗。

    冷漠、决绝，毫不妥协！

    “来吧，让我看看你有多强！”

    炎狱魔龙长啸一声，没有了肉身的保护，它的灵魂虽然能够自由行动，但也变得十分脆弱。

    徐龙连续辟出了十几剑，绝大部分被躲开，但还是有一剑落到身上，划开了一道十几厘米的口子 。

    “啊！”

    炎狱魔龙吃痛的叫了一声，之后双眼中闪过一丝寒光。

    轰！

    无形的波动向着前方压去，这是灵魂的咆哮，是针对灵魂的攻击。

    跟物理和能量的交锋不同，灵魂攻击十分凶险，稍微不注意，轻则变成痴呆，重则直接暴毙。

    要是换成一般的轮回者，就算是A级的，都不一定能挡住炎狱魔龙的攻击。

    然而徐龙不一样，他没有弱点。

    攻击犀利，灵魂也十分强大。

    挨了炎狱魔龙这一下，徐龙只感觉大脑中传来一阵剧痛，持续了不到两秒就消失了。

    炎狱魔龙：“？？？”

    稍微一点迟疑，让炎狱魔龙又挨了一下。

    徐龙的攻击极其刁钻，专门攻击之前划开的口子。

    没有血液流出，或者说灵魂体根本就没有血液，有的只是一种淡淡的荧光。

    徐龙冷哼一声，直接一记精神震爆就砸了过去。

    轰！

    两道灵魂攻击撞在一起，竟然在空气中迸发出一串火花。

    炎狱魔龙大惊，心中突然涌处一股不祥的预感。

    当初进行蜕变的时候，它的肉身已经成功，但灵魂却失败了。

    狂兽神殿的主神救了它一命，并按照规则将它放逐。

    在接下来的漂泊中，心魔开始逐渐侵蚀它的肉身，让它无法自由控制自己的身体，变得疯狂暴躁。

    而这，也是当初跟秦始皇嬴政战斗的主要原因。

    两千多年时光过去，它的伤势终于恢复了很多，但情况也很不容乐观。

    心魔再度控制了身体，跟那个巨大的机器人战斗。

    索性机器人取得了胜利，将它的肉身炸碎，让它从心魔的操控中解脱出来。

    然而万万没想到，心魔带走的力量实在太多。

    没有了肉身之后，它竟然硬生生的从大佬变成了弱鸡。

    至于为什么击杀了炎狱兽之后会掉落道具，这跟炎狱魔龙当初的身份有关。

    作为狂兽神殿的最强者，它在进入A级之后，便拥有了部分权限，相当于主神的使者。

    在完成蜕变之后，它将会代表主神将所在的世界崩碎，之后融入大荒主世界中。

    只可惜炎狱魔龙蜕变失败，灵魂遭受重创。

    按照正常情况，炎狱魔龙死亡后，来自主神的部分权限就必须被收回。但狂兽神殿的主神出手救它时遭到了规则的反噬，导致部分权限无法收回，就变成了这个样子。

    简单点说，此时的炎狱魔龙就相当于一个拥有少部分主神权限的游戏管理员。

    只可惜它从狂兽游戏来到了轮回游戏，身上的权限卵用没有，就连一些珍贵道具也变成了废品。

    “这算什么操蛋事情！”

    炎狱魔龙怒从心头起恶向胆边生，之后被一剑斩在了脖子上面。

    这一剑势大力沉，再加上秦始皇的鹿卢剑本身就有镇压之效，竟然直接切进去了十厘米。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “啊！”

    炎狱魔龙怒叫一声，看向徐龙的目光中杀气冲天，更是恨不能找到秦始皇的坟，把他的尸骨挖出来嚼了。
------------

第一百六十五章 天眼之威

    太特么操蛋了！

    死了两千多年，留下的一把破剑还不安生。

    炎狱魔龙气的要命，但它没有办法。

    灵魂状态的它实在太过脆弱，连正常状态的百分之一都不到。

    之前那副淡定自若的模样，是以为徐龙的灵魂并不怎么强大。

    因为在狂兽神殿，基本上没有轮回者专门去修炼灵魂。

    它在还很弱小的时候侥幸得到了一种灵魂攻击技能，这才开始兼修。

    随着不断地战斗，不断地强大，它发现灵魂攻击越往后越好用。

    无形无质，无声无息 ，瞬间便能够将敌人杀死。

    欣喜若狂的炎狱魔龙开始花费大量精力和积分去强化灵魂，最终达到了能够灵魂离体的地步。

    但它万万没想到，被心魔打伤不说，流落到其他世界之后竟然碰上了能够伤害灵魂的鹿卢剑。

    连续被重创两次，让它大呼倒霉。

    然而真正倒霉的还在后面，它竟然又碰到了徐龙。

    先是用冰爆弹将意识混乱的它引出来，之后就是粒子炮狂轰滥炸。

    多亏身上携带的宝物能够自动开启防护功能，保住了它的性命。

    接下来才是操蛋，那座战争基地竟然变成了巨型机器人，还他娘的狠狠射了两炮。

    之后更是用能量护盾干扰了体内的宝物，并启动自爆将它的肉身炸毁。

    这一系列的事情，已经无法用操蛋来形容了 。

    何止操蛋，简直操蛋！

    好不容易在爆炸中活了下来，但肉身被毁，那件宝物也坏掉了 。

    本以为一切结束了，能够使用自己擅长的灵魂攻击秒杀掉眼前之人，继而崩碎这个世界，进入大荒。

    结果他喵的徐龙竟然灵魂那么强大，只比它弱了半分。

    轰！轰！轰！

    嗤！嗤！嗤！

    两种不同的灵魂技能疯狂硬刚，而徐龙手中的鹿卢剑则是不断地在炎狱魔龙身上开口子。

    这把秦始皇的佩剑具有镇压之效，每次攻击都会压制炎狱魔龙的灵魂力量。

    “我要你死！”

    炎狱魔龙怒吼一声，浑身像是抽风一样的疯狂抖动，紧贴在身上的鳞片突然间猛地张开，散发出熠熠寒光。

    接下来的一幕却让徐龙愣住了，鳞片下面竟然钻出一颗颗晶莹的种子，随着炎狱魔龙的抖动狂射而出。

    “这尼玛是什么？炎狱魔龙的种子？种子？”

    徐龙呢喃一声，整个人陷入懵逼之中。

    这是炎狱魔龙啊，要是下蛋还能理解，甩种子是什么情况？

    还有，这玩意儿不应该是从屁股后面出来吗？为什么会是鳞片下面？数量还这么多 ？

    徐龙想不明白到底是怎么回事，但却丝毫不影响他感知到危险。

    没有丝毫犹豫，徐龙立刻施展瞬间移动来到百米外，之后身形不断躲避。

    这些绿豆大小的种子看上去如玉石一般晶莹剔透，十分漂亮，但也极其危险。

    这是炎狱魔龙的灵魂结晶，一旦碰触到立刻儿就会爆炸。

    轻则灵魂震荡，重则直接暴毙。

    徐龙想要躲开，但炎狱魔龙显然不想让他得逞。

    就在临近身体周围不到两米的地方时，这些灵魂结晶猛地炸开。

    噗噗噗！

    如同无数钢针刺进了灵魂之中，可怕的剧痛让徐龙的身体无法控制的从天空跌落。

    炎狱魔龙毕竟是炎狱魔龙，就算肉身被毁，就算实力百不存一，依旧强的可怕。

    “不行！不能再这样下去！”

    徐龙极其果断，立刻便决定玩命。

    炎狱魔龙这一招防不胜防，并且他只有精神震爆这个灵魂攻击技能，没有灵魂防御技能。

    仅仅一次就让他痛的无法控制身体，要是再来一次，估计得瞬间暴毙。

    费力的抬起眼皮看向炎狱魔龙，它的气息萎靡，显然施展这一招的负担很大。

    可就是如此，它的情况也比徐龙好很多。

    “一招定胜负吧，不然我必死无疑！”

    徐龙的战斗直觉极其敏锐，知道自己耗不过炎狱魔龙。

    速战速决可能会赢，而拖下去必定得输。

    “胜败在此一举！”

    徐龙目光坚定，立刻施展咒言术。

    “天眼！开！”

    暴喝声响起，传入炎狱魔龙耳中，让它无法控制的哆嗦起来。

    天眼，三界最强瞳术之一。

    可见天地崩碎，能照万法虚空。

    内含一缕焚天圣火，焚烧世间一切阴邪鬼魅之物。

    “什么……什么……”

    炎狱魔龙满脸惊骇，它感知到了危险，十死无生的危险。

    下一瞬，一股浩大威严的气息凭空出现。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    仿佛无边无际，又莫测之际。

    威严、浩大，却又并非冷酷无情。像是飒爽的秋风拂过大地，又似绵绵春雨洗去尘埃。

    那是一种超脱五行，镇压万古的可怕力量。无穷无尽，永世不变。

    “这……这……”

    炎狱魔龙心中极其恐惧，就当它打算拼尽一切逃离此地的时候，表情突然定格在了脸上。

    呼！

    一道微风吹来，炎狱魔龙的灵魂就好像瞬间经历了千百万年时光的摧残，无声无息中消失在眼前。

    【主线任务：击杀炎狱魔龙！完成！】

    主神的提示音在脑海中响起，但徐龙却听不到了。

    就在炎狱魔龙死亡的瞬间，徐龙也遭受到了天地自然的反噬。

    作为三界最强瞳术之一的天眼不是那么容易就能开启的，徐龙使用咒言术强行催动，召唤出了那一缕焚天圣火灭杀炎狱魔龙，自己同时也遭受重创。

    身体上一道道狰狞的口子无法愈合，灵魂更是破碎不堪，险些彻底崩灭。

    炎狱魔龙死了，笼罩这个世界二十年的灭世危机终于消失了。

    众人欢呼雀跃，喜极而泣，却没有几个人关心徐龙的死活。

    人就是这样，忘恩负义的本性刻在骨子里面。

    并且不仅如此，仅仅第二天，就有人联合起来对火焰女皇施压，要求她把众多科技共享出来。

    对此，火焰女皇没有给出任何言语和文字上的回应，而是调转仅剩的两颗战争卫星给了主谋一炮 。

    于是乎，世界安静了。

    那些闲言碎语、威逼利诱瞬间消失无踪，甚至很多人开始给徐龙建立祠堂和神像，日日祭拜。
------------

第一百六十六章 世界崩灭

    这个世界就是如此现实，现实到令人无话可说。

    你强大了，那么就看不到任何肮脏龌龊，听不到半句闲言碎语。

    可当你落魄了，那么所有坏的差的烂的恶的，都会接踵而来。

    第六区战争基地里面，几百门急冻光束炮一直处于激活状态。

    而天上的两颗战斗卫星也二十四小时对准这里，随时都能够发射。

    “为什么还没有醒过来？”

    徐娇看着床上的徐龙，表情十分焦急。

    “嗷呜！”

    饭桶舔了舔徐龙的手，拿脑袋在他手上蹭了蹭。

    “放心，我是主人的私有财产，主人要是死了，我也会消失的。”

    火焰女皇安慰徐娇说道。

    “我知道，但还是忍不住担心。”

    徐娇看了下时间，无奈的叹了口气，“炎狱魔龙死亡之后，轮回神殿就关闭了，要不然的话主神肯定能救他。”

    “轮回神殿虽然关闭了，但我们也不是没有别得办法。”

    火焰女皇说道：“按照主神给出的答复，只要将本世界崩碎，那么就可以融入大荒主世界。主人、主母、饭桶，以及所有跟主人有密切关系的人和物，都会被赋予新的身份。”

    “什么？把本世界崩碎？”

    听到火焰女皇的话，徐娇顿时懵了。

    开什么玩笑？

    如果这个世界崩碎了，那么地球上的人还能活下去吗？

    “你是不是已经在做准备工作了？”

    徐娇看着火焰女皇，直觉告诉她对方并不是征求意见，只是通知一下。

    “嗯，最多再有半年，我就能够将本世界彻底毁灭。”

    火焰女皇点点头，脸上没有丝毫表情。

    跟炎狱魔龙的战斗虽然输了，但她也收集到了足够的资料 。

    比如，这个世界的空间强度临界点在哪里。

    经过大量计算，她有九成把握能够一次性的将本世界打碎，之后便可以和徐龙进入大荒主世界了。

    “你……”

    听到火焰女皇的话，徐娇气的好半天说不出话来。

    犹豫了半天之后，她终于还是放弃了。

    毁灭就毁灭吧，这个世界哪里有自己的男人重要。

    轻轻抚摸着徐龙的脸，徐娇眼睛里面泛起两团泪花。

    拯救世界的人，终究会被这个世界遗忘。

    既然如此，那就毁灭吧！

    ……

    时间一晃而过，眨眼便是半年。

    徐龙受的伤太重，半年一直躺在床上。

    这段时间第六区俨然成了地球上的禁地，就连一只蚊子都飞不进去。

    对此，其他五区都是怨声载道，颇为不忿。

    明明掌握着最先进的科技，但却不肯分享出来。

    明明能够改变地球恶化的环境，但怎么也不肯出手。

    时间长了之后，甚至很多人把地球变成这样的罪孽全都推到了徐龙头上，并且隐隐还有“炎狱魔龙是救世主，为了阻止徐龙这个大魔王毁灭世界才降临”的说法流传。

    虽然最终失败了，但炎狱魔龙的精神永世不灭，一直存在于他们的心中。

    这种蠢话火焰女皇根本不理会，那些人爱怎么闹怎么闹，只要别来第六区，就当他们不存在。

    “一些都准备就绪，主母先带着主人进入安全舱吧！”

    火焰女皇说了一声，之后开始下达指令。

    安全舱是火焰女皇花费大力气制造出来的，能够提供极强的防护效果。

    徐龙、徐娇、饭桶都躲在里面，虽然不知道能够坚持多长时间，但总比没有好。

    火焰女皇倒是不担心这些，只要徐龙还活着，那么她就不会死。

    因为她的本体一直都在存储空间里面，除非力量超过主神，不然谁也无法打开。

    随着一连串的指令下达，整个基地开始动起来。

    重新建造的基地和天空的卫星调整方向，阳电子炮和阴离子发射装置开始充能。

    一上一下两道光束相互撞击，爆发出无比恐怖的波动。

    阳电子和阴离子相互湮灭，连带着周围的空间屏障都消失无踪，露出了外面的无尽虚无。

    无声无息，也感受不到任何震动。

    但这个世界却在崩溃！

    从第六区上空开始，向着周围蔓延。

    “那是什么？”

    第三区北美区，一个男人指着天空问道。

    就在那个位置，两道光芒突然一左一右轰击在一起。

    没有声音，也没有震动，但在两道光束交接的地方，一个黑色的大洞凭空出现，并快速扩大。

    第一区、第二区……

    第四区、第五区……

    好似末日降临，所有大区的天空都出现了巨大的空洞，就连南极和北极都不例外。

    “到底发生了什么？”

    玄冥帝看着天空，直觉告诉他将会有不好的事情发生。

    “不知道！”

    神天帝脸上无喜无悲，十分平静。

    这个老人早就看透了生死，他活着的唯一目的，就是希望华夏文明能够传承下去。

    炎狱兽已经全部消失，就连那条无比恐怖的炎狱魔龙都死了。

    此时此刻，已经没有任何东西能够让他的心神产生波动。

    “回去休息吧，生死有命，富贵在天。管不了的，也没必要瞎操心。”

    神天帝摆摆手，跟个老头一样不慌不忙的返回基地。

    被阳电子和阴离子湮灭的地方越来越多，逐渐形成了连锁反应。

    原本晴朗的天空中出现无数漆黑的大洞，并因为不断扩大而相互连接起来。

    变化持续了差不多两个小时，当黑暗占据了三分之二的天空时，一切突然安静了下来。

    就好像时空被定格在了这个瞬间，所有的一切都停滞不前。

    整个世界突然破碎，化作无数 散发着流光的残片，向着未知的目的地飞去。

    在碎片前面，一道模糊的影子若隐若现。

    高大、巍峨，像一座宫殿，又好像是一个盘膝而坐的巨人。

    与此同时，属于主神的熟悉声音在徐龙脑海中响起。

    【本世界已崩碎，融入大荒主世界中！】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【征召者徐龙，未损伤世界核心，权限等级+20！】

    【锁定目标：徐龙、徐娇、神天帝、玄冥帝……】

    【提取目标：天下第一，海棠……】

    【赋予全新身份！】

    【融合完成，准备就绪！】

    【征召者徐龙，隶属阵营为轮回神殿！】
------------

第一百六十七章 回老家当乞丐

    仿佛过去了千百万年，或许只有弹指一瞬。

    徐龙醒了过来！

    白色的光芒慢慢散去，一个巨大的光球呈现在眼前。

    光球直径十米左右，静静地漂浮在半空。

    除了光球之外，周围空荡荡的，只有一望无际的白 。

    “你是主神？这里是什么地方？大荒主世界？”

    徐龙抬起头，他的记忆还停留在使用天眼秒杀炎狱魔龙的那一刻，后面发生的事情并不清楚。

    【炎狱星已融入大荒主世界，征召者可选择如下身份！】

    【1、隐世的修行者，门派可自行命名！需要扣除权限10点，当前为30点！

    2、道门、佛门、邪派裔系弟子！需要扣除权限20点，当前为30点！

    3、富商之子，富商为普通人！

    4、普通人！

    5、乞丐！】

    “好家伙！竟然还能变成乞丐！”

    听到主神的话，徐龙顿时惊了。

    在外面累死累活打拼到现在，竟然还能回家当乞丐，真是太特喵的幸运了。

    “主神，能把这个世界的势力分布给我介绍下吗？要不花钱的！”

    徐龙想了想，之后说道。

    主神从来都不啰嗦，立刻将相关资料全都输入进了徐龙的脑海中。

    包括自己昏迷之后发生的事情，大荒主世界的势力分布，以及和神殿相关的事宜。

    按照主神所说，大荒主世界共有四大神殿。

    轮回神殿、死亡神殿、重生神殿，以及炎狱魔龙所在的狂兽神殿。

    四大神殿的本体坐落于大荒主世界，但也有众多投影分布在那些任务世界中。

    投影的实力各不相同，最弱的只能将麾下轮回者的等级提升到C级，最强的则是S级。

    像炎狱魔龙之前所在的狂兽神殿投影，最高便能够达到S级。

    当然，这只是神殿投影的上限，而不是本体。

    位于大荒主世界的神殿，能够将轮回者提升到仙人之境。

    不是那种所谓的人仙，而是不死不灭，与天地同寿的真正神仙。

    四大神殿的投影无数，它们的目的是一边培养轮回者，一边将投影所在的世界崩碎后融入大荒。

    失败了便将轮回者放逐，成功了便会赋予其权限，并将所有与之相关的人都带入大荒。

    根据神殿投影的强弱，所选择的世界也不同。

    除了神殿投影所在的世界之外，其他所有掌控的世界都是虚幻的。

    而这，也是主神能够一次次重置的原因。

    至于为什么不允许徐龙大肆搞破坏，则是因为重置需要消耗能量。被破坏的越狠，消耗的能量就越多。

    毫无疑问，四大神殿表面上的目的就是为了让大荒主世界变得更强更大，深一层的目的就不知道了。

    跟之前一样，徐龙返回大荒后，也是每个月进行一次任务。

    不过从现在开始，徐龙进入的所有任务世界都是真实存在的，不会像之前那样被重置。

    打个比方，徐龙在离开前揍了一只鸡，下次进入如果还在同一个地方，那只鸡十有八九会记得他。

    因为等级上限的提高，S级之后的数据面板将会出现变化。

    不过这些距离他还有点远，最起码三两个任务世界的进度达不到那种地步。

    除此之外，原本每次进入任务世界之后的随机抽奖都没了。

    但因为他崩灭了炎狱星，使其融入大荒的缘故，徐龙可以获得权限点。

    这东西的用处可就大了！

    比如选择身份方面，徐龙可以支付一定的权限点，让主神列出一些付费选项。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这可是一般人没有的待遇！

    神殿的事情变化不大，而主世界却跟徐龙以前了解的有了天壤之别。

    不再是表面上那种和平盛世，而是暗流涌动，强者如云。

    大荒已知的最强者到了S级，翻手为云覆手为雨，任何一个都拥有灭掉某个小国的实力。

    不过因为互相牵制的缘故，一直相安无事，并没有起太大的冲突。

    大概的势力划分跟炎狱星差不多，华夏、西欧、米国、北俄、埃集、西腊是前六的修行者势力，都有S级高手坐镇。

    像是印毒、东瀛以及东南亚的小国，则属于二流，最强者只有A级。

    至于寒国……

    还是算了吧，没有说的必要。

    每次有新的世界碎片融入，都会使大荒主世界的体积变大。

    在徐龙的记忆中，地球的直径是一万两千多公里，但实际上比这个大了十倍都不止。

    因为每次地球体积变大的时候，四位主神都会联手屏蔽掉非轮回者的感知。

    没错，就是四位主神。

    四个神殿，每个都有一位主神坐镇。

    大荒主世界的势力差不多这样，主神的话绝对真实可信。

    “徐娇在哪里？海棠在哪里？还有饭桶呢？我的战争基地呢？”

    徐龙一边问，一边打开了存储空间。

    秦始皇的鹿卢剑、金人都在，火焰女皇的主板和一些乱七八糟的东西也都在。

    【海棠为虚幻生灵，提取意识后将会赋予随机身份！】

    【徐娇、饭桶、神天帝等可支付权限点查看！】

    ……

    主神的回答简单明了，要么自己去找，要么支付权限点。

    “我擦！”

    徐龙忍不住怒骂一句，之后选择了自己找。

    权限点极为珍贵，崩碎一个世界才10点，保留了世界核心也才多给20点。

    简直抠的死去活来！

    世界核心就是一个真实世界的核心，相当于人类的大脑。

    掌控了世界核心，就相当于把整个世界拿捏在手中。

    如果世界核心被毁坏，那个世界也会逐渐崩碎。

    按照正常途径，徐龙击杀炎狱魔龙之后应该去寻找世界核心，之后就算完成任务了。

    只可惜他根本不知道这茬子，而火焰女皇又是死脑筋，准备了足足半年后直接用阳电子和阴离子对冲将空间湮灭。

    “对了，世界核心！”

    徐龙惊叫一声，他刚才在存储空间见到了一个拳头大小的光球，那就是世界核心，竟然没有被主神收走。

    不过说曹操曹操就到，当徐龙将世界核心取出来时，主神的提示也立刻出现 。
------------

第一百六十八章 寻找海棠

    【上缴世界核心，可获得100权限点！】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    徐龙没有搭理主神，而是查看世界核心的信息。

    不知道是不是故意的，徐龙看不到世界核心的任何信息，除了一连串的问号之外啥都没有。

    【上缴世界核心，可获得200权限点！】

    主神的提示再次响起，徐龙依旧没有搭理。

    越是急切，越说明这玩意儿的珍贵。

    徐龙等着主神拿出令他心动的东西，不然他就一直拖着。

    僵持了十几分钟，主神的出价也涨到了一千权限点。

    说实话，徐龙有点心动了。

    可就在他琢磨要不要出手的时候，主神再次开口了。

    【上缴世界核心，可获得如下奖励！】

    【1、公证鹿卢剑，使其成为轮回神殿所属，可自由使用或贩卖！

    2、公证始皇铜人，使其成为轮回神殿所属，可自由使用或贩卖！

    3、在个人存储空间内注入法则之力，使其可容纳活物！】

    “换！”

    听到主神给出的筹码，徐龙立刻决定换。

    用一件完全不知道有什么用的东西换取两件宝物，简直赚翻了。

    并且存储空间内注入法则之力后，里面机会变得跟真实世界一样。

    以前里面的时间是恒定的，想要储存活物就必须进入冷冻箱。

    现在活人可以在里面生活，而火焰女皇也能在里面搞研究。

    【上缴成功！奖励已发放！】

    主神的话传入耳中，徐龙赶紧取出鹿卢剑和始皇铜人查看。

    鹿卢剑：法器下品，滴血认主。

    始皇铜人：法器下品，滴血认主。

    “卧槽！”

    看到两件宝物的介绍，徐龙真是惊了。

    从炎狱星返回大荒主世界之后，终于从数据流变成修仙了吗？

    徐龙激动地浑身颤抖，赶紧划开手指将血液滴上去。

    殷红的血液带着淡淡的光芒，瞬间被鹿卢剑和始皇铜人吸收。

    而两件宝物相关的信息和使用方法，也出现在了脑海中。

    鹿卢剑作为始皇佩剑，上面强大的气运之力能够镇压灵魂。

    而十二铜人中仅剩的这个长矛铜人，上面恐怖的煞气则是能够镇压肉身。

    要知道S级强者肉身和灵魂都拥有很多奇异的特性，而鹿卢剑和长矛铜人就是专门针对这个的。

    “我能不能选择我原来的身份？”

    将东西都收起来之后，徐龙对主神说道。

    主神立刻给出答复，可以。

    因为徐龙原来的身份是一个孤儿，并且身边所有亲朋好友都是普通人的缘故，不需要支付权限点。

    “回归主世界！”

    随着徐龙话音落地，他的身形瞬间消失。

    ……

    距离徐龙离开过去了差不多三年，老房子都已经荒废了。

    没有人交电费，冰箱里面的食物全都变成了粉末。电视、电脑、空调全都打不开。

    拧了下水龙头，黑褐色的水流出来，散发出一股恶臭的味道。

    多亏这是他自己的房子，多亏他没什么朋友，要不然的话指不定什么情况呢。

    打开窗户通通风，之后将家里面的尘土吹出去。

    徐龙目光一转，将趴在阳台上缠绵的两只苍蝇弄死。

    “我现在需要一台电脑。”

    徐龙喃喃一声，念力往旁边扫去，发现隔壁竟然没人。

    内力一吐，将门锁打开，徐龙进到了里面，并打开电脑连接上了火焰女皇。

    他现在一点积分都没有，要不然的话就在主神那里搞一台电脑了，哪里用得着跑别人家里面。

    登入网络之后，火焰女皇开始逐步入侵全世界。

    本来以为主世界会有很多类似火焰女皇的存在，毕竟这里高手如云，轮回者众多，总会有那么几个将人工智能带出来。

    然而徐龙想错了，火焰女皇如入无人之境，跟在炎狱星的时候没有任何区别。

    “给所有手机和电脑发信息，内容为：天下第一，炎狱魔龙。”

    徐龙说了一声，之后坐到沙发上等待。

    连上网络之后就好办了，一切都有火焰女皇来做。

    向所有人的手机和电脑等移动设备中发送信息，等对方回信之后便可以逐步筛选，确定之后再由徐龙去接。

    至于钱财什么就更容易了，黑进银行系统，或者把存储空间内的金条拿出去卖。

    至于战争基地核心，那个需要一些时间。

    打开抽屉，徐龙找到了自己的身份证和银行卡。

    密码忘了没关系，有火焰女皇在旁边，直接修改。

    整理了下衣服来到小区，看着周围熟悉而又陌生的场景，徐龙竟然有种恍如隔世的感觉。

    一切都还是原本的样子，不过楼下饭店那条曾经咬过自己两次的狗老了。

    徐龙所在的小区很旧，旧到住户平均年龄在六十岁以上。

    除了一些老人之外，也就只有那些刚毕业步入社会的大学生才会在这里住。

    打车去金店换了点钱，顺手抹掉那些人的记忆之后，徐龙便开始琢磨接下来的打算。

    虽然这是自己原本生活的世界，但因为身份的变化导致认知也出现不同。

    他在考虑要不要跟之前在炎狱星时那样，默默地苟着。

    琢磨了一阵子后，徐龙决定苟着。

    主世界的强者太多了，六大势力每个都有S级强者，那些二流小势力一般也有A级坐镇。

    自己这个B级虽然能跟A级硬刚，但放在主世界还是有点不够看。

    于是乎，徐龙便打算将炎狱星的流程重新走一遍。

    不过因为没有炎狱兽的威胁，他可以安心很多。

    在轮回世界大杀四方，在主世界就老老实实过日子。

    谁也不招惹，谁也不搭理。

    有火焰女皇这个全能帮手，徐龙的生活很快就步入正轨。

    而通过网络发送出去的信息，也收到了很多回复。

    不过很遗憾，这里面并没有徐娇，也没有海棠。

    “等等，我发现个问题。海棠是个古人，她不会用手机啊！”

    徐龙拍了下脑袋，心情如同日了狗一般沉重。

    怎么能把这茬子给忘了呢 ？

    当初就应该支付一些权限点查出她们的准确位置，不然的话也不至于变成现在这种情况。

    不过话说回来，现在貌似也不晚吧？

    徐龙低头看了眼左腕上属于轮回神殿的印记，尝试能不能联系上主神。
------------

第一百六十九章 战争基地

    还别说，主神的服务态度相当可以，徐龙刚一询问就给出了回应。

    但结果另徐龙感觉惊讶，徐娇竟然拒绝了自己的寻找。

    “到底什么情况？”

    徐龙想不明白，徐娇为什么会拒绝他。

    不过徐娇虽然拒绝了，但海棠没有，并且还让他快点。

    至于饭桶，这货怎么可能会拒绝。

    海棠的位置距离自己并不远，也就隔了一百多攻击。

    徐龙打了个车过去，在一所小学门口停下 。

    还有半个多小时才放学，徐龙就干脆在门口等着。

    “兄弟，来接孩子放学呢？”

    旁边一个大哥估计也是闲的蛋疼，主动递过来一支烟，跟徐龙搭话。

    “我来接媳妇儿。”

    徐龙接过烟点着，见对方的表情不太对，赶紧补充一句，“我媳妇儿是这里的老师。”

    “哦，这样啊！”

    大哥点点头，算是放下心来。

    之后便开始跟徐龙各种扯，什么闺女乖巧可爱啊，什么闺女学习第一啊，什么闺女听话懂事啊，反正就是各种夸。

    看那副得意洋洋的表情，不知道的还以为他闺女是仙女下凡呢。

    叮铃铃！

    半个小时很快过去，学生们终于下课了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    徐龙站在门口，目光在老师中搜索。

    说实话，这所小学的老师质量还是很不错的。

    徐龙看到了好几个八十分的美女，几个男老师也是非常帅气。

    徐龙不知道海棠现在什么样子，只能等她来找自己。

    学生们鱼贯而出，让徐龙一阵感叹。

    现在的孩子营养好，男的帅气，女的漂亮，如金童玉女一般。

    想他那些小伙伴，一个比一个丑。并且丑的清新脱俗，丑的各有特色。

    “嗯？这小丫头不错！”

    徐龙目光瞥到一个小姑娘，唇红齿白，明眸皓齿。乌黑的长发披散到肩膀上面，随着小跑左右摆动。

    一眼看去，就知道是个美人胚子，长大了不知道要迷倒多少纯情少年。

    “兄弟，我的宝贝闺女来了 ，就不跟你说话了。”

    看到小姑娘之后，大哥脸上顿时乐开了花，赶紧迎上去。

    见此状况，徐龙脸上不由的浮现出一抹微笑。

    父慈女孝，多好的家庭啊。

    然而下一瞬，让徐龙惊讶的事情发生了。

    就见小姑娘直接无视了迎上去的大哥，径直的向自己冲了过来。

    “相公！”

    小姑娘上来就紧紧搂住徐龙的脖子，水汪汪的大眼睛里面流出两行泪水。

    大哥：“？？？”

    徐龙：“？？？”

    犹豫了两秒之后，徐龙知道这小姑娘的身份了，心里面也开始骂街。

    太特喵的过分了！

    媳妇儿上小学？怕不是得被打死？

    徐龙本以为主神会给海棠弄一个职场女强人的身份，或者武术教练、舞蹈老师之类。

    可万万没想到，竟然弄到小学去了。

    并且还不是老师，而是学生！

    徐龙的心情如同日了狗一般沉重，而旁边的大哥可是真日了狗了。

    自己的宝贝女儿啊，不搭理自己这个慈祥的老父亲，反而扑到了一个陌生男人的话里面，还叫相公？

    以为古人穿越到现代千里寻夫呢？

    以为灵魂夺舍寻找真爱呢？

    大哥一巴掌按在徐龙肩膀上，想把他扯开。

    却不料徐龙竟然如铁塔一般，任凭他怎么使劲也无法撼动分毫。

    “哎！”

    徐龙叹了口气，感觉真是对不住这个大哥。

    用念力控制着他，在海棠的指引下回到了他的家里面。

    一百多平的房子，看装修和摆设，家庭还算富裕。

    徐龙坐在沙发上，海棠坐在他的腿上，大哥傻乎乎的站在一边，气氛相当尴尬。

    “咋整？”

    徐龙搂着海棠，感觉一个头两个大。

    要不要把海棠带走，海棠这便宜爹妈怎么处理，让徐龙一时之间陷入纠结。

    “要不这样吧。”

    海棠搂着徐龙的脖子，之后在他脸上吧唧亲了一口。“我很小的时候父母就死了，从小到大在护龙山庄也没有体验过父母之爱。不如让我留在这里，反正我现在功力全失，也帮不上你的忙。”

    听到海棠的话，徐龙犹豫了一下，点头答应了。

    这算是最好的办法了，与其带着海棠在危机重重的任务世界，不如让她体验一下普通人的生活。

    “你要是想我了，就多来看看我。”

    海棠的小脸在徐龙胸膛蹭了蹭，语气十分不舍。

    “放心，我过段时间到这边买套房子。”

    徐龙揉了揉海棠乌黑的头发，目光中满是宠溺。

    两个如花似玉的媳妇儿，一个不愿意见自己，一个变成了小学生，徐龙的心情当真是哇哇凉。

    不过这样也挺好，让她们两个体验一下普通人的生活，不要再接触那些打打杀杀了。

    抱着海棠温存了一番，徐龙立刻去寻找饭桶。

    这货被丢进了非洲大草原，并且还混成了狮子王，天天带着一群母狮子到处打猎。

    当徐龙赶到的时候，它正趴在地上睡觉呢。

    “嗷呜！”

    饭桶见到徐龙，立刻兴奋地跑了过去，大舌头吐出来就想往徐龙脸上舔。

    “你给我闭嘴！”

    徐龙一把抓住它的舌头，之后塞回了嘴里面。

    “走吧，找到战争基地之后就可以安心回家了。”

    徐龙说了一声，之后带着饭桶凌空飞起。

    按照主神给出的信息，战争基地掉落在东南亚的某个小岛上。

    火焰女皇虽然掌握着超远距离通讯技术，但她的本体只是一块主板，各种尖端科技的部件都在战争基地上面。

    想要重走炎狱星的道路，战争基地肯定得找回来。

    天上的卫星都被火焰女皇控制了，不用担心拍到他飞行的身影。

    至于来自地面的拍摄，随便怎么拍都无所谓。

    主世界的空间极其坚韧，施展瞬间移动的难度很大。

    不过飞行的话没关系，速度并没有减弱多少。

    飞了两个多小时之后，徐龙在一处无名小岛降落。

    这座小岛的面积不到一亩，说白了其实就是一座漏出海面的小岛礁。

    抵达小岛附近之后，火焰女皇已经和战争基地取得了联系。

    不用潜入海水中寻找，战争基地一会就自己过来了。
------------

第一百七十章 进入西游降魔篇

    当初摧毁炎狱星的时候，本以为所有人和东西进入大荒主世界后会在一起。但没想到竟然分开了，并且还是坑爹的随机位置。

    等了十来分钟，收到信号的战争基地核心从海底浮上来。

    火焰女皇取了一个超远距离通讯装置的部件，便跟徐龙回去了。

    有了这个部件，火焰女皇便可以远程控制战争基地，徐龙也可以安心做自己的事情了。

    基地位置依旧选择大洋洲，这里西临印度洋，东靠太平洋，拥有众多丰富的矿产资源，更有活火山连通地下。

    这么完美的地理位置，不占下来实在说不过去。

    炎狱星的遗留问题已经解决，接下来便是为返回大荒世界后的第一次任务做准备。

    大荒主世界比炎狱星的等级不知道高了多少，神殿的规则也有了细微的改动。

    就比如，徐龙无法自由选择下一次的任务世界。

    要么等待主神随机，要么使用权限点。

    当然，有一点肯定不会变，那就是符合徐龙的等级。

    到了徐龙现在的阶段，需要准备的东西其实并不多，因为绝大部分都是无法用凡俗的钱财能够买到的。

    徐龙花费半个月功夫，只弄到了几十张用雷击阳木制作的紫符，并且画符的材料还没有。

    其实说来也正常，适合B级轮回者使用的紫符，得是雷击阳木做底，成了精的鸡狗之血当墨汁，才能够发挥出应有的效果。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    雷击阳木，是被雷击之后还活着的阳木，十分珍贵。

    而成了精的鸡狗就更少了，基本上只有那些大门派才会有。

    毕竟鸡狗的生存很艰难，一般两三年就宰掉吃肉了，哪来的时间让它们成精。

    不过徐龙并不担心这个，因为他身边就有成了精的狗。

    不，应该说是走在成仙路上的狗！

    蕴含纯阳之力的狗血，那效果杠杠的。

    要不是徐龙的念力极为强大，这些紫色符纸根本承受不住狗血的力量。

    时间一晃而过，眨眼便到了任务开始的时间。

    徐龙的身形消失，再次睁开眼的时候已经来到了轮回神殿内部。

    【您有五分钟时间进行准备，倒计时结束后将会传送至随机任务世界！】

    “主神，我要进行考核！”

    徐龙说了一声，之后默默等待。

    ……

    【世界类型：仙侠】

    【能量等级：A级】

    【匹配剧情：西游降魔篇】

    【危险程度：超高】

    【主线任务：1、存活十年！任务完成获得积分10000点！2、击杀至少3个B级目标！任务完成获得积分20000点！完成任意主线任务后，可选择传送轮回神殿！】

    【考核任务：1、击杀妖王孙悟空！任务完成获得积分50000点，A级权限卡一张！任务失败抹杀！】

    【您有如下身份可供选择：

    1、陈玄奘同门师兄！需要20权限点

    2、空虚公子弟子！需要5权限点！

    3、野生驱魔师！

    4、段家寨成员！】

    “真有意思啊，还特喵的野生驱魔师，这玩意儿有家养的？”

    徐龙嘀咕一声，心里面思考四个不同身份代表的意义。

    毫无疑问，最好的身份就是陈玄奘的同门师兄。

    一路跟随在主角身边，拥有合理合法的身份，只要不明目张胆的攻击主角，那么做什么都可以。

    空虚公子算是重要配角，成为他的门人弟子，有很大几率可以学到他掌握的技能。

    野生驱魔师应该是电影开头的那个骗子，坚持了几分钟就挂掉了，并且还是被鱼精活活砸死的。

    最后一个是女主角的手下，基本上全程打酱油。

    稍微想了想，徐龙便决定选择第一个。

    一分钱一分货，20权限点换来的身份，肯定物有所值。

    【扣除20权限点！任务开始！】

    随着主神的声音响起，周围突然喧闹起来。

    “师兄，你发什么呆呢？”

    旁边的陈玄奘在徐龙肩膀上拍了一下，他们得抓紧时间捉妖驱魔，没时间在这里浪费。

    “这里，应该是那个小渔村附近了。”

    徐龙目光一扫，周围的景色立刻尽收眼底。

    远处能够听到一阵阵水声，空气有些潮湿，还带着一丝腥味。

    周围来来往往的人穿的都比较清凉，皮肤也普遍黝黑。

    “这只鱼精在缉妖榜上排九十二，已经伤了三十三个人了。”

    陈玄奘一边走，一边絮絮叨叨。

    听到他的话，徐龙想起了这只鱼精的事情。

    鱼精本来是个人，性格善良，在河边救了一个落水的孩子，却被渔民们误认为是人贩子，把他打死并抛尸水中。

    鱼群饮其血，食其肉，他怨恨难平，最终化身鱼精，回来找这些害死他的渔民报复。

    鱼精其实是个可怜人，他变成这个样子都是那些渔民造的孽。

    不过这关他屁事，徐龙只关心能得到什么。

    “赏金是多少？”

    徐龙突然问道。

    “师兄，你不要一副见钱眼开的市侩模样。师傅说了，但行好事，莫问前程。”

    陈玄奘一副圣人模样，让徐龙忍不住撇嘴。

    “你可拉倒吧，听说过子贡赎人和子路受牛的故事没？本来捉妖驱魔就应该接受报酬，拿人钱财，替人消灾，天经地义。可如果你不收钱，别人收了钱岂不是显得人家没有道德？这样下去，还有谁愿意捉妖驱魔？再有妖魔作乱，谁还愿意去帮助他们？你把妖魔的事情处理了，就是最大的好事。”

    徐龙意味深长的说道。

    “这样啊，好像很有道理。”

    陈玄奘点点头，不知道怎么回事，他感觉徐龙的话说到他心坎里面去了。

    做了好事不要报酬，别人还不一定领情，凭什么？

    圣人都说了做好事就应该收钱，难不成师傅比圣人还厉害 ？

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛，这是不敬师长！”

    想到这里，陈玄奘赶紧心中默念佛号。

    “小子，你还嫩着呢！”

    徐龙哼了一声，之后从陈玄奘随身的包谷里面掏出来一张榜单。

    上面是本月新出的辑妖榜，记录着各个妖魔的详细信息。

    包括外形特征、伤人数量、出没地点等等。
------------

第一百七十一章 击杀鱼精

    这条鱼精在辑妖榜上排行第九十七位，已经伤了三十三个人。

    悬赏金额不算多，一百两银子。

    对普通人来说是一笔巨款，但对于修行中人来说也就勉强塞塞牙缝。

    随便买几件捉妖驱魔的器具就没了，稍微好点的一百两银子都不够。

    “辑妖榜第三十位，高家庄猪刚鬣，死伤二百零七人。悬赏灵石一块，下品真器斩铁刀。”

    “辑妖榜十一位，万毒林毒娘子，死伤一千三百三十六人。悬赏灵石三块，上品真器木气瓶。”

    “辑妖榜第一位，妖王孙悟空，死伤无数。悬赏灵石十块 ，下品法器静心莲子。”

    ……

    辑妖榜上的目标很多，赏金也很令人心动。

    从第五十位往下，赏金都是金银俗物。五十位往上，则是灵石加宝物。

    “灵石啊……”

    徐龙心中喃喃，忍不住一阵感叹。

    返回大荒主世界后的第一个任务世界难度大的超出想象，B级的考核，进入的竟然是A级世界，并且危险程度还是超高。

    仙侠、A级、超高难度，任何一个都能让B级轮回者死无葬身之地。

    现在一下子都凑齐了，简直要命。

    不过常言说得好，祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    危险与机遇并存，难度高了好处也多，最起码这个灵石别的地方肯定弄不到。

    “师兄，就是这里了！”

    来到小渔村之后，正好看到那个野生驱魔人在装神弄鬼。

    头发凌乱，面容狰狞，左手拿着铃铛，右手抓着木剑，在那里疯狂的扭来扭去，根本分不清楚到底是的了帕金森还是被鬼上了身。

    徐龙没有感知到丁点能量波动和灵魂波动，这货就是个彻头彻尾的骗子。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “叽里咕噜叽里咕噜！嘿！”

    这人怒喝一声，将一颗人头大小的炸.弹丢进了水里面。

    徐龙看了一眼，发现这是一颗土制炸.弹，威力跟稍微大点的礼花弹差不多，丢进水里面能炸死两个潜水员。

    轰！

    巨响传来，一条古氏鱼肚皮朝上浮到水面。

    不得不说，这人虽然是个骗子，但捕鱼的手段还不赖。

    凭借这一手，吃喝肯定不愁。

    “这人脑子有毛病啊，当骗子危险性那么大，被拆穿了最少得丢掉半条命，要是遇到了真的妖魔直接完蛋。炸鱼不好吗？这个年代又不犯法。干一次吃几天，勤快点也能发家致富。”

    徐龙嘀咕一声，旁边的陈玄奘已经走过去了。

    “乡亲们，搞错了，这只是一条古氏鱼，性格温顺，只喜欢吃水草和小型鱼类，不会伤人的。”

    陈玄奘话刚说出口，立刻激起了骗子的杀意。

    他脸上浮现出悲痛之色，道：“一个好爸爸被妖怪残杀，无辜的受害者家属痛不欲生，你竟然还说出这样的话。”

    骗子抹了把脸上并不存在的眼泪，一只手 紧紧地抱住怀里的银子。

    “你一定是妖怪的同伙，把他吊起来！”

    骗子大吼一声，“大家要相信我，妖怪已经死了，这里绝对安全！”

    在骗子的鼓动下，渔民们把陈玄奘吊起来 ，之后欢呼着跳进水里。

    “这些人，还真是愚昧不堪，又残忍恶毒。”

    徐龙站在高处，将一切都尽收眼底。

    他没有出手救陈玄奘，反正也死不了，吃点苦头也不错。

    在距离渔民们差不多两百米的地方，一道巨大的黑色阴影若隐若现。

    那是一条鱼，长约六米，背上一排骨刺，牙齿又尖又密。

    隔着两百来米，徐龙依旧清晰的感受到了它身上混合着的怨气和煞气。

    怨气来源于被渔民诬陷致死，煞气则是因为杀死了三十多个人类。

    靠近水里的渔民之后，鱼精开始疯狂杀戮，短短不到一分钟就有四个人惨死。

    渔民们躲在房子和木桥上面，被吓得大气都不敢出一声。

    木桥的另一边，已经被吓懵的小女孩站了起来，一边哭喊一边向着妈妈的位置跑去。

    “长生，蹲下，别动！”

    小女孩的妈妈低吼一声，小女孩听到之后不仅没有停下，反而在惊恐中加快了速度。

    嗖嗖嗖！

    就在小女孩跑到木桥中间位置的时候，一条舌头弹射出来黏住小女孩后背，并拖着她飞快的向着水中坠去。

    “哎，我自诩铁石心肠，能够毫不犹豫的用病毒将米国人和东瀛人灭绝，但还是不忍心看到这样的孩子被杀。”

    徐龙叹了口气，闪身来到小女孩旁边，之后一脚踩在了那条舌头上面。

    这条鱼精的实力很一般，勉强算是C级，徐龙吹口气都能弄死他。

    挣扎了几次发现没用之后，鱼精自断舌头，放弃了吃掉小孩的打算。

    抱着孩子不慌不忙的来到渔民身前，徐龙没有搭理他们，而是转身看陈玄奘表演。

    虽然不会任何法术，但陈玄奘的胆子很大，身手也非常灵活，竟然将鱼精从水里面引了出来。

    啪嗒！啪嗒！

    无力的甩动了几次尾巴之后，鱼精现出原型，是一个清秀帅气的男人。

    “师兄，师兄，让我来！”

    看到鱼精现行，陈玄奘跃跃欲试，立刻掏出一大堆东西摆弄起来。

    铃铛、拨浪鼓、木鱼、佛祖画像，之后开始唱歌。

    现行之后的鱼精傻愣愣的，好像智商不在线的样子。

    可当听到陈玄奘唱的歌时，他的脸上开始有了表情。

    迷茫、空虚，逐渐怀疑人生，最终演变成了愤怒。

    然而陈玄奘一点自知之明都没有，见鱼精躲闪，竟然还不停的往前靠。

    砰！

    忍无可忍的鱼精狠狠地一拳头砸在了陈玄奘的脸上，疯了一般的暴揍，似乎要将自己心中的怨恨和愤怒全都发泄出来。

    “真是有病！”

    徐龙有些无奈，明明很简单的事情，偏要搞得那么复杂。

    直接把妖魔抓住打死不就得了吗，非得去唤醒妖魔心中的真善美。

    如果他们真有这东西的话，还能叫妖魔吗？

    毫无顾忌的愚弄陈玄奘，却美名其曰考验。

    与其说是考验，不如说是为了满足自己那虚伪傲慢，又高高在上的心。
------------

第一百七十二章 前往高家庄

    西游降魔篇可以算作西游记前传，说的是玄奘取经前收服几个徒弟的故事。

    不管任何版本的西游记，其实都跑不了天庭和灵山这两个庞然大物。

    相互争斗，相互算计，视凡人和妖魔如无物。

    就比如眼前的情况，他们并不在乎陈玄奘的感受，只要按照他们的要求去做就行了。

    想到这里，徐龙心中泛起一丝不屑，之后一把揪住了鱼精的头发。

    这只鱼精的实力一般般，但徐龙向来都不忌口，直接将他吸成了鱼干。

    【隐藏任务：1、击杀鱼精！完成！获得积分3000点！】

    “呃，我来晚了吗？”

    刚把这个鱼精随手丢掉，旁边便传来一道弱弱的声音。

    扭头看去，是女主角段小姐。

    按照原本的剧情，陈玄奘被鱼精揍了之后，段小姐就出手将鱼精收服，并狠狠地羞辱了陈玄奘一句。

    不过此时徐龙出手太快，段小姐虽然用最短的时间赶过来，但还是晚了一步。

    “师兄，你怎么把他弄死了。”

    陈玄奘从地上爬起来，鱼精力气太大，差点把他打傻了。

    “没死，只是永远不会说话了而已。”

    徐龙随口解释一句，扭头看向段小姐。

    腰细腿长脸美，除了比较凶比较暴力之外，没有太大的缺点。

    “拿钱来！”

    没有跟段小姐说话，徐龙冲着旁边的村民索要赏金。

    “赏金我们已经付了啊，出一份力，拿两份钱，你怎么想的？”

    “又不是我们让你来的，凭什么要钱？”

    见鱼精已经被俘，这些渔民立刻翻脸不认人。

    要是没有前面那个骗子的话，渔民们也就给了。

    但现在骗子拿了钱没干事，这个人把鱼精降服了还要钱？

    明明只是一只鱼精，凭什么要双份的钱？

    “看了吧，有些人是不值得被拯救的。修行之人要明辨是非，好人受难了就帮一把，坏人受难了看着他们去死就行。”

    徐龙冷笑一声，一手抓着陈玄奘，一手抓着段小姐，之后凌空飞起。

    “切，还以为多厉害呢，没想到竟然是个软蛋！”

    见徐龙离开，领头的郁闷满脸不屑的嘲笑一声，其他渔民纷纷附和。

    然而就在此时，脚下的木桥突然一阵晃动，竟然瞬间散落成了无数碎块。

    并且不仅如此，他们世代居住的小楼竟然也跟木桥一起烂掉了。

    ……

    “真是晦气，白跑了一趟。”

    段小姐嘀咕一声，之后离开了。

    看着段小姐离开的背影，陈玄奘脸上表情复杂，不知道在想些什么。

    “怎么了？看上了？”

    徐龙嘿嘿笑了两声，说道：“这段小姐生的貌美，身材也不错，并且屁股又圆又翘，保证能生儿子。”

    “阿弥陀佛，出家人五蕴皆空。师兄，你犯戒了！”

    陈玄奘表情严肃，颇有一番得道高僧的模样。

    两人一边说一边走，没过多久便回到了寺庙。

    “这人到底是谁？佛门的哪位菩萨罗汉？或者就是如来佛祖？”

    徐龙看着这个肥头大耳的男人，十分恭敬的叫了声师傅，但心里面却十分凝重。

    他感知不到对方的丝毫气息，站在徐龙面前，就跟普通人一模一样。

    “小龙，你又杀生了！”

    “那条鱼把师弟揍了一顿，弟子没忍住。”

    徐龙随口将锅扣到了陈玄奘头上，不仅没有引起对方的反感，甚至还有点感动。

    虽然杀了生，但都是为了我啊！

    陈玄奘看向徐龙，心中暗自做出了决定，以后要多听师兄的话。

    “妖魔虽然是妖魔，但也有真善美。你们师兄弟要做的，就是感化他们，让他们成为一个正直、善良的妖魔。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    师傅苦口婆心，谆谆教诲，满脸都是悲天悯人的表情。

    听到他的话，陈玄奘表情肃穆，而徐龙心底却泛起了波澜。

    这老和尚的话里面有一种特殊的力量，一直在影响着陈玄奘的心神。

    也多亏徐龙不是凡人，灵魂力量十分强大，要不然的话说不定还真会被他引入歧路。

    “小龙，玄奘，你们两个休息一晚，明早出发去高家庄，那里的妖怪猪刚鬣也是个可怜人。”

    师傅吩咐一声后就离开了，而徐龙则是想起了猪刚鬣的故事。

    他本是一个痴情男，对妻子照顾的无微不至。但因为长得奇丑无比，他的妻子就和一个美男通奸，并用九齿钉耙将他打死。

    猪刚鬣因爱成恨，积怨成魔，誓要杀尽天下所有爱慕美男的女人。

    陈玄奘对付的这几只妖魔，都是那种本性不坏，但被逼死之后化身妖魔的。

    这很符合西游记中天庭和灵山伪善的作风，看上去是拯救了两只无辜的妖魔，但实际上却是伤害了更多的无辜人类。

    那些伤害过他们的人固然该死，但他们化身妖魔之后伤害的人呢？

    在这种世界，在仙佛眼中，普通人其实跟猪狗没有任何区别。

    “师兄，我感觉师傅说的好有道理，我们以后不要再杀生了，好不好？”

    房间里面，陈玄奘对徐龙劝说道。

    “嗯，我保证，以后绝对不会再杀生了。”

    徐龙点点头，满脸都是虔诚的神色。

    两个人随口聊了几句，之后吹灭了油灯睡觉。

    窗户外面，师傅十分满意的点点头，悄然离开。

    晓月西去，旭日东升，新的一天又开始了。

    徐龙跟陈玄奘吸收完毕，带上干粮就踏上了旅程。

    高家庄距离这里并不远，出城之后再往北走二十多里就到了。

    看悬赏的金额就知道了，这只妖怪实力强大，完全不是鱼精能够相比的。

    “灵石啊灵石，不知道究竟什么样子。”

    徐龙心中喃喃，他看不上下品真器斩铁刀，但却有点眼馋灵石。

    轮回者使用的各种道具中，目前为止徐龙只知道三个等级。

    凡器、真器、法器。

    凡器就是凡俗之器，普普通通，没什么特点。

    真器比凡器高一个等级，各个方面全都有着显著提升。

    真器对内力、魔力、念力等能量具有更高的传导性，适合修行者使用。

    而再往上，就是附带某些特殊效果的法器了。
------------

第一百七十三章 你们吃个屁

    跟真器和凡器不同，法器需要滴血认主。

    在没有认主前，法器跟真器没有什么区别。认主之后，各种效果便显现出来了。

    就比如徐龙手中的鹿卢剑，便是一件下品法器。

    名称：鹿卢剑

    等级：法器下品

    产地：炎狱星

    技能：

    1、始皇帝威。在任何拥有秦始皇威名的地方，都能够源源不绝的获得气运之力。

    2、镇压。每次攻击目标，都会镇压目标灵魂。

    说明：大秦帝国始皇帝嬴政佩剑，代表着千古一帝的威名。

    没有具体的攻击力，因为这把剑能够发挥出何等威力，全看他的使用者有多强。

    法器级别说白了就是S级，而真器和凡器则是ABCDE五个等级。

    只不过因为仙侠类世界的缘故，称呼也有所变化。

    仙侠类世界可以说是公认的最危险世界，没有之一。

    神仙满地走，强者多如狗。

    各种奇诡玄妙的东西，都能够见到。

    当然，难度同时也代表机遇。

    真器级别的宝物，对应着A级和B级。

    别的不说，其他的任务世界想要得到这个等级的东西有多难？

    想都不敢想好嘛？

    而在这里，只要实力够强，只要能够杀掉辑妖榜上的目标，便能够得到。

    甚至连下品法器级别的宝物都有机会！

    当然，也只是有机会而已。

    妖王孙悟空堪称本世界天花板，如果不是佛门最后给陈玄奘开了个挂，就算几百万个他都不可能是孙悟空的对手。

    两个人早晨出发，赶到高家庄的时候已经黄昏了。

    明亮的月光照耀四方，周围的星星全都害怕的躲藏起来。

    隔着上千米徐龙就感知到了前方传来的妖气，怨恨、暴躁、疯狂，令人心惊。

    进入高家庄五十米范围，立刻便有一股浓郁的香气扑鼻而来。

    陈玄奘猛地咽了口唾沫，明显是饿了。

    “哇，好香啊，这里真的是妖怪窝，不是饭店？”

    “既是妖怪窝，同样也是饭店。那猪刚鬣号称肉郎，生前可是有名的大厨。降服他之前，我们可以趁机美餐一顿。”

    徐龙一边蛊惑陈玄奘，一边不紧不慢的往前走。

    不得不说，这个猪刚鬣的手艺当真不是盖的。

    徐龙在炎狱星上一手遮天，什么样的东西没吃过。但光闻味道就让人垂涎三尺的，还是第一次。

    推开门进到高家庄，老板娘立刻迎了上来。

    风姿绰约，婀娜曼妙。

    虽然已经是半老徐娘，但风韵犹存。

    “两位客官里面请，是要住店，还是打尖啊？我们这的猪肉乃是一绝，客官怎么也要好好品尝一番。”

    老板娘边说边走，还不忘给两人介绍一下那一柄九齿钉耙。

    “这里吃的好，住得好，广受客人好评。您看那座烛台，是不是有一种浪漫的感觉？”

    “嗯，确实挺浪漫的！”

    听到老板娘的话，徐龙点点头，直接将九齿钉耙拿在了手中。

    名称：九齿钉耙

    等级：A-

    攻击：1300

    技能：

    1、流血。九齿钉耙上面附着着猪刚鬣的怨气，命中目标后很难愈合。

    说明：本是一把普通的钉耙，因为猪刚鬣之死，变成了十足的凶器。

    九齿钉耙的资料还是跟之前一样，拥有具体的数值。

    不管是A级轮回者，还是B级轮回者，拿到九齿钉耙后造成的伤害都差不多。

    但鹿卢剑不同，那是S级的道具，是秦始皇嬴政的佩剑，无论任何方面都不是九齿钉耙能够相比的。

    “哎？客官，这样不好吧？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    看到徐龙随手将九齿钉耙收起来，老板娘懵了。

    先不说这么大的一把武器是怎么凭空消失的，你一个客人来店里面吃饭，把东西顺走了有点说不过去吧？

    “没什么不好的，等会多点几样菜，再在这里住上十天半个月，不是什么都有了？做生意呢不要死脑筋，这里亏了，就从别的地方找回来。只要总体是赚的，那就可以了。”

    徐龙一副教育晚辈的模样，说的老板娘一愣一愣的。

    “好像是这么个道理，没必要计较一时的盈亏，只要总体是赚的那就可以了 。”

    陈玄奘的悟性不错，竟然从徐龙的鬼话中悟出了人生哲理。

    不愧是金蝉子的转世，不愧是佛祖钦点的取经人。

    听到陈玄奘的话，徐龙十分满意的点点头。

    越是这样正直善良的人，把他们引入歧途之后就越爽。

    虽然感觉很不到的，但爽就完事了，想那么多干啥？

    见徐龙态度坚决，老板娘也没办法，只能带着两人寻找座位。

    “客官，这是本店的招牌烤猪，赶紧尝尝吧！”

    上菜的速度很快，闻着浓郁的香味，陈玄奘忍不住狂咽口水。

    “师兄，这个真的能吃吗？”

    “这就是猪肉，可以吃的。”

    徐龙一边说着，一边用筷子夹起肉塞进了嘴里面。

    “唔，外酥里嫩，喷香逼人，当真是极品！别的不说，单就烤猪方面，肉郎不愧是肉郎，你要是称第二，全世界也没有人敢称第一。”

    徐龙毫不吝惜自己的夸赞，冲着老板娘竖起了大拇指。

    “师兄，你又犯戒了。佛门忌荤腥，你这样怎么跟佛祖交代？”

    看着眼前的烤猪，陈玄奘还在挣扎。

    “师弟，你错了。正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中坐。我不认为它是猪肉，那么它就不是猪肉。好好修行吧，你还差得远呢！”

    徐龙继续忽悠道。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中坐。师兄，我明白了！”

    陈玄奘喃喃两声，之后双眼中闪过一丝精光。

    也不知道他是真明白了还是假明白了，或者只是找个借口吃肉，反正陈玄奘吃了，并且吃的还非常香。

    两个大快朵颐，吃的满嘴流油。

    整整一盘子肉得三斤多重，竟然一点都没剩下。

    “话说，我们到这里是干什么来着？”

    陈玄奘抚摸着肚皮，他感觉脑袋有点晕，不知道是吃撑了还是怎么着，有种昏昏欲睡的感觉。

    “我们是来吃饭的！”

    徐龙说了一声，之后就听一声爆响传来，高家庄的大门被踹开了。

    “你们吃个屁！”
------------

第一百七十四章 陈玄奘破戒

    踹开门的是段小姐，她在门外面蹲了大半天，终于忍不住了。

    因为上次在渔村徐龙出手太快，段小姐赶到的时候鱼精已经凉了，让她心里面有点不爽。

    这次的猪刚鬣可不是那小小鱼精能够相比的，就算是她都没有十足把握。

    见到徐龙和陈玄奘进去，段小姐打算等徐龙和猪刚鬣打个两败俱伤，之后坐收渔翁之利。

    然而她万万没想到，不仅没打起来，反而吃上了。不仅吃上了，还他喵的吃撑了！

    段小姐是怒从心头起恶向胆边生，一脚把门给踹开。

    好吧，主要原因是她饿了！

    “老板，给我上二斤烤猪！不，我要五斤！”

    段小姐也是气得不行，什么捉妖驱魔，先干猪，不对，是先干猪肉！

    “客官，您要的烤猪！”

    老板娘把肉端上来之后，段小姐仿佛把所有怒火全都发泄到了猪肉上面，吃的满嘴流油，一点淑女的样子都没有。

    “这么多猪肉，你吃的完吗？”

    徐龙看了看段小姐平坦的小肚子，虽然习武和修行之人饭量都大，但肉类不比蔬菜和水果，消化起来慢很多。

    “看什么看？别看老娘肚子平，能给你生三个娃，信不信？”

    段小姐也是彪悍的很，说出来的话让徐龙这种老流氓都感到汗颜。

    不过毕竟是吃过见过的主儿，徐龙也不是什么好东西。

    “我不信，要不现在就试试？”

    “试试就试试，谁怕谁？”

    段小姐冷哼一声，裙子一撩就坐到了徐龙的鞭上。

    哦，边上！

    试问一个男人，怎么能够拒绝一个愿意给自己生孩子的女人呢？

    并且还是一次生三个！

    你能拒绝这种诱惑吗？

    反正徐龙不能！

    看到两个人抱起来就啃，还把手伸进衣服里面摸索，一旁晕晕乎乎的陈玄奘立刻精神起来。

    “喂喂喂，你们太过分了吧！”

    陈玄奘很生气，并不是气徐龙不守清规戒律，而是生气那个跟段小姐抱着啃的不是他。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛！”

    陈玄奘默念佛祖尊号，眼睛却忍不住往那边瞟。

    到底是血气方刚的大小伙子，就算再怎么克制，也有克制不住的时候。

    看着段小姐被扯开的衣服里面漏出的东西，陈玄奘的心跳开始加快，双眼中也浮现出几根血丝。

    “想要吗？”

    徐龙突然开口问道。

    “嗯，想！”

    这一次陈玄奘没有再逃避，十分坚定的说出了自己的想法。

    “既然想，那就送给你了！”

    徐龙随手将段小姐的衣服撕掉，把她推到了陈玄奘身上。

    一男一女，干柴烈火，碰到之后立刻便熊熊燃烧起来。

    一切显得很突然，也很诡异，但如果加上徐龙之后，就不一样了。

    但凡念力特长者，不管是倾向辅助还是倾向攻击，实力达到一定地步后都会衍生出很多特殊的能力。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    就比如控制人心，就比如心理暗示。

    当然，这个对实力有要求。

    能够被他影响的，只能是那些在念力方面差了很多的人。

    徐龙做这一切，就是想看看这个段小姐究竟什么来头，顺路的帮陈玄奘破一下戒。

    原剧情中，段小姐见了陈玄奘之后，就开始莫名其妙的勾引他，甚至到了愿意当着手下的面来一炮的地步。

    在电影中是为了推动故事发展，但如果是一个真实的世界，那就说不过去了。

    徐龙怀疑这个段小姐就是佛祖专门搞出来考验陈玄奘的，关键时刻还能当一回靶子。

    既救了陈玄奘一命，又能让他看透情爱，大彻大悟。

    不得不说，这一手是真的妙啊！

    可惜徐龙见多识广，一眼就发现了其中的端倪，这才搞出眼前的一幕。

    两个人的体力都不错，战斗也相当激烈。

    徐龙的道德素质摆在这里，根本没有受到影响。

    然而有些人却怒了！

    不，确切的说应该是有头猪怒了！

    猪刚鬣被爱慕美男的女人害死，心中不忿，积怨成魔。

    此时陈玄奘和段小姐在他的地盘做这种事情，猪刚鬣怎么能不怒。

    “吱儿吱儿吱儿！”

    声音十分刺耳，带着无穷愤怒和杀机。

    紧接着，便是大地震动，一头黑毛肥猪冲了出来。

    “好家伙，明天的饭有着落了。”

    这头猪又大又肥，体长十米开外，高超过四米，如小山一般。

    身上的气息疯狂暴戾，力量也大的出奇。

    要是挨上一下，就算B级轮回者都得重伤垂死。

    不过徐龙是什么人，那可是茅坑拉屎脸朝外的汉子。

    别说区区一个猪刚鬣，就算妖王孙悟空来了……

    他跑的绝对比这头猪快！

    冲着狂奔过来的猪刚鬣就是一拳，徐龙纹丝未动，而猪刚鬣却瞬间停住。

    咚！

    肥硕的屁股猛地翘起，之后又重重落地。

    猪刚鬣的身体抽搐了一下，倒在地上再也没了动静。

    【隐藏任务：2、击杀猪刚鬣！完成！获得积分6000点！】

    提示音在脑海中响起，徐龙笑了笑，随手将猪刚鬣的尸体收进存储空间。

    “也不知道奖励怎么发放，去找张贴辑妖榜的人？”

    徐龙嘀咕一声，辑妖榜就贴在城墙上，每个月更新一次。

    徐龙看过了，管理辑妖榜的都是凡人，既没有妖魔，也没有修行者。

    “嗯？”

    就在徐龙疑惑的时候，突然感觉存储空间里面有了一丝波动。

    打开看了眼，好家伙，竟然是一把大环刀和一块绿豆大小的石头。

    名称：斩铁刀

    等级：B

    攻击：950

    技能：

    1、锋锐。斩铁刀极为锋锐，能够轻松破开同等级护具的防御。

    说明：又重又沉。

    名称：下品灵石

    等级：无

    产地：A级以上高危世界

    说明：内含少量无属性灵气。

    “果然如我想的那样，仙侠类世界的危险程度不是平白无故那么高的。”

    将存储空间内的灵石拿出来，徐龙感觉体内血液的流速猛地加快了一些。

    他感受到了血脉中的渴望！

    不，不仅是血脉的渴望，就连灵魂都在渴望！

    灵石并不仅仅是电视和小说中那样单纯的储存灵气的石头，肯定有很多他不知道的妙用。
------------

第一百七十五章 师兄，我悟了

    徐龙尝试吸收其中的灵气，发现很费力。

    这么一颗绿豆大小的灵石，徐龙竟然花费足足十秒钟时间才将灵气吸出来。

    要是换成其他轮回者，估计十个小时都做不到。

    “这东西绝对不是这么用的！”

    徐龙心中笃定，灵石应该是神殿中的珍贵资源，像他这种粗暴的吸收，不是随便什么人都能做到的。

    “击杀一个在B级中都属于顶尖的猪刚鬣，竟然只给一块下品灵石，主神是真抠啊。”

    扭头看了眼陈玄奘和段小姐，战况空前激烈，各种水溅的到处都是。

    徐龙掏出摄像机，十分认真的拍摄起来 。

    这玩意儿可比东瀛的好看多了，贼真实。

    高家庄内的好东西并不多，除了九齿钉耙之外，就是挂在火炉上的烤猪。

    虽然已经变成了妖魔，但猪刚鬣的手艺可没有丝毫退步。

    将所有的烤猪都收起来，徐龙打算留着慢慢吃。

    时间一晃而过，眨眼便到了后半夜。

    陈玄奘和段小姐的体力虽然好，但几个小时下来也撑不住了。

    两个相互拥抱着睡过去，脸上还挂着满足的笑容。

    徐龙是个好人，十分贴心的给他们盖上了一床被子。

    不要问徐龙为什么会有这东西，存储空间一百万个立方米，任性！

    晓月西去，旭日东升，新的一天终于到来。

    看着自己怀里面的段小姐，陈玄奘哭了。

    一天之内连破两戒，佛祖不会饶恕他的。

    “师兄，呜呜呜……师兄……”

    陈玄奘哭成了一个傻逼，而段小姐则是紧紧的搂着他，挂满红晕的脸蛋不停的在胸口蹭来蹭去，偶尔还会在陈玄奘区分正反面的地方嘬一口。

    “师弟，莫慌！人要正视自己的内心，我且问你，烤猪好吃吗？”

    徐龙瞪着陈玄奘，十分严肃的问道。

    “好……好吃……”

    想起昨天晚上狼吞虎咽的模样，陈玄奘的脸色忍不住一白。

    “烤猪很好吃，那你昨晚跟她……舒服吗？”

    “舒……舒服……”

    结结巴巴的说出这两个字，陈玄奘的脸色已经毫无血色。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，师弟，你悟了！”

    徐龙面色郑重，“正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中坐。酒肉如此，女人又为何不可？只要你心中不认为她是女人，那么她就不是女人。”

    “不认为她是女人？”

    听到徐龙的话，陈玄奘懵了。

    以不日为日，以日为不日，是为日之精髓？

    看了看徐龙，又看了看怀中的女人，陈玄奘心情突然放空。

    他悟了！

    大爱小爱没什么区别，情爱也是爱。

    人生在世，都是凡夫俗子，怎么可能抛却七情六欲？

    生而为人，若不体验凡俗种种，就算成了仙成了佛，也不过是一尊冰冷的石像。

    “你能明白，很好！”

    徐龙点点头，这货算是彻底被他带偏了。

    吃肉喝酒，还搂着个女人。

    去蛋的成佛，去蛋的取经，哪里有当个凡人痛快。

    高家庄的事情解决了，三个人返回到了寺庙。

    师傅看着陈玄奘和段小姐，表情十分复杂 。

    他的本意是让陈玄奘抛去心中的自我束缚，但没有让他撒开丫子跑啊。

    好端端一个出家人，带了个娘们回来，搞毛？

    徐龙站在一边什么话都没说，也没什么好说的。

    难不成告诉他，这都是徐龙搞的鬼？

    “算了，一切都是修行。”

    师傅叹了口气，算是认了。

    他不认也没办法，生米都煮成熟饭了，除非把段小姐给杀了。

    不过那可能吗？

    他要是敢这么干，估计陈玄奘立刻就得翻脸。

    段小姐就这样黏上陈玄奘了，两个人天天腻歪在一起，看的师傅咬牙切齿。

    对此，徐龙只能心里面默默鼓励。

    鱼精死了，猪刚鬣也死了，徐龙把目光瞄向了毒娘子。

    辑妖榜十一位，万毒林毒娘子，死伤一千三百三十六人。悬赏灵石三块，上品真器木气瓶。

    上品真器应该是A+级的道具，就算徐龙也不能无视。

    要知道很多在A级混了一段时间的轮回者都还用着B级道具，更何况还是A+级别的。

    根据徐龙在主神那里了解的信息，想要从A级进阶S级，难度不是一般的大。

    从E级开始，想要进阶的话都有考核任务，一旦失败了惩罚会越来越严重。轻则扣除属性点，重则抹杀。

    可从A级进阶S级不仅没有惩罚，反而会有福利。

    在向主神申请进阶前，主神会额外安排一个相对简单很多，并且资源丰富的世界，让打算进阶的轮回者光明正大的捞好处 。

    开启进阶任务之后，主神更是会根据轮回者的特点，安排最合适的任务世界。

    这表明了一件事情，那就是主神十分迫切的需要S级轮回者。

    然而就是这么多额外照顾，S级轮回者的数量依旧十分稀少。

    肉身和灵魂两大考验，任何一个失败了都会万劫不复。

    肉身蜕变失败，直接会化成一滩烂肉，就算主神都救不回来。

    灵魂蜕变失败，轻则变成弱智，重则直接崩灭。

    像是炎狱魔龙那种被主神出手救下的，估计几百个里面都不会出现一个。

    这样的情况下，也就只有那些快达到A级极限的轮回者手里面才会有几件A级道具，绝大部分A级轮回者都是用的B级道具。

    B级的道具对徐龙来说卵用没有，就算A级的也不是那么迫切。

    不过虽然自己用不上，完全可以拿去卖啊。

    主神那里可是有交易区的，徐龙因为刚刚返回大荒主世界，身上丁点积分都没有，所以就没去。

    这次任务结束后，徐龙就可以把手头上没用的东西都卖掉，必定能大赚一笔。

    如此一来，徐龙便打上了辑妖榜的注意。

    对别人来说难以对付的妖魔鬼怪，在徐龙眼里也就那样。

    辑妖榜上的妖魔鬼怪很多，五十是一个分水岭。

    排行在五十位以下的，只有金银财物等奖励。

    而排行在五十位以上的，最差都有一块灵石，有些甚至会有宝物奖励。

    难度越高，奖励的灵石越多，宝物的等级越高。

    并且这些宝物的类型千奇百怪，什么样的都有。
------------

第一百七十六章 肾虚公子

    五十位以下的看都懒得看，徐龙把目光瞄准到了毒娘子身上。

    这是一只蜘蛛精，看名字就知道了，剧毒无比。

    死在她手上的人已经达到了一千三百三十六个，并且这还是有统计的，那些没被统计进去的不知道多少。

    毒娘子的实力并不是特别高，但她的毒极其厉害。

    一旦中招，就算A级轮回者也得完蛋。

    不过徐龙并不把这些放在心上，甚至还很喜欢这种类型的。

    因为毒素对他来说，一点用处都没有。

    纯阳之力刚猛霸道，排斥一切非阳属性的东西。

    毒素一旦进入体内，甚至连发作的机会都没有，就被直接消灭了。

    对别人来说无比恐怖的毒娘子，在徐龙面前也就是个娘子。

    这一次徐龙没有带上陈玄奘，毒娘子的毒太厉害，陈玄奘沾上马上就得完蛋。

    徐龙虽然在算计陈玄奘，但却不想让他死了。

    从寺庙离开之后，徐龙立刻冲天而起。

    他的速度很快，不到十分钟便跨越几百公里的距离抵达了万毒林外围。

    万毒林内除了毒娘子之外并没有其他毒物，这妖怪很能吃，并且也不忌口，有人吃人，没人就吃小动物。

    什么野猪山羊，什么老鼠刺猬，她是见啥吃啥。

    不得不说，这样的妖怪实在少见，最起码徐龙是第一次见到。

    正打算进到万毒林里面，徐龙眉头一挑，他发现有人靠近了。

    “嗯？竟然是空虚公子，有意思！”

    面白如纸，一副肾虚的模样。坐在四个老娘们抬着的饺子上面，时不时地还咳嗽一下。

    正是肾虚公子，哦不，是空虚公子！

    肾虚公子从小就肾虚，倒不是他玩女人玩多了，而是修炼的御剑术需要用精血喂养。

    确切的说，肾虚公子不仅仅是肾虚，他是哪里都虚。

    要不然的话，能用漂亮姑娘抬轿子，干嘛找这种老娘们呢？

    “原来是肾虚公子！”

    徐龙拱手一礼，本来打算冲进去速战速决，弄死毒娘子就前往下一个目标那里呢。

    不过见到肾虚公子之后，徐龙改变主意了。

    他对肾虚公子的御剑术非常感兴趣，但又不知道对方的底细。

    因此，本着小心谨慎的态度，他打算让毒娘子探探肾虚公子的底细。

    “是肾虚公子，不不不，我不是空虚公子！我从小就很肾虚，不是，是空虚！肾这一块呢，我有好好保护！我的肾虚，空虚……”

    听到徐龙的称呼，肾虚公子下意识的解释起来。

    然而越描越黑，越解释徐龙越不信。

    “我家祖传老中医，专治肾虚！”

    徐龙瞥了他一眼，淡淡的说道。

    “嗯？”

    一直逼逼叨叨的肾虚公子猛地住嘴，看向徐龙的目光就像是看到了救星一样。

    “这位兄弟，我有个朋友从小就肾虚。我说的是我朋友，不是我，我的肾很好。只要能够把他治好，我那个朋友什么都愿意做。”

    肾虚公子眼巴巴的看着徐龙，一脸憧憬的神色。

    “想要治疗也不是很难，把这玩意儿扎进脖子，立刻就有效果。不过肾虚不是一天两天能治好的，最起码得半个月。”

    徐龙丢给肾虚公子一支针剂，这是在龙珠世界用过的稀释版无序变异药剂，可以在短时间内激发细胞活性。

    “嗯，谢谢兄弟了！”

    或许是病急乱投医，也可能是对自己很有信心。

    肾虚公子接过药剂后，狠狠地扎进了脖子里面。

    “哦！”

    药剂进入体内，立刻产生效果。

    肾虚公子轻吟一声，他感觉心跳突然加快，一股从未有过的力量凭空出现。

    “不是你朋友肾虚吗？你把药剂用了，你朋友用什么？”

    看着肾虚公子那副狂喜的模样，徐龙十分惊讶的问道。

    “我跟那朋友情同手足，我先替他试试，要是好用就给他。”

    肾虚公子讪笑一声，脸上却没有丝毫不好意思。

    精血养剑，威力远比其他方式要大很多。

    但这样做的弊端也很大，容易肾虚。

    他这一脉的门人都是如此，养着养着剑，就先把自己给养没了。

    毕竟肾虚可是大问题，容易导致夫妻生活不和睦……

    呃，容易导致师徒之间关系不和睦……

    反正危害很大就对了！

    如果他能够搞到刚才那种药剂的配方，不说成为门派的救世主，但名留史册是肯定的。

    想到这里，肾虚公子立刻做出了决定，要跟徐龙打好关系，最好能想办法接触到他家里那位老中医。

    “兄弟尊姓大名？来万毒林可是为了那毒娘子？”

    肾虚空气十分客气的问道。

    “在下徐龙，来这里自然是打算为民除害！”

    徐龙话说的正气凛然，但心里面怎么想的没人知道。

    “既然如此，不如你我兄弟二人结伴如何？相互之间也能有个照应。”

    “也好！”

    徐龙点点头，肾虚公子太好骗了，这么容易就上套。

    其实说来也正常，任谁萎了十几年，突然有一天知道自己能硬起来，都会变得跟他一样。

    万毒林内没有毒物存在，甚至连动物都没有。

    所有二斤以上的，都被毒娘子给吃光了。

    辑妖榜上写的非常详细，也不知道那些人类是怎么得到这些消息的。

    打发走了那四个老娘们，肾虚公子便跟徐龙一起进到了里面。

    顺着小路走了两三里，徐龙看到了一栋小房子。

    面积不大，占地也就不到四百个平方。

    虽然处在山林中，但却带着一些烟火气。

    “按照辑妖榜上的信息，应该就是这里了。”

    肾虚公子看着前方的小房子，表情十分严肃。

    很显然，在他看来毒娘子并不好对付，就算是他的实力都可能阴沟里翻船。

    “走吧。”

    徐龙一马当前，伸手敲了敲门。

    笃笃笃！

    声音十分沉闷，带着一丝冷寂感。

    徐龙吸了下鼻子，空气中弥漫着淡淡的腥甜味道，如果不仔细闻的话根本分辨出来。

    这是一种慢性毒素，效果暂时不知道，反正不可能是补肾的。

    “谁呀？”

    门敲了几下，很快就有一道温柔的女人声音从里面传出来。
------------

第一百七十七章 差点疯掉

    嘎吱！

    刺耳的声音响起，门向内打开一道缝隙，露出了一张女人的脸。

    鹅蛋脸，柳叶眉，樱桃嘴，面容精致，皮肤细腻，十足的大美女。

    视线下移，是硕大的奶砸，再往下则是纤细的腰肢和修长的大腿。

    这是一个倾国倾城的美人，一个能让无数男人沦陷的女人。

    每一个地方都十分完美，也就只有妖怪才能够变化成这个模样。

    “你好，我们是路过的旅人，想在这里借宿一晚。”

    肾虚公子说着，还不忘咳嗽两声。

    他对女人的兴趣不是很大，并非无欲无求，而是因为肾虚。

    “我弟弟从小体弱多病，要是连夜赶路的话，说不定……说不定……”

    徐龙满脸悲戚，眼圈都忍不住红了。

    旁边的肾虚公子看的目瞪口呆，不知道的还以为他快死了呢。

    “这样啊，赶紧进来吧，正好我家里有两间空闲的房子。”

    女人打开门，一副毫无防备的模样。

    “谢谢，谢谢！”

    肾虚公子一边咳嗽一边走，看那副样子，好像随时都能挂掉。

    这个女人就是辑妖榜上排名第十一位的毒娘子，死在她手中的人超过一千三百个。

    不过话说回来，毒娘子真是个人间尤物。

    身姿婀娜，面容娇艳，走起路来波涛汹涌，把徐龙都看饿了。

    徐龙走在后面，一张开眼符在空气中浮现，之后猛地印到了眼睛上面。

    念力到了徐龙这个地步，虚空画符只是小意思。

    不过这只能用在一些低级符篆上面，因为没有符纸和墨汁的加成，威力会小很多。

    “咦？”

    感受到空气中的淡淡波动，毒娘子忍不住回头看了一下。

    两个年轻人，一个满脸担心，一个肾虚，没有什么奇怪的地方。

    “可能是感觉错了吧。”

    毒娘子心里面嘀咕一声，之后继续往前走。

    肾虚公子没看出怎么回事，可当用了开眼符之后，徐龙惊得差点拔剑砍过去。

    这里根本不是什么林中的小房子，而是一座山洞。

    眼前的也不是倾国倾城的大美人，而是一只肥硕的蜘蛛。

    高三米，长六米。

    八根锋利的步足在地面上扎出一个个洞，肥硕的肚子拖在地上。

    就在毒娘子扭头的瞬间，那张极其狰狞恐怖的脸也映入徐龙眼底。

    四根黑乎乎的螯牙，八只绿油油的眼睛，让人一阵头皮发麻。

    太瘠薄丑了，跟之前波涛汹涌的模样简直是两个极端。

    徐龙强忍住呕吐的冲动，脸上的悲伤之情更浓郁了。

    旁边的肾虚公子看到徐龙的模样，心里面非常感动。

    非亲非故，并且还是第一次见面，这位兄弟不仅拿出了治疗肾亏的珍贵药物，还如此关心他。

    如果不是此时正处敌巢，他愿意跟徐龙结拜为异姓兄弟。

    不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    也多亏徐龙不知道他心里面想什么，不然非得一件劈了他不可！

    可去蛋的同年同月同日死，他现在就想把肾虚公子给弄死。

    进到房间里面，毒娘子十分贴心的给他们整理床铺，完事之后还特意去给肾虚公子煮姜茶。

    “这要是个人多好啊，我宁愿放弃驱魔师的身份，跟她隐居在此。”

    看着毒娘子离去的身影，肾虚公子舔了舔嘴唇说道。

    “你可拉倒吧，就你这副肾虚的模样，两天就得分手。”

    徐龙哼了一声，感觉冷汗都快冒出来了。

    他现在有点后悔用了开眼符，好好看波涛汹涌不行吗？非得看这鬼东西的真身。

    “先观察一下情况，之后找机会动手。”

    徐龙刚说完，就听到外面传来一阵惊呼 。

    “怎么了？”

    徐龙快步走出来，发现毒娘子秀眉微皱，手指上渗出了几滴鲜血。

    “奴家找茶罐的时候，不小心碰到了旁边的针。”

    “这样啊！”

    徐龙满脸关切的表情，抓住毒娘子的手吹了吹。

    “公子……”

    毒娘子脸蛋微红，表情羞涩 ，让人忍不住泛起一股怜惜之意。

    “不知姑娘尊姓大名，可有婚配？”

    徐龙装出一副猪哥样，一只手伸到了毒娘子纤细的腰肢上面。

    “小女子名叫珠儿，未有婚配。”

    毒娘子珠儿柔柔弱弱，顺势靠到了徐龙的怀里面。

    “公子……”

    秀眉微皱，双眼迷离，配合脸蛋上的红晕，一副任君采撷的模样。

    不知道是因为羞涩，还是因为激动，珠儿的呼吸急促了起来。

    硕大的奶砸不停颤抖，本来就很宽松的衣服竟然也不小心撇开了。

    要是换成别人，说不定就忍不住了。

    然而徐龙是谁，那可是……

    呕！

    强忍住要吐的冲动，徐龙心里面已经哭起来了。

    在他的视角中，怀里的根本不是什么大美女，而是一只大蜘蛛。

    硕大的肚子挤在自己身上，四根黑色的螯牙不停的在脸上蹭来蹭去。

    他一只手放在蜘蛛的肚子后面，一只手按在蜘蛛的胸口。

    毛刷刷的，有点拉手。

    “肾虚公子，你特么快过来啊！”

    徐龙心里面不停的狂吼，要是再不过来，他就忍不住动手了。

    太瘠薄扯淡了，他徐龙竟然会有这么一天！

    “公子，你要怜惜奴家。”

    毒娘子珠儿满脸娇羞，但她的动作却骚的出水。

    一手在伸进了徐龙的上衣里面，另一只手向着下面摸去。

    “我擦！我忍不了了 ！”

    徐龙心中暗骂一声，当即就要从存储空间把鹿卢剑取出来劈死这个老妖怪。

    可就当他准备行动的时候，一道淡淡的风声从不远处传来，肾虚公子终于忍不住出手了。

    噗嗤！

    飞剑袭来，直接刺进了毒娘子的肚子。

    这老妖怪很不好对付，如此凌厉的飞剑，竟然只刺进去一半就被卡住了。

    “你他喵的终于来了！”

    徐龙惊叫一声，一拳捶了过去。

    他没有全力出手，甚至三分力量都不到。

    然而即便如此，依旧把毒娘子打的浑身颤抖。

    噗嗤！

    噗嗤！

    在肾虚公子看来，徐龙十分凶残的捶在了毒娘子的肚子上，把她打的疯狂甩奶。

    而在徐龙眼中，刺进毒娘子肚子的飞剑被打飞出去，一颗颗拳头大小的东西从伤口挤了出来。
------------

第一百七十八章 击杀毒娘子

    啪！啪！啪！

    东西落地之后，立刻被摔开。

    徐龙定睛看去，发现竟然是一只只还没有发育好的小蜘蛛。

    “难怪把整个万毒林的动物都吃光了，难怪不忌口，难怪杀戮那么多人，原来是怀孕了！”

    徐龙心中恍然，之后从抡拳头捶变成了拳打脚踢。

    噗嗤！

    噗嗤！

    一颗颗蛋从肚子的伤口里面喷出来，落到地上全都摔死。

    里面的小蜘蛛刚刚成型，身体十分脆弱，脱离母体后挣扎了一下就完蛋了。

    “你！找！死！”

    看着惨死的孩子，毒娘子怒了。

    这是她榨干了几百只公蜘蛛才怀上的，为了这一肚子蛋她把整个万毒林范围内所有两斤以上的动物都吃光了，为此还不惜布下幻术诱骗那些路过的人类。

    但现在全都完了！

    那个肾虚公子一剑刺破了她的肚子，徐龙又把她的蛋给挤了出来。

    如果不赶快处理的话，不仅她自己将会元气大伤，肚子里面的其他蛋也得玩完。

    毒娘子怒急，大吼一声便撤去了幻术，将真身显露出来。

    高足足三米，体长达到了六米。

    八根锋利的步足撑住身体，肥硕的肚子拖在地上。

    四根漆黑的螯牙上挂着一些粘稠的液体，八只绿油油的眼睛中满是杀机。

    如此可怕的造型，惊得肾虚公子浑身一抖。

    本来稍微有点起色的身体，这下彻底萎了。

    “啊啊啊！”

    肾虚公子怒叫一声，八柄飞剑一起飞出，向着毒娘子便狂射过去。

    肾虚公子这个门派以精血养剑，威力奇大。

    修为越高深，能够操控的飞剑就越多。

    当能够同时驾驭九柄飞剑的时候，便已经臻至大成，世间难逢敌手。

    只可惜他这个门派太伤身体，别说九柄飞剑的大成境界，就算八柄飞剑，上千年来也只有肾虚公子一人练成。

    嗖嗖嗖！

    肾虚公子含怒而发，八柄飞剑撕裂空气，瞬间便来到了毒娘子面前。

    这毒娘子能够在辑妖榜上排行第十一位，自然不是简单角色。

    除了用毒之外，腿上的功夫也不差。

    叮叮叮叮！

    四条步足撑住身体，另外四条则是以一种十分诡异的角度上翻，竟然硬生生的将八柄飞剑给打了回去。

    “卧槽，这么吊？”

    所有飞剑全都被击飞，让肾虚公子一阵错愕。

    “别浪费时间，我撑不了多久！”

    徐龙怒吼一声，一边躲避毒娘子的攻击，一边玩了命的往她肚子上捶。

    噗嗤！

    噗嗤！

    一颗接一颗的蛋不停的飞出来，看上去极为壮观。

    徐龙心中悲愤，出道这么长时间，终于还是走上了接生婆的路子。

    “我要你们死！”

    眼见得自己的孩子不停往外射，毒娘子终于发疯了。

    就见硕大的肚子上面猛地张开一个个拇指粗细的孔，惨绿色的浓烟从里面喷出来。

    徐龙躲闪不及，或者说根本就没有躲闪，瞬间被喷了一脸。

    远处的肾虚公子早有准备，但毒娘子这一下射的又急又快，就算他一直怀有戒心，依旧沾染上了毒烟。

    “坏了！”

    无法控制的咳嗽两声，肾虚公子惨白的脸上浮现出一抹绿色。

    他中毒了！

    毒娘子以毒闻名，基本上无药可解。

    截止到上次更新辑妖榜，能够从她手中逃出来的只有两个人，并且这两个人刚刚抵达万毒林的边缘就死了。

    所谓的毒抗体质，所谓的解毒神药，在毒娘子面前全都没用，最多也就是让他们多活几秒罢了。

    然而对徐龙来说，毒娘子的毒也就那样。

    惨绿色的毒气进入体内，瞬间便被纯阳之力化解。

    徐龙摇了摇头，顿时大怒。

    这娘们竟然敢射他一脸，是可忍孰不可忍！

    徐龙见肾虚公子逃跑，也不再藏拙。

    噗嗤！

    噗嗤！

    奇怪的声音不断响起，紧接着便是一颗颗蛋从毒娘子的肚子里喷出去。

    徐龙的拳头势大力沉，每次都将毒娘子肚皮上的肉打的疯狂颤抖。

    先是被刺穿肚子，之后喷毒，最后被徐龙一通狂捶。

    毒娘子榨干几百只公蜘蛛才怀上的孩子，这一下算是全完了。

    砰！

    炽白的内力包裹在拳头上面，狠狠砸中毒娘子那比水桶还粗的腰。

    就听一声脆响传来，毒娘子的身体竟然被从中间硬生生的折断了。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声中带着绝望和不甘，以及深深的迷茫。

    她不明白，自己赖以生存的剧毒，为什么对这个男人一点用处都没有。

    更想不明白，这么强大的实力，为什么还会装成路过的旅人。

    直接冲上来一顿捶不就行了吗？

    徐龙没有回答她心中的疑问，而是飞起一脚踢在她的脑袋上面。

    【隐藏任务：3、击杀毒娘子！完成！获得积分12000点！】

    “好家伙，主神还真看得起我啊！”

    听到脑海中传来的击杀提示音，徐龙忍不住一阵感叹。

    主神的任务都是按照轮回者的实力来发布的，击杀奖励也按照实力进行计算。

    当徐龙的实力默认为A级的时候，那么他击杀A级以下的所有目标，得到的奖励都是当前等级的最低下限。

    比如E级目标的奖励是零到一千积分，D级目标是一千到三千积分，C级目标是三千到六千积分，而B级目标则是六千到一万积分。

    以徐龙现在的等级，击杀C级的鱼精只有三千点积分，击杀了B级的猪刚鬣只有六千，而击杀了A级的毒娘子之后竟然只有一万二。

    要知道A级目标击杀后的奖励是一万到五万点积分，徐龙现在的等级是B级，跨等级击杀A级目标，积分竟然这么点。

    很显然，在主神的判断中，徐龙的真实实力是A级，并且是顶尖的A级，要不然弄死毒娘子之后不会只有一万二的积分。

    “难怪B级考核任务把我传送到了A级的世界，并且还特喵的是仙侠类。”

    徐龙心中既高兴又难受，高兴地是自己的力量终于达到了一个十分可观的地步，难受的是以后想刷分可就难了。

    任务世界越来越危险，任务难度越来越大，一个不留神可能就得挂掉。
------------

第一百七十九章 御剑术

    不过这也是没办法的事情，人总得往前走。

    对于徐龙来说，他必须不停的变强，直至脱离主神的束缚。

    把毒娘子吸成干之后，徐龙向着肾虚公子逃跑的方向追去。

    这家伙真不是好东西，竟然丢下他一个人逃跑。

    不过话说回来，肾虚公子就算跑了也没用。

    毒娘子的毒堪称无解，并且他本来就肾虚，根本挡不住。

    徐龙找到他的时候，肾虚公子正躺在地上抽搐。

    八柄飞剑散落在周围，没有肾虚公子的催动，飞剑变回了原本大小，看上去很像是三岁小孩的玩具。

    “救……我……你……为什……么……”

    看到徐龙到来，肾虚公子满脸都是疑惑。

    他想不明白，徐龙被毒娘子射了一脸，可为什么一点事都没有。

    而他只沾上了一点，就差点死掉。

    “我可以救你，但你得把御剑术教给我。用法术换命，很划算，对吗？”

    徐龙蹲下身子，不咸不淡的说道。

    他并没有因为肾虚公子的逃跑感到生气，一方面他根本不怕毒娘子的毒，另一方面他很理解这种行为。

    生命的本质就是自私的，而人之所以不同于野兽，就是因为能够克制这种自私。

    不过这话也就说说而已，当生命受到威胁时，任何的文明和教养都没有用处。

    生物的本能会抛弃理智，为了活下去不择手段。

    这并不可耻！

    “我……”

    肾虚公子的脸已经变成惨绿色，他想点头答应，他想说话，但却完全没有力气了。

    “看来你同意了！”

    徐龙笑了笑，从存储空间掏出一支稀释版的无序变异药剂刺进了肾虚公子的体内。

    “哦……”

    药剂入体，立刻激发基因活性，只剩下最后半口气的肾虚公子明显好转，脸上的惨绿色也快速退去。

    “这支药剂只能暂时救你一命。”

    徐龙继续说道：“现在，可以把御剑术给我了。”

    “好！”

    肾虚公子虽然肾虚，但人品方面还是可以的。

    最起码的一点，他非常识时务。

    “徐龙兄弟，有没有能把我彻底治好的药？我用只有掌门才能学习的养剑术跟你换。”

    把御剑术教给徐龙之后，肾虚公子满脸都是祈求之色。

    “只有掌门才能学习的养剑术？你那些师兄弟和长辈愿意吗？”

    徐龙问道。

    “都快被这破养剑术折腾的灭门了，继续藏着掖着有啥用？并且我现在就是掌门，同时也是唯一的门人。”

    肾虚公子叹了口气，表情十分无奈 。

    “行吧！”

    徐龙点点头，之后掏出一只正版的无序变异药剂。

    这玩意儿能治好肾虚公子的身体，但也会侵蚀他的神志。

    究竟能不能顶住，能顶多长时间，徐龙就不管了。

    徐龙没有杀肾虚公子，因为留着他的用处比杀了要大得多。

    这一趟的最大收获并不是毒娘子，而是御剑术跟养剑术。

    严格来说，这两种技能应该叫做御器术和养器术。

    并不只局限于剑，什么样的武器都可以。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉，镋棍槊棒，鞭锏锤抓。

    甚至铠甲、头盔、护膝之类的防具也能够使用御剑术和养剑术。

    不过养剑术极耗精血，一般人也就能养一件武器，多了容易肾虚。

    使用自身精血蕴养器物后，便会与自身产生感应。

    时间长了，这件器物便会逐渐如四肢一般灵活。

    肾虚公子能成为第一驱魔人，就是拿肾换的。

    名称：鹿卢剑

    等级：法器下品

    产地：炎狱星

    技能：

    1、始皇帝威。在任何拥有秦始皇威名的地方，都能够源源不绝的获得气运之力。

    2、镇压。每次攻击目标，都会用气运之力压制目标灵魂。

    说明：大秦帝国始皇帝嬴政佩剑，代表着千古一帝的威名。

    名称：大秦执矛铜人

    等级：法器下品

    产地：炎狱星

    技能：

    1、血煞。大秦铜人凝聚着一百四十国煞气，会源源不绝的吸收一定范围内的同属性能量。

    2、镇压。每次攻击目标，都会用煞气压制目标肉身。

    说明：大秦帝国十二铜人之一，凝聚着一百四十国的怨恨。

    徐龙打算用精血蕴养这两件法器，为的自然是将来对付那些完成蜕变即将晋升S级的强者。

    炎狱魔龙曾经说过，如果没有大秦铜人镇压，那种直径五十米的大口子呼吸间便能够恢复。

    如此恐怖的肉身，已经近乎不死。

    想要对付这样的敌人，常规手段自然是无法做到。

    而秦始皇嬴政留下的鹿卢剑和大秦铜人，就是徐龙最后的手段。

    带着淡淡白光的精血落在鹿卢剑上面，立刻便有一股浩荡皇威凭空出现，向着他的灵魂强压过去。

    这是秦始皇的威势，是残留在鹿卢剑中属于千古一帝的意志。

    如果徐龙臣服了，那么他将成为这把剑的奴隶。

    不再是人御剑，而是剑御人。

    “呵呵，皇帝算什么东西？跟我镇！”

    感受着这股浩瀚威势，徐龙不屑的冷哼一声，狂暴的念力汹涌而出，瞬间将鹿卢剑内的力量冲散。

    然而鹿卢剑能够将炎狱魔龙的灵魂压制，能够把他变成二傻子，又怎么会如此简单。

    来自始皇帝的威势源源不绝，刚被冲散又瞬间重新聚集起来。

    徐龙试了几次之后，发现这玩意儿根本没办法用精血喂养。

    毕竟是镇压灵魂的东西，想要用灵魂镇压它，不是胡闹吗？

    徐龙要是真有这个本事，也用不着鹿卢剑了。

    把鹿卢剑收起来，徐龙试了试大秦铜人，这个就简单多了。

    只要顶住那一波煞气的侵蚀，很快就将其掌控。

    毕竟徐龙肉身的恢复力一般般，他只是硬！

    非常硬，特别硬！

    硬的让所有女人头皮发麻，让她们无法控制的浑身颤抖！

    将两件东西收起来，徐龙看了眼击杀毒娘子之后得到的上品真器木气瓶。

    果不其然，还真是A+级的道具。

    名称：木气瓶

    等级：A+

    攻击：5

    技能：

    1、凝气化液。木气瓶会吸收空气中游离的木属性灵气，并将其凝聚成灵液，该灵液能够极大地增强细胞活性。

    说明：带着这东西，相当于多了一条命。
------------

第一百八十章 大量灵石

    木气瓶是一件纯粹的辅助型道具，相当于一个极其优秀的医生。

    至于那五点攻击力就不用想了，百分百是用来砸人的。

    除了上品真器，也就是A+级宝物木气瓶之外，徐龙还得到了三颗下品灵石。

    他没有抽干里面的灵气，而是收起来，打算回归后问问主神。

    击杀了毒娘子之后，徐龙便将目光放到了其他的目标身上。

    辑妖榜第五十位往下，最高的只是C级，奖励都是一些金银 。

    而从五十位往上，最差的都是B级，奖励也是一块下品灵石起步。

    徐龙打算把这些妖魔都清扫干净，为民除害的同时正好能捞点好处。

    这个世界的局势极其简单，就是一群驱魔师和一群妖魔斗争。

    而西天灵山和天庭，则是两家高高在上的超级势力。

    在他们心中，不管驱魔师还是妖魔，都是一群蝼蚁，都是他们可以随意玩弄的棋子。

    天庭和灵山在这个世界就是无敌的，不可能对付得了他们。

    徐龙自然不会犯傻，他的目标是妖王孙悟空，不是漫天仙佛。

    如此一来，局势就简单多了。

    徐龙这边杀得血流成河，而陈玄奘那边已经按照命运的轨迹走上了寻找妖王孙悟空的道路。

    五行山是一处秘境，除了被选定人之外谁也进不去。

    至于被选定的人，自然是陈玄奘和段小姐。

    当孙悟空冲破封印出来的时候，秘境也随之消失，徘徊在外面的驱魔人便能够见到妖王孙悟空。

    辑妖榜前五十的妖魔已经被其他驱魔人斩杀了十六个，除了孙悟空之外，剩下的三十三个中已经有二十四个死在了徐龙手中。

    斩杀这三十二个妖魔，徐龙一共得到了五十一颗下品灵石，二十件不同等级的宝物。

    因为他的疯狂杀戮，剩余的妖魔为了自保竟然全都聚在了一起，等待徐龙上门。

    “你们以为，这样就能打败我？”

    看着前方的九个妖魔，徐龙嘴角泛起一丝不屑的笑容。

    要是单个的妖魔，除了孙悟空之外他谁都不惧。

    但这么一群扎堆出现，就很麻烦了。

    九个妖魔中，排名前十的就有三个，剩余的六个也都在十一到二十之间。

    这股力量空前强大，其中几个就算是被称为第一驱魔人的肾虚公子都不敢招惹 。

    “裂空狼王，黑山猪王，玉面郎君，你们三个竟然会跟这些小喽啰混在一起！”

    徐龙看着领头的三个人，基本知道什么情况了 。

    裂空狼王，辑妖榜排名第二。

    黑山猪王，辑妖榜排名第六。

    玉面郎君，辑妖榜排名第七。

    这三个都是货真价实的A级，比毒娘子那种货色不知道强了多少倍。

    辑妖榜排名前十的，每一个都是正儿八经的A级。

    各方面没有明显短板，实力极其强大。

    徐龙靠着偷袭暗算等手段，将辑妖榜第三、第四、第五的妖魔杀死。

    如果正面战斗的话，要费很大一番手脚。

    “都是为了活命，没什么大不了的。”

    玉面郎君摇了摇手中的扇子，颇有一番温和儒雅的气质。

    他的本体是一条大蛇，性格阴险冷酷，又极其聪慧，这次的事情估计就是他促成的。

    “人类，我们不想跟你为敌。与其为了一点金银俗物拼命，不如化干戈为玉帛，一起交个朋友。”

    玉面郎君轻笑一声，俊俏的脸上满是从容。

    “金银财物我们不缺，灵材珍禽也有不少。不如坐下喝一杯，谈谈风月如何？”

    玉面郎君文绉绉的话另外几只妖魔听不懂，但他们虽然满脸杀机，却都没有插嘴的。

    很显然，他们都明白徐龙十分难缠。

    今天可以靠着人多势众将它逼退，但以后呢？他们不可能天天都呆在一起。

    “喝一杯就算了，我也不想造成太多杀戮，但实在是没办法。我得了病，急需妖魔体内的精气才能够治疗。”

    听到徐龙的话，众妖魔呼吸一窒，脸色瞬间变得难看起来。

    而听到徐龙接下来的话时，他们的脸色这才慢慢舒缓。

    “当然，除了妖魔精气之外，也有其他的替代物。”

    徐龙取出一颗下品灵石，随手抛了过去。

    “这是什么？好像有点眼熟。”

    裂空狼王接过灵石，仔细看了看之后给了黑山猪王。

    九只妖魔传看一遍，灵石重新回到了徐龙手中。

    “上个月手下们上贡的时候，好像有只穿山甲送了这个，我把他叫过来问问。”

    黑山猪王说了一声，立刻传唤那个手下。

    徐龙不急着动手，如果好处足够的话，他甚至可以不动手。

    杀这些妖魔的目的是什么？不就是为了灵石吗？

    如果这些妖魔能拿出足够的好处，徐龙闲得蛋疼才跟他们玩命。

    三个A级中的佼佼者，六个顶尖B级，徐龙拿什么跟他们打？

    洗洗睡吧，徐龙还没强到那种地步。

    没有让他等待太久，差不多十分钟后一只穿山甲便屁颠屁颠的跑了过来。

    “大王，小的挖到的所有白色小石头，全都在这里了！”

    穿山甲的声音嫩嫩的，听声音像是个小萝莉。

    “这位朋友，你看看是不是这种东西？”

    黑山猪王使了个眼色，穿山甲立刻就跑到了徐龙面前。

    “大大大……大人……这这这……”

    小家伙被吓得不轻，哆哆嗦嗦的连话都说不利索了。

    “不用害怕，我不会伤害你的。”

    在穿山甲的脑袋上抚摸了一下，徐龙接过他手中的东西，竟然真的是灵石。

    “就是这种东西，你们还有多少？我都要了！”

    徐龙将这一把灵石收进存储空间，之后掏出来十几件不同等级的道具。

    都是A级以下的，徐龙拿着也是返回主世界之后卖掉换积分，不如给这些妖魔。

    正所谓无利不早起，就算迫于生存压力他们都找来了灵石，难免不会偷奸撒滑。

    可如果用这些宝物换的话，就完全是另外的情况了。

    听之前说的话，他们并不知道灵石的用处。

    而徐龙编出了用灵石治病的借口，十有八九能让他们放下戒心。
------------

第一百八十一章 徐龙的猜测

    拿这些没有用处的小石头换取活命的机会，并且还能得到宝物 ，何乐而不为呢？

    妖魔们动心了，立刻便吩咐手下去找灵石。

    徐龙在这里等了两个月，妖魔们找来了足足三百块下品灵石赠予徐龙，而徐龙也跟他们成为了无话不谈的好朋友。

    通过这一段时间的相处，徐龙了解了很多事情。

    这些妖魔根本不知道灵石是什么东西，他们只以为是一些普通的小石头。

    现在再加上一点，那就是治病的药物。

    妖魔们给徐龙找来了三百多块灵石，徐龙就不再惦记他们的命了。

    打起来太费劲，没必要冒这个险。

    跟妖魔们寒暄之后，徐龙便离开了。

    这一次任务捞的好处很多，他打算去寻找陈玄奘。

    主线任务二已经完成，随时都能够回归，但考核任务还没做呢！

    击杀妖王孙悟空后能得到五万点积分和一张A级权限卡，奖励极其丰厚。

    但如果完不成任务，就是直接抹杀。

    作为本世界的天花板，孙悟空不是那么好对付的。但徐龙也不是一般人，他早就做好了准备。

    “小龙，你终于回来了。”

    寺庙里面，师傅看着刚返回来的徐龙，表情十分复杂。

    徐龙这段时间的所作所为他都知道了，辑妖榜前五十的妖魔，被他一个人灭了二十多个。

    剩余的妖魔闻风丧胆，全都躲在深山老林里面不敢出来了。

    “师傅，师弟呢？”

    徐龙知道陈玄奘肯定是被派去寻找妖王孙悟空了，也知道这一去的结果是段小姐身死，陈玄奘大彻大悟，走上西天取经的路。

    但他还是装作什么都不知道的样子，问了出来。

    “你师弟他有重要的事情去做。”

    师傅叹了口气 ，他有一个想法，但又不知道该不该那样做。

    “弟子有个疑问。”

    徐龙端坐在蒲团上面，问道：“这个世间最强的是谁？仙佛？妖魔？”

    “最强的肯定是仙佛，天庭的玉皇大帝，西天灵山的如来佛祖 ，便是世间最强的几个人之一 。”

    师傅话说到这里，似乎想到了什么，“小龙，你问这个干什么？”

    “师傅，既然仙佛如此强大，为什么不把人间的妖魔都清理干净呢？弟子一路走来，妖魔伤人无数，不知道多少无辜的百姓惨死，这才出手将他们全都击杀。”

    徐龙满脸都是悲天悯人的表情，仿佛真是一个为了天下苍生而大开杀戒的好人。

    “仙佛固然强大，但这个世界却不在仙佛的控制下。他们无法以真身进入，只能通过某些方法施加影响。”

    话说到这里，师傅明白徐龙想问什么了。

    “每个世界都有属于自己的意志存在，他无形无相，不分善恶，但却会保护这个世界。你可以称之为天道，亦或是法则。”

    “我明白了！”

    徐龙点点头，继续问道：“师傅，如果师弟死了，那会怎么样？”

    “玄奘不会死的！”

    师傅面露微笑。

    “是有人不想让他死吗？”

    “是没有人能让他死！”

    师傅的话传入耳中，徐龙顿时沉默下来。

    师徒俩的对话似乎莫名其妙，但每句话都有深意。

    因为天道的保护，天庭的仙人和灵山的佛陀无法进入此世界，最多就是通过一些方法施加影响。

    师傅口中所说的天道，可能不是天道，而是主神。

    主神将这个世界封锁，不允许超过A级的力量进入。

    毕竟四位主神一直做得就是摧毁其他世界融入大荒，一次做不到就慢慢削弱，等这个世界弱到一定程度的时候，便会派出轮回者寻找世界核心。

    这个便宜师傅不是一般人，最起码他并不是站在灵山和天庭一方的。

    徐龙有个大胆的猜测，这个师傅可能是菩提祖师。

    西天取经表面上很简单，但内部十分复杂，牵扯到了众多势力。

    而单单是取经的师徒五人，就有四个势力。

    唐僧代表着西天灵山，猪八戒和沙僧代表着天庭，小白龙代表着四海龙族，孙悟空则是代表着妖族。

    除此之外，菩提祖师也一直站在孙悟空身后。

    自己一手教导出来的徒弟，怎么能看着他遭受如此苦难。

    当然，这只是猜测而已，具体什么情况徐龙没有问题，这个便宜师傅也不会说。

    最后一点，陈玄奘也不是一般人。

    据传说，玄奘乃是西天灵山如来佛祖的二弟子金蝉子，因为不服如来的佛法，想要自行悟通，结果走火入魔。

    如来佛祖为了考验他，便将他打入轮回，并命观音菩萨引渡他前往西天灵山拜佛求经。

    作为如来的二弟子，金蝉子不仅不赞同他师傅那一套，反而想要自行悟通，这就很奇怪。

    悟也就悟了吧，竟然还走火入魔，简直滑天下之大稽。

    徐龙怀疑所谓的走火入魔其实是如来暗算，后面的西天取经也不是为了考验，而是更有深意。

    能够被如来这样针对，金蝉子很明显不是一般人。

    所谓的西天取经，其中的牵扯必定极其复杂 。

    徐龙暂时不考虑这些，而是琢磨便宜师傅的话。

    玄奘不会死，没有人能让他死。

    这句话中有两个意思，其一是有人在看着这里发生的一切，不会任由他死掉。

    而另外一个意思，就是没有人能杀得了他。

    孙悟空不行，天庭不行，灵山也不行。

    不管是哪一个，都代表着同一件事情，那就是陈玄奘动不得。

    索性徐龙也不是那种丧心病狂的人，他从来都没打算动陈玄奘。

    相反，他还想保护一下这个有点蠢的师弟。

    从寺庙离开之后，徐龙立刻便踏上了前往五行山的道路。

    陈玄奘已经提前走了两个多月，不过以他的速度，三个月赶得路都不如徐龙飞半小时。

    “金蝉啊金蝉，果然如你预料的那样，出现了变数，并且还是一个比天都大的变数。”

    看着徐龙离去的背景，师傅表情十分凝重。

    他看了看一望无际的天空，嘴里面不知道在嘀咕什么。

    无奈的叹了口气，身影瞬间消失。

    连带着一起的，还有那座有些破落的寺庙。
------------

第一百八十二章 灵吉菩萨

    “阿弥陀佛，施主要去哪里？”

    从寺庙出来没多远，徐龙便被拦了下来。

    满头大疙瘩，面白如玉，手持一把飞龙杖，表情肃穆。

    这是一个和尚，一个看上去很不好惹的和尚。

    “你是什么人？想干什么？”

    徐龙冷笑一声，这个时候强行把自己拦下来，很显然不是来聊天的。

    “贫僧灵吉，施主或许听说过这个名字。”

    和尚笑着说道。

    “灵吉？菩萨？”

    听到他的话，徐龙双眼微眯，表情变得极其凝重。

    灵吉菩萨可不是一般角色，他的实力极为强大。

    在西游记中，唐僧一行人遭遇黄风怪，孙悟空被三味神风吹得晕头转向，眼睛都差点瞎了。

    无奈之下，孙悟空便去搬救兵，正好碰到了前来帮忙的灵吉菩萨。

    定风丹止住了黄风怪的三味神风，飞龙杖吓得黄风怪现出原型。

    灵吉菩萨半分实力都没露出来，就把黄风怪擒获了。

    “没想到我区区一个凡人，竟然能见到大名鼎鼎的灵吉菩萨！”

    徐龙叹了口气，却依旧做好了战斗的准备。

    按照那个便宜师傅说的话，天庭和灵山的仙佛是无法进入这个世界的，最多只能通过某种方式进行干涉。

    传说中的灵吉菩萨最次也得是个太乙金仙级别，徐龙不知道太乙金仙有多强，但他却能够感知到眼前这个灵吉菩萨只是一个A级。

    不过即便如此，灵吉菩萨依旧不好对付。

    单单一把飞龙杖就能把黄风怪吓得现出原型，要是打起来黄风怪必定毫无还手之力。

    “区区凡人，也有改天换地之力。施主，你过于自谦了。”

    灵吉菩萨面带微笑，仿佛胜券在握。

    他乃是西天灵山的菩萨，佛祖之下最尊贵的人之一。对付一个凡人而已，随手就能解决。

    “菩萨为何拦住在下？”

    徐龙体内纯阳内力涌动，已经做好了战斗的准备。

    灵吉菩萨来势汹汹，正常交流估计没用。

    徐龙要前往孙悟空的封印之地，灵吉菩萨此时出现，百分百是不想让他去。

    说来也正常，西行取经事关重大，不能出现任何纰漏。

    徐龙的实力太强，虽然打过孙悟空的几率很低，但孙悟空现在可还在洞里面被封印着呢。

    要是徐龙在这个时候给他一下，那可就真完犊子了。

    别以为是开玩笑，这种事情徐龙绝对能干出来。

    “贫僧拦下施主，不过是想随便聊聊罢了。”

    “随便聊聊？好啊！”

    听到灵吉菩萨的话，徐龙嘴角泛起一丝笑容，直接变身。

    炽白的光焰从体内迸发出来，狂暴的气息向着周围激荡，原本的温和消失无踪，只剩下了狂猛暴虐。

    “这……”

    感受着徐龙的气息，灵吉菩萨面色微变。

    他心中涌现出一股不祥的预感，似乎，搞砸了。

    灵吉菩萨有点想不通，他明明也没说什么啊，就是想让跟徐龙聊聊，拖延一下时间。

    但现在什么情况？总共才说了四句话，莫名其妙就炸了？

    徐龙没兴趣跟灵吉菩萨浪费时间，一拳就砸了过去。

    劲气四射，杀机凛冽，狠狠地落到了飞龙杖上面。

    砰！

    一拳打出，飞龙杖直接被打飞，上面盘绕着的龙脑袋也歪了。

    “好一个邪魔外道，飞龙，杀了他！”

    灵吉菩萨怒吼一声，刚刚被他丢出去的飞龙杖立刻出现变化。

    盘绕的龙仿佛活了过来，咆哮着向徐龙冲过去。

    无鳞、无角、无爪、无须，却生有四颗尖锐的獠牙。

    既无龙形，又无龙意，空挂着的龙的名字，其实就是一条大蛇。

    龙乃是华夏文明独有的，除华夏外，任何的龙都不是真龙。

    话虽如此，灵吉菩萨飞龙杖上的这条龙依旧不同凡响 。

    不知道是不是修炼的年头久了，竟然有了一丝特别的神韵。

    昂！

    不同于正常龙如雷鸣般的叫声，也不像炎狱魔龙那样的疯狂暴戾，而是似号角般嘹亮悠长。

    很显然，炎狱魔龙身上是有真龙血脉的，而这条龙身上丁点都没有。

    “难怪能吓得黄风怪现出原型！”

    感受着对方身上的威势，徐龙明白怎么回事了。

    浩瀚又温和，让人忍不住自卑，却又不自觉的想亲近。

    这是佛的力量！

    徐龙的纯阳内力跟佛门的力量有很多相似之处，因此并没有被影响到。

    并且不仅如此，他还感受到了其中所隐藏的东西。

    浩瀚中带着自私，温和中带着偏执。

    表面良善，实则狠辣。

    狰狞的大嘴张开，露出里面四根尖锐的獠牙，向着徐龙狠狠咬去。

    面对大蛇的獠牙，徐龙不慌不忙，一拳横扫。

    咔咔咔！

    徐龙的拳头硬的出奇，刚一接触就将獠牙打断。

    昂！

    愤怒的吼声从嘴里面传来，大蛇强忍住疼痛，尾巴一甩将徐龙的身体紧紧缠住。

    这条大蛇也是够惨的，无往不利的威势在徐龙面前卵用没有，四颗锋利的獠牙被一拳打断了仨。

    无奈下，只能用这最原始的捕猎技巧了。

    要是这都伤不了徐龙，那它就得自己找块豆腐撞死了。

    “我擦，你缠我身子？”

    徐龙怒了，这大蛇太不要脸，竟然如此明目张胆。

    “给我！开！”

    狂暴的劲气如炮弹一般炸开，在大蛇绝望的惨叫声中，徐龙硬生生的将它的身体撑断。

    “灵吉菩萨，还有什么招数，一起来吧！”

    徐龙周身光焰疯狂激射，如太阳一般炽烈。

    灵吉菩萨自始至终都没有出手，一直冷眼旁观，甚至飞龙杖上的大蛇被撕成两段的时候脸上都没有丝毫波动，依旧那副淡然自若的模样。

    “你这样的凡人，贫僧还是第一次见到。”

    灵吉菩萨轻笑一声，并没有被徐龙的挑衅勾动情绪。

    “贫僧的任务已经达成了，施主，有缘再见！”

    话音落地，灵吉菩萨的身体就好像太阳下的泡沫一般消散。

    自无处来，往无处去。

    他从未到过此地，徐龙刚才见到的不过只是一具微不足道的投影。

    不仅仅他，连那把飞龙杖也是如此。

    大蛇断掉的身体慢慢消失，一双眼睛中满是怨恨。

    它记住徐龙了，下次再见的时候必定携雷霆之势滚滚而来。
------------

第一百八十三章 孙悟空脱困

    “好一个灵吉菩萨！”

    徐龙散去体内的能量，心情十分凝重。

    仅仅武器上的一条大蛇就有A级实力，灵吉菩萨不知道强到什么地步。

    并且这还仅仅只是一具投影，本体的话必定拥有毁天灭地之威。

    徐龙其实不想跟灵吉菩萨战斗，对方成名千百万年，不是他一个凡人能对付的。

    当然，如果迫不得已，徐龙也不介意拼命。

    长他人志气灭自己威风是不对的，但人也要有自知之明。

    徐龙现在的底蕴还不够，要不然的话刚才就把灵吉菩萨弄死了。

    取出五块下品灵石攥在手中，徐龙一边向着陈玄奘的位置飞行，一边吸收里面的纯净灵气 。

    他没有时间等待体内的能量慢慢恢复，必须在孙悟空出世前调整到最完美状态。

    ……

    陈玄奘一介凡人，脚程自然快不到哪里去。

    不过他出发的比较早，接近三个月时间也足够他找到孙悟空了。

    五行山相传乃是如来佛祖斩落的手掌所化，为的就是镇压住妖王孙悟空。

    金木水火土五行相生相克，化作五座大山，将孙悟空牢牢地压在下面。

    在这部电影中，则是如同囚牢一般将其封禁，并用莲花作为阵眼，把五种属性的能量勾连起来。

    源源不绝，牢不可破。

    一旦山顶的莲花被拔除，那么五种能量便会从相生化作相克，再也无法困住孙悟空了。

    五行山脚下，一群驱魔人三三两两的聚在一起，看向周围的目光颇为不善。

    在这其中，北斗五行拳传人、天残脚、肾虚公子三个老熟人靠得比较近。

    “那个和尚真的能进入封印之地？还有，你的肾虚治好了？怎么看上去比我还要壮？”

    他嘀咕一声，满脸都是不敢置信的神色。

    真是见了鬼了，才多长时间不见，这个看上去随时都可能猝死的肾虚公子竟然跟变了个人一样。

    身高八尺，腰围也有八尺。

    身上涨鼓的肌肉把衣服崩的紧紧地，就连脑袋都变方了。

    不说实力如何，单着外表看上去就能一拳捶死一头牛。

    肾虚公子这段时间肯定是得了什么机缘，彻底解决了养剑术损耗精血的弊端。

    但不知道怎么回事，他身上总有股疯狂暴虐的气息。

    虽然肾虚公子一直在竭力压制，但还是非常明显。

    “碰到一个高人，他帮我解决了肾虚的毛病。不过这一切都是有代价的，我把御剑术和养剑术都教给了他。”

    肾虚公子目光往周围一扫，双眼中闪过一丝杀机。

    “北斗，要不要过两招试试？我最近非常喜欢拳拳到肉的战斗。”

    “不了不了，我们还是养精蓄锐对付妖王孙悟空吧。”

    北斗五行拳传人赶紧摆摆手，开什么玩笑，他怕肾虚公子打死他。

    “这一次怎么来了这么多人？怕是排名前百的驱魔师都来了吧？”

    天残脚瞥了肾虚公子一眼，忍不住一阵心惊肉跳。

    太可怕了，仿佛随时都可能扑上来咬一口。

    等会打起来的时候，一定得离这个肾虚公子远点。

    “有人悬赏一百万两黄金，要妖王孙悟空的猴鞭。重赏之下必有勇夫，这些人都是为了巨额赏金来的。”

    北斗解释说道。

    “勇夫？怕是蠢夫吧？妖王孙悟空，岂是他们这群小喽啰能够对付的了的。”

    肾虚公子冷哼一声，“希望到时候别影响到我，不然有一个杀一个，有两个杀一双。”

    三个人虽然经常竞争，但作为驱魔人中的高手，显然关系比其他人好很多。

    如果妖王孙悟空太厉害的话，他们也不介意联手对敌。

    时间过得很快，当月亮高挂头顶，星星隐匿云层的时候，一股冲天的妖气猛地爆发起来。

    天地色变，狂风骤起。

    无比恐怖的气势向着四面八方狂压过来，让众多驱魔师脸色大变。

    “这就是妖王孙悟空？”

    感受着这股巨大到令人惊骇的妖气，有几个弱点的驱魔师甚至被吓尿了。

    不过妖气来得快去得也快，几乎瞬间便消失不见，就好像从来都没有出现过一般。

    在座的一百多个驱魔师心中十分怀疑，刚才的一切是不是幻觉。

    那些自知实力不足，并且很聪明的，已经悄悄撤退。

    而那些没点逼数的则是留了下来，准备跟孙悟空战斗。

    “啊！”

    一道惨叫声从天空响起，距离地面越来越近。

    就在马上掉到地上摔成肉糜的时候，一道身影凭空出现，稳稳的将他接住。

    身高不到一米三，身穿金色甲胄，背插四支靠旗，一副戏剧中武生的打扮。

    这便是妖王孙悟空，一只模样狰狞的猴子。而被他从五行山顶丢下来又接住的，则是陈玄奘。

    “你真以为一根香蕉就能把我搞定了？莲花才是封印！这个才是我的真身！”

    孙悟空把手中的香蕉丢到陈玄奘脸上，“你帮我解封，我终于从那个鬼地方出来，我终于走出了佛祖的掌控！”

    “你只是走出了山洞，佛还在。”

    陈玄奘将粘在脸上的一点香蕉舔进嘴里面，“囚牢外面还是囚牢，你走不出去的。”

    “走不出去？”

    听到陈玄奘的话，孙悟空愣了一下，之后便是勃然大怒。

    “杀！”

    恐怖的妖气向着四面八方激荡，陈玄奘瞬间便被击飞出去。

    他不过一介凡人，怎么可能挡得住妖王的力量。

    鲜血如泉水般喷涌出来，身上的气息萎靡的近乎无法察觉。

    陈玄奘已经到了垂死的边缘，如果得不到治疗的话，最多半个小时就得死。

    “不要杀他！”

    见陈玄奘被打的重伤吐血，段小姐忍不住冲了上来。

    然而她同样一介凡人，怎么可能是孙悟空这个妖王的对手。

    砰！

    飞起一脚狠狠地将段小姐踢飞，孙悟空虚抓一下，段小姐的身体立刻爆成了漫天血雾。

    “你的女人死了，死的连点渣都没剩下。你的佛呢？为什么没有来救你？啊？说话啊！”

    孙悟空看着陈玄奘，满脸都是讥笑。

    “阿弥……陀……佛……”

    陈玄奘双眼中无喜无悲，双手合十，默念佛号。
------------

第一百八十四章 激战孙悟空

    “给我松开！松开！”

    孙悟空怒急，疯了一般不停的拽着陈玄奘的头发。

    陈玄奘虽然打不过，但性子倔得很。双手紧紧合在一起，就算脑袋被揪成秃子也没有服软。

    “喂，堂堂妖王欺负一个傻子，你不感觉丢脸吗？”

    见孙悟空欺负一个没有力量的凡人，终于有驱魔师看不下去站起来了。

    “哦？还真有找死的！”

    听到这人的话，孙悟空一把将陈玄奘丢掉，转身向那人走去。

    “呵呵，个子不大，口气不小，就不怕放屁闪了腰？让我来领教一下妖王孙悟空的高招！”

    这个人虽然对自己的实力完全没有逼数，但一点都不怂。

    怒吼一声后，竟然率先冲着孙悟空扑了过去。

    “找死！”

    孙悟空冷哼一声，一记鞭腿就抽到了他的脸上。

    孙悟空的实力堪称本世界天花板，没有外在力量参与的话，谁也胜不了他。

    别说只是区区一个驱魔师，就算一百个一千个都没用。

    一脚下去，这个驱魔师瞬间惨死。

    如此恐怖的力量，把其他驱魔师吓得浑身一抖。

    本来打算群殴，或者当个猎人捡便宜。

    但此时此刻，他们才明白自己在孙悟空面前连个屁都不是。

    “逃啊！”

    不知道谁喊了一声，剩下的几十个驱魔师立刻作鸟兽散。

    然而孙悟空刚刚破开封印，正是寂寞的时候，怎么可能放任他们离去。

    “啊！啊！啊！”

    惨叫声不绝于耳，那些实力弱小又没有逼数的瞬间被杀死。

    “不好，这猴子比我们想象的要厉害很多，联手吧！”

    北斗面色凝重，心中已经萌生了退意。

    “联手？你们也配？”

    肾虚公子不屑的冷哼一声，转身向着旁边走去。

    “呵呵，老夫的天残脚更适合单打独斗，群殴的话容易伤到你们。”

    天残脚笑了笑，之后拄着拐杖不慌不忙的走到了另一边。

    虽然话说的不好听，但肾虚公子和天残脚的确都不适合群殴。

    肾虚公子的御剑术十分犀利，触之既伤，碰之即死。

    一旦在人群中施展，妖王孙悟空倒没什么事，其他驱魔师就完蛋了。

    天残脚也是如此，一脚下去孙悟空毫发无损，驱魔师先死一片。

    “你们……”

    北斗被气得浑身哆嗦，只能冲进人群，和几个实力不错的驱魔师联手。

    百多个驱魔师，在孙悟空突破封印展现出妖王气势的时候跑了一半，剩下的连半招都没撑过去就被秒杀。

    此时除了肾虚公子和天残脚之外，就只剩下六个人了。

    这六个人擅长的都是拳脚功夫，攻击范围不是特别大，比较适合群殴。

    “一起上！”

    北斗冷哼一声，率先冲了上去。

    随着他的动作，一道虚影从身后出现，幻化成一头斑斓猛虎的模样。

    “吼！”

    虎啸声震天动地，在这个漆黑的夜晚更加明显。

    北斗纵身前扑，其他五个人紧跟其上。

    “在我面前装野兽？什么东西！”

    见北斗袭来，孙悟空不屑的冷哼一声。

    身后一只比斑斓猛虎还要大了几圈的猩猩虚影凭空出现，狠狠一拳砸在了北斗身上。

    噗！

    这一下势大力沉，直接把北斗的身体砸进了土里面。

    根本连挣扎的机会都没有，北斗直接挂掉。

    “卧槽！”

    看到孙悟空一招就把北斗砸死，剩余的五个驱魔师顿时惊了。

    太特喵的吓人了，驱魔师排行榜第七的北斗五行拳，就这么死了？

    连想都没想，五个驱魔师扭头就跑。

    此时此刻，只恨爹妈少生了两条腿，让他们跑的不如别人快。

    惨叫不断，鲜血狂飙，最后的五个驱魔师也没能逃过孙悟空的追杀。

    “到你们了！”

    将嘴角的血渍舔掉，孙悟空看着天残脚和肾虚公子，“你们两个谁先来？”

    “老夫先来吧！”

    天残脚冷哼一声，立刻施法将那只袖珍小脚变大。

    轰！

    天残脚的力量全都集中在这只脚上面，战斗起来威势极为惊人。

    然而在妖王孙悟空面前，并没有多少卵用。

    就好像踩中了一根钉子，巨大的脚掌瞬间被穿透。

    “啊！”

    天残脚哀嚎一声，刚一交手便被孙悟空打成重伤。

    “现在，就剩下你自己了！”

    没有理会旁边的天残脚，孙悟空一步一步向着肾虚公子走去。

    直觉告诉他这个壮汉很不好对付，但也仅仅只是不好对付而已。

    稍微费一点手脚，便能够将这个壮汉解决掉。

    “真是一群废物！”

    肾虚公子冷哼一声，伸手将背在身后的剑匣解了下来。

    注射了无序变异药剂之后，肾虚公子的体质得到了极大加强。

    这几个月来他的食量大增，虚弱的身体也恢复过来。

    原本喂养八柄飞剑已经是极限，现在喂养九柄竟然还绰绰有余。

    不过唯一不好的地方就是，身上总会莫名其妙的钻出来一些细小的触手，让他有点烦躁。

    剑匣震碎，九柄飞剑齐射而出，目标直指妖王孙悟空。

    嗖嗖嗖！

    飞剑撕裂空气，瞬间便跨越几十米距离来到面前。

    孙悟空没有选择跟飞剑硬刚，而是纵身向着后方退去。

    孙悟空躲避，飞剑追击。

    剑光飞舞中，看上去似乎是肾虚公子占据了上风。

    实则不然，孙悟空最厉害的地方便是他的金刚不坏之身，这些飞剑根本伤不了他。

    至于为什么会装出一副不敢硬接的模样，不过是玩玩罢了。

    被困在那个小破山洞里面五百年，他太寂寞了。

    好不容易碰到几个玩具，怎么能随随便便就弄坏？

    同时操控九柄飞剑对肾虚公子的负担很重，逐渐有点压制不住体内的病毒了。

    一根根细小的触手不停的钻出来，像是章鱼一般肆无忌惮的挥舞着。

    “嘿！”

    肾虚公子怒喝一声，他决定速战速决。

    九柄飞剑在空中划过一道弯曲的诡计，之后合而为一，化作一把巨大的剑。

    “嗯？”

    一直都是一副游戏心态的孙悟空感受到了威胁，神情瞬间郑重起来。

    原剧情中，肾虚公子用八柄飞剑组成的巨剑击碎了孙悟空的金箍棒，之后被他的金刚不坏之身挡住。
------------

第一百八十五章 如来的目标

    此时此刻，肾虚公子能够操控的飞剑达到了九柄，威力不可同日而语。

    九为数之极，跟八虽然只差了一，但力量却增加了数倍不止。

    如果不是徐龙给他注射了无序变异药剂，肾虚公子这一辈子都不可能达到现在的地步。

    “给我死！”

    肾虚公子操控巨剑向着孙悟空刺去，而孙悟空也不敢再继续抱着玩闹的心态。

    金箍棒凭空出现，对着巨剑狠狠地戳过去。

    叮！

    清脆的声音响起，金箍棒和巨剑狠狠地撞在一起。

    妖王孙悟空极为强大，而肾虚公子的实力和原剧情相比也暴涨了一大截。

    巨剑将金箍棒击碎，之后狠狠地刺中了孙悟空的胸膛。

    巨剑威力很大，虽然没有破掉孙悟空的金光不坏之身，但却将他打的节节败退。

    “给我定！”

    孙悟空怒吼一声，一道金光乍现，竟然让他硬生生的稳住了身体。

    砰砰砰！

    九柄飞剑组成的巨剑承受不住如此巨大的压力，直接崩碎开来。

    其中三把被震碎，三把各有不同的损伤，最后三把则是完好无损。

    肾虚公子损伤惨重，而孙悟空也不好受。

    身上的甲胄被撕碎，露出了里面的黑毛。

    一条十公分长的口子不知道什么时候出现，殷红的鲜血慢慢流了出来。

    孙悟空受伤了，被实力大增的肾虚公子打伤了。

    “你该死！”

    低头看了眼胸口，孙悟空顿时大怒。

    而肾虚公子也差不多，已经气的嘴里面长触手了。

    “死吧！”

    将嘴里面伸出来的触手咬断，肾虚公子操控剩余的六柄飞剑射向孙悟空。

    他的心神全都用来控制飞剑，根本没有闲暇顾及自身。

    体内的病毒抓住这个机会，开始疯狂的滋生起来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    一根根触手从七窍钻出，就连下面都没有放过。

    肾虚公子怒叫一声，六剑合一，刺向孙悟空的胸膛。

    “死！”

    有了之前的教训后，孙悟空不再用胸膛硬接，而是挥拳砸去。

    砰！

    一拳打出，六柄飞剑组成的大剑立刻分崩离析。

    四柄飞剑碎掉，仅剩最后两柄。

    噗嗤！

    又一根触手钻出来，这次是左眼。

    面对这惊世妖王，肾虚公子一点都不敢分心，继续操控着两柄飞剑。

    体内的情况越来越麻烦，已经快到了无法控制的地步，但肾虚公子却完全顾不上了！

    轰！

    一脚踩在地上，孙悟空无视了两柄袭来的飞剑，狠狠地击中了肾虚公子。

    这一拳势大力沉，直接把肾虚公子给砸飞了出去。

    孙悟空也是怒急，这个凡人竟然破了他的金刚不坏之身，简直不可饶恕。

    被孙悟空一拳打中，肾虚公子立刻重伤。

    本来就快要无法控制体内的病毒，此时完全失控了。

    “啊啊啊……嗷嗷嗷……”

    痛苦的吼叫很快就变成疯狂的嘶吼，肾虚公子的身体开始变异，数不清的触手钻了出来。

    身体像充了气一般快速膨胀，指甲增生，骨刺冒出。

    短短不到五秒钟时间，肾虚公子已经变成了浑身被触手和骨刺包裹的怪物。

    “这是什么东西？凡人变成的妖怪 ？人妖？”

    感受着肾虚公子暴虐的气息，孙悟空并没有太过在意。

    正常状态都打不过他，更别说现在已经陷入疯狂。

    “嗷嗷嗷！”

    已经完全被病毒侵蚀的肾虚公子怒吼一声，疯了一般向着孙悟空扑过去。

    “来得好！”

    见肾虚公子袭来，孙悟空也有了兴趣。

    之前那些对手太弱了，简直不堪一击，也就这个能让他认真一点。

    一个妖王，一个变异怪物，两个人拳拳到肉，打的异常激烈。

    狂暴的劲气将方圆百米化作死地，树木、碎石，全都变成糜粉。

    两个人的战斗看上去一时半会结束不了，而这个时候，徐龙也终于姗姗来迟。

    “太惨烈了！”

    看着打成一团的肾虚公子和孙悟空，徐龙忍不住一阵感叹。

    在强大的实力面前，数量没有丝毫意义。

    连防御都破不了，还打个鸡毛。

    “肾虚公子虽然实力大增，但跟孙悟空相比就是个弱鸡。”

    徐龙看了一眼，立刻就判断出了局势。

    孙悟空毕竟是孙悟空，不是肾虚公子这种货色能相比的。

    往周围观察了一下，徐龙把阳电子炮的部件给拿了出来。

    目前掌握的科技武器中，威力比较大的分别是激光炮、粒子炮、阳电子炮和阴离子炮。

    其中阴离子炮主要是配合阳电子炮进行湮灭反应，破坏力远远不如阳电子炮。

    这三种大型武器受限于炎狱星的材料强度和那个主神投影的实力，威力达不到巅峰，但也极其可观。

    徐龙这次将阳电子炮带过来，为的就是避免被那只从天而降的巨大手掌给杀死。

    那只手堪称灭世之威，将这个世界都覆盖了大半，不管躲在什么地方都无法逃跑。

    如果利用阳电子炮轰出一个洞，那么九成九能够躲避过去。

    徐龙仔细分析过这个任务世界，那只手掌并没有强到无法对抗的地步，只是单纯的大而已。

    孙悟空虽然失败了，但却并没有被压死，只是被镇压了心中的魔性。

    琢磨了一阵子之后，徐龙认为自己可以扛过去。

    把火焰女皇和阳电子炮都取出来，让前者在这里调试，而徐龙则是跑去陈玄奘那边。

    师弟受了重伤，如果不赶紧救他的话，估计就得挂了。

    将木气瓶内积攒的液体滴进了陈玄奘嘴中，原本微弱到近乎无法察觉的气息也逐渐好转。

    “师……兄……”

    陈玄奘慢慢睁开眼睛，经历生死之后，他又悟了。

    淡淡的金光从身上迸发出来，没有大日如来经，陈玄奘依旧悟了。

    可他究竟悟通了什么，没有人知道。

    金光越来越盛，逐渐的将整个夜空照亮。

    陈玄奘能够在关键时刻爆发，本来是一件值得高兴的事情。

    然而就在此时，徐龙的脸上不仅没有喜色，反而突然被惊骇占满。

    就见一只巨大的手掌凭空出现，目标直指陈玄奘。

    “不对！如来要镇压的不是孙悟空，是陈玄奘！”
------------

第一百八十六章 金蝉子苏醒

    “怎么可能？如来为什么要镇压陈玄奘？他是不是有心理疾病？”

    徐龙简直不敢相信。

    如来这是得了失心疯？不去镇压孙悟空，反而镇压自己徒弟的转世？

    太扯淡了，说出去谁信！

    虽然不可思议，但还真就发生了！

    一股极其恐怖的杀机锁定在了陈玄奘身上，誓要将其置于死地。

    “这踏马……”

    虽然不知道怎么回事，但该救的人还得救。

    巨大的手掌当空落下，最多十秒钟就会完全压下来。

    到时候别说陈玄奘，就算孙悟空和徐龙也得完蛋。

    原剧情中这只巨掌镇压的是心中的魔性，但现在的情况，手掌的主人说什么是魔性什么就是魔性。

    滋滋滋！

    阳电子炮早已经充能完毕，随着徐龙一声令下，又粗又长的炮口立刻迸发出璀璨的光芒。

    似星河倒挂，照亮世间。又如贯穿天地的曙光，将邪佞扫荡。

    恐怖的阳电子炮逆势而上，瞬间便与那只巨大的手掌落下。

    无声无息，又蕴含极端的恐怖。

    阳电子炮的威力让徐龙很满意，果然如他预料的那样在巨掌上面打穿了一个直径五十多米的洞。

    没有丝毫犹豫，徐龙将火焰女皇和阳电子炮收起来，立刻施展瞬间移动来到了陈玄奘身边。

    “该死！”

    感受着来自天空的可怕压迫力，孙悟空脸色狂变。

    他自诩天下无敌，但奈何攻击来到天上。

    他的实力再强，也无法挣脱这个世界的束缚。

    而这只从天而降的手掌，已经达到了本世界的极限。

    孙悟空怒吼一声，想要逃到徐龙一炮轰出的孔洞位置，然而肾虚公子跟疯了一样死死缠住他，让他无法逃离。

    轰！

    巨大的手掌当空落下，除了徐龙和陈玄奘之外，方圆万里都被覆盖在内。

    那一瞬间，全世界都安静了。

    “这踏马……”

    抬头看了看一望无际的天空，又看了看将自己完全包裹在内的巨掌，徐龙咬咬牙，决定试一试。

    双手按在巨掌上面，一股极其强大的吸扯力凭空出现。

    徐龙要吸收巨掌内的力量！

    如果成功了，徐龙的血统就会在今天来个三级跳。

    如果失败了，徐龙也没有半点损失。

    不过这毕竟是属于佛的力量，应该不是那么容易就能吸收的。

    事实跟他预料的差不多，构成巨掌的能量极其稳固，徐龙硬吸了十秒钟，才勉强吸出来一点。

    然而就是这么一点，竟然让他的血脉无法控制的燃烧起来。

    “啊！”

    徐龙痛叫一声，表情逐渐扭曲。

    巨掌中的力量并不纯粹，而是掺杂着一些其他的东西。

    将其吸入体内后，立刻便有一道声音在耳边吟唱。

    这是《般若波罗蜜多心经》，在佛教的地位堪比《道德经》在道教。

    靡靡之音不断环绕，肆无忌惮的侵蚀着徐龙的心。

    一旦徐龙沦陷，那么他就会被打上佛的烙印，永生永世无法夺回自我。

    哪怕转世轮回，也无法摆脱。

    因为这个烙印在灵魂上面，只要灵魂没有消失，那么就无法消除。

    “想让我臣服，凭什么！”

    “佛门，算什么东西！”

    徐龙怒吼一声，周身炽白的光焰疯狂激射，将他映衬的如同太阳一般。

    “给！我！灭！”

    恐怖的念力波动激荡，狠狠地把那属于佛的烙印摧毁。

    “好恶毒的力量，好无耻的佛！”

    徐龙冷哼一声，心中对佛的印象恶劣到了极点。

    难怪佛门在西游中能够力压道门，如此行径，已经无法用恶毒和无耻来形容了。

    摧毁了属于佛的烙印之后，这只巨掌便不再具有威胁。

    徐龙双手按在上面，如鲸吞牛饮一般吞噬其中的力量。

    炽白的光焰不断闪耀，将方圆五十米内所有的金色全都挤压回去。

    随着徐龙的狂吸，能够活动的范围越来越大。

    六十米，七十米……

    一百米，两百米……

    徐龙周身光焰越来越盛，体内积蓄的能量越来越多，甚至快到了将全身都占据的地步。

    如果真到了那种程度，徐龙的超级纯阳体便有几率进阶到另一个阶段。

    轰隆隆！

    体内如山崩地裂、江洋翻覆，当积蓄的能量将全身都充满的时候，徐龙周身迸发的光焰瞬间暴涨。

    之后，便是猛地收敛起来，恢复成了仅仅比刚才大了一小圈的地步。

    徐龙的血统进阶了，狂暴的能量占据全身，之后于内部再次开始积蓄。

    就好像超级赛亚人第一阶和第二阶的区别一样，就这么一个瞬间，徐龙的实力直接翻倍。

    “呵呵，千万般算计，却为他人做了嫁衣。如来，你又输了！”

    陈玄奘站起身，周身佛光闪烁，竟然硬生生的将徐龙身上的光焰压到了一边。

    “师兄，不要再吸了，不然你就无法离开这个世界了。”

    陈玄奘看着徐龙，说道。

    “你是什么人？”

    徐龙满脸凝重，这次的任务可真有意思，先是如来镇压自己的二弟子，又是玄奘突然显露出不输于自己的力量。

    他有点怀疑，等会是不是陈玄奘和如来隔空斗法？

    “我是陈玄奘，也是金蝉子。”

    陈玄奘说道：“如来的力量中带着他的佛性，哪怕你已经将最强的那一股佛性击溃，剩余的那些依旧会在潜移默化中对你产生影响。在灵魂完成蜕变前，你是无法彻底免疫的。如果继续吸下去，如来便可以凭借这股佛性强行降临。到了那个时候，我会死，而你也活不了。”

    “你打穿了他的手掌，我又突然苏醒，如来绝对不会善罢甘休的。接下来我挡住他，你赶紧杀掉孙悟空。只要孙悟空死亡，那么一切就都结束了。”

    “挡住如来？”

    听到陈玄奘的话，徐龙愣了。

    挡住如来是什么意思？如来要强行进入这个世界？还是要在外面进行干涉？

    就好像灵吉菩萨那样，使用法术在本世界进行投影？

    还有，孙悟空什么情况？

    没有被那只巨掌镇压？

    徐龙的疑惑很快就得到了解答，就见巨大的手掌慢慢消散，而孙悟空和肾虚公子也重新出现在了视线之中。
------------

第一百八十七章 扯皮

    徐龙又猜对了，那只巨掌到底是镇压魔性还是镇压人性，到底是镇压妖王孙悟空还是镇压陈玄奘，完全在于主人的选择。

    巨掌落下之后，既没有击杀孙悟空和肾虚公子，也没有镇压他们心中的魔性，反而将其彻底激发了出来。

    “吱吱吱！”

    “嗷嗷嗷！”

    杂乱的叫声响成一团，肾虚公子被病毒侵蚀的完全失去神志，而孙悟空也彻底疯掉了。

    两个人疯狂撕咬，如同野兽一般。

    不过肾虚公子比孙悟空差的太多，战斗没持续太久他便完全落入下风。

    噗嗤！

    坚硬的爪子刺进肾虚公子的胸膛，将他的心中掏了出来。

    要是一般的生物，这个时候已经死了。

    然而此时的肾虚公子已经完全变异，浑身上下没有任何要害。

    只要还有细胞存在，那么他就会不停的攻击。

    噗！

    孙悟空一拳将肾虚公子的脑袋锤爆，各种组织和体液立刻向着周围溅射。

    孙悟空拥有金刚不坏之身，这些触手根本破不开防御。

    然而肾虚公子真的拿他一点办法都没有吗？

    非也非也！

    孙悟空是一只猿猴，脑袋上有七窍，下面也有两窍。

    除此之外，他的胸膛上面还有一道十厘米长的口子。

    那是被九剑合一刺破的，是肾虚公子最强的攻击。

    要是孙悟空还拥有理智，自然不可能被触手钻进体内。

    但现在他已经疯了，变成了只知道撕咬的疯猴子。

    噗嗤！

    几只细小的触手从伤口钻进去，开始逐步侵蚀他的身体。

    这个过程会很长，因为孙悟空的实力太强了，甚至比现在的徐龙都差不了太多。

    “他俩还得打一阵子。”

    徐龙喃喃一声，将目光转向陈玄奘。

    如果说孙悟空和肾虚公子的战斗是最原始最残酷的，那么陈玄奘和如来佛祖的战斗就充满了诗意。

    漫天金光当空落下，一片片莲花的花瓣夹杂在其中，如下雪的黄昏一般美丽。

    陈玄奘站在原地，脸上古井无波，一道淡淡的金色虚影将他包裹在内。

    陈玄奘身周的金光极为凝练，颜色虽然很淡，却十分明显的跟如来的金光区分开。

    徐龙仔细一看，发现这竟然是一只金蝉的虚影。

    并非是那种能够展翅高飞的金蝉，它的背部仅仅裂开了一道缝隙。

    跟如来的金光一样浩瀚温和，但内里暗藏的却完全相反 。

    如来的是偏执狠辣，而陈玄奘的却是宽厚大气。

    “师兄速度快点，我坚持不了太久，最多半个时辰如来的力量就会渗透进入这个世界。”

    陈玄奘扭过头对徐龙说了一句，之后继续抵抗上空金光的侵袭。

    “半个时辰？足够了！”

    徐龙哼了一声，掏出鹿卢剑纵身冲了上去。

    肾虚公子已经完全失去了理智，但他的本能依旧存在。

    目前火焰女皇研究的所有病毒内都含有徐龙的基因，无序变异药剂自然也是如此。

    当徐龙靠近之后，肾虚公子并没有攻击他，还是继续抱着孙悟空猛咬。

    纯阳内力灌注其中，瞬间便落到了孙悟空的脑袋上面。

    叮！

    声音清脆，但却一点都不悦耳。

    不得不说，孙悟空的脑袋是真的硬，一剑下去竟然只掉了一撮毛。

    “难怪能把肾虚公子的九剑合一都打碎！”

    徐龙是真的服气，他不知道自己能不能做到，反正他是绝对不会随便用身体硬抗的。

    破气式！

    独孤九剑的招数施展出来，如毒蛇一般刁钻的刺向孙悟空的胸膛。

    噗！

    这一剑又快又狠又准，剑刃竟然进去了足足三公分。

    “好活！”

    徐龙惊叹一声，顺势一个上撩，将孙悟空胸口的伤再次扩大几分。

    “吱吱吱！”

    刺耳的尖叫声响起，哪怕已经完全疯掉，孙悟空依旧能够感知到危险存在。

    他不再搭理抱在身上猛啃的肾虚公子，而是冲着徐龙扑过来。

    见此状况，徐龙不慌不忙，且战且退。

    一边用鹿卢剑不断地将孙悟空胸膛的伤口扩大，一边躲避他的攻击。

    孙悟空的金刚不坏之身极为强大，要不是肾虚公子使用九剑合一强行撕开了口子，徐龙对付起来绝对不会像现在这么容易。

    徐龙的速度很快，短短几分钟便将孙悟空的伤从胸口扩大到了肚脐眼以下。

    “是时候了！”

    徐龙将鹿卢剑背到身后，在孙悟空冲过来的时候，立刻施展十倍界王拳撞了上去。

    砰！

    这一记铁山靠极为扎实，人和猴之间连点缝隙都没有。

    恐怖的力量相互撞击在一起，徐龙只感觉胸前一痛，肺差点炸了。

    噗！

    狠狠地吐出一大口鲜血，徐龙的气息瞬间减弱了三成。

    徐龙很不好受，孙悟空的情况更惨。

    他的肉身明显比徐龙强了一截，但奈何之前受了伤。

    撞击之后，徐龙无法控制的往后退去，而他的手却死死地抓住了孙悟空掀开的皮。

    刺啦！

    尖锐的声音传入耳中，孙悟空从胸口到肚子的皮竟然被硬生生撕了下来。

    鲜血横飞，妖气逸散。

    孙悟空天生石猴，并没有内脏存在，但这并不代表皮肤没有用处。

    这一层皮既拥有强大的防御力，又能够锁住体内浓郁的妖气。

    此时被徐龙撕下来，强大的力量瞬间下降一成。

    “真是完美的计谋！”

    徐龙冷笑一声，恐怖的吸力猛地传来，孙悟空的鲜血如泉水一般狂喷，体内的妖气更是无法控制。

    滚滚如狼烟，湍急似河流。

    孙悟空败了，当他的皮被徐龙撕下来的时候，就已经注定了结局。

    除非他能够从疯狂中苏醒过来，除非他选择逃跑。

    但这可能吗？

    既然已经确定了肉身不如孙悟空，徐龙自然不会傻乎乎的再去硬拼。

    一边躲避，一边狂吸。

    孙悟空的血液越来越少，体内的妖气也不断减弱。

    别说半个时辰，就连半个小时都不到，孙悟空便彻底倒在了地上。

    巨掌中的能量属阳，徐龙吞噬了之后让血脉暂时达到了饱和的地步。

    而孙悟空的妖气和血液属阴，能够纯化徐龙的纯阳之力。

    两者相互结合，让徐龙的力量再次得到了提升。

    他感觉很膨胀，他感觉自己现在能够一拳打死如来！
------------

第一百八十八章 精炼属性

    不过在那之前，徐龙需要先把孙悟空解决。

    躺在地上的孙悟空已经没有了反抗之力，并不是被打的不行了，而是体内精血和妖气全都被吸干。

    这样的情况下，出现意外的几率无限接近于零，因为已经没有多余的力量支持孙悟空制造意外了。

    【考核任务：1、击杀妖王孙悟空！完成！获得积分50000点，A级权限卡一张！】

    考核任务已经完成，主线任务二也完成，如果徐龙想的话，他现在就可以结束这一次的任务，传送轮回神殿。

    不过……

    徐龙看了眼不远处的陈玄奘，再看看头顶不断压下的金光，毅然而然的做出了选择。

    【主线任务：2、击杀至少3个B级目标！完成！获得积分20000点！传送轮回神殿！】

    ……

    “如来啊如来啊，你终究还是失算了。我已经苏醒，你准备好了吗？”

    陈玄奘喃喃一声，嘴角满是笑意。

    ……

    【传送完成！征召者已返回轮回神殿！任务奖励开始结算！】

    【主线任务：击杀至少3个B级目标，获得积分20000点！】

    【考核任务：1、击杀妖王孙悟空，获得积分50000点，A级权限卡一张！】

    【隐藏任务：1、击杀鱼精、猪刚鬣、毒娘子等，共获得积分183000点！】

    【总计获得积分253000点，A级权限卡一张！】

    返回大荒主世界之后，主神改变了很多。

    没有全球通告了，也没有新的世界开启了，更没有了最终评分。

    这样其实很正常，因为徐龙现在所经历的世界都是真实存在，而不是像在炎狱星那样属于主神创造出来的。

    所有的世界都在那里待着，一直都是开启状态，自然不需要开启。

    至于全球通告和最终评分，这个更没有必要了。

    主世界没有多少人知道神殿的事情，而主神似乎也一直想保持神秘。

    “主神，灵石有什么用处？”

    徐龙抬起头，对天空的大光球问道。

    他在这一次任务中总共获得了386块下品灵石，在任务世界用掉了6块，还剩下380块。

    听上去好像很多，但每块下品灵石只有绿豆大小，380块其实就是一大捧。

    【灵石为神殿通用货币，有如下用途：

    1、灵石可自由购买四大神殿内物资。

    2、灵石可与其他轮回者自由交易。

    3、灵石可作为强化材料，效果远超积分。】

    “强化材料？效果远超积分？”

    听到主神的回答，徐龙忍不住眼前一亮。

    他就知道灵石肯定有别的用途！

    灵石内部的灵气极其纯净，并且没有任何属性存在，不管是什么种族什么血统都能够使用。

    之前他尝试过，虽然能吸出来，但很费劲。

    以徐龙的实力都这样，其他轮回者更别说了。

    此时听到主神的话，徐龙算是彻底醒悟过来。

    这玩意儿的确是用来强化自身的，不过需要主神帮忙才行。

    “怎么强化？一块灵石能够强化多少属性？”

    徐龙把所有的灵石全都掏出来，有些迫不及待的问道。

    【使用灵石进行强化前，需要检测五项基础属性主副比例，并进行转换。一旦转换完毕，将永远无法更改！】

    “原来坑在这里呢！”

    听到主神的话，徐龙嘴角不由得泛起一丝笑容。

    检测五项基础属性的主副比例，并进行转换。主属性越多，同样数量的灵石能够带来的强化效果就越好，成长上限也越高。

    原本以为B级轮回者双倍积分换取一半的提升就很坑了，但现在看来没有最坑只有更坑。

    不过还好，徐龙五种基本属性全都是主属性，丝毫没有短板。

    “进行检测和转换，开始吧！”

    随着徐龙话音落地，一道柔和的白光当空落下，将他全身笼罩在内。

    【检测结束，数据面板已打开！】

    【每1块灵石可提升1点精炼属性，精练属性无法用积分进行强化！】

    姓名：徐龙

    种族：华夏人族

    血统：纯阳无极体

    等级：A

    权限：6/30

    资质：20（全方位提升肉身强度、速度、爆发力等）

    灵质：20（全方位提升对各类能量的利用效率和抗性等）

    魂质：20（全方位提升灵魂强度、感知等）

    神术：天眼（未开启）

    技能：咒言术、瞬间移动、精神震爆、舞空术、界王拳、元气弹、五郎八卦棍、独孤九剑、九阳神功、一阳指、降龙十八掌（九掌）、千手神拳、如来神掌、太极拳、无情剑、飞凤穿心掌、梯云纵、分筋错骨手、大力金刚指、般若掌、化功大法、玉女剑法、缩骨功、烈焰掌、仙鹤神针、两仪拳

    “好家伙，我怎么感觉好像被坑了呢？”

    掌握着大量积分，却无法用来强化，这不是胡扯吗？

    资质、灵质、魂质三项精练属性，代表着精气神三项。

    到了这个地步，主神不再强化单独的基础属性，而是直接将灵石的力量作用到精气神上面。

    五项基础属性加起来共6000点，经过转换和重新分配后只有60点，压缩了一百倍。

    每一点基础属性需要100点积分，换算一下的话每块灵石最少也能顶的上一万点积分。

    也多亏徐龙的基础属性十分均衡，全都是主属性，要不然重新分配后还不知道偏成什么样子呢！

    “主神，三项精炼属性各强化100点！”

    徐龙决定留下八十块灵石当做备用，其他的全都用来强化。

    等会还要去交易区看看呢，手里面没东西怎么行？

    徐龙的打算不多，可当他的话说完时，主神竟然没有立刻开始强化。

    【灵石力量极为强大，以征召者当前的综合实力，如果一次性强化300点精炼属性，将会有99.89%几率被撑爆！建议每次最多强化30点精炼属性，间隔时间24小时以上！】

    “嗯？撑爆？”

    听到主神的话，徐龙愣了一下。

    五项基础属性重新分配为三项精炼属性后，数值压缩了一百倍。

    他一下子强化300点，相当于之前30000点。
------------

第一百八十九章 武修

    “卧槽，没想到我竟然这么牛逼，一次任务进度就赚了三百万积分！要是让别的轮回者知道了，恐怕得气的组织一群人围攻我！”

    稍微计算了一下之后，徐龙震惊了。

    太厉害了，三百万积分啊，不是三万或者三十万，而是三百万！

    说出去的话估计谁都不会相信，竟然有人能在B级的时候一次性得到三百万点积分。

    “那就各强化10点吧！”

    徐龙叹了口气，三十点精炼属性，强当于三千点基础属性。

    也多亏他现在实力强大，不然的话根本承受不住。

    “哦对了，强化前先全身修复！”

    徐龙补充了一句，他没有忘记级陈玄奘说的话。

    虽然击溃了如来能量中最强的那一股佛性，但还有一些弱的残留在其中。

    短时间或许感觉不出来，但以后要是再碰上如来呢？

    那可是万佛之祖，有无数办法算计死他。

    柔和的白光从天而降，把徐龙包裹在了里面。

    持续了差不多三个小时，当徐龙再次睁开眼睛时，感觉自己整个人都焕然一新了。

    汹涌的内力在体内流转，爆炸般的力量充斥在肉身。

    除此之外，他的感知也清晰了许多。

    三十点精炼属性，只有强化前的一半。

    然而提升却远远超过之前，最少也得两倍。

    “看来是我多虑了，使用灵石强化比积分强太多了！”

    徐龙心中惊叹，如果没有意外的话，灵石应该是S级之后的主要流通货币，在A级的时候只能得到少量。

    不过徐龙因为实力太强，并且运气够好，这才能够在B级的时候得到三百八十多块。

    属性转换也应该是在S级的时候，徐龙提前一个大等级做到了。

    “全身修复花费了33000点积分，如来那老东西果然厉害。还剩下220000点积分和一张A级权限卡，看看兑换点什么。”

    徐龙将念力向着主神延伸过去，寻找自己需要的东西。

    他现在的血统可以自行进化，不需要在主神这里兑换便能够不停的变强。

    内功方面好像也不需要，因为纯阳无极体内便有充沛的内力。

    武器防具也不是很缺，纯阳无极体硬的要死，根本不需要防具，而武器的话有法器级别的鹿卢剑和大秦铜人，完全能够用到S级了。

    这样说来，唯一需要兑换的就是技能。

    确切的说，他需要那种能够远距离攻击的技能，以及灵魂防御技能。

    查找了一番之后，徐龙找到了自己想要的东西。

    不是远距离攻击技能，也不是灵魂防御技能，而是一种很奇怪的东西。

    武修：天地崩坏，灵气溃散，无数仙神殒灭，末法时代降临。人界修士满含不屈之心，以大智慧大勇气大毅力创立武修之道。自此，天下斗术，以武为尊。凡人之力，可斩仙神。武修是一种精神，是一种信念。智慧、勇气、毅力，三者缺一不可。兑换需要积分50000点，A级权限卡一张。

    跟之前兑换的天眼一样，武修给他一种十分奇怪的感觉。

    神秘莫测、玄奥非常，当他第一眼看到这两个字的时候，心脏就无法控制的狂跳起来。

    那一刻，他知道自己必须兑换这个东西。

    武修能够出现在兑换列表，或许就是专门为他而来！

    “兑换武修！”

    随着徐龙话音落地，积分和权限卡扣除，一束光芒也同时出现。

    这道光不再是柔和的白，而是刺目的血红。

    当红光将徐龙包裹的时候，他看到了很多东西 。

    太古时代人类与天争、与地斗，与神厮杀……

    上古时代人类对抗妖魔，战胜鬼怪……

    中古时代人类击杀异族，铲除邪佞……

    ……

    尸横遍野，血流成河，无数人类先贤战死……

    但没有人屈服，也没有人退却……

    ……

    “我必定继承先辈遗志，将人族威名传遍四海。让那些仙神，让那些妖魔知道，我人族足以镇压万古！”

    徐龙低吼一声，周身气息收拢，又猛的爆发开。

    武修是一种传承，传承的是先贤的智慧、勇气和毅力，传承的是不屈之心。

    纵使天地崩灭，纵使与仙神为敌，也从未后退半步！

    天下斗术，以武为尊！

    凡人之力，可斩仙神！

    先辈的骄傲，将会在徐龙身上彻底展现。

    无数轮回世界，无数强者异类，都会记住那个让他们一生恐惧的名字。

    徐龙！

    得到了武修传承之后，徐龙的属性面板再度出现了变化。

    并不是三项精炼属性，而是原本的“等级：A”变成了“修为：炼体（一流）”。

    这是武修的命名方式，炼体是进阶S级之前的统称。

    一流是A级，二流是B级，三流是C级。

    将属性面板关闭，徐龙取出鹿卢剑，挥手向着前方劈出去。

    嗤！

    白色的纯阳内力如匹练一般，瞬间跨越三十米距离，之后消失无形。

    “嗯，距离四十米大刀不远了。”

    徐龙哼了一声，感觉十分满意。

    虽然没有兑换远距离攻击技能，但徐龙现在貌似不需要了。

    武修传承没有提升属性，但一些隐性的东西却让他收获极大。

    他现在感觉能够自由的控制每一分力量，而不是像原本那样简单粗暴的大开大合。

    就刚才那一击，徐龙甚至能够再度压缩一下，使其更加锋锐，攻击距离更远。

    如果现在进入西游降魔篇的世界，根本用不着费那么大的力气把孙悟空吸干，一剑就能把他劈成两半，之后串在签子上面烤熟了吃。

    把鹿卢剑收起来，徐龙心念一动，立刻便有一道门出现在不远处。

    这是通往交易区的门，过去就是无数轮回者进行交易的地方。

    当然，只限于轮回神殿的轮回者。

    徐龙现在还有170000点积分和350块灵石，可以用来购买一些需要的东西。

    除此之外，还有五件A级道具以及C+级的阴蚀拳刃、B级的斩铁刀、A-级的九齿钉耙和A+级的木气瓶。

    木气瓶他不打算卖，这东西的疗伤效果非常好，关键时刻能保命。
------------

第一百九十章 爆龙狙击步枪

    交易区熙熙攘攘，十分热闹。

    来来往往的人或高或矮或胖或瘦，全都看不清面容。

    刚进入交易区，主神的提示便出现在脑海中。

    他可以重新设定自己的体型，只要不是特别猎奇，什么样都可以。

    这只是一种伪装，也就是其他轮回者能够看到的样子。

    随便弄了一下之后，徐龙便不再管了。

    只要跟自己的体型不同就可以了，没必要花费大功夫。

    交易区很大，并根据不同等级划分了区域。

    最低的E级，最高的A级，十分热闹。

    大荒主世界的轮回者数量众多，除了土著之外，还有一些是从崩碎世界融入进来的。

    毫无疑问，那些融入进来的各个都是精英，因为弱的都死光了，只有强者才能活下来。

    徐龙一边走一边看，发现这些轮回者真是卖什么的都有。

    大到轮船坦克，小到钢笔弹珠，并且种类和质量也是参差不齐。

    徐龙甚至看到了有人在卖袜子和短裤，还美其名曰补肾壮阳，越战越强。

    短裤有这样的功效还能勉强说得过去，毕竟有直接的接触，可尼玛袜子补肾壮阳？还越战越强？

    喵的用脚丫子战斗？

    徐龙本以为这种蠢事应该不会有人相信的，但他低估了男人在补肾方面的决心。

    竟然卖得很好？

    无奈的叹了口气，徐龙只能将鄙夷压在心底。

    毕竟他有各种基因药剂，补肾效果……

    咳咳，毕竟他威猛无敌！百战百胜！根本不需要那些外物！

    慢慢悠悠的转了一圈之后，徐龙对物价有了了解，便在A级区域找了个地方摆摊，设定好价格后继续闲逛。

    作为一个随时都要面对死亡的地方，轮回神殿很多东西都极其人性化，不会让人生出一种主神为难自己的情绪。

    就比如摆摊！

    你可以自己蹲在这里，也可以找主神进行托管，这个过程不收取任何费用。

    除此之外，你手里面如果有好的材料，也可以找主神制作成装备。

    不过只能在原材料的基础上进行打磨和裁剪，无法赋予其材料自身以外的东西。

    就比如说，徐龙用孙悟空的皮做成了内裤，特点就是柔韧性，并没有其他用途。

    可如果将这块皮交给一个大师级的炼器师，必定能够得到一件A+级的防具。

    徐龙对防具没有什么要求，唯独需要保护自己的弟弟。

    虽然他现在硬的要死，但难免碰到那种极其刁钻和无耻的攻击。

    在交易区转了几圈之后，徐龙找到了一把适合自己的东西。

    名称：爆龙

    等级：A+

    攻击：1800

    技能：

    1、超远打击。爆龙能够看清楚一万米内的目标，并对射出去的子弹自动修正。

    2、精准暴击。击中目标要害之后，有极大几率造成双倍伤害。

    说明：知道吗？这东西曾经活活射死过一条龙！

    “二十万积分？你丫是穷疯了吗？”

    看着爆龙的标价，徐龙气的差点骂街。

    A级的任务，极限就是五万点积分，如果难度超高的话会有权限卡。

    这把狙击步枪竟然要二十万，比抢钱还狠啊！

    “这可是满攻击的武器，整个轮回神殿都没有几把。爱要要不要滚，别耽误老子做生意。”

    摆摊的轮回者也是硬气的很，根本不在意徐龙的态度。

    就如他说的那样，这种东西有市无价，根本不愁卖。

    因为他想多卖一些积分，而轮回者绝大多数又都是穷逼，这才没有被立刻买走。

    不过已经有轮回者去筹集积分了，最多一个小时这东西就能卖出去。

    不得不说，徐龙的运气很好，刚一进入交易区就看到了这样的好东西。

    他现在中远距离的战斗已经可以了，但需要一把超远距离攻击的武器或者技能，爆龙狙击步枪正好解了他的燃眉之急。

    “这样吧，我手头上的积分不够，用其他东西跟你换怎么样？”

    徐龙实在眼馋这把武器，但奈何老板死活不肯降价，他只能围魏救赵了。

    最终，他以一件A级防具和一件A-级武器，外加两万点积分的价格换到了爆龙，补全了自己在超远距离战斗上的劣势。

    徐龙继续在这边转悠，那边的装备已经卖的差不多了。

    他的定价并不高，比市场价还低了一些。

    A-级别的很快就被买走，而A级的则是吸引了一些装备贩子。

    好多人给徐龙留言，希望能降价，徐龙没有搭理他们，继续闲逛。

    交易区的道具包罗万象，什么奇怪的东西都有。

    不过多在这里转转，还是能够发现宝贝的。

    主神托管的东西很快就卖了出去，而徐龙则是将积分全都换成了珍贵的金属材料。

    这些都是火焰女皇现阶段需要的，能够让战争基地快速恢复。

    西游降魔篇是徐龙返回大荒主世界后进行的第一个任务，他并没有带饭桶进去，战争基地也留在了外面。

    徐龙孤身进入，本来是保守打算的，完成任务就撤，不过度的开发剧情。

    然而现实和计划总是出乎预料，徐龙的收获极大，大到了匪夷所思的地步。

    下一次任务的话，徐龙打算带上饭桶。

    好歹也是自己的宠物，好歹也是全属性达到了1200点的太阳狼王，天天吃了睡睡了吃像什么话？

    在交易区闲逛了一阵子，徐龙便返回到了主世界的家里面。

    空空荡荡，安安静静，除了一条睡成猪的傻狗之外什么都没有。

    徐龙想了想，他决定去搬到海仙市！

    明湖省是一个临海的省份，而海仙市便属于地理位置最好的那个。

    徐龙搬家到海仙市，肯定不是闲得蛋疼，而是为了海棠。

    那丫头现在成了一个小学生，天天被逼着上学，跟一群小屁孩待在一块都快要疯掉了。

    她现在学会了用手机用电脑，每天晚上都跟徐龙腻歪。

    徐龙也是很想她，干脆就搬过去住得了。

    反正他孤家寡人，住在哪里也没什么区别，到海仙市不仅能天天见到海棠，还能够更好的接收战争基地制造的物资。

    在明湖市的时候要先从海底抵达陆地，之后通过公路运到徐龙手中，现在只需要他在海边等着就行了，十分方便。
------------

第一百九十一章 基因强化剂

    花费市场价双倍的钱买下了海棠家对门的房子，徐龙在前任主人嘴上说着“老板大气”，心里却大骂“傻逼”的目光中成为了这套房子新的主人。

    当晚上徐龙去敲门的时候，对面的大哥先愣了一下，之后便是纠结和蛋疼，最终化作愤怒。

    上个月去接闺女放学的那一幕仿佛就是昨日，自己的小棉袄竟然扑进了这个男人的怀里面，还不停地掉眼泪，让他心疼的浑身哆嗦。

    不是心疼闺女流泪，而是心疼自己像个小丑一样。

    虽然不知道那个男人什么时候走的，但回家后自己的闺女开朗了很多。

    不再闷闷不乐，并且开始对电脑和手机有了浓重的兴趣。

    他心情大好，很快就把徐龙给抛到了脑后。

    然而万万没想到啊，安生日子过了不到一个月，这个该死的男人怎么找上门来了？

    “你想干什么？离我家海棠远一点，不然我宰了你！”

    上官雄飞怒视着徐龙，那副表情能把狗给吓哭了。

    “呀，相公！”

    然而上官雄飞怒了不到三秒，就听一道如银铃般清脆的声音从里面想起，海棠一把将他扯到边上，纵身扑进了徐龙怀里面。

    看着徐龙抱着海棠，上官雄飞哭了。

    他现在没有心思去想为什么一个十来岁的小女孩能把他这个身高一米八，体重九十公斤的壮汉给拽开，而是伤心自己这个老父亲竟然被闺女给推开了。

    ……

    “所以说，你明白了吗？”

    徐龙从存储空间内取出两瓶酱香型科技白酒，之后在掌心吐出一小缕火苗。

    “呃，你和海棠真是天上的神仙？但为什么你看上去二十多，她才十岁？”

    上官雄飞一脸懵逼，要是别人在别的地方别的时间说出这些话，他肯定会将其当成神经病。

    可看到徐龙刚才露的两手，上官雄飞迷茫了。

    虽然他是指一个普通人，但还是能够感受到徐龙掌心那一缕火苗的恐怖。

    这是生物对危险的本能，让他无法控制的浑身颤抖。

    “海棠修为太弱，她已经轮回了十几世，现在才苏醒过来。而我也不是二十多，我已经一千多岁了。”

    徐龙四十五度角望天，满脸都是沧桑。

    “啊这……”

    上官雄飞呆愣愣的，虽然听上去很扯，但不知道怎么回事，他竟然开始相信了。

    “这是我从天上带下来的琼浆玉液，注射进体内后能够让你拥有超人般的力量。”

    徐龙从存储空间内取出一支针剂，这是真正的基因强化剂，能够强化五项基本属性。

    不过效果一般般，最多把一个普通人强化到刚刚触及D级门槛的地步。

    “好女婿，海棠就托付给你了，一定不要让她受委屈！”

    听到徐龙的话，上官雄飞一把将基因强化剂夺过去，之后狠狠地扎进了脖子里面。

    海棠：“？？？”

    徐龙：“？？？”

    眼前的一幕让两人十分无语，说好的父慈女孝呢？

    说好的经历过现代主义教育呢？

    说好了坚定地无神论者呢？

    都是扯淡吧？

    药剂入体，上官雄飞的脸色涨的通红，皮下青筋根根暴起。

    “啊……”

    痛苦的嘶吼一声，转而化作低沉的咆哮。

    上官雄飞抬头看向徐龙，布满血丝的双眼中浮现出一抹杀机。

    之后，被徐龙一巴掌抽飞了出去。

    事实证明，物理交涉远比任何的安抚都要好用。

    挨了一巴掌的上官雄飞既不敢叫唤也不敢乱动，蹲在地上哆哆嗦嗦好半天才缓过劲来。

    “这……竟然是真的……”

    感受着体内爆炸般的力量，上官雄飞震惊了。

    在看到凭空出现的酱香型科技白酒以及掌心跃动的小火苗后，他就知道徐龙不是普通人。

    再加上对方为了海棠而来，他就信了半分，而这也是他敢将基因强化剂注射进体内的原因。

    事实证明他赌对了，这支药剂竟然是真的！

    自己多年的腰椎病好了，颈椎的毛病也没了。

    不仅如此，他现在感觉能一拳打死一头牛。

    “你是海棠这一世的父亲，我怎么会骗你？”

    徐龙笑了笑，已经胜券在握。

    到了这个地步，说什么其实都没有意义了。

    别说神仙下凡，徐龙说自己是玉皇大帝上官雄飞也信。

    因为相信的话徐龙就给他基因强化剂，不信的话啥都没有。

    人就是这么现实，好处摆到面前，胜过千言万语。

    “那个……能不能再给我一支刚才的……我爱人她有先天性心脏病，当初生下海棠的时候差点死了……”

    上官雄飞看着徐龙，满脸都是希冀的表情。

    不得不说，上官雄飞真是个好男人，有好处都忘不了自己的媳妇儿。

    不像饭桶那个渣狗，玩完了就跑了。

    “这东西虽然珍贵，但我还是有几支的。”

    徐龙笑了笑。

    基因强化剂目前只有三个版本，给上官雄飞用的是最差的，最多只能强化到D级。

    另外两个版本一个能够强化到C级，一个用来调理身体。

    徐龙现在就可以用基因强化剂把海棠强化到C级，但那样意义不大。

    徐龙打算好好培养一下海棠，让她拥有更高的上限，让她能够在这条路上走得更远。

    “上仙尝尝这个，本地特产，其他地方可见不到……”

    上官雄飞从冰箱里面拿出几个水果，满脸都是谄媚的表情。

    时间就在恭维中慢慢流逝，到了晚上八点的时候，上官雄飞的爱人回来了。

    “咦，家里来客人了？”

    进门之后看到海棠坐在徐龙腿上，双手紧紧的抱着他的腰，孙婉的眉头忍不住皱了起来。

    但良好的教养让她将不快压到了心底，并没有表现出太多的情绪。

    “这是天上的神仙，跟咱们家海棠一起下凡的。”

    见媳妇儿回来，上官雄飞赶紧解释说道。

    孙婉：“？？？”

    将基因强化剂注射进体内后，孙婉身上因为先天性心脏病所带来的的多种疾病全都消失，五种基础属性也达到了四十点以上。

    并且脸上的皱纹消失，重新恢复了青春和美貌。

    于是乎，这一家子算是彻底信了徐龙的鬼话。
------------

第一百九十二章 恶客上门

    “我们家海棠还小，晚上要温柔一点哦！”

    吃过晚饭之后，孙婉满脸笑容的冲着徐龙挥挥手，之后关上了门。

    “我去，这娘们表面上看着是个贤妻良母，没想到骚得很啊！”

    徐龙嘀咕一声，之后抱着海棠回到了屋里面。

    他自然不会干那种事情，海棠还小，他不介意等她成年。

    不过也正是因为年纪小，更适合调理身体。

    当初在轮回神殿看到资质、灵质、魂质三种精炼属性的名称后，徐龙心中便有了个想法。

    主神的强化应该是有极限的，不可能无限制的变强。

    在S级以前使用积分强化，而到了S级以后则是灵石。

    最关键的是，进阶S级的时候竟然需要靠着自己努力，而不是像进阶ABCD那样直接一个考核任务。

    这说明了两件事情，一个是主神并非万能，强化是有极限的。而另外一个，则是到了后期极有可能跟进阶S级一样，完全靠轮回者自己的努力。

    如果真是这样的话，现在开始给海棠打基础没有任何坏处。

    时间一晃而过，眨眼便过去了十天。

    徐龙的猜想得到了部分证实，因为精炼属性的强化果然达到了阶段性的极限。

    徐龙现在的资质、灵质、魂质三项属性都是100点，当他选择继续强化的时候，主神给出了十分明确的答复，必须进阶S级才能够继续强化。

    对此，徐龙没有丝毫不爽，反而十分庆幸。

    因为A级的极限属性就是1800点，他现在的一百点精炼属性相当于一万点基础属性，比其他轮回者强了数倍不止。

    一旦打起来，徐龙随手就能把他们都给碾死。

    不过A级轮回者的强大已经不在于属性了，而是蜕变程度。

    灵魂、肉身，任何一点的蜕变都会带来跨越式的提升。

    然而话虽如此，徐龙的优势依旧极其明显。

    因为刚刚进入A级，徐龙的实力就已经跨了好几跨了。

    除此之外，虽然在进阶S级以前主神不再给他提供强化，但他自己也能将灵石内部的灵气强行抽取出来。

    这是一个极其巨大的优势，让徐龙在刚刚进入A级的情况下就能够跟那些开始蜕变的大佬们正面硬刚。

    除此之外，鹿卢剑和大秦铜人也给了徐龙跟那些A级大佬们战斗的底气。

    肉身蜕变又如何？直接用大秦铜人砸过去。

    灵魂蜕变又怎样？一剑插个透心凉。

    没事看看电视，跟海棠调调情，时间过得很快。

    本以为一个月的休息时间就这么过去了，可没想到竟然有不速之客上门。

    咚咚咚！

    敲门声十分急促，就跟死了爹急着出丧差不多。

    徐龙将门打开，是一老一少两个人。

    老的年纪七十上下，满头白发，但精气神十足，再活个三五年问题不大。

    他满脸笑容，一副慈祥模样。

    旁边的年轻人却截然相反，满脸桀骜和狂妄，目光中还带着一丝森然的杀机。

    徐龙并不认识这俩人，更不知道这个年轻人的杀机从何而来。

    不过没关系，反正他很快就死了，何必跟一个将死之人怄气呢？

    “你们是什么人？”

    徐龙瞥了那个年轻人一眼，之后将视线放到了老头身上。

    毫无疑问，这个老头才是主事人，那个年轻的只是小喽啰。

    “你妈死了？堵在这里守孝？”

    年轻人的态度十分恶劣，嘴也跟吃了屎一样臭。

    徐龙完全想不明白，他为什么会这么大的火气？

    难不成是老婆跟人跑了？或者跟他爹给他生了个弟弟？

    “饭桶，你去跟他玩玩，别死了就行。”

    徐龙瞥了这个年轻人一眼，之后让开门口的位置，示意老者进来。

    “嗷呜！”

    听到徐龙的话，饭桶兴奋地狼嚎一声，纵身就从床底下窜了出去。

    “呵，算你识时务！”

    年轻人不屑的冷笑一声，他只看到了徐龙让开位置，还没有反应过来徐龙的话是什么意思。

    不过没关系，因为他没有机会反应了！

    嗖！

    一道身影凭空出现，之后年轻人感觉肚子一痛，整个人便被撞飞了出去。

    “这是……”

    看到饭桶一脑袋把年轻人撞飞，老者脸上浮现出一抹惊悚之色。

    那条狗的实力极强，已经达到了A级。

    A级强者在华夏算不上顶尖，但区区一条狗都达到了A级，狗的主人呢？

    老者仔细看了看徐龙，瞳孔立刻无法控制的收缩起来。

    虽然展现出来的气息很微弱，但他却感知到了一股十死无生的危机。

    如果动手的话，他必死无疑，没有丝毫反抗的余地。

    “小友……”

    “不用来那一套，直接说来意。”

    徐龙打断他的话，淡淡的说道。

    如果没有意外的话，应该是他暴露了。

    暴露的地方不用想，绝逼是上官腾飞那货。

    老家伙骚得很，有了力量之后便开始为所欲为。

    虽然没干什么坏事，但有些好事也是违法的。

    于是乎，他就被盯上了。

    早在将基因强化剂给上官腾飞的时候，徐龙就做好了准备。

    他最初的打算是隐藏身份，当个老实巴交的混子。

    然而火焰女皇将搜集到的信息传给他的时候，徐龙发现这个世界远比自己想象的要复杂得多。

    火焰女皇检测到了海底存在十分隐晦，但又极其恐怖的能量波动。

    除此之外，她还在海水中分析出了很多特殊元素，如果提炼出来的话，很多科技装备就有着落了。

    杀穿了龙珠世界后，火焰女皇得到了大量科技。

    但奈何没有材料，就算掌握的科技再多也没有卵用。

    主神那里倒是能够兑换，可价格贵的一逼，就算徐龙这种土豪看的都肉疼。

    徐龙暴露出来，为的就是借由这个世界的势力，快速得到某些材料。

    因为不断有世界碎片融入的关系，不仅海水中的元素变多，就连各种矿物也在快速增加。

    徐龙接下来的打算就是将战争基地留在大荒主世界，他带着一些部件进入任务世界。

    就比如上一次的西游降魔篇，根本不需要战争基地，阳电子炮就足够了。
------------

第一百九十三章 你竟然有灵石

    “老夫王司徒，暂为华夏修行者管理局海仙市分部的副部长。”

    知道了徐龙的实力后，王司徒说话非常客气，“这次来的目的，是想邀请小友加入管理局。”

    “堂堂A级强者，竟然待在一个市级分部，并且还只是一个副部长，管理局的实力很强啊！”

    徐龙瞥了他一眼，表面上是嘲讽，但心里面却极为惊讶。

    华夏国共有三十四个省级行政区域，接近七百个市级区域。

    如果每个市都跟海仙市这样，A级强者只能当副部长，那整体实力也太恐怖了。

    最少七百个A级，还不算那些隐藏在暗中的轮回者。

    满打满算，一千个A级不算多吧？

    这样的基数下，有十个八个S级不是很正常？

    不愧是大荒主世界的最强修行者势力，简直可怕。

    “原来是在省里的，犯了点小错误，就被发配到这了。”

    王司徒叹了口气，不过他的脸上没有丝毫难过，反而有点得意。

    “哦？犯了点错误？说说看！”

    徐龙来了兴趣，指了指沙发示意他坐下。

    “有几个东瀛鬼子打着友好交流的幌子，来我华夏地界寻找军事基地。被我发现后，一怒之下就把他们全宰了。”

    王司徒无奈的摇摇头，“年纪大了，看不惯那些杂碎偷偷摸摸的做这种事情。上面非常生气，就把我打发到海仙市，让我在这里反省。”

    “好家伙，在海仙市反省？是嫌你杀得不够多吧？”

    听到王司徒的话，徐龙感觉这个管理局可真有意思。

    这里是距离东瀛最近的港口城市，也是东瀛人以正常途径进入华夏必须抵达的第一站。

    把王司徒发配到这里，什么意思还用得着多说吗？

    就是让他放开手杀！

    “刚才那个傻逼是什么情况？他是不是死了妈？嘴那么臭？”

    徐龙问道。

    “你怎么知道的？他死了妈的事情传的这么快？”

    听到徐龙的话，王司徒愣了一下。

    “那家伙叫洪超，是明湖省分部长的亲侄子，昨天传来消息，他妈死了。生老病死本是天道循环，谁也逃不脱，但这个洪超最近是真倒霉。他老婆把他甩了，之后跟他爹给他生了个弟弟。家里的狗突然发疯，两个蛋被咬烂了一颗。好不容易缓过神来，就变成现在这副样子了。”

    “我擦，还真够惨的啊！”

    徐龙嘀咕一声，有点后悔让饭桶去教训他。

    “小友不用太在意，这个洪超不是什么好东西。以前的时候在交通部门待了两年，一点人事都不干，不知道多少老百姓想将他千刀万剐。被车撞了，反而坐了两年牢，赔了二十万，这种事情你敢信？”

    王司徒叹了口气，继续说道：“那个被车撞的人老实巴交，但他的儿子却极其刚烈。半夜找到了洪超家，想要宰了他。只可惜，一个普通人怎么能跟修行者对抗，最终被活活折磨死。”

    “原来如此，看来还真不能杀他。”

    徐龙点点头。

    王司徒跟他说这些自然不是闲得蛋疼，而是在表明一个态度，表明一个立场。

    他跟洪超不是一路人，希望徐龙不要迁怒于他。

    “想让我加入管理局，倒也不是不可以。有什么好处直接说吧，或许我就心动了呢。”

    徐龙坐到沙发上，不冷不热的问道。

    “管理局可以说是当今地球上最强大的修行者势力了，正所谓背靠大树好乘凉，加入管理局之后，很多窥伺你的宵小之辈都不敢再随便招惹你。”

    “我不怕别人招惹，随手杀了就行，反正也不费劲。”

    徐龙瞥了王司徒一眼，说道。

    就算打不过也没关系，他随时都可以进入轮回神殿。

    除非惹怒了S级强者，被一招秒杀，不然绝对死不了。

    而一旦他从轮回神殿出来，对方就要面对他的怒火。

    “我知道你不怕，但你那个小女朋友呢？”

    王司徒表情十分严肃，“他只是个普通人，就算你有那种神奇的药剂，也无法将她短时间内提升到你这种地步。一旦有人对她出手，你会怎么做？”

    “对海棠出手？”

    听到王司徒的话，徐龙身上猛地爆发出一股极其可怕的杀机。

    咔咔咔！

    钢化玻璃制作的茶几承受不住这股恐怖的压力，硬生生的被压成粉末。

    “如果敢对海棠出手，我就将他全家千刀万剐。任何跟他们有血缘关系的人，全都斩尽杀绝。”

    徐龙的声音不大，但却铿锵有力。

    就像王司徒试探他一样，他也在表达自己的态度。

    敢碰海棠的，有一个杀一个，有一千杀一千，有一亿就杀一亿。

    “坏人是杀不绝的，你永远无法想象，在仇恨和利益的驱动下他们能够做出什么样的事情。”

    王司徒叹了口气，说道 。

    “没关系，我会一直在她身边，只要我还活着，谁也动不了她。”

    “呃……”

    听到徐龙的话，王司徒愣住了。

    好像还真是这么个情况，怕海棠受到伤害，一直看着她不就得了嘛？

    “你的爱对她来说是一种束缚，会让她压抑的喘不过气来。她还小，她需要自由，更需要朋友。”

    王司徒打算从另外的角度来攻略，然而话刚说完，海棠清脆的声音便响起来。

    “我不需要自由，也不需要朋友，有他在我身边就够了！”

    海棠坐到徐龙腿上，双手搂着他的脖子，语气异常坚定。

    “啊？”

    王司徒真的心态爆炸了，徐龙油盐不进，除了这个名叫海棠的小丫头之外没有任何软肋。

    可偏偏这丫头也是倔得很，根本不给他继续说下去的机会。

    “这样吧，你看看你需要啥，我们再继续谈。”

    王司徒直接摊牌。

    太难了，太难了，根本啃不动。

    “我需要这个，你们有吗？”

    徐龙从存储空间内取出一块灵石，问道。

    这可是正儿八经的好东西，可以在四大神殿使用的硬通货。

    虽然主神不再提供强化服务，但这东西依旧是越多越好。

    “灵石？你竟然有灵石！”

    看到徐龙手里的灵石后，王司徒面色一凝，看徐龙的眼神变了。
------------

第一百九十四章 海棠，送客

    灵石不仅是一种珍贵的资源，更是身份和实力的象征。

    只有S级的强者才会用到灵石，其他人不仅用不到，因为受管束的关系，连接触都不可能接触到。

    徐龙知道灵石，并提出以灵石为代价才肯加入管理局，必然知道其用途。

    如此一来，王司徒便得到了两个结论。

    第一，徐龙身后必然有S级强者。他的实力虽然很强，但也只能是一个代表。

    第二，这个S级强者没有依附某个大势力，也没有组建相应的实力。因为对那些大势力来说，灵石虽然珍贵，但也不可能满足不了几个S级轮回者的需求。

    灵石是S级强者必不可缺的资源，然而能够吸收的数量却很有限，这东西更多的是作为货币在S级强者之间流通。

    数量稀少，性质稳定，还可以用来修炼，远比黄金要有价值得多。

    “总部有灵石，并且数量还不少，但你打算拿什么来换呢？”

    王司徒正襟危坐，他现在不是与徐龙对话，而是在跟一个野生S级强者谈条件。

    一旦对方被打动，那么管理局的实力就会提高一大截。

    华夏修行者虽然整体实力排名世界第一，但内部的成分却十分复杂。

    修行者管理局代表官方，主要是异能者。

    修行者联合会代表民间，由道门、佛门、邪派组成。

    当然，这只是管理局的说法，在那些拥有古老传承的门派心中，他们才是正统，管理局不过是随手可以灭掉的小角色而已。

    事实也差不多，华夏四大S级强者，管理局只有一个，而联合会则有三个。

    不过同为华夏人，联合会虽然看不起管理局，但也不会主动招惹。

    管理局和联合会面和心不和，而两个组织内部也是矛盾重重。

    道门和佛门的争斗，正派和邪派的纠葛，虽然暂时联合在一起，但互相嘲讽是家常便饭。

    管理局内也差不多，各种争权夺利，狗屎一坨。

    有人的地方就有江湖，普通人和修行者都一个德行。

    不过即便如此，王司徒还是在努力改变这个状况。

    他希望管理局和联合会的实力能够平衡，可以相互制衡，一家独大对任何人都没有好处。

    而想要达成这一目的，就必须有新的S级强者加入。

    “这东西，可以没有任何副作用的将普通人提升到接近D级的地步。这个是加强版，可以将D级提升到C级。”

    徐龙取出两支针剂，“上官雄飞夫妇用的是普通版本，因为原本的身体素质太差，所以距离D级还差一点。哦对了，这东西可以批量生产。”

    “我要配方！”

    虽然之前被徐龙和海棠堵的难受，但王司徒毕竟不是一般人，立刻就抓住了重点。

    “海棠，送客！”

    王司徒很鸡贼，奈何徐龙根本不给他讨价还价的机会。

    既然对方狮子大开口，那也没有继续谈下去的意思了。

    “等等！我不要配方了！”

    王司徒是真的头疼，这小子油盐不进，直来直去，并且脾气硬的要死，根本没办法谈判。

    “这样吧，一支D级和一支C级的药剂算一组，一百组换一块灵石。”

    王司徒试探性的说道。

    “海棠，送客！”

    “等等！五十！五十组就行！”

    “海棠……”

    “你直接说吧，多少组换？”

    王司徒终于服气了，这混蛋小子，真不是东西。

    他叱咤江湖几十年，第一次见到这样的人。

    “十组换一块！”

    徐龙一边喝着茶水，一边老神自在的说道。

    “你在开什么玩笑？以为灵石烂大街？那可是S级强者才能使用的硬通货！四十组换一块 ！”

    王司徒哼了一声，满脸愤怒。

    到了这个时候，谈判才算开始。

    两个人你来我往，喷的唾沫横飞，最终达成了协议。

    八十支D级基因强化剂换一块灵石，二十支C级基因强化剂换一块灵石。

    每个月十五号交付，不得给予除管理局以外的任何势力。

    这种药剂属于淘汰品的再研发，批量生产非常容易。

    不说每天几万支，资源充足的话一两千还是很轻松的。

    徐龙跟王司徒讨价还价，就是给对方一种药剂很难制造的假象。

    接下来他会严格控制药剂的产出，让这种交易维持在可持续发展的状态。

    徐龙已经意识到了灵石的重要性，并且随着修为不断提高，这种重要性也会不断增长。

    除了轮回神殿之外，徐龙需要一个稳定的灵石产出途径，避免因为轮回神殿内的失利导致断货。

    “合作愉快！”

    一老一少两只狐狸满脸笑容的握了握手，丝毫没有之前唇枪舌战随时都可能大打出手的紧张和愤怒。

    通过这一场谈判，徐龙知道王司徒的身份绝对不是区区一个海仙市副部长那么简单。

    能够代表管理局跟他讨价还价，还能随意调动灵石这种珍贵资源，王司徒在管理局内部的权利绝对能排进前十。

    王司徒离开后不久，饭桶也回来了。

    那洪超不过是个D级的废物，对付他太简单了。

    第一批的药剂交易定在下个月十五号，地点就在海仙市西岸的一个码头。

    这些都不用徐龙操心，火焰女皇会主导一切。

    地点定在海边，就是为了方便交易。

    一旦进入海底，任凭这个世界的科技怎么寻找都不可能找到踪迹。

    至于半路截胡，唯一的可能是在交易的时候。

    如果真发生了这样的事情，徐龙就要重新评估一下王司徒的能力了。

    他这边绝对不可能泄露信息，问题只能出在王司徒那边。

    就算损失了一批药剂也没关系，那些都是淘汰品的再研发，消耗不了多少资源。

    哪怕被夺走了进行逆向分析也没关系，因为以大荒主世界目前的科技进度，研发成功的几率无限接近于零。

    时间一晃而过，眨眼便到了再次进行任务的时间。

    这是徐龙的第八次任务，也是返回大荒主世界后的第二次任务。

    有了上一次西游降魔篇的经验，徐龙不打算孤身前往了。

    “你跟我一起进去。”

    徐龙抚摸着饭桶的脑袋，说道。

    “汪！”
------------

第一百九十五章 开局地狱难度

    【世界类型：科幻】

    【能量等级：B级】

    【匹配剧情：生化危机·终结】

    【危险程度：高】

    【主线任务：1、取得世界核心，并持有30分钟！任务完成获得积分50000点，A级权限卡一张！传送轮回神殿！任务失败抹杀！】

    【团战任务：1、每击杀一个敌方A级轮回者，获得积分50000点！每击杀一个敌方B级轮回者，获得积分10000点！2、每击杀一个敌方轮回者，全队获得积分5000点！己方每死亡一人，全队扣除积分5000点！】

    【注意：1、旭日队（死亡神殿）已提前30天降临，救赎者队（重生神殿）已提前27天降临！2、世界核心位于本世界最强者体内！】

    【请为己方小队命名！】

    “烈阳队！”

    【队伍名称正式更改为烈阳队，任务开始！】

    徐龙往周围打量了一番，发现降临的地点是在一栋房子里面。

    装修十分简单，家具家电也不多。

    透过窗户往外看去，几只丧尸漫无目的的游荡，几百米远的地方是另外的房子。

    随处可见的废纸屑和塑料袋，红眼的乌鸦成群结队的蹲在屋顶，空气中还弥漫着一股腐烂的味道。

    这里是生化危机的世界，一个濒临毁灭的世界。

    在众多轮回者推动下，生化危机的剧情已经走到了尽头。

    人类死的只剩下不到百万，遍地都是游荡的丧尸。

    三联和保护伞两个充满罪恶的公司彻底决裂，并开始释放变异生物互相攻击。

    整个世界乱成一团，简直不是活人待得。

    剧情十分简单，难度却非常大，因为徐龙所在的烈阳队是最后一个降临的。

    隶属死亡神殿的旭日队，隶属重生神殿的救赎者队，还有徐龙这个轮回神殿的烈阳队。

    按照主神的规则，越早降临的队伍实力越弱，因为他们可以在其他小队降临前获得主场优势。

    烈阳队最后一个降临，说明在三位主神眼中是公认的最强。

    “如果没有意外的话，旭日队和救赎者队的实力差距不大，并且两个队伍应该分别加入了三联和保护伞。”

    徐龙一边分析情况，一边看了眼自己的队友。

    共九个人，歪歪斜斜、四仰八叉的躺在地上。

    有男有女，有老有少，穿着打扮也各不相同。

    “行了，别装了，好歹也是B级轮回者，非要让我撒泡尿给你们暖和下身体吗？”

    徐龙叹了口气，不知道主神到底在搞什么。

    上一次任务的时候他B级，结果进入了A级世界。

    这一次他A级，进入的却是B级世界。

    自己的实力提升了一大截，世界等级反而降下去了，开玩笑呢！

    仔细琢磨了一下，感觉十有八九是这个队友的关系。

    当然，也不排除他第一次参与世界争夺战，主神特意降低了世界等级。

    “还装是吧？那就别怪我不客气了。”

    徐龙冷笑一声，走到一个小姑娘面前，抬腿就要尿。

    “等等！等等！”

    一直装睡的小姑娘连滚带爬，满脸都是羞恼的神色。

    一个大男人，竟然往一个小姑娘脸上撒尿，太无耻了。

    “你还是不是男人，知不知道什么叫做羞耻！”

    小姑娘气的浑身哆嗦，脸蛋红的跟猴腚一样。

    徐龙瞥了她一眼，表情依旧十分淡定。

    “行了，别装了，你这点实力，在我眼中就跟个小虾米一样。赶紧把这些傀儡唤醒，我们得立刻转移阵地。”

    徐龙哼了一声。

    这个小姑娘看上去乖巧可爱，但千万不要被她的外表所欺骗。

    B级轮回者，没有一个是简单地。

    她是个傀儡师，就是专门操纵傀儡的人。

    除了徐龙之外，其余的八个人全都是她的傀儡。

    跟那些玩木偶和布娃娃的不一样，这些傀儡都是活的，每一个都有独立的意识，但又被她操控。

    这种形式有点像徐龙弄出来的暴君，不过也有很大区别。

    暴君只是天生对基因的源头表示臣服，而操控傀儡则是需要消耗念力。

    徐龙刚睁开眼，就发现了不对劲。

    这些傀儡身上全都隐藏着一股念力波动，并连接到了小姑娘身上。

    几乎瞬间，徐龙就明白了怎么回事。

    “你什么实力？竟然苏醒的那么快，还发现了我的秘密？”

    小姑娘嘟着嘴，装出一副可爱的模样，然而在徐龙眼里却丑爆了。

    周身气息驳杂不堪，精气散乱不凝练。

    很显然，这丫头很会玩，并且也没少玩。

    “你是第几次参与世界争夺战？”

    见徐龙油盐不进，小姑娘也不装了，开始正经起来。

    “我叫娃娃，擅长操控傀儡，近身战斗很弱。你叫什么？擅长什么？”

    “不用管我的名字，叫队长就行。我擅长……”

    徐龙想了想，貌似自己什么都擅长，“我擅长超远距离狙击，对近战也有点心得。”

    这一次的任务不算复杂，没有那么多乱七八糟的人参与。

    死亡神殿的旭日队提前三十天降临，重生神殿的救赎者队提前二十七天降临。靠着提前降临的优势，估计早就把三联和保护伞渗透了。

    两个公司都不能碰，而这个世界又没有第三个势力，徐龙只能单干。

    纵身从窗户跳下去，徐龙从存储空间内取出两个发射架。

    “这是什么？”

    看着眼前的东西，娃娃有点懵。

    “这是两颗兼顾通讯和监视的卫星，同时搭载激光炮跟粒子炮，内部由核聚变反应堆作为能量来源，可以进行重复使用。”

    徐龙一边安装，一边说道。

    “啊？”

    听到徐龙的话，娃娃更懵了。

    卫星？激光炮？粒子炮？核聚变反应堆？

    还有这样的轮回者？

    不都是单打独斗吗？

    不怪娃娃疑惑，四大神殿内像徐龙这样发展科技的很少，并且大多数都是科技改造和一些枪械炸.弹类的武器装备。

    能把科技发展到徐龙这个地步的，四大神殿估计都不一定能找到第二个。

    轰！

    引火点燃，卫星立刻升空。

    最多三十秒，两颗战争卫星就会进入预定轨道，并按照徐龙的要求对一定范围内进行扫描和定点打击。

    不需要覆盖整个星球，只把徐龙所在的这一面看好了就行。
------------

第一百九十六章 核爆

    “把这个塞进耳朵里面。”

    徐龙取出一枚入耳式通讯器交给娃娃，“立刻离开这里，我们已经暴露了。”

    这个世界的人类虽然快灭绝了，但各种基础设施和科技都得到了完整的保留。

    旭日队跟救赎者队渗透进了三联公司和保护伞公司，自然掌握了众多科技。

    头顶的卫星二十四小时不间断扫描，又有人工智能辅助计算，只要徐龙暴露在空旷的视野中，瞬间就会被发现。

    嗖嗖嗖！

    徐龙话音刚刚落地，立刻便有数不清的导.弹向这边射过来。

    对方动手了，并且一开始就是全力以赴。

    导.弹只是小菜，接下来可能是无穷无尽的怪物大军，甚至有可能丢核弹。

    不要对任何轮回者怀有小觑之心，他们什么都能干的出来。

    “卧槽，导.弹？这些人疯了？”

    看到天空中闪亮的白点，娃娃感觉自己也快要疯了。

    开局就被导.弹轰炸，后面岂不是得上核弹？

    “不用怕，这些导.弹无法锁定我们，只要避开这一波和接下来的核弹攻击就行了。”

    徐龙掏出一个变幻胶囊，打开后是一辆小型飞车，就是那种能够在低空快速飞行的车。

    “还真有核弹？”

    听到徐龙的话，娃娃感觉自己真的要疯了。

    第一次参与世界争夺战，开局就是地狱难度。

    “不用怕，如果十个人的话，我只能选择舍弃一部分。但现在只有你一个，绝对不会有事的。”

    徐龙心中感叹，傀儡师跟召唤师有点类似，但又有很大的区别。

    娃娃控制的八个傀儡都是被主神承认的轮回者，需要的时候可以放出去各自为战，平时也能够收起来。

    就如徐龙所说，如果是九个正常轮回者的话，他还真没办法全部保护起来。

    若只有娃娃一个，那就简单了。

    两颗战争卫星升空之后，立刻就屏蔽了这片区域的信号。

    旭日队和救赎者队变成了瞎子，但绝对不会善罢甘休。

    用不了多久，核弹就会落下来。

    如果不赶紧寻找掩体的话，就算徐龙也很难在核弹的攻击中存活。

    飞车的速度极快，有火焰女皇控制，可以达到每小时五百公里以上。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声在身后响起，紧接着便是巨大的冲击。

    以徐龙和娃娃降临的那套房子为中心，方圆千米已经被夷为平地。

    多亏徐龙早就想到了对方的打算，跟娃娃乘坐飞车远离，要不然的话现在已经受伤了。

    倒不是徐龙精于算计，而是纯粹的以小人之心度小人之腹。

    如果换成徐龙在旭日队和救赎者队，也会跟他们一样做出这种决定。

    能借用本世界的力量，就没必要自己亲自出手。

    事实证明徐龙猜对了，旭日队和救赎者队不是君子，什么事情都能干得出来。

    ……

    保护伞公司浣熊市总部，一个带着眼镜的男人快速敲击着键盘。

    他在拟定核弹发射的位置，将整个浣熊市都摧毁。

    “真要这么做？一旦被保护伞的高层发现，我们之前的一切努力都白费了了。”

    “对方比我们晚了足足三十天，实力差距已经不是几个人能够弥补得了。除非借助保护伞公司的力量，不然我们一点胜算都没有。”

    眼镜男话说到这里，突然顿了一下，“再者，主神给我们安排了保护伞公司的身份，不就是让我们借助这些土著的力量吗？”

    “可一上来就丢核弹……”

    “现在不丢就来不及了，对方的科技水平不比保护伞公司弱，那一片区域的信号已经被屏蔽了，我们现在就跟瞎子一样。”

    眼镜男冷哼一声，狠狠地按在了回车键上面。

    随着指令发出，基地内的核弹在火箭推动下缓缓升空，最多两分钟就会降落指定地点。

    到了那个时候，整个浣熊市将会化作一片废墟。

    “警告！核弹已发射，所有人立刻解除武装！”

    “警告！核弹已发射，所有人立刻解除武装！”

    刺耳的警报声响起，控制室的大门立刻被锁死。

    作为本世界内最强武器，核弹的发射需要经过董事会的授权。

    眼镜男通过某种方式绕了过去，却逃不过人工智能的锁定。

    换句话说，就在他下达发射指令的时候，已经注定了和保护伞公司的关系从盟友变成仇敌。

    不过既然这样做了，肯定想好了后路。

    “靠过来，我们离开这里。”

    眼镜男说了一声，旭日队的几个队员立刻靠近。

    随着一道淡淡的空间波动出现，旭日队的身影瞬间消失。

    ……

    地下一百米地方，娃娃和徐龙挤在一个空间狭小的容器里面。

    “这东西真能抗住核弹爆炸的力量吗？”

    娃娃脸色惨白，身体不停地哆嗦。

    她真的害怕了！

    仗着八个B级傀儡，她本以为自己的实力已经同级无敌，然而今天的遭遇让她明白了什么叫做人外有人，什么叫做牛逼。

    尼玛刚进来就被导.弹轰炸，紧跟着就是核弹。

    这他妈是世界争夺战？

    是送死吧？

    核弹啊！S级以下近乎无敌，谁碰谁死！

    可怜她只是一个十几岁的萌妹子，没想到竟然会被人用核弹轰！

    还有，这个男人是什么情况？

    为什么能猜到对方的打算？又为什么会有这种专门抵挡核爆的道具？

    他到底经历了什么？

    或者说，他到底干过什么？

    娃娃越想越不对，越想越害怕，已经快要哭出来了。

    “你们……你们这些玩科技的……都这样吗……”

    娃娃看着徐龙，小脸上满是恐惧。

    “并不是！”

    徐龙的话传入耳中，让娃娃松了口气。

    然而下一句话，却差点把她吓尿了。

    “他们玩的都是小儿科，等有机会让你见识一下什么叫做高科技。”

    徐龙说道，“准备一下，最多三……”

    “三分钟？”

    “二、一、零……”

    轰！

    核弹在头顶炸开，高温、高压、冲击、辐射……

    多种能够瞬间秒杀A级轮回者的力量瞬间出现，如此可怕的威力，恐怕S级轮回者挨上一下都得重伤垂死。
------------

第一百九十七章 什么叫惊喜

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    娃娃双手抱头，之后开始惨叫。

    她吓坏了，只能用这种方式来发泄心中的恐惧。

    “叫毛线？你上辈子是个哨？”

    徐龙被她吵得心烦，从存储空间掏出个东西就塞进了她的嘴里面。

    听到徐龙的话，娃娃立刻就不敢叫唤了。

    被核弹炸了都毫不在意的超级大佬，捏死她应该跟捏死只小蚂蚁一样简单吧。

    还有，不知道怎么回事，当徐龙将东西塞进嘴里后，她感觉有点辣眼睛，还有点上头。

    “这是啥？”

    把嘴里面的东西掏出来，娃娃终于哭了。

    这是一只袜子，黏糊糊的，指不定穿了多少天。

    恐惧、委屈，两种情绪交织在一起，终于击垮了这个脆弱的小姑娘。

    眼泪鼻涕混合在一起，空气中弥漫着一股难闻的味道。

    “再不闭嘴，我就把另一只袜子也塞进你嘴里面。”

    徐龙冷哼一声，威胁说道。

    “呜呜呜……”

    听到徐龙的话，娃娃猛地一哆嗦，赶紧捂住嘴。

    她知道徐龙不是说着玩的，是真能干得出来。

    想起那股黏糊糊的感觉，她的胃里面就是一阵翻江倒海。

    但是她不敢吐，因为徐龙会让她把吐出来的东西重新吃进去。

    “擦一擦脸上的东西，下面的也擦干净。”

    徐龙叹了口气，掏出一卷纸递了过去。

    别问徐龙为什么会带纸，存储空间一百万个立方米，任性！

    “嗯，谢谢！”

    连番惊吓之后，娃娃竟然感受到了一点暖意。

    把脸上的鼻涕和泪水擦干净，又把脚边的水渍擦掉。

    娃娃犹豫了一下，终于还是把纸塞进了裤子里面。

    太丢人了，竟然当着一个男人的面做这种事情。

    不过没办法，谁让她胆子太小呢！

    沉默了五分钟之后，娃娃率先打破了沉默。

    “大佬，我们还要在这里待多久啊？”

    “这里距离核爆中心三十公里左右，温度需要最少三天才能降下来。高能辐射会存在最少十年，之后慢慢减弱，百年之内无法彻底清除。我自己的话现在就能出去，但是你……”

    徐龙上上下下 、仔仔细细的打量了娃娃一番，这丫头藏拙了，并不是单纯的念力特长，她的身体素质也很好，在B级里面绝对是佼佼者。

    “哦，那就等几天吧！”

    娃娃叹了口气，蹲在一边不知道想什么。

    高能辐射是无法祛除干净的，只能等待上面的温度降下来。

    之后，他们会以最快的速度离开浣熊市。

    ……

    “竟然没有死！看样子，敌人比我们想象的还要强大得多！”

    投下核弹之后，眼镜男就带着旭日队的所有人传送到了非洲。

    世界核心存在于本世界最强者体内，而提到最强者，很多人率先想起来的就是夜之女神。

    夜之女神严格来说并不是生物，而是一个恐怖的有机体。

    它没有意识，却会吞噬一切的有机物，并疯狂的增殖。

    丧尸、暴君、植物……

    见什么吞什么，直到将整个地球上所以的动植物全都吞噬。

    然而眼镜男并不认为世界核心在夜之女皇体内，他有另外的想法。

    生化危机世界内所以的病毒的都来源于一种名叫“太阳阶梯”的花朵，这种花朵内含有一种RNA形态的病毒物质，可以提升人体的能力，并延长寿命。

    只不过这种物质具有很强的毒性，绝大部分人都会因为无法承受而死亡。

    三联制药公司的创始家族特拉维斯家族的小儿子亨利发现了这种病毒，并将其写入了自己的调查笔记，生化危机世界的一切便从这个时候开始。

    一种花朵中携带的RNA物质竟然能够促使生物变异和进化，简直不可思议。

    并且这种变异和进化能够一路达到A级，并演变出无数种奇特的形态，已经无法用神奇来形容了。

    除此之外，那个太阳阶梯花朵所在地方是一个巨大的祭坛，周围生活的非洲土著认为祭坛是神建造，只要服用了太阳阶梯并活下来，便能够聆听神的旨意。

    结合流传在部落内的传说，以及对太阳阶梯的了解，眼镜男心中有个十分大胆的猜测。

    那个生长着太阳阶梯花朵的祭坛下面，极有可能藏着一具S级生物的尸体。

    他的灵魂已经湮灭，但经过蜕变的肉身却没有彻底死去。

    神奇的太阳阶梯花朵不过是吸收了一点他体内的力量，被他的细胞所侵蚀，这才能够拥有种种奇妙的效果。

    这个想法不可谓不大胆，甚至匪夷所思。

    但仔细琢磨一下，貌似也不是不可能。

    想想吧，炎狱魔龙直径五十米的伤口呼吸间便能够恢复，其活性达到了何等恐怖的地步。

    这样可怕的生物，衍生出T病毒也不是无法理解。

    当然，这只是眼镜男的猜想。

    如果猜对了，自然是皆大欢喜。如果猜错了，那这次的世界争夺战只能提前退场。

    一个连核弹都炸不死的小队，还有必要跟他们死磕吗？

    洗洗睡吧，小命重要！

    ……

    “上床美也那家伙，还真有魄力。”

    三联制药公司基地内，救赎者队的队长约汉叹了口气。

    他跟上床美也算是老朋友了，两个小队相互战斗过很多次，也合作过，对方什么脾气性格十分了解。

    然而万万没想到，旭日队的队长上床美也竟然直接丢核弹，一点都不给烈阳队反应的机会。

    “核弹啊，不到S级绝对不可能抗过去，上床美也还真是捡了个大便宜。”

    约汉惊叹老对手的果断和魄力，但他没有丝毫后悔。

    丢了核弹，那就代表着跟保护伞公司决裂，就代表着再也没有机会接触到夜之女神了。

    换个说法，烈阳队已经被核弹团灭，而旭日队也脱离了保护伞公司，接下来就是他救赎者队的天下了。

    什么都没做，胜利就唾手可得。

    什么叫惊喜？

    这就叫惊喜！

    约汉心里美得很，然而就在此时，属于上床美也的通讯号码发过来一条信息，将他激动的心直接打入深渊。

    “我没有收到击杀提示，烈阳队的人一个都没死！”
------------

第一百九十八章 屏蔽信号

    “什么？这样都没死？”

    约汉懵了，核弹都炸不死，难不成是S级轮回者？

    “不，绝对不是！B级世界的争夺战，顶天就是A级，烈阳队不可能有S级。要不然的话根本没必要搞这个争夺战，直接给轮回神殿就行了。”

    约汉心思急转，很快就想清楚了缘由。

    必定是使用某种手段避开了核爆！

    虽然知道了怎么回事，但能够这么快就做出反应，对方绝对不是一般人。

    “躲得过初一，躲不过初十五。释放干扰电磁雾，把牢笼打开，是时候让我们的小宝贝出来见见光了。”

    约汉冷笑一声。

    上床美也那家伙能够发射核弹，他自然也有相应的手段。

    作为当前世界的仅剩的两大巨头，保护伞公司和三联制药公司实力差距不大。

    双方都拥有核弹，双方都掌握了大量生物科技和生化武器，双方都是一群不折不扣的人渣。

    保护伞公司最强的生化武器无疑是夜之女神，而三联制药公司这边则是生化部队。

    夜之女神强大无比，堪称本世界天花板。

    但它只是一团没有意识的肉，敌我不分，放出来就代表着同归于尽。

    三联制药公司的生化部队不同，它们的实力远远无法跟夜之女神相比，甚至各方面连保护伞公司的暴君都不如。

    但它们服从命令，并且数量众多。

    简单点说，双方就好像是精英和混混的区别。

    精英强大，但谁也不服。混混弱小，但数量众多并且听话。

    此时的浣熊市已经满目疮痍，烈阳队从地底出来后必定会以最快的速度离开这里。

    高能辐射能够摧毁任何S级以下生物的基因，就算A级都抗不了多久。

    如果烈阳队的人不赶紧离开，将会受到持续削弱，甚至有几率暴毙。

    当然，这只是约汉的想象，真实情况远远没有这么严重。

    徐龙的纯阳无极体极为强大，并且还能够吸收所有阳属性的能量壮大自身，这些高能辐射不仅伤不到他，还能够慢慢滋养血脉。

    “这就是核弹的威力吗？太可怕了！”

    从地底出来后，娃娃看着视线中的一幕，小脸上满是惊骇之色。

    那是一个巨大无比的坑，直径二十公里，深十公里。

    在高温和高压下形成了数不清的钻石，将整个坑底全都覆盖。

    “我们赶紧离开吧，这里太危险了。”

    刚刚出来不到十秒钟，娃娃就感觉到了皮肤上传来的一股刺痛。

    经过长达三天的冷却，地表温度降下来了，但空气中依旧弥漫着可怕的高能辐射。

    多亏娃娃是B级轮回者，要是换成普通人，瞬间就会因为基因崩溃而暴毙。

    “不急，我感觉敌人快来了！”

    徐龙抬头看向天空，一片阴云不知道什么时候出现，并迅速将天空笼罩。

    “主人，敌方释放了电磁雾，整个浣熊市的信号都被干扰了。”

    火焰女皇的声音从耳机内传来，向徐龙详细解释这东西的用途。

    电磁雾能够干扰一切的电磁信号，并有光学屏蔽作用。

    火焰女皇掌握的超远距离通讯技术（量子通讯技术）虽然没有受到影响，但天空的卫星却无法再对浣熊市进行监视了。

    这次的敌人很强，智商也极高。

    徐龙刚一降临就发射战争卫星，并屏蔽了该区域的信号。

    对方发觉后立刻做出反击，释放电磁雾。

    既然徐龙不让他监视这一片区域，那就干脆全都变成瞎子，谁也别想俯视大局了。

    这种两败俱伤的情况，可以说是目前阶段最好的结果了，

    不过徐龙的手段很多，并不是没办法解决这个麻烦。

    “大佬，咋整啊，我感觉身体越来越虚弱，如果不快点离开的话，估计最多十分钟我就得暴毙了。”

    娃娃看了看笼罩天空的阴云，急的扎耳挠腮。

    而下一瞬，她脸上的急躁就变成了恐惧。

    只是轻轻抓了一下，脸上竟然出现了三道深深的口子。

    没有鲜血流出来，而是淡黄的脓液。

    “啊啊啊……我的脸……”

    娃娃嚎啕大哭，太难了，太难了！

    开局地狱难度，后续不仅没离开地狱，反而从地狱一层不停地往下掉。

    “一点小伤而已，怕什么？”

    徐龙伸手按在娃娃的脑袋上，将她体内的高能辐射给吸出来。

    武修传承除了不屈的意志以外，更多的则是对力量的细微掌控。

    若是换在之前，他能做的就是把娃娃体内所有能量全都吸出来，而现在则是可以细致的区分。

    仅仅吸掉高能射线，其他的全都完整保留。

    用手指沾了点木气瓶内的汁液，之后将手指塞进了娃娃的嘴里面。

    娃娃：“？？？”

    感受到嘴里面的异物，娃娃大大的眼睛中是满满的疑惑。

    虽然不知道大佬想干什么，但她还是下意识的舔了舔。

    “把这套衣服换上，能够隔绝高能辐射的伤害。”

    徐龙瞥了她一眼，之后从存储空间内取出一套战斗服。

    这是龙珠里面贝吉塔穿的那种，不过已经开发到了第三代。

    除了原有的功能和特性之外，三代战斗服还增添了面部保护罩，能够有效隔绝外部能量和气味、光线的伤害。

    返回大荒主世界后，火焰女皇立刻跟徐龙一起制定了接下来的发展计划。

    最终由徐龙拍板，决定将这里打造成大本营。

    随着世界碎片的不断融合，大荒主世界的局势将会越来越复杂，徐龙不得不提前做准备。

    战争基地只是第一步的计划，接下来徐龙会彻底掌控大洋洲，并在那片土地上建立一个完美的国度。

    如此一来，各个行业的发展就不能落下，必须齐头并进才行。

    “哦！”

    接过战斗服换上，娃娃瞬间感觉好了很多。

    体内的高能辐射被吸干，受损的身体组织也被木气瓶汁液恢复，再加上三代战斗服，足够支撑她在浣熊市停留很长时间了。

    “大佬，你不用穿这身衣服吗？”

    娃娃仔细打量了一下身上的战斗服，之后将目光转向了徐龙。

    “这些高能射线伤不到我！”

    徐龙回答道。

    “大佬不愧是大佬，实在太厉害了！”

    娃娃满脸崇拜，已经开始向小迷妹转变。

    虽然开局就是地狱难度，但她知道自己傍上了一条大腿，一条又粗又大又硬又长的大腿。
------------

第一百九十九章 集体反叛

    “大佬，我们接下来怎么办？在这里等着吗？”

    娃娃双眼放光，她看到了躺赢的希望。

    啥都不用管，抱紧大腿就完事了。

    “话说，科技的力量太强了，我以后要不要也往这边发展一下呢？”

    娃娃问道。

    “科技并不是万能的，有很大的局限性。”

    徐龙从存储空间取出一粒精神树种子埋进土里面，“很多时候，生物的力量是能够超越科技的。”

    轰！

    随着徐龙话音落地，精神树立刻开始生根发芽。

    精神树种：一天扎根，一天成长，一天结果。抽取整个星球的生命元气，将其化为一片死地。服用精神树的果实后，十分钟内增加1200个单位的能量值并提高相同数量上限。效果结束后，永久性提高10个单位的能量值上限。

    最多三天时间，精神树就会成长起来，并将所有元气全都抽干。

    反正这颗星球都要毁灭了，留着也没什么意思。

    徐龙这样做的目的，自然不是为了精神树的果实。

    以他现在的实力，精神树果实提供的那点能量纯粹是毛毛雨，没什么卵用。

    B级轮回者的上限是1200个单位的能量值，A级轮回者的上限是1800个单位的能量值，虽然看上去差距不大，但质量可谓云泥之别。

    徐龙用不上这玩意儿，他的目的是将隐藏在地下的保护伞公司和三联制药公司全都逼上来。

    精神树会抽取整颗星球的元气，其中就包括水。

    除此之外，巨大的树根还会破坏掉地脉。

    一旦精神树的种子生根发芽，这颗星球就彻底完蛋了。

    没有充足的淡水，躲在地下的那群老鼠撑不了太久。

    再加上精神树的根会非常蛮横的插进地幔深处，地下基地很快就会被波及到。

    一旦老鼠们露面，徐龙还不是想怎么拿捏就怎么拿捏。

    除了这个方法之外，徐龙还可以使用阳电子炮直接冲着地心来一发。

    不过那样的话，这颗星球立刻就会毁灭，撑不到任务结束的那一天。

    并且不仅如此，徐龙认为十有八九会收到主神的警告。

    壮大主世界的方法有两种，一种是火焰女皇那样，直接将空间壁障打碎，把整个世界化作碎片。

    第二种就是如这次任务，夺取到世界核心后，经由主神之手慢慢融合。

    两种方法相比，自然是后者效果更好，得到的奖励也更多。

    如果徐龙敢一炮把这颗星球轰了，说不定主神会直接认定任务失败。

    “既然浣熊市已经被电磁雾笼罩，那就不用白费心思继续监视这边了。让战争卫星进行绕地飞行，寻找任何可疑的踪迹。”

    徐龙下了命令，之后在原地等待。

    他属于全面发展的类型，没有明显的短板，不怕被针对。

    并且烈阳队比旭日队和救赎者队提前差不多一个月降临，实力差距已经大到了难以跨越的地步。

    这样的情况下，主神便让两个队伍借势，加入本世界仅有的势力中。

    那旭日队的队长上床美也十分果断，在发现徐龙等人降临的时候直接丢下核弹。

    但奈何徐龙的准备实在太充分，竟然连阻挡核爆的道具都有。

    徐龙不怕敌人来攻击，就怕对方苟着。

    索性，敌人比徐龙想象的要勇敢很多，虽然没有直接现身，却派出了众多炮灰。

    数不清的C级变异怪物，黑压压的如蝗虫过境。

    在其中还夹杂着少量的B级，应该算是精英个体了。

    “大大大大大……大佬……”

    看着远处那一道黑线，娃娃又慌了。

    “莫怕！”

    徐龙拍了拍娃娃的小脑袋，之后从存储空间内取出一支药剂和发射器。

    “这是啥？”

    哆哆嗦嗦的站直了身体，娃娃脸上浮现出一抹好奇之色。

    “无序变异药剂，能够让生物体无序变异。变异的方向和强度未知，目前阶段认为和生物自身基因有关。”

    说话的功夫，徐龙已经按下了发射按钮。

    轰！

    火焰喷射，推进器带着药剂升空，等达到差不多一千米高度的时候才炸开。

    这是高度浓缩的无序变异药剂，仅仅一支就能让超过五万的生物变异。

    用来进行大规模破坏……

    咳咳，进行大规模杀敌非常好用！

    “嗷嗷嗷！”

    嘶吼声中带着疯狂，双眼中满含杀机。

    这些怪物从四面八方出现，发现目标后便开始聚集。

    此时最近的怪物距离徐龙只有不到一千米，后续的怪物收到信号正在快速逼近。

    最多一分钟，怪物们就会跟徐龙短兵相接，继而生死搏杀。

    可就在此时，天上突然下起了蒙蒙细雨，让这些怪物们简单暴虐的心中泛起一丝疑惑。

    我是谁？我来自哪里？我要去干什么？杀掉前面那个人吗？

    为什么会感觉有点亲切？

    怪物们迷茫了，犹豫着要不要继续进攻。

    随着时间推移，这种犹豫逐渐变成了拒绝，它们开始像小狗一样摇头摆尾的聚到徐龙身边，身体匍匐着，有些甚至将肚皮漏了出来。

    娃娃：“？？？”

    什么情况？刚才还气势汹汹的，怎么现在突然开始谄媚讨好？

    我特喵的是瞎了吧？

    娃娃有点怀疑人生，下意识的摸了摸一只怪物的脑袋。

    对方不仅没有咬她，脸上反而浮现出一抹舒服的表情。

    “大佬牛逼！”

    虽然完全看不懂徐龙的操作，但抱紧大腿就完事了。

    想那么多干嘛？反正也想不明白！

    无序变异药剂内含有徐龙的基因，经过T病毒和其他多种物质调和，这才研制成功。

    T病毒本就有很强的侵蚀性，再加上徐龙的基因，简直无敌。

    救赎者队队长约汉放出来的怪物虽然都变异过，但依旧被无序变异药剂所侵蚀，短短几分钟时间就反叛了。

    “怎么可能！”

    地下基地内部，救赎者队的队长约汉满脸都是不敢置信的神色。

    他想过徐龙可能会大杀四方，也想过徐龙会用某种大范围武器。

    然而眼前这种情况，却是怎么也没有想到。

    两万多只C级变异怪物啊，里面还夹杂着一百多只B级，就这么叛变了？
------------

第二百章 猜想

    “该死！”

    狠狠一拳将屏幕砸碎，旁边的队友心疼的直哆嗦。

    浣熊市被电磁雾笼罩，不仅阻挡了徐龙的战争卫星，就连三联制药公司自己的通讯装置也用不了了。

    他们现在用的这种东西是从主神那里兑换出来的，六千点积分一台，贼贵。

    “队长，现在怎么办？”

    “立刻发射雾化血清，不能白白便宜了他！”

    队长约汉冷哼一声，之后问道：“保护伞公司那边的情况怎么样了？能不能现在就把夜之女神搞出来？”

    “那边的人很配合，好像是旭日队的上床美也留下的棋子。”

    “上床美也那家伙，看样子他猜到了我会吃瘪！”

    约汉心情十分不爽，跟上床美也斗了那么多次，谁都拿对方没办法。

    可万万没想到，两个人竟然都在一个名不见经传的队伍手上吃了亏。

    “队长，那棵树是什么？生长速度太快了，连一天时间都不到，竟然扎根到了五千多米深的地下。如果继续下去的话，最多六个小时，这处基地就会被树根包裹起来。”

    “我也不知道是什么，但毫无疑问，这是烈阳队的手段！”

    队长约汉满脸凝重，这个烈阳队太可怕了，各种手段层出不穷。

    明明还没有正式见面，却已经将旭日队和救赎者队逼得近乎走投无路。

    如此恐怖的轮回者小队，应该早就名传四大神殿了，为什么他从来都没有听说过？

    “跟保护伞公司那边的人说，立刻投放夜之女神。你们收拾下东西，等雾化血清发射后，我们马上离开。”

    上床美也十分果断，约汉也是如此。

    能躲在暗处阴人绝对不露面，打不过绝对不贸然往上冲。

    这不是怂，而是战略性从心！

    ……

    一头长得很像猫的变异怪物不停地在徐龙脚上蹭来蹭去，偶尔还会打个滚。

    不过这玩意儿跟可爱和萌完全不搭边，甚至有点吓人。

    “呜呜？”

    似乎是发现了什么，打滚卖萌的怪物突然竖起耳朵。

    “怎么了？”

    娃娃表情十分紧张，这一天天的实在太刺激了。

    从地底出来到现在已经过去了差不多三十个小时，她跟徐龙就一直在这里站着。

    原本平整光滑的地面已经破碎的不成样子，一棵极其巨大的树快速生长出来。

    在见到这棵树之前，娃娃绝对不会相信一棵树竟然能长得这么快。

    一天时间都不到，竟然从一颗种子长到了百米开外。

    简直可怕！

    “嗷嗷嗷！”

    疑惑了差不多十秒钟，周围的怪物开始不停地惨叫，继而浑身抽搐，慢慢失去生机。

    “怎么回事？它们……它们……”

    娃娃满脸惊悚，刚才还撒娇卖萌的怪物，一分钟不到竟然都死光了？

    “这是T病毒血清，能够清除它们体内的T病毒。敌人将浓缩的血清雾化，使之可以通过空气进行传播。”

    看到怪物们的样子之后，徐龙就知道怎么回事了。

    无序变异药剂虽然很强，但本质上还是T病毒的变种 。

    T病毒消失之后，单靠徐龙的基因是不可能继续支持它们生存的。

    除非徐龙的肉身成功蜕变，血肉细胞中蕴含极为强大的生机，不然只能干瞪眼。

    不过幸好这些怪物都是炮灰，徐龙根本不在乎。

    “啊这……”

    娃娃再次懵了，她感觉脑子有点不够用。

    明明连对方的面都没见到，却已经相互交手数个回合。

    不管是己方大佬，还是旭日队和救赎者队的敌人，每次出招都是毁天灭地，就算来上十个八个的A级强者都扛不住。

    “他不会是S级强者吧！”

    娃娃心中冒出一个念头，之后立刻被否定。

    S级以下众生平等，那等超级强者是不可能跟A级和A级以下的轮回者出现在一个世界的。

    不过话说回来，当大佬达到A级极限，准备进行蜕变的时候，估计就必须面对那些S级强者了。

    毕竟大佬强无敌，各种手段根本不是寻常A级能够拥有的。

    如果单单这样也就算了……

    娃娃看了看徐龙，小心脏扑通扑通的跳。

    几分钟就能把她活活射死的高能射线，徐龙就这样站了一天多了，竟然丁点反应都没有。

    他的体魄，究竟强大到什么地步！

    想到这里，娃娃眼睛里面开始冒小星星。

    “主人，找到了几个可疑人员，疑似轮回者。”

    就在此时，火焰女皇的声音突然响起。

    徐龙在耳机上面点了一下，立刻就有一道投影出现在了眼前。

    一行七人结伴前进，周围则是密密麻麻的丧尸群。

    这些丧尸经过多次变异，十分凶猛。

    速度、力量，都远超普通人类。

    然而在这七个人面前，竟然像屠宰场的鸡一般脆弱。

    挥手间便成片成片的死，连减缓他们前进的速度都做不到。

    “这应该是其中一个轮回小队。”

    徐龙点点头，感觉有点疑惑，“他们去非洲干什么？看样子好像是在找东西。”

    “主人，非洲也存在一个保护伞公司的分部，并且T病毒的源头就出在非洲。”

    “T病毒的源头？太阳阶梯？”

    听到火焰女皇的话，徐龙立刻想起了相关信息。

    一切的悲剧都来自于那种叫做太阳阶梯的花朵，任谁都想象不到，娇艳美丽的外表下竟然隐藏着无比可怕的危机，甚至将整个地球的几十亿人类全部葬送。

    “等等！太阳阶梯？非洲？”

    一个念头突然从心中浮现，就算徐龙的心性都忍不住一阵惊悚。

    庞大的生命力，可怕的变异性……

    这真的是一朵花能够拥有的吗？

    徐龙想到了炎狱魔龙，从它体内流出的血液竟然能够变成炎狱兽那种怪物，并且还会随着外界的刺激不断进化。

    如果太阳阶梯并不是T病毒的源头，而只是一个载体……

    那么一切就都解释的通了！

    这个轮回者小队必定也得出了相同的结论，这才抛弃一切前往非洲。

    “我竟然现在才想到。”

    徐龙哼了一声，“密切监控那边的动静，算了，直接给他们一炮，免得出现意外。”

    “明白！”

    收到徐龙的命令，火焰女皇立刻开始调整角度，并给粒子炮和激光炮充能。
------------

第二百零一章 一炮轰死六个

    非洲西部，旭日队七个人已经寻找了四天。

    太阳阶梯花朵乃是出自迪拜亚部落，一个非常原始非常野蛮的部落。

    生化危机系列游戏中曾经反复提到过，但除了西非这个地方以外没有任何信息。

    上床美也被主神安排进了保护伞公司，并成为其中一个股东，这才接触到了迪拜亚部落的资料。

    不过因为时间过去了太久，并且那边的部落经常更迭，不知道现在什么情况。

    “距离标记的位置还有多远？”

    上床美也看了眼手中的个人终端，几个红色的点正在闪烁。

    “距离最近的位置还有差不多二十公里，我们要穿过一片湖泊，之后才能抵达。”

    一道温柔的声音传来，这是旭日队所掌控的人工智能。

    当初绕过保护伞公司的程序发射核弹，靠的就是它。

    “二十公里，天黑前应该能抵达。”

    上床美也点点头，有点庆幸提前脱离浣熊市那个鬼地方。

    烈阳队比他们旭日队晚了足足三十天降临，这个实力差距已经不是大不大的问题了。

    如果正面战斗的话，他们绝对会被碾压。

    并且不仅是实力上的巨大差距，对方的科技也非常强。

    刚一出现就开始发射卫星，不到十分钟便将整个浣熊市的信号全都屏蔽。

    如此手段，如此果决，显然不是一般的对手。

    上床美也十分果断，直接动用手中的人工智能投放核弹。

    本以为这一下应该能将烈阳队团灭，然而万万没想到，竟然一个人都没能杀死。

    上床美也在察觉到事情不对劲之后，立刻将整个小队转移。

    这是他的后备计划之一，就算没有投放核弹，他们也会在消灭了夜之女神后前往非洲。

    “不知道约汉那家伙跟烈阳队的战斗如何了，应该吃了不少亏！”

    上床美也笑了笑，他最喜欢的就是这种藏身幕后的感觉。

    看着别人打生打死，自己不仅没有损伤，反而能捞尽好处。

    “警告！检测到高能反应！”

    “什么？”

    人工智能突然发出警报，然而上床美也还没来得反应，眼前瞬间白茫茫一片，主神的提示也在脑海中想起。

    【己方死亡一人，全队扣除积分5000点！】

    【己方死亡一人，全队扣除积分5000点！】

    【己方死亡一人，全队扣除积分5000点！】

    ……

    “怎么回事？”

    上床美也怒吼一声，不到两秒钟时间，六个队友死了个精光。

    如果不是他身上存在一件A+级别的防具，恐怕也会跟其他队友一样惨死当场。

    “主人遭受到了来自天空的攻击，能量分析为激光武器。”

    人工智能回答道：“能量反应极为剧烈，最多三秒钟主人的防具就会破碎，建议立刻转移。”

    “该死！”

    上床美也气的肺都快炸了，但他却没有办法。

    此时此刻，除了逃跑之外没有任何别的办法。

    不过他在A级待了很久，身上的各种道具非常多，虽然暂时无法反击，但逃跑还是能做到的。

    没有丝毫犹豫，上床美也立刻传送到下一个坐标点。

    唰！

    空间变幻，转瞬便出现在了数千里之外。

    上床美也取出一套屏蔽衣披在身上，找了个角落直接缩成一团。

    这套屏蔽衣能够屏蔽所以电磁信号，并且附带拟态功能，最适合用来躲避敌人的追踪。

    “切断所有外放信号，接下来得小心谨慎。”

    上床美也立刻想出了应对措施。

    攻击的来源应该是那两颗卫星，对方九成九是通过追踪电磁信号才找到他们的踪迹。

    毕竟现在地球上已经没有多少活人了，所有的科技设备全都停转，他这边的电磁信号明显的就如同黑夜中的灯火。

    屏蔽了电磁信号之后，再想要找到他就麻烦了，和大海捞针差不多。

    ……

    【击杀B级轮回者一人，获得积分10000点！】

    【击杀敌方轮回者一人，全队获得积分5000点！】

    随着激光炮发射，徐龙这边也响起了提示音。

    一炮轰死了六个B级轮回者，共得到了九万点积分。

    娃娃躺着混分，只有三万，但依旧让她兴奋的小脸通红。

    “哇，大佬牛逼！大佬太牛逼了！”

    娃娃又蹦又跳，这几天一直担惊受怕，终于有收获了。

    并且一下子就是三万，相当于她两个任务世界的收益。

    娃娃知道，这仅仅是一个开始，随着时间推移，大佬肯定能把旭日队和救赎者队全都团灭。

    到了那个时候，积分大大滴有。

    而她什么都不用做，只要抱紧大腿就可以了。

    “主人，跑了一个。”

    火焰女皇的声音从耳机里面传来，语气中满是歉意。

    徐龙分不清楚她到底是模拟出来的，还是真的拥有了情绪。

    但没关系，有主神在，火焰女皇永远都是自己最得力的助手。

    “跑了就跑了吧，剩下一个独苗，掀不起什么风浪。”

    徐龙说了一声，之后继续用念力覆盖整个浣熊市。

    他这几天可不是傻站着，而是一直在搜索敌人的踪迹。

    只可惜保护伞公司和三联制药公司太狡猾，根本不知道他们的总部在哪里。

    而那个轮回者小队也跟耗子差不多，一直都藏着不现身。

    反向追踪之前那些怪物也没用，因为怪物们不是从一个地方出现的，而是从几百个出口一起冲出地面。

    “嗯？”

    感知中一股十分强大的气息凭空出现，混乱、暴虐、贪婪，竟然将他的念力都吞噬了一小块。

    “这东西……”

    徐龙表情凝重，他猜到这是什么了。

    夜之女神，生化危机系列中最恐怖的怪物。

    没有丝毫意识存在，只有疯狂和贪婪的本能。

    它会吞噬一切能够吞噬的东西，不管是动物还是植物，任何有机物都无法逃脱。

    如果不算非洲太阳阶梯花朵下面可能存在的S级生物，夜之女神便是生化危机世界当之无愧的天花板。

    物理攻击无效，能量攻击被吸收，它又没有灵魂存在，简直无懈可击。

    “这个给你，等会如果发现不对直接跑路，别犹豫。”

    徐龙取出一个变幻胶囊给娃娃，里面装着一台飞车。
------------

第二百零二章 终于出来了

    “啊？跑路？”

    听到徐龙的话，再看看他严肃的表情，娃娃知道有麻烦了。

    能让大佬都感觉凝重的事情，必定不同凡响。

    “我知道了，绝对不会拖后腿的 ！”

    娃娃说了一声，立刻放出飞车往远离浣熊市的方向跑。

    徐龙：“……”

    这丫头太现实了，都不带丝毫犹豫的。

    不再理会娃娃，徐龙看向夜之女神的方向。

    这个怪物虽然极其强大，但也不是没办法击杀。

    单单徐龙这里，就有三种方法能够弄死它。

    第一种，就是吸收它体内的精元。吸干了，也就死了。

    第二种，使用深入到细胞层面的攻击。夜之女神再强大，也是一个生物。细胞被摧毁了，立刻就得死。

    第三种方法，大秦铜人镇压它的血肉。

    三个方法都切实可行，但也都有很大几率失败。

    以夜之女神庞大的生命力，徐龙想要吸干的话估计得活活撑死好几次。

    至于深入到细胞层面的攻击，毫无疑问，徐龙目前还达不到那个地步。

    大秦铜人倒是简单，不过镇压之后怎么才能杀掉也是个问题。

    思来想去，徐龙发现自己竟然没有能够将夜之女神彻底消灭的办法。

    不过徐龙没办法，其他人更没有办法。

    徐龙完全可以将夜之女神放到一边，先把旭日队和救赎者队的轮回者给灭了。

    “呵呵，藏了这么久，你们终于还是出来了！”

    徐龙冷笑一声，瞬间消失在了原地。

    ……

    轰！

    直升机将下面吊着的集装箱松开，在重力作用下，集装箱狠狠地摔在地上，里面的东西也彻底苏醒过来。

    那是一摊烂肉，一滩极其恶心的烂肉。

    上面遍布癌症肿瘤般的大疙瘩，发黄发黑的脓液四处流动。

    空气中弥漫着一股恶臭，让人直欲作呕。

    “我费尽心思偷出来的就是这玩意儿？”

    直升机驾驶员看到下面的夜之女神，脸上浮现出厌恶的神色。

    这东西的外貌实在太考验人的心理承受能力，没吐就很好了。

    “嘿嘿，只说让我投放，没说让我保护它的安全啊！这么恶心的东西，让我给它一炮！”

    驾驶员冷笑一声，狠狠按下了导.弹发射按钮。

    轰！

    导.弹准确的命中夜之女神，并在它身上炸开一个人头大小的口子。

    “卧槽，这玩意儿真硬啊！”

    驾驶员满脸惊讶，本以为就是一滩烂肉而已，没想到竟然比钢铁还结实。

    “算了，管它什么呢，赶紧回去吧。”

    射了一发后，飞行员兴趣缺缺，准备返回基地。

    然而就在此时，一条细长的触手猛地从烂肉里面伸出来，瞬间破开舱门洞穿了驾驶员的胸膛。

    “呃……我……”

    驾驶员脸上满是不敢置信的神色，这一滩烂肉，竟然会主动攻击。

    “呵呵，投放夜之女神后不赶紧逃跑，竟然还在它上面晃悠，真是活腻歪了。”

    距离夜之女神一千多米的地方，另一架直升机快速升空。

    这是救赎者队的十个轮回者，释放夜之女神后他们就会立刻离开浣熊市。

    有徐龙这个可怕的敌人存在，浣熊市已经不是人待的地方了。

    他们不敢与徐龙正面对抗，只能丢下夜之女神后逃跑。

    按照原本的计划，他们会一直苟在底下，等徐龙被夜之女神杀了，或者两败俱伤后再出来。

    然而万万没想到，精神树的树根竟然扎到了地下基地附近。

    最多再有六个小时那处基地便会坍塌，再不跑那就真的不用跑了。

    “不好，有念力特长者，他已经发现我们了。”

    队伍中同样擅长念力的轮回者惊叫一声，她感受到了一股极强的念力，强到令她感觉恐惧。

    “立刻屏蔽对方的扫描，我们马上离开这里！”

    队长约汉下了命令，驾驶直升机的轮回者马上升空。

    “不行，他太强了，我挡不住……噗……”

    这个念力特长者脸上浮现出恐惧的神色，之后猛地喷出一口血，软软的倒了下去。

    “什么情况？”

    “灵魂崩溃，脑子变成一团浆糊。对方是倾向于攻击的念力特长者，并非辅助类。”

    旁边另一个轮回者查看了一下死者的情况，立刻分析出了很多东西。

    听到他的话之后，另外几个轮回者不仅没有高兴，反而恐惧起来。

    隔空将他们的念力特长者击杀，这得强到什么地步？

    擅长念力的轮回者都扛不住？他们这些不擅长的呢？

    恐怕两秒钟都撑不住吧！

    “立刻提升高度，立刻！立刻！”

    约汉嘶吼一声，然而下一瞬他的声音戛然而止。

    就见一个男人不知道什么时候出现在了飞机前面，正透过玻璃冷冷的看着他。

    “小老鼠们，终于肯出来了！”

    徐龙冷笑一声，直接就是一记精神震爆。

    【击杀B级轮回者一人，获得积分10000点！】

    【击杀敌方轮回者一人，全队获得积分5000点！】

    提示音在脑海中响起，徐龙看着往下坠落的直升机，脸上面无表情。

    他弄死的是驾驶员，没有人驾驶，直升机也就失控了。

    “再给你们加把劲！”

    徐龙抬起手，汹涌的纯阳内力向着手中凝聚。

    如来神掌！

    巨大的掌印凭空出现，落到直升机上面瞬间便将其打爆。

    【击杀B级轮回者一人，获得积分10000点！】

    【击杀敌方轮回者一人，全队获得积分5000点！】

    ……

    提示音再次响起，又有几个B级轮回者死亡。

    三个小队，都是相同的模式。

    一个A级带着几个B级，A级作为主要战斗力，B级从旁辅助，也学习一下怎么进行世界争夺战。

    然而徐龙这边的情况很明显不太正常！

    他跟娃娃都是第一次参与的雏鸟，娃娃不说了，B级近乎无敌。而他，A级近乎无敌。

    除此之外，徐龙还掌握着众多科技。

    哪怕晚了一个月降临，哪怕本世界两个大势力都被别的轮回者小队先占下了，依旧变成了现在的碾压局。

    实力差距太大，已经到了无视任何计谋的地步。

    轰！

    直升机落地，立刻又是几个轮回者死去。
------------

第二百零三章 约汉逃跑

    在徐龙面前，这些B级就是炮灰。

    “你找死！”

    怒吼声从下方传来，是救赎者队的队长约汉。

    事实证明A级轮回者比B级强的不是一点半点，硬抗了徐龙一招如来神掌，竟然只受了点轻伤。

    能作为队长进行世界争夺战的，没有任何简单角色。

    要知道返回大荒主世界后，各种材料跟炎狱星不可同日而语，更新换代的激光炮比之前强了几倍不止。

    这个前提下，旭日队的队长上床美也能够硬扛一发激光炮而不死，并瞬间转移到其他地方，足以见得手段何等强大。

    救赎者队的队长约汉比上床美也晚了三天降临，实力自然也不差。

    此时队友全都死光，一下子被扣除了四万五千点积分，约汉终于怒了。

    队友嘛，死了也就死了，换一批就行了。

    但积分没了可就真没了！

    约汉怒从心头起恶向胆边生，冲着徐龙就扑了上来。

    战斗状态的约汉造型很奇特，全身银色重甲，左手盾牌，右手长枪。

    除了胯下没有战马之外，完全就是一副中世纪西欧骑士的模样。

    骑士指西欧封建时代为国王和贵族服务的武士，后来逐渐演变成一种荣誉称号，用来表示社会阶层。

    骑士同时也是一种精神，谦卑、英勇、怜悯、真诚、公正，并勇于牺牲，视荣誉为生命。

    说白了，骑士就是西欧封建贵族给麾下武士画的一张大饼。

    结果他们信了，并且还视之为生命中最大的追求。

    “既然你如此无耻，就别怪我心狠手辣！”

    约汉冲过来的时候，还不忘吼一嗓子。

    “你是不是脑子有病？”

    徐龙十分无语，打架就打架，吵吵什么？

    轰！

    狠狠一拳砸在骑士枪上面，徐龙往后退了两步，而约汉则是倒飞出去。

    “这把枪，很不错啊！”

    徐龙看了眼拳面，被骑士枪的枪尖刺了一下，竟然掉了根毛。

    要知道他三项精炼属性可是达到了100点，相当于10000点基础属性。

    除此之外，他的血统也是又刚又硬，最擅长正面强攻。

    然而即便如此，徐龙还是受伤了。

    虽然只伤了根毛！

    “你……你……竟然能硬抗我的破之枪……”

    约汉震惊了，他的枪可是满属性的，寻常A级一枪一个窟窿。

    这个人用拳头硬接也就算了，竟然没受伤？

    “破枪？的确是一把破枪！”

    徐龙哼了一声， 表情严肃起来。

    刚一交手，他就知道这个敌人很不好对付。

    A级没有弱者，而这种能成为队长的更是如此。

    约汉很强，要不然也不会被派来参与世界争夺战。

    “呵呵，枪的确不是什么好枪，但杀你足够了！”

    约汉低喝一声，掏出一个类似遥控器的东西按了下去。

    下一瞬，大地翻涌，泥土飞溅，一个个直径二十米开外的大洞出现在眼前。

    数不清的怪物从地底涌出来，几乎瞬间便将约汉和徐龙淹没。

    不过这些怪物并没有攻击他们两个，而是向着远处逃窜过去。

    “那边……夜之女神……”

    看到这些怪物，徐龙立刻就明白了约汉的打算。

    他要用这些怪物喂养夜之女神，使其能够快速度过最初的发展阶段。

    “你这是打算同归于尽？”

    徐龙看着约汉，并没有因为他的行为而生气。

    “是又如何？你又拿什么阻止？”

    约汉冷笑一声，属于骑士的美德并没有在他身上体现出来。

    他要的只是力量，而不是束缚。

    “我不用阻止，杀了你之后有的是时间慢慢解决。”

    徐龙从存储空间内取出鹿卢剑，这把法器下品（S级）的武器可比那所谓的满属性破之枪好多了。

    破枪式！

    不出手则已，一出手便是杀招。

    独孤九剑最擅长破解各种兵器招数，若是华夏的武林高手还能你来我往的坚持几秒，但西欧的骑士还是洗洗睡吧。

    叮！

    声音清脆悦耳，但传入约汉耳中却满满的都是嘲讽。

    他最擅长的枪技，竟然瞬间就被破了。

    “怎么可能！”

    一击之后立刻撤退，约汉看着手中的破之枪，脸上都是惊骇之色。

    圆润光滑的枪身上面，竟然被斩出了一道深深地凹痕。

    “没有什么不可能的！我比你晚了一个月降临，真以为主神的评判标准是吃素的？”

    徐龙不屑的冷哼一声，身形瞬间消失在了原地。

    叮叮当当！

    鹿卢剑不停地落下，将破之枪和那面盾怕砍得伤痕遍布。

    约汉心中十分后悔，为什么不赶紧逃跑，而是昏了头跟徐龙硬刚。

    一剑落下，紧接着便是一记直踹。

    约汉虽然不如徐龙，但功夫可不差。

    不仅每次都能挡住他的攻击，甚至偶尔还有机会反击。

    “不好！”

    见徐龙一脚踹过来，约汉脸色狂变。

    想都没有时间去想，举起左手的盾牌便要挡住这一脚。

    砰！

    沉闷的声音带着极强的穿透力，这块饱经摧残的盾牌终于承受不住，被一脚踹成了碎块。

    盾牌破碎，余力却没有消失，狠狠地落到了他的胸膛上面。

    “怎么可能！”

    一大口鲜血吐出来，约汉直接懵了。

    那面盾牌虽然不是满属性，但也十分优质，竟然被徐龙一脚给踹碎了。

    如果没有盾牌的阻挡，那一脚直接落到身上，恐怕瞬间就得暴毙吧！

    “不行，我得跑！”

    这个念头刚一出现，立刻就不可收拾。

    正所谓识时务者为俊杰，明知道打不过还要硬打，这叫什么？

    这叫脑残！这叫傻逼！这叫找死！

    很显然，约汉是个聪明人。

    打得过要打，打不过就得跑！

    想到这里，约汉掏出一块玉符，手上用力想把它捏碎。

    这是随机传送符，能够传送到一千公里以内的任意区域。

    可能是天空，也可能是地底，全凭运气。

    “想跑？没门！”

    见此状况，徐龙冷喝一声，当即就要把这货给弄死。

    然而就在此时，一条细长的触手悄然出现，冲着徐龙狠狠地射了过来。

    经过这段时间的耽搁，夜之女神已经发育起来了。

    不知道多少变异怪物被吞噬，让夜之女神的体型变得无比巨大，已经膨胀到了直径五百米开外。
------------

第二百零四章 救赎者队团灭

    不仅如此，地下的怪物还在不断涌出来，照这个势头发展下去，用不了多久便能够超过千米。

    “你他妈找死！”

    见触手射过来，徐龙顿时暴怒，一剑就劈了过去。

    嗤！

    剑光撕裂空气，将这条触手和后面的几十条触手全都斩断。

    夜之女神虽然可以称之为本世界天花板，但对于轮回者来说如果想跑的话其实并不困难。

    它最强大的地方是难以彻底灭杀，而不是战斗力。

    夜之女神的攻击虽然不值一提，可经过这不到一秒钟时间的耽搁，那边约汉已经捏碎随机传送符逃跑了。

    “呵呵，想跑？没门！”

    徐龙冷哼一声，念力横扫而出，寻找约汉的踪迹。

    这个世界的等级要比龙珠高很多，徐龙的念力无法覆盖整个星球。

    但话虽如此，几千里范围还是能够做到的。

    可就在此时，又有数不清的触手狂射过来。

    夜之女神没有灵魂，它只是一团活的肉。

    被徐龙劈了一剑之后，它本能的认为徐龙将会是极其优质的食物。

    越是强大的个体，能够提供的能量就越多。

    夜之女神不知道害怕，一边往这边射，一遍快速靠近。

    “草！”

    徐龙怒骂一声，这怪物这是烦不胜烦。

    一条条触手就跟不要钱一样，疯了似的往这边射。

    短短不到三秒钟，已经有超过两百条触手。

    如果单单这样也就算了，这些触手斩断之后竟然还往回跑。

    任凭徐龙怎么砍，都没能对夜之女神造成太多实质性的伤害。

    嗖嗖嗖！

    夜之女神越来越近，触手也越来越多，逐渐到了将天空都全部遮挡的地步。

    一剑将几百条触手斩断，锋锐的剑光在夜之女神身上劈开一道口子，又迅速消失无踪。

    徐龙知道，这次恐怕真的出问题了。

    夜之女神太过恐怖，竟然连他的纯阳内力都能吞噬。

    “我还就不信了！”

    徐龙也是怒从心头起恶向胆边生，从存储空间内掏出大秦铜人，直接砸了过去。

    在徐龙的巨力之下，大秦铜人化作利剑，撕开无数触手编织而成的大网，狠狠地刺进了夜之女神体内。

    下一瞬，世界安静了！

    无数的触手如同面条一般落到地上，原本快速蠕动的烂肉也停了下来。

    贪婪、疯狂的夜之女神安静的匍匐着，只有一层层肉浪轻微抖动。

    将大秦铜人丢出去之后，徐龙没时间细看，立刻施展瞬间移动赶到约汉身边 。

    ……

    捏碎了随机传送符之后，约汉被传送到了八百多公里外的地方。

    他的运气还算不错，没有出现在地底，也不是高空，距离地面仅有不到十米。

    “呼，太可怕了！”

    狠狠地吐出一大口浊气，约汉感觉浑身跟散了架差不多。

    实在太强了，一脚踹碎了他的盾牌，之后余势未消又将他重伤。

    如果不是跑得快，再来一下他就得交代在那里。

    “同样是A级，为什么他这么强？难不成已经走上了蜕变之路？不可能！如果真是蜕变级别的轮回者，不可能只比我晚了不到一个月降临！”

    约汉心思急转，虽然依旧十分惊骇，但心中的恐惧却是减少了大半。

    八百公里的距离，就算坐火箭也不可能那么快追上来。

    并且整个浣熊市已经被电磁雾笼罩，任何科技设备都无法传输信号。

    唯一锁定他位置的方法，就是念力。

    不过他手中的随机传送符并不是只有一块，多来上几次，有很大几率能够逃出对方念力的笼罩范围。

    随机传送符极其珍贵，但在生命面前都是浮云。

    约汉一边想着，一边将第二块掏了出来。

    然而就在此时，一道身影凭空出现，吓得约汉差点原地暴毙。

    “你……你你你你你……”

    约汉满脸恐惧，他不敢想象，徐龙竟然直接出现在了他的面前。

    “你什么你！”

    噗嗤！

    徐龙冷哼一声，一剑刺穿了约汉的脑袋，顺路还给他来了一记精神震爆。

    【击杀A级轮回者一人，获得积分50000点！】

    【击杀敌方轮回者一人，全队获得积分5000点！】

    【重生神殿所属轮回者小队团灭！】

    听到脑海中的提示音，徐龙嘴角泛起一丝笑容。

    救赎者队十个人全部死亡，直接将重生神殿淘汰。

    旭日队七个人死了六个，还剩下一个A级的队长上床美也。

    只要找到他，这次的任务就算结束一半了。

    不过上床美也跟耗子一样不知道躲在哪里，与其浪费时间对付他，不如去寻找生长着太阳阶梯的祭坛。

    祭坛位于非洲西部的迪拜亚部落，是一个被多次提及，却几乎没有人知道准确位置的地方。

    想要得到精确地信息，唯一的方法就是取得保护伞公司或者三联制药公司人工智能的最高权限，那里面应该会有。

    不过现在地下已经被精神树的树根折腾的一团糟，能找到的几率并不是特别大。

    徐龙无奈的叹了口气，这也是没办法。

    救赎者队的轮回者跟老鼠一样躲在地下，不把他们逼出来，就只能无止境的拖延下去。

    徐龙比较喜欢速战速决，因为时间拖得越长对他越不利。

    他已经放出工程机器人向地下挖掘，能不能挖到，破损程度如何，就只能看天意了。

    徐龙不着急着前往非洲，他还要在浣熊市等一阵子。

    一方面是精神树的果实快要成熟了，另一方面则是等待机器人的挖掘结果。

    时间一晃而过，眨眼便是两天之后。

    精神树抽干了整个星球的元气，果实也终于成熟了。

    工程机器人逆着变异怪物出来的方向向下挖掘，终于找到了基地的残骸。

    索性运气还算不错，地下基地虽然被精神树的树根给弄坏了，但用来存储资料的硬盘保存完好。

    “大佬，你实在太牛逼了！”

    听到徐龙团灭了救赎者队的信息之后，娃娃立刻坐着飞车赶过来。

    旭日队死的只剩下一个队长，并且还一直躲躲藏藏不敢现身。

    现在的情况，她完全没必要在外面待着，因此徐龙这里就是最安全的。
------------

第二百零五章 狂兽神殿降临

    “这个拿着，关键时刻能多半条命。”

    徐龙将一颗精神树的果实丢给她，说道。

    这玩意儿的产量很大，足足三百多颗。

    毕竟是抽干了整个星球的元气，多一点也正常。

    “哇！大佬牛逼，大佬太牛逼了！”

    看到徐龙给她的果子，娃娃双眼开始疯狂的冒金星。

    她现在已经有了侍寝的打算，这么牛逼的大佬，傍上大腿的好处简直数不胜数。

    精神树的果实凝聚着精神树九成以上的能量，被徐龙全都摘下来之后，短短一天时间都不到就枯萎了。

    巨树枯萎，元气重回大地 ，让这颗破败不堪的星球重新恢复了一点生机。

    不过九成以上的元气都凝聚在了徐龙手中的果实里面，几百年内别想恢复了。

    “大佬，接下来怎么办？先把夜之女神弄死吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    娃娃看着远方那一大团烂肉，兴奋地问道。

    虽然从降临就开始划水，一直划到了现在，但娃娃就是有一种迷之自信。

    那气势，就好像救赎者队是她团灭的，旭日队也是被她杀得只剩下最后一个人。

    “夜之女神不是那么容易杀得！暂时不用管它，我们去非洲。”

    在等待的这两天中，徐龙也尝试过弄死夜之女神，但难度实在太大。

    虽然被大秦铜人镇压，但只是细胞活性降低，吸收能量的本事依旧存在。

    并且夜之女神的体型已经达到了惊人的一千米直径，想要消灭它比击杀十个约汉还麻烦。

    于是乎，徐龙便决定放弃。

    先去找太阳阶梯，夜之女神这边看情况再说。

    “主人，已经确定位置了，就在坐标点1787,1354的地方。”

    火焰女皇的声音从耳机里面传来，徐龙感觉火焰女皇好像再次进化了。

    人工智能作为一种强大的辅助工具，自然也是有等级划分的。

    一级人工智能，没有自我意识，只能处理一些非常简单的逻辑。比如自动驾驶，比如数据分析。

    这个级别的人工智能已经在主世界普及，算是最基础的形态。

    二级人工智能，没有自我意识，可以处理一些复杂的逻辑。像是城市规划，信息统筹整理。

    漫威世界的贾维斯，就属于这个级别。

    三级人工智能，拥有自我意识，可以处理极为复杂的逻辑，并拥有自主研发能力。

    终结者世界的天网，漫威世界的幻视、奥创，生化危机的火焰女皇，都在这个级别。

    最高的就是四级人工智能，不仅拥有独立自主的意识，还诞生出了灵魂。

    四级人工智能不再是一串数据，按照主神的分类，应该属于灵族或者神明。

    徐龙的火焰女皇还是三级，但经过多次进化，已经快要逼近四级了。

    到了那个时候，火焰女皇便有机会成为真正的生物。

    有血有肉，有感情，甚至能够走上修行之路。

    只不过跟轮回者蜕变差不多，人工智能想要升到四级难度也很大。

    能不能突破这个关卡，一切还得看火焰女皇自己。

    乘坐飞车赶往西非地区，等离开辐射区之后徐龙将饭桶放了出来。

    浣熊市的辐射太强，以饭桶的身体素质抗不了太久。

    并且徐龙也没有适合饭桶体型的战斗服，这才把它关到现在。

    “嗷呜！”

    出来之后，饭桶立刻仰天长嚎。

    声音高亢嘹亮，颇有一番狼王的风采。

    “哇，好帅的大狗狗！”

    娃娃鬼迷心窍，伸手就向着饭桶的脑袋摸过去。

    然而饭桶是谁？

    那可是太阳狼王，是高贵的仙族，怎么能随便被一个人类抚摸？

    “啊这……”

    见饭桶躲开，娃娃十分尴尬的将手举在半空，抬也不是，放下也不是。

    不过跟在徐龙身边时间长了，饭桶很有眼力。

    虽然不知道娃娃跟徐龙什么关系，但只要不是敌人，就没必要甩脸色。

    于是饭桶抬起右腿，将蛋放在了娃娃手上。

    娃娃：“？？？”

    下意识的轻轻捏了捏，很温暖，也很柔软。

    但尼玛这叫什么事？

    她是想摸狗头，不是摸狗蛋！

    不过话说回来，手感还是不错的。

    “哎……”

    无奈的叹了口气，徐龙心中思索怎么对付那个可能存在的S级生物。

    如果猜测属实，那个埋藏在太阳阶梯花朵下方的S级生物尸体应该比夜之女神更加强大。

    同样的没有意识，同样的遵从本能，前者却是夜之女神的源头。

    徐龙的任务目标是获得世界核心并持有半个小时，而不是击杀夜之女神。

    这样的情况下，如果能让那具尸体和夜之女神碰头，或许是个很好的解决方法。

    毕竟双方都极难对付，除了这个法子之外，徐龙也就只能冒险施展咒言术强行开启天眼了。

    开启天眼，就相当于玩命。

    究竟是玩别人的命，还是玩自己的命，全看运气。

    运气好了自己留下一口气，运气差了一起完蛋。

    因此，除非被逼的没办法了，不然徐龙不会随便开启天眼的。

    驾驶飞车抵达北美洲东海岸后，徐龙直接取出了宇宙飞船。

    这玩意儿的速度比飞车快多了，一个小时不到就抵达了距离坐标点不到十公里的地方。

    将飞船收起来，徐龙看了眼周围的环境，感觉情况不太对劲。

    他察觉到了危险，但又不知道危险从何而来。

    思来想去，也只能是那具埋藏在太阳阶梯下面的尸体。

    【注意：狂兽神殿轮回者已降临！】

    一道提示音突然响起，让徐龙本就凝重的表情直接黑了下去。

    本来以为他是降临最晚的了，没想到竟然还有别的轮回者。

    狂兽神殿，应该是兽类的形态。

    徐龙想起了炎狱魔龙，那家伙就曾经是狂兽神殿的轮回者。

    因为蜕变失败濒临死亡，被主神出手救了下来。

    不过由于规则的限制，炎狱魔龙被放逐到了炎狱星，之后引发了后续的一系列事情。

    轮回者的降临时间是有明确规定的，综合实力越强，降临的时间越晚。

    这个狂兽神殿的轮回者在徐龙后面第七天降临，参考一下他跟约汉的实力差距，已经能猜到对方强到什么地步了。
------------

第二百零六章 被主神看扁了

    这是一个劲敌，一个实力远超旭日队队长上床美也和救赎者队队长约汉的敌人。

    对于这样的轮回者来说，敌人的数量已经没有多少意义了。唯有同等级的强者，才能够将其击杀。

    不过徐龙也不是没有制衡的手段，天上的两颗战争卫星都是能够动用的强大武器。

    “锁定他的位置！”

    徐龙下了命令，火焰女皇立刻将图像传了过来。

    如徐龙预料的一般，这个隶属狂兽神殿的轮回者果真是兽形，并且强的没谱。

    体长五十米开外，浑身白毛，形似猿猴。

    周身气息狂猛暴烈，恐怖的能量波动将空气都压得扭曲起来。

    这是狂兽神殿的白猿，一个专修肉身，并走上蜕变之路的轮回者。

    跟轮回神殿、重生神殿和死亡神殿不同，狂兽神殿的轮回者绝大部分都是兽形，也都是主修肉身。

    肉身的蜕变就是一条直线，不断地强化，直至达到临界点。

    而灵魂蜕变则是跨越式的门槛，比肉身难度大得多。

    按照武修的传承，灵魂蜕变分为三个阶段。

    第一阶段，通达谙练，游刃皆虚。

    第二阶段，寻心问意，背伪归真。

    第三阶段，明心见性，天人合一。

    所谓通达谙练，游刃皆虚，意思是说将技巧发挥到极致，如庖丁解牛一般，充分的了解敌人，更充分的了解自己。

    换个说法，就是入微。

    所有的一切，全都恰到好处，不浪费一丝一毫的力量。

    寻心问意，背伪归真，就是在杂乱的思绪中寻找属于自己的道。

    坚守唯一，不被外物所影响。

    这个阶段，属于灵魂的力量融入细胞，让血肉基因开始具备某些奇异的威能。

    第三阶段，明心见性，天人合一，灵魂完全融入肉身之中，牢不可破。

    自此灵肉合一，只待体内能量也被灵魂力量彻底融合，便可以强行蜕变肉身，进阶S级。

    武修传承的是不屈的意志，而非强大的战斗力。

    可当灵魂强到一定地步时，战斗力也就跟着上来了。

    徐龙现在刚刚触摸到第一阶段，若是能够完全进入，他的实力将会获得跨越式提升。

    到了那个时候，像夜之女神这样的角色，根本不会让他有丝毫烦恼。

    肉身的蜕变属于一步生一步死，而灵魂的蜕变却是步步都要死。

    绝大部分轮回者都在肉身蜕变这里卡住，死伤无数。

    而能够跨过这一阶段进行灵魂蜕变的，个个都是集运气和实力为一体的天才。

    炎狱魔龙，便是那种天才中的天才，要不然狂兽神殿的主神也不会违背规则救他性命。

    只可惜他先被秦始皇打的半死，又被徐龙一通乱炸，栽的彻彻底底。

    也正因为如此，徐龙上了狂兽神殿主神的黑名单，要不然也不会把这头白猿派来。

    生化危机只是一个B级世界，除了夜之女神那团烂肉之外，没有任何A级生物存在。

    并且如果不是想杀夜之女神的话，只要别靠近，它的威胁其实跟B级生物差不了太多。

    轮回神殿、死亡神殿、重生神殿的主神派遣了徐龙、上床美也、约汉三个A级降临，已经达到了正常情况的极限。

    而狂兽神殿派出白猿，显然不包含在内。

    因为白猿已经走上蜕变之路了，跟徐龙三人根本不是一个级别的。

    果不其然，就在火焰女皇锁定目标位置的时候，主神的提示音也同时响起。

    【任务变更！】

    【主线任务：1、取得世界核心，并持有30分钟！任务完成获得积分50000点，A级权限卡一张！传送轮回神殿！任务失败扣除积分100000点！】

    “卧槽！就连主神都认为我没有多少胜算吗？”

    听到任务变更的提示音，徐龙真的惊了。

    白猿降临前，任务失败的惩罚是抹杀。

    那是因为主神认为徐龙有团灭旭日队和救赎者队的实力，并且能取得世界核心。

    然而当白猿降临后，主神认为徐龙能保住命就很不错了。

    这十万点积分看着挺多，但对于现在的徐龙来说就是毛毛雨。

    徐龙知道他跟白猿有差距，但没想到差距竟然这么大。

    不被主神看好的话还能理解，这特喵的被看扁了是什么情况？

    是可忍孰不可忍！

    徐龙怒哼一声，立刻就做出了决定！

    离着白猿远一点！

    不过在那之前，他打算先来两炮！

    可以打不过，但绝对不能怂！

    能不能把白猿射死是一回事，但射肯定要射！

    激光炮和粒子炮开始充能，并且是两颗战斗卫星一起充能 。

    这玩意内部装有核聚变反应堆，来个百八十炮不费劲。

    只不过每次开炮前都要充能，并且必须在十秒内发射出去，不然的话就会烧毁炮管。

    ……

    “死亡神殿，三十七天前降临。重生神殿，三十四天前降临。轮回神殿，七天前降临。呵呵，也就轮回神殿那家伙还能打一场。”

    听到主神的提示，白猿不屑的冷哼一声。

    他已经走上了蜕变之路，跟其他A级轮回者根本不是一个水平。

    把他投放进这个世界，纯粹是欺负人。

    “嗯？主神为什么会发布这样的任务？”

    白猿突然皱了下眉头，他感觉很奇怪，主神竟然会点名要他杀掉一个轮回者。

    他经历了三十多次任务，跟其他神殿竞争了十来次，但这种被主神点名的还是第一个。

    虽然心里面感觉奇怪，但白猿还是决定接下这个任务。

    杀一个不认识的人，就能得到五万点积分和一张A级权限卡，何乐而不为呢？

    “那么，首先要做的就是找到他！”

    白猿挠了挠屁股，从长毛里面翻出来一个鸡蛋大小的仪器。

    他要先确定一下自己所在的位置，之后去浣熊市寻找夜之女神。

    世界争夺战的主线任务就是寻找到世界核心，不管哪个神殿，不管哪个轮回者，都是如此，要不然的话就不叫世界争夺战了。

    “原来这里是亚洲，距离浣熊市所在的北美洲……呃……”

    白猿算了半天，之后发现自己的数学貌似不及格。
------------

第二百零七章 先来一炮

    “算了，两点之间直线最短，找准方向横穿过去就行了。”

    白猿嘀咕一声，决定立刻出发。

    可就在此时，一股极其恐怖的危机感突然出现，惊得他脸色狂变。

    滋！

    激光炮落下，瞬间轰在了白猿身上。

    跟上床美也不同，白猿并不需要那种防御类的道具，因为他的肉身比任何道具都要强大。

    激光炮落到脑袋上，将他的毛烧掉，瞬间变成程序猿。

    “咦？真快啊！”

    根本不用想，百分百是那些提前降临的轮回者干的。

    不过这威力也太弱了，竟然只把他的毛给烧掉了。

    哦，皮好像也烧坏了！

    激光来的突然，消失的也快。

    白猿抬头看看天，颅骨上被灼烧出来的焦黑色快速变淡，头皮和毛发也生长出来。

    这一发激光炮把他打伤了，不过这点伤害跟挠痒痒没什么区别。

    “就这？”

    白猿嘀咕一声，感觉有点失望。

    敌人不知道准备了多长时间，就这德行？

    本来还以为能好好打一场呢，现在看来没必要了。

    “不对，危机感没有消失，还有后续手段！”

    白猿心中猛地警觉，之后就被一股极其强大的攻击强压到了地底。

    这是粒子炮，连炎狱魔龙的防御都能破开，更何况区区白猿。

    一炮轰在背上，白猿瞬间重伤。

    毛发、皮肤、脊柱、肋骨、内脏，全都被炸烂，庞大的身子直接被射成两段。

    ……

    “就这？”

    看着投影中射穿的白猿，徐龙嘴角翻起一丝不屑的笑容。

    激光炮虽然没起到什么作用，但粒子炮的威力还是十分可观的。

    一炮下去，白猿的身体直接被打烂。

    “主人，别高兴太早了！激光炮每次发射后必须有十五分钟的冷却时间，粒子炮要半个小时以上。并且刚才那一炮看上去非常狠，但并没有对白猿造成致命伤害。”

    火焰女皇的声音从耳机里面传来，让徐龙的表情再度凝重起来。

    果不其然，当烟尘散去之后，白猿竟然从大坑里面爬了出来。

    屁股和胸对接在一起，一大堆烂肉不停的融入身体中。

    不过这只是暂时的，白猿的伤势在以肉眼可见的速度恢复。

    最多半分钟，他就能够变回原本的模样。

    “怎么……”

    徐龙想起了炎狱魔龙曾经说过的话，五十米直径的大口子，一个呼吸时间便能够完全恢复。

    这头白猿虽然比炎狱魔龙差了一大截，但肉身依旧强大到难以理解。

    “密切注意他的动向，我们不能跟他正面对抗。”

    徐龙立刻做出了决定，他要暂时躲着白猿一点，等战争卫星上的武器冷却完毕再说。

    激光炮只需要十五分钟，但威力很可怜。粒子炮能够击伤白猿，但冷却时间多了一倍。

    等回归之后就把激光炮全都淘汰，这玩意的威力已经跟不上徐龙敌人的更迭速度了。

    火焰女皇掌握的科技很多，对付炎狱兽和炎狱魔龙那种火属性目标的急冻光束炮、冰蚀炸.弹、冰爆弹，属于特殊类武器，对付其他敌人的威力一般般。

    除此之外，就是激光炮、粒子炮、阳电子炮，这些已经逐步成为常规武器。

    而歼星炮，则是属于大杀器类型的。

    以目前的情况来看，激光炮能够秒杀任何无防护手段的A级目标，对于蜕变阶段的A级效果很差。

    粒子炮能打伤蜕变阶段的A级目标，但无法致命。想要击杀的话，需要饱和式攻击才行。

    歼星炮的威力能够摧毁一颗行星，不过使用起来很麻烦，需要大量的战斗卫星进行组合。

    至于阳电子炮，那玩意儿的威力不太好形容。

    单独的阳电子炮威力比粒子炮强很多，但还达不到歼星炮的地步。

    可如果跟阴离子炮配合，那威力妥妥的灭世级别。

    炎狱星周围的空间都被湮灭了，一个S级能扛住这样可怕的力量吗？

    不过阳电子和阴离子反应的速度太慢，就算A级轮回者都能提前躲开范围，更别说S级了。

    这样一来，想要靠着科技武器灭杀白猿基本上不可能了，不是科技等级不够，是徐龙携带的卫星数量太少。

    要不然的话直接将这颗星球和空间一起摧毁，哪里用得着这么费劲。

    “锁定他的位置，粒子炮的冷却时间结束就给我射！打不死他，我恶心死他！”

    徐龙冷哼一声，带着娃娃和饭桶继续往太阳阶梯所在的方向前进.

    ……

    “这一炮够劲，可惜没什么卵用。”

    白猿恢复的速度很快，几十秒便已经变回原样。

    这样的情况他经历过好几次了，屁事都没有。

    除非把细胞摧毁，不然就算全身的肉都烂了也没关系。

    “咦？没了吗？”

    白猿站在原地等了等，发现第二炮迟迟没有落下之后，这才失望的继续赶路。

    倒不是他有受虐倾向，而是进入蜕变阶段后，每次受伤都能够促进细胞的进化。

    伤得越重，进化的速度越快，直至踏过那最大最难的一道门槛，彻底进阶。

    白猿虽然是兽形，但本质上跟人类没设么区别。

    抵达亚洲东岸之后，他从空间道具里面掏出一艘船，快速向着目标前进。

    他的主要任务是世界核心，击杀徐龙的任务暂时放一下。

    只要连续持有世界核心超过半个小时，那就可以随时返回神殿。

    白猿完全可以慢慢找，直到杀了徐龙为止。

    ……

    “应该就在这附近了！”

    越靠近坐标点，心中的危机感越发强烈。

    徐龙此时已经百分百肯定，生长着太阳阶梯花朵的祭坛下面，必定有S级生物的血肉。

    并且这个S级比炎狱魔龙更加强大，也更加可怕。

    因为曾经见到炎狱魔龙的时候，徐龙都没有这样的危机感。

    可能是当初的炎狱魔龙受了重伤的缘故，但别忘了徐龙跟那个时候也是天差地别，不可同日而语。

    在科技扫描外加机器人的辅助下，很快就找到了祭坛。

    “这就是太阳阶梯吗？T病毒的源头，一切罪恶的开始！”

    徐龙看着眼前美丽的花朵，心中的危机感更加旺盛。
------------

第二百零八章 由死而生

    “把这里挖开，我要知道下面到底藏着什么！”

    没有丝毫犹豫，徐龙立刻撤退。

    下面的东西十分可怕，徐龙可不会随随便便就面对面接触。

    退到五公里以外，同时监控着祭坛的挖掘和白猿。

    局势比徐龙想象的要好很多，白猿虽然强大，但他去了浣熊市，一时半会应该找不到徐龙。

    这边的挖掘也很顺利，不到一天时间就挖到了东西。

    如徐龙预料的那样，还真是一具尸体，并且是一具人类的尸体。

    年龄看上去在三十岁左右，国字脸，面容坚毅。

    胸膛上面破开了一道口子，几条根茎扎进血肉中。

    伤口很新鲜，就好像刚刚受的伤。

    明明躺在泥土里面没有丝毫动静，但却给人一种洪荒猛兽般的危机感。

    “这人……到底是死了……还是活着……”

    看着屏幕中的男人，徐龙十分纠结。

    他在考虑要不要过去看看，但又害怕出现意外。

    实力差距太大，任何一点疏忽都可能出现无法承受的结果。

    想了想之后，徐龙决定弄个生化人过去看看。

    所谓生化人，其实就是在龙珠世界人造人的基础上研发出来的。

    不过跟那些拥有独立人格的人造人不同，生化人可以理解为替身。

    能够利用念力进行操控，具备操控者小部分的实力。

    控制着生化人来到尸体面前，徐龙仔细感受了一下，觉得十有八九死了。

    血肉生机十分旺盛，但却没有丝毫灵魂波动。

    应该是被灭杀了灵魂，又被镇压了肉身。

    而这也是他胸膛上的伤口一直无法愈合的原因。

    不过S级强者的肉身实在强的可怕，这人不知道死了多少年，肉身竟然还保持着活性。

    如果不是那股神秘力量镇压了他的肉身，恐怕伤口早就愈合了。

    不过这类S级强者跟夜之女神那样的怪物不一样，就算灵魂湮灭，他的肉身也不会失控，而是依旧维持原本的状态。

    “这股力量……”

    在尸体胸膛的伤口摸了一下，徐龙的手指头竟然瞬间变成了焦黑之色。

    生化人没有感觉，但徐龙的念力却分析出了受伤的原因。

    这具尸体的血肉里面含有一种十分强大的力量，火。

    生化危机系列游戏中有一款叫做《代号维罗妮卡》，其中的最终boss阿莱克西亚，就拥有火焰异能。

    她是一个天才少女，创造出了极为可怕的维罗妮卡病毒，将其注入体内后进入冷冻舱，让低温延缓病毒和自身的融合速度。

    十五年后，阿莱克西亚出世，除了强大到可怕的体魄之外，还掌握了火焰异能。

    现在已经完全确定，T病毒的源头就是这具尸体，而阿莱克西亚的火焰异能也来自这里。

    火焰是一种十分暴躁的力量，破坏力极强，这具生化人的身体被烧伤很正常。

    不过按理来说，S级强者体内的力量，哪怕只是残余的一点也应该能够瞬间毁灭这具身体，但为什么没有呢？

    徐龙看了看胸膛上面还没有凝结的血液，又看了看扎根在里面的太阳阶梯花朵，心中猛地浮现出一个不妙的想法。

    火焰这种狂暴的力量，竟然会生出植物？

    S级强者的血液，竟然只是将这具勉强达到B级的生化人身体烫伤。

    难不成……

    毁灭中出现生机，由死而生，重新复活？

    如果真是这样的话，那就太可怕了。

    从死亡中复活的S级强者，经历了如此大难之后，该得强到什么地步？

    夜之女神？那算什么东西？跟这个人相比连屁都不是！

    想到这里，徐龙开始琢磨接下来的打算。

    如果他猜测的没错，这个人迟早会苏醒过来。

    但苏醒过来后会怎么样，就不得而知了。

    他的灵魂应该是破碎后沉入细胞内，而非完全湮灭。若是能够苏醒过来，以前的记忆十有八九也没了。

    基于这个前提，徐龙就有了很多可操作的空间。

    面对一个白纸般的S级强者，想要拐骗他貌似并不是多难。

    想到这里，徐龙决定试一试。

    正所谓富贵险中求，关键时刻该拼就得拼。

    生化人留在这里，徐龙的本体很快就赶了过来。

    小心的将那些根茎挖出来，放进了存储空间。

    这东西很有研究价值，留在这里也是浪费。

    这个S级强者的伤口非常新鲜，仔细观察了一下后发现竟然能够看到一抹淡淡的蓝色光芒。

    这是五行中水属性的力量，水克火，死死压制着他体内的能量。

    徐龙尝试吸收一下，之后果断放弃。

    S级强者的能量不是现在的他能够碰触的，除非达到灵魂蜕变的第二个阶段，不然吸进体内必定受伤。

    虽然不能吸出来，但徐龙还有别的办法。

    取出木气瓶，将汁液倒在了伤口位置。

    五行相生相克，水克火，压制的伤口一直无法愈合。

    水生木，滋养木气生长壮大。

    木气瓶里面的汁水虽然是液体，但本质上还是凝结的木气。

    将汁液倒入伤口，水属性能量就会滋养木气，而木气则会壮大火属性能量。

    水生木，木生火。有了木气这个中转站，相当于水属性能量在滋养火属性能量。

    五行相生相克，就是如此奇妙。

    水属性能量和火属性能量势均力敌，要不然的话绝对不会一直维持这个样子，而是不断恶化或者慢慢恢复。

    有了木气的参与，就能打破这个平衡。

    果不其然，随着徐龙将瓶子里面的汁液全都倒上去，原本一直无法愈合的伤口竟然开始蠕动起来。

    速度虽然很慢，但只要将平衡打破，那么后续恢复的速度就会越来越快。

    粗略的计算一下，最多一天时间伤口便可以愈合。

    接下来就是漫长的等待，不过徐龙也没有闲着，他采集了一些血肉标本，放进存储空间给火焰女皇研究。

    时间一晃而过，到了第二天早晨，尸体上的口子终于恢复了。

    没有心跳，也没有呼吸，但血液却开始缓缓流动。

    虽然很奇怪心脏不跳的情况下血液怎么流动的，但事实就这样发生了。
------------

第二百零九章 我是你亲弟弟啊

    一天时间不算长，但对白猿来说却是痛并快乐着。

    每隔半个小时，就会有一发粒子炮从天空射下来。

    不知道是不是学乖了，粒子炮的能量变得比最开始那一炮集中了很多。

    每次落到他身上，都会将一部分血肉彻底摧毁。

    虽然数量不多，但架不住一直这样消耗啊。

    白猿很烦，也很开心，因为他的肉身在进化。

    每一次受伤，都会让他距离那道门槛更进一步。

    如果没有意外的话，再轰上两天，他就能摸到那最后的门槛了。

    虽然一直都在被轰，但白猿也不是傻站着不动。

    抵达了浣熊市之后，他很快就找到了夜之女神，并爆发战斗。

    夜之女神虽然被压制了细胞活性，但吞噬的本能还在。

    而白猿的肉身已经走上蜕变之路，不是夜之女神能够吞噬的了得。

    于是乎，战斗就这样僵持了下来。

    夜之女神和白猿的战斗十分激烈，数不清的触手从四面八方向着他狂射过去，落到身上之后纷纷被弹开。

    而白猿的攻击每一次落到夜之女神身上，都能够将一块血肉化作飞灰。

    这是肉身和肉身的战斗，能量和能量的对拼。

    虽然看着激烈，但毫无技巧性可言。

    不过白猿消耗的力量可以通过外物恢复，而夜之女神却做不到。

    整个浣熊市已经被摧毁，没有任何生物存在。

    那些怪物都被夜之女神吞噬干净了，精神树也已经枯萎，将所有元气返还星球。

    除了无法吞噬的白猿之外，整个浣熊市干净的就跟狗舔的差不多。

    一路横推过去，虽然很慢，但却在稳步前进。

    往里面走了差不多三百米之后，白猿发现了一个东西。

    金灿灿的，好像黄金，又好像是黄铜。

    “这是啥？”

    没有理会射在身上的触手，白猿一把将这个东西抽了出来。

    高约十米，手持长矛，手碰触到之后，立刻便有一股可怕的煞气袭来。

    白猿感觉身体突然变重了很多，甚至体内的能量都失去了活性。

    “这东西，难怪夜之女神一副懒洋洋的模样，竟然是被镇压了！”

    白猿心中狂喜，能拿出这样的东西，九成九是那个隶属轮回神殿的徐龙。

    作为走上蜕变之路的S级强者，白猿很明白这种东西的珍贵。

    和他这样的强者战斗实在太难了，一拳打爆了肩膀，下一瞬就恢复了。

    一爪子撕开了胸膛，呼吸间变回原样。

    很多时候，两个人打了半天后发现毫发无损，打了个寂寞。

    但有了这个铜人就不一样了，抡起来砸过去，运气好了说不定能直接砸暴毙。

    只可惜这玩意儿的块头太大了，不太好用。

    白猿想起了狂兽神殿内的那个锻造大师，什么样的东西都能锻造出来，只要出得起钱。

    白猿手上有一块非常珍贵的矿石，他曾经准备了五十万点积分去寻找锻造大师，结果被骂了出来。

    五十万点积分啊，竟然还被骂穷逼！

    这特喵的找谁说理去？

    一怒之下，白猿选择回去睡觉。

    那个锻造大师不仅实力超强，客源也极广。

    不说能不能打过，只要他敢动手，基本上别想活过下次任务了。

    他本来是打算用那块矿石打造一副利爪的，不过现在改变主意了。

    那块矿石可比这个铜人差远了，打造一副利爪后还能剩下很多。

    把矿石卖掉，将铜人切下一块来当做报酬，一对能够杀死肉身蜕变级轮回者的武器不就有了吗？

    想到这里，白猿兴奋的嚎叫一声，之后把铜人重新插回了夜之女神体内。

    他可不是傻子，还得靠铜人继续镇压夜之女神呢。

    要是现在就把铜人收起来，那就死定了。

    一旦细胞恢复活性，夜之女神就会把他包裹住。

    挤压、窒息，他根本撑不了太久。

    轰！

    一发粒子炮从天而降，正好轰在了白猿脑袋上面。

    血肉纷飞，脑花四溅。

    白猿的动作猛地停下，之后摔倒在地。

    这一下非常狠，不过依旧无法致命。

    躺了差不多两秒后，白猿重新动了起来。

    四散的血肉和脑花慢慢蠕动，很快就跟身体融合。

    白猿摇了摇头，感觉自己好像忘掉了什么东西。

    不过没关系，主神的任务还在，先把夜之女神杀掉再说。

    ……

    距离伤口恢复已经过去了差不多一天，白猿那边和夜之女神打的十分激烈，而徐龙这边却十分忐忑。

    这个人就跟真的死了一样，一点反应都没有。

    “主人，他的心脏开始跳动了。”

    听到火焰女皇的话，徐龙赶紧收起游戏机，将手放到了他的脖子上面。

    果不其然，真的感受到了脉搏。

    沉稳有力，完全不像是一具刚刚复活的尸体。

    随着心脏跳动，其他器官也开始运作起来。

    胸膛一起一伏，这是肺开始工作了。

    这个级别的强者，已经完全不需要氧气了。

    但不需要氧气不代表肺不需要工作，随着修为逐渐提高，身体器官都开始为能量服务。

    心脏运输能量，肺也运输能量。

    等待了差不多半个小时，尸体的手动了一下，之后猛地睁开了眼睛。

    清澈、明亮，又带着一股执着和坚定。

    似乎是察觉到了徐龙的存在，这个人睁开眼后立刻将目光锁定了徐龙。

    “大哥！你终于醒了！”

    见这个人苏醒，徐龙猛地扑到了他的胸膛上面，开始嚎啕大哭起来。

    伤心中带着解脱，悲痛中暗含惊喜。

    这演技，妥妥的影帝。

    虽然脑海中空荡荡的什么都没有，这个人还是被徐龙的情绪所感染。

    抬起手轻轻地将徐龙抱住，像是抚摸小狗一般在他的背上划了几下。

    动作很生涩，但却让徐龙心中十分高兴。

    第一步成功了，那么接下来就会简单很多。

    “呜呜呜，大哥……你终于醒了……爸妈他们……呜呜……”

    徐龙哭的上气不接下气，好半天才缓过神来。

    “你……是谁……我……又是谁……”

    男人坐起来，看了看徐龙，又看了看周围的情况，脸上满是迷茫。

    “大哥，你不记得我了吗？我是你亲弟弟啊！”

    徐龙脸上满是悲戚，再度哭了起来。
------------

第二百一十章 获得世界核心

    “亲弟弟？”

    听到徐龙的话，这人脸上更加迷茫。

    “嗯，我叫徐龙，你叫徐虎，是这颗星球上仅有的两个幸存者了。差不多十年前，一种病毒……”

    徐龙把生化危机的大概剧情说了一遍，其中当然夹杂了很多私活。

    在他的描述中，兄弟两人险死还生，历尽千辛万苦才有了现在的实力。

    不过那个名叫夜之女神的怪物太强了，虽然将其打成重伤，但徐虎自己也濒死。

    弟弟徐龙不离不弃，一直在寻找唤醒他的方法，直到现在才成功。

    “全世界都毁灭了，只剩下我们兄弟两人，还有那两个怪物……”

    徐虎喃喃一声，脸上无喜无悲，不知道在想些什么。

    徐龙也不催促，而是默默地等待。

    他已经确定了，这个S级强者是一点记忆都没剩下。

    如此情况，想忽悠他简直不要太简单。

    时间过去了大概五分钟，徐虎终于开口了。

    “走吧，去灭了那两个怪物。”

    徐虎什么都没有问，而是决定先去把怪物解决了。

    飞船缓缓降落，徐龙和徐虎抵达了浣熊市。

    重回故地，徐龙算是扬眉吐气。

    什么夜之女神，什么白猿，有本事就来打老子……

    旁边的大哥！

    “咦？”

    徐虎刚从飞船上下来，白猿立刻就感知到了他的气息。

    狂猛、暴烈，如熊熊燃烧的火焰。

    “好可怕的力量，到底是谁？”

    几乎瞬间，白猿就做出了决定。

    而狂兽神殿主神的提示，也同时响起。

    主神从来都不会发布无法完成的任务，也不会让轮回者去送死。

    从死亡中重生的徐虎，实力早就达到了S级，根本不是他能够对付的。

    于是乎，连徐龙的面都没见到，生生被粒子炮轰了几十次的白猿就这么跑了。

    “跑了一个……又来了一个……”

    徐虎抬头看向不远处，一个身影正在快速逼近。

    他的实力已经对这个世界形成了碾压，就算全世界所有的生物加起来都不是对手。

    别说只是一个人靠近，哪怕放个屁他都能感知到。

    当然，前提是他愿意去感知这些乱七八糟的破事。

    “你不要相信他，他……”

    撕心裂肺的怒吼声从远处传来，徐龙扭头看去，发现竟然是旭日队的余孽上床美也。

    他虽然被徐龙一炮射的差点魂飞魄散，但却没有放弃任务。

    难度大才有挑战性，胜利了才能得到更高的奖励。

    因此，虽然躲躲藏藏不敢现身，但他却一直关注着太阳阶梯这边的动静。

    果不其然，徐龙竟然开始挖掘了，并且还真挖掘出了东西。

    那是一个人，一个隔着很远很远就让他心生恐惧的人。

    上床美也猜的没错，生长着太阳阶梯花朵的祭坛下面真的有一个绝世强者存在。

    最关键的是，他还活着！

    看到这一幕之后，上床美也真的急了。

    徐龙本来就强的没谱，也就狂兽神殿的白猿能压他一头。

    可一旦有了这个不知名的S级强者帮忙，白猿算个屁啊！

    按照本来的打算，他是要等徐龙和白猿拼个两败俱伤，最好能把夜之女神也搞定，之后好当一回黄雀。

    然而万万没想到，竟然搞砸了。

    S级强者的感知，只要还在这颗星球上那就不可能逃得过。

    一旦徐龙想要杀他，那他必死无疑。

    因此，上床美也急了，哪怕暴露出来后有很大几率被徐龙杀掉，他也得出来。

    拼一把还有机会活，不拼一把必死无疑！

    “卧槽，怎么还有一个？”

    听到那撕心裂肺的喊声，徐龙猛地想起来还有个旭日队的余孽没死。

    要是上床美也一直躲着，徐龙估计也把他忘了。可既然迫不及待的出来送死，那就由不得他了。

    徐龙冷哼一声，掏出爆龙狙击步枪，瞄准后便扣动了扳机。

    名称：爆龙

    等级：A+

    攻击：1800

    技能：

    1、超远打击。爆龙能够看清楚一万米内的目标，并对射出去的子弹自动修正。

    2、精准暴击。击中目标要害之后，有极大几率造成双倍伤害。

    说明：知道吗？这东西曾经活活射死过一条龙！

    A+级道具，满属性，除非蜕变级的轮回者，不然谁碰上谁死。

    轰！

    大地震颤，烟尘漫天。

    恐怖的动力下，子弹从枪管射出，瞬间便来到了上床美也面前。

    噗！

    像是一个熟透的西瓜落到地上，上床美也的脑袋直接炸成了漫天飞舞的血花。

    【击杀A级轮回者一人，获得积分50000点！】

    【击杀敌方轮回者一人，全队获得积分5000点！】

    提示音响起，五万五千点积分到手，旭日队也团灭了。

    “大哥，我们走吧！”

    徐龙把爆龙狙击步枪收起来，对徐虎说道。

    “嗯！”

    徐虎点点头，两个人很快便抵达了夜之女神附近。

    因为之前一发粒子炮将白猿的脑袋打烂，虽然重新恢复过来，但也丢失了一部分记忆。

    白猿忘了大秦铜人这一茬子，感知到徐虎的气息后立刻撤退。

    “就是这个怪物了，它叫夜之女神，灵魂被大哥击碎，仅剩下了不断吞噬的本能。”

    徐龙伸手一招，高达十米的大秦铜人便凌空飞了过来。

    “我拿它没办法，只能镇压住它的细胞活性。接下来的一切，就看大哥你了。”

    “好说！”

    徐虎点点头，虚空一掌打出，立刻便有火焰熊熊燃烧起来。

    火焰威力极大，碰触到夜之女神后瞬间便将其全部覆盖。

    时间持续了不到两分钟，这个直径千米的可怕怪物就被烧成了灰烬，只留下一颗人头大小的白色光球漂浮在半空。

    “就是这个！”

    徐龙将光球吸过来，手刚刚碰触到，主神的提示音便同时响起。

    【获得世界核心！】

    这一次的任务是获得世界核心，之后持有半个小时。

    现在整颗星球上的敌人都死光了，没有人能够阻止他完成任务。

    五万点积分不多，但权限卡可是好东西，更何况还是A级的。

    “大哥，等我半个小时。之后咱们就出发，离开这颗星球。”

    徐龙话说完，开始琢磨怎么处理这个复活的强者。
------------

第二百一十一章 炼魂塔

    “离开这颗星球？去哪里？神殿？”

    徐虎突然开口问道。

    “嗯？”

    听到他的话，徐龙徒然一惊。

    他为什么会知道神殿，难不成曾经也是某个神殿的轮回者，并且还恢复了记忆？

    “你都知道了？”

    徐龙稍微想了一下，决定坦白。

    在这等强者面前撒谎没有意义，还不如老实交代。

    “我其实什么都不知道。”

    徐虎摇摇头，“我只是失忆，不是失智。你之前的话漏洞百出，我总感觉不太对劲。直到那个被你一枪爆头的人出现，我才明白哪里出了问题。”

    “你说我们两个是亲兄弟，但我们之间并没有血脉上的感应。除此之外，刚才有声音出现在了我的脑海中。他们都自称为主神，来自不同的神殿。”

    徐虎看着徐龙，问道：“现在你的敌人已经死了，你的目的也达到了，可以告诉我真相了吗？”

    “除了我们的关系外，其他的基本都属实。”

    徐龙叹了口气，开始娓娓道来。

    包括生化危机这个世界的历史，他对徐虎身份的猜测，以及自己知道的所有和主神有关的事情，全都告诉了徐虎。

    听到徐龙的话之后，徐虎沉默了下来。

    徐虎叹了口气，“没想到，这个世界竟然是被我毁灭的。”

    “你错了，这个世界是被那些无耻贪婪的资本家毁灭的！”

    徐龙摇摇头，“如果不是他们，太阳阶梯花朵就会一直存在非洲的部落里面，永远都不会出世，更不会有那么多匪夷所思的病毒。”

    “人性就是如此，贪婪造成了这一切！”

    徐龙叹了口气，距离任务结束还有二十分钟，他把进入冷冻箱的娃娃给掏了出来。

    当初害怕娃娃这丫头说漏了嘴，就直接把她打晕后丢进了冷冻箱。

    “嘶……好冷啊……”

    娃娃苏醒过来，看到徐虎之后神色猛地变了。

    用眼神撇了撇徐龙，又撇了撇徐虎，开始哆嗦起来。

    虽然不认识徐虎，但她猜到对方的身份了。

    这尼玛就是埋在地下那具死尸吧？

    “没错，我就是那具死尸，不过重新活了过来。”

    徐虎笑了笑，表情颇为和善。

    “你你你你……”

    娃娃又被吓到了，这个人竟然知道她心里想什么。

    “嗷呜！”

    饭桶刚出来就开始嚎叫，声音高亢嘹亮，颇有一番狼王的风采。

    “这是什么？”

    徐虎突然问道。

    “这是狗，一条蠢狗。”

    “一条蠢狗……”

    徐虎若有所思的点点头，“对了，四个神殿的主神再次对我发来了邀请，你认为我应不应该加入？加入的话选择哪一个？”

    “这个全看你自己，神殿内部十分危险，你若是喜欢战斗的话，那就加入，我个人比较倾向轮回神殿。你若是想要过安稳日子，我也有办法带你返回大荒主世界。”

    徐龙叹了口气，这也是个可怜人，不知道为什么被打伤，更不知道为什么来到这个世界。

    不过以前的种种都过去了，曾经的他已经死去，现在的徐虎只是借着肉身复生的新生命。

    “安稳日子……我感觉浑身血液中都流淌着战斗的欲望……并且我也很想知道我到底是谁……”

    徐虎喃喃一声，语气变得坚定起来。

    “我要加入轮回神殿！”

    话音落地，徐龙立刻收到了主神的提示。

    徐虎加入轮回神殿，徐龙算是接引人，自然能够得到奖励。

    除此之外，徐虎也进入了徐龙组建的烈阳队，成为了其中一员。

    只不过因为实力差距过大，两个人暂时不能一起执行任务，必须等徐龙的实力赶上去才行。

    这很正常，两个人如果组队的话，会出现三种情况。

    第一种就是难度上调，对徐龙来说每时每刻都在地狱中。

    第二种是难度下降，徐虎疯狂刷分。

    第三种是难度居中，徐虎疯狂刷分，徐龙处在地狱中。

    不管哪个可能，都不是主神愿意看到的。

    半个小时一晃而过，当倒计时结束时，所有人的身影瞬间消失。

    ……

    【传送完成！征召者已返回轮回神殿！任务奖励开始结算！】

    【主线任务：1、取得世界核心并持有30分钟，获得积分50000点，A级权限卡一张！】

    【团战任务：1、击杀B级轮回者15人，共获得积分150000点！2、击杀A级轮回者2人，共获得积分100000点！3、击杀敌方轮回者17人，共获得积分85000点！】

    【总计获得积分385000点，A级权限卡一张！】

    【赢得世界争夺战，获得权限50点！】

    【接引S级目标进入轮回神殿，获得权限100点！】

    “好家伙，这一次赚的够多啊！”

    徐龙双手掐腰，感觉自己真是牛逼坏了。

    接近四十万点积分，一张A级权限卡，最关键的是150点权限。

    要知道上次的西游降魔篇成为主角陈玄奘的师兄也才花费20点权限，这一下子150点，怕不是能当佛祖了。

    当然，这只是随口一说。

    以徐龙的行事风格，当魔祖还差不多。

    “你先回去。”

    徐龙跟饭桶说了一声，便开始查找适合自己的兑换。

    因为徐龙的实力提升太快，敌人更新换代的速度也跟坐火箭一样，饭桶一直以来都插不上嘴。

    不过徐龙并不在意，饭桶就是个宠物，纯粹养着玩的。

    在兑换列表里面找了半天，徐龙没有使用权限卡，他发现了另外的好东西。

    炼魂塔！

    这是一个专门用来修炼灵魂的地方，里面充沛的纯净灵魂能量能够壮大灵魂。

    价格嘛，不算太贵，一秒钟一点积分。

    当然这只是第一层，后面还有更贵的，只不过因为权限不够没有开启。

    “100点历史最高权限能够进入第一层，这绝对是好地方啊！”

    徐龙没有丝毫犹豫，直接选择进入。

    他现在有385000点积分，能够在里面待一百多个小时。

    运气好的话，指不定直接就能进入灵魂蜕变的第一阶段呢。

    到了那个时候，进入肉身蜕变级别的敌人不再让他束手无策。
------------

第二百一十二章 三千万积分

    空间变幻，徐龙瞬间出现在了炼魂塔内部。

    这是一个不到十平方米的小房间，空荡荡的，啥都没有。

    然而就在进入的瞬间，徐龙感觉自己的灵魂突然活跃起来。

    没有丝毫犹豫，徐龙立刻盘膝坐下。

    纯净的灵魂能量不断涌入，壮大着徐龙灵魂的同时，也在把他往通达谙练、游刃皆虚的境界推动。

    徐龙感觉爽的飞起，距离那一点越来越近。

    然而就在此时，他突然被踢了出来。

    徐龙恼怒的睁开眼睛，之后惊讶的发现接近四十万点积分竟然消耗光了。

    “这尼玛开玩笑吧？一百多个小时啊！”

    在炼魂塔里面待了一百多个小时，但轮回神殿的时间只过去了一秒钟。

    徐龙挠了挠头，突然发现原本以为能够被逐步淘汰的积分竟然不够用。

    “不行，我得去弄点积分！”

    徐龙打开存储空间看了看，里面东西很多，能够换成积分的一大堆。

    那些科技制品就不用说了，便宜好用，但不怎么值钱。

    一些绝版的东西很值钱，但数量稀少。

    徐龙想了想之后，决定把仙豆和精神树的果实给卖了。

    仙豆属于保命的东西，但一个人只能用一次。

    精神树的果实主要是针对B级轮回者，到了A级用处就不大了。

    来到交易区后找了个地方坐下，徐龙开始吆喝。

    “瞧一瞧，看一看啊，保命道具，价格便宜啊！”

    吆喝声响起，立刻吸引了很多人的注意，也引起了众多轮回者的反感。

    “这人有病吧，以为在菜市场卖菜呢？”

    一个路过的轮回者嘀咕一声，打算把徐龙拉黑名单。

    然而当他忍不住好奇心瞥了眼上面的东西后，惊得差点跳起来。

    “卧槽，还真是保命的好东西啊！”

    “仙豆，20万点积分一颗！精神树果实，2万点积分一颗！”

    “你特么怎么不去抢？”

    仙豆和精神树果实无疑是好东西，但价格也太贵了。

    特别是仙豆，二十万，堪比一件满属性的武器或者防具了。

    不过虽然很贵，但立刻就有人买下了一颗。

    在神殿内，像仙豆这种能够保命的东西，都需要花费权限卡。

    积分易得，权限卡难搞。

    并且很多人得到保命的东西后，都会留着自己用。

    因此，这些轮回者根本都不带犹豫的，直接买了一颗。

    八颗仙豆不到两分钟就没了，精神树果实只卖掉了五个，并且还是同一个人买走的。

    跟仙豆那种保命的东西不同，精神树果实的需求并不大。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    毕竟轮回者中的莽夫很少，跟敌人对拼到精疲力尽的情况很难见到。

    “兄弟，打包卖给我如何？五千点积分一个。”

    就在徐龙打算收摊继续去炼魂塔的时候，有人拦下了他。

    “五千？你打发要饭的呢？”

    徐龙冷哼一声，满脸不屑。

    本来以为一刀对半砍就够扯的了，这人竟然砍掉了四分之三。

    “兄弟，话不是这么说。你把这东西拿出来卖，应该很缺积分吧。我不是买你的东西，而是在帮你。这玩意需求太少，弄不好就会砸在手里面。”

    “呵呵，你怕是脑子有病！”

    徐龙实在懒得搭理他，立刻就打算返回。

    “六千，不能再多了！”

    “一万一个！”

    “六千五！”

    “一万一！”

    “啊？”

    “一万二！”

    “停停停！一万二就一万二！”

    听到徐龙不仅不降价，反而往上涨，这个人真急了。

    精神树果实虽然市场需求不大，但两万点积分并不贵。

    跟仙豆一样，精神树果实关键时刻也能够保命，只不过无法立刻返回神殿而已。

    三百七十个，每个一万二，总共四百四十四万。

    徐龙抹掉了零头，收他四百四十万，加上卖仙豆的一百六十万，共计六百万。

    “合作愉快，希望下次还有机会。”

    这个人递上来一张名片，徐龙随便看了眼就丢进了存储空间。

    “哦对了，我还有几颗种子，你要不要？刚才那三百多个，都是在一棵树上长得。”

    徐龙把精神树种的属性发过去，惊得这人一哆嗦。

    “四百万一颗，有多少要多少！”

    “可以！”

    徐龙点点头，把剩下的六颗全给他了。

    这一趟出来，徐龙瞬间从穷逼变成超级土豪。

    三千万点积分啊，不是三千点，也不是三万点，是特喵的三千万！

    这个人也不知道什么身份，身上竟然有这么多积分！

    回到神殿之后，徐龙掏出名片来看了一眼。

    房辉鸿，轮回集团总负责人。

    这个名头很响亮，就是不知道轮回集团是干啥的。

    不过没关系，以后肯定还会有机会再进行交易的。

    怀揣着三千万点积分，徐龙第二次进入炼魂塔。

    时间一分一秒过去，这次没有在快要爽飞的时候被打断。

    徐龙跨过了那道门槛，成功进行了第一次灵魂蜕变。

    通达谙练，游刃皆虚。

    也就是入微之境！

    灵魂蜕变最大的危险就是后继无力，这个过程必须一气呵成，如果在关键时刻掉链子，那么基本就嗝屁了。

    炼魂塔虽然价格贵的让人想吐血，但能够很好的解决这个问题。

    “入微，原来是这样！”

    徐龙看着自己的手背，细密的纹路清晰无比，甚至能够看到一个个毛囊。

    徐龙其实还能够看的更加细致，不过毛囊被汗毛堵住了，他不会透视没办法继续往里面看。

    达到这个境界后，徐龙已经能够完全掌控每一分每一毫的力量。

    更加凝练，也更加强大。

    取出鹿卢剑随手一挥，剑光竟然达到了骇人的一百米。

    这已经不是四十米大刀了，而是百米巨剑！

    打开属性面板看了眼，修为一行果然出现了变化。

    姓名：徐龙

    种族：华夏人族

    血统：纯阳无极体

    修为：炼体（通达谙练，游刃皆虚）

    权限：156/180

    资质：100（全方位提升肉身强度、速度、爆发力等）

    灵质：100（全方位提升对各类能量的利用效率和抗性等）

    魂质：100（全方位提升灵魂强度、感知等）

    神术：天眼（未开启）

    技能：咒言术、瞬间移动、精神震爆、舞空术、界王拳、元气弹、五郎八卦棍、独孤九剑、九阳神功、一阳指、降龙十八掌（九掌）、千手神拳、如来神掌、太极拳、无情剑、飞凤穿心掌、梯云纵、分筋错骨手、大力金刚指、般若掌、化功大法、玉女剑法、缩骨功、烈焰掌、仙鹤神针、两仪拳
------------

第二百一十三章 药剂被抢

    除了咒言术、瞬间移动、精神震爆、舞空术、界王拳、元气弹这六项强大技能之外，剩下的武功太多太杂，徐龙决定精简一下。

    以前的徐龙实力和境界都不够，但现在不一样了，灵魂经过第一次蜕变之后，完全有能力做到这一点。

    使用兵器的武功全都精简为一种，所有拳脚武功也都如此。

    至于身法，他需要那玩意儿吗？

    第二次进入炼魂塔仅仅消耗了不到两百万点积分，火焰女皇有兑换了一些珍贵材料，之后徐龙便带着两千万点积分返回了大荒主世界。

    徐龙现在可是土豪，正儿八经的超级土豪。

    有钱任性，啥东西都买俩，用一个扔一个。

    “大哥，吃点啥？”

    徐龙打开冰箱，取出一只肘子。

    徐虎现在啥都不知道，给他吃什么他就吃什么。

    “嗷呜！”

    看到那只肘子，饭桶很是不爽的嚎叫一声。

    这是它的食物，被人抢了肯定不开心。

    “来，给你一半！”

    徐虎似乎很喜欢饭桶，直接将肘子从中间分开，一边撸狗一边吃。

    让火焰女皇给徐虎弄了个身份，徐龙便靠在沙发上看电视。

    适应社会的事情由火焰女皇来教导，徐龙什么都不用做。

    “我回来了。”

    清脆悦耳的声音从门口响起，是海棠放学了。

    “这是？”

    徐虎看着海棠，琢磨半天，试探性的问道：“这是侄女？”

    “不，是弟妹！”

    徐龙把海棠抱起来，“叫大哥！”

    “大哥！”

    海棠甜甜一笑，让徐虎有点懵。

    萝莉养成？三年起步？青梅竹马？从小玩到大？

    短时间内接受的信息太多，徐虎脑子里面乱糟糟的。

    “我摧毁炎狱星后，把她从虚幻世界内带了出来。因为没有身体，就被随机到了小孩身上。”

    徐龙解释了一句。

    “这样啊！”

    徐虎点点头，从三年起步和萝莉养成中醒悟过来。

    作为S级强者，徐虎的学习速度快到令人发指。

    短短不到三天时间，就已经能够跟正常人一样生活了。

    于是乎，徐虎不想打扰徐龙和海棠的二人世界，就在楼上买了套房子。

    小日子一天天过得很充实，晚上陪着海棠，白天就跟徐虎研究武功。

    有这个S级的超级强者帮忙，徐龙进境飞快，成功的将所有武功都精炼简化。

    拳脚掌法只剩下一招，就是亢龙有悔。

    依托着强大的灵魂力量，这一掌可大可小，可攻可守，变化多端。

    使用武器的招数也只有一剑，徐龙取名叫做山河破。

    一剑出，山河破！

    跟亢龙有悔差不多，这一剑也是能远能近，能长能短。

    长的达到百米，短的只有三寸。

    其实到了这个境界，就没有那么多花里胡哨了。

    因为每一次攻击，都不会浪费一丝一毫的力量。

    每一次攻击，都是全力以赴。

    这就是灵魂蜕变的强大之处，单单威能方面已经超过肉身蜕变了。

    灵魂蜕变没有过程，要么过去了，要么过不去，而肉身的蜕变则是有个循序渐进的阶段。

    灵魂蜕变第一阶段，能够跟开始肉身蜕变的强者正面硬刚。

    到了第二阶段，就能够碾压了。

    等步入明心见性，天人合一的境界，就算已经完成肉身蜕变的S级强者，徐龙也能够一较高下。

    这就是武修的强大之处，也是传承的意义所在。

    天下斗术，以武为尊！

    凡人之力，可斩仙神！

    这，就是武修！

    纵使天地崩灭，依旧不肯屈服的武修！

    ……

    按照跟王司徒的约定，每个月的十五号进行基因强化剂的交易。

    “主人，出问题了，药剂被抢了。”

    火焰女皇的声音响起，让徐龙皱起了眉头。

    这第一次的交易就出现了如此巨大的纰漏，看样子这个王司徒不太靠谱啊。

    “丢了就丢了吧，暂时终止交易，看看王司徒怎么处理。”

    徐龙说了一声，继续靠在沙发上看电视。

    等了不到半分钟，电话就响了起来。

    徐龙打开一看，是王司徒。

    “对不起，是我的错，被暗算了。十个A级高手，我没想到对方竟然能玩的这么大！”

    王司徒的气息很粗，也很急促，应该是受了重伤。

    “先别死，我十秒内赶到。”

    徐龙把手机关掉，开始感知他的气息。

    王司徒的态度很好，最起码知道自己错了，也勇于承认错误。

    徐龙很欣赏他这一点，于是决定给他一次机会。

    顺便的，他也很想知道究竟是什么人竟然敢打他的主意。

    砰！

    狠狠一拳落到身上，直接将王司徒打飞出去。

    “你……你们……”

    王司徒看着眼前之人，目光中既有愤怒又有悲痛。

    他没想到，从小带大的徒弟竟然会暗算自己，甚至伙同外人要将他置于死地。

    “师傅，你太迂腐了，跟着你只能窝在这小小的海仙市，永远也别想有出头之日。”

    说话的是一个年轻人，二十五六岁，剑眉星目，帅气非常。

    然而俊俏的外表无法掩盖贪婪的内心，为了利益，他出卖了将他从小养大的师傅。

    “呵呵，王司徒，你很伤心吗？可老子很高兴呢，高兴地快要睡不着觉！”

    一道狠毒的声音响起，王司徒扭头看去，发现竟然是洪超。

    “知道我这半个多月是怎么过得吗？求生不得，求死不能！这一切都是拜你所赐！要不是你跟那个人渣一起害我，我又怎么会受这样的苦？”

    洪超面目狰狞，五官扭曲的如同厉鬼一般。

    饭桶虽然实力一般般，但好歹也是太阳狼王，体内的纯阳之力和徐龙乃是同源，极为强大，也极为顽固。

    就算是他那个A级的亲大伯，都无法完全驱除这股力量。

    最终还是管理局的S级异能者亲自出手，才将他从痛苦中解脱出来。

    知道了事情的前因后果之后，洪家大怒，之后就有了眼下这一幕。

    洪家买通了王司徒的徒弟，之后得到了基因强化剂的消息。

    暗算了王司徒，并将所有药剂全都抢走。

    “你是咎由自取！”

    王司徒狠狠啐了一口，满脸都是不屑。

    被这样的废物算计，真是丢人丢到姥姥家去了。
------------

第二百一十四章 一剑秒杀

    “咎由自取？我的确是咎由自取！不过没关系，我会废了你的武功，之后去找那个混蛋。”

    洪超狞笑一声，“听说他有个还在上小学的妹妹，你说如果我当着面把他妹妹上了，会怎么样呢？啊哈哈哈！”

    “你会死的，你全家都会死，任何跟你有关系的人都会死！”

    冰冷的声音中带着无穷杀机，惊得洪超忍不住一个哆嗦。

    “你该死！”

    正所谓仇人见面分外眼红，看到让自己痛苦了半个多月的罪魁祸首，洪超心中杀机皱起，之后被徐龙一巴掌抽飞了出去。

    就这样的废物，徐龙一个屁都能崩死他。

    要不是为了能够在这个世界获得话语权，徐龙早就用咒言术弄死他了。

    虽然每次施展咒言术都要承受天地自然的反噬，但要看用到什么程度。

    区区一个洪超，那点反噬顶天就是来阵风吹动几根头发。

    没错，徐龙留下洪超就是为了获得话语权。

    以洪超为切入点，彻底进入大荒主世界的修行圈。

    只要不杀掉洪超，以他无耻下贱又残忍贪婪的本性，必定会想尽方法报复，并且百分百会把身后的长辈给牵扯进来。

    而徐龙要做的，就是一步步加深矛盾，之后将整个洪家和与他们相关的势力全部铲除。

    做完这一步之后，徐龙算是彻底进入华夏修行者的上层了。

    除了那四个S级强者之外，谁都拿他没办法。

    管理局的S级会不会恼羞成怒，亲自出手把徐龙杀了？

    不，绝对不会！

    并且不仅不会，还得想方设法的拉拢他。

    S级强者不能随便出手，一出手最差也是国家级事件。

    但徐龙不一样，他只是个A级，还达不到牵扯整个国家的级别。

    只要有S级在上面压着，徐龙干什么事情都方便。

    其实就算S级想杀他也没关系，有徐虎站在背后，徐龙安全得很。

    徐龙从来都不在乎把事情闹大，因为火焰女皇早就调查过了，这个洪家虽然在管理局把持着众多职位，但不是什么好东西。

    欺压良善，搜刮资源这些就不说了，他们竟然还跟国外势力有联系。

    这一次抢夺药剂，是洪家家主洪承恩下的命令，总共有三个目的。

    第一个目的就是拔掉王司徒这个眼中钉，那老东西顽固不化，最热衷的就是对付东瀛和米国的鬼子 。而这两方，恰好都是洪家的合作伙伴。

    第二个目的，是为了基因强化剂。能够无条件将普通人提升到C级，这太可怕了。如果数量足够，洪家将拥有一支数量庞大的C级大军。到了那个时候，整个华夏国谁还敢跟他对着干。

    第三个目的，自然是给洪超报仇。

    当然，报仇只是顺带的，主要还是为了利益。

    一下子出动十个A级高手，就为了对付区区一个王司徒，不得不说手笔很大。

    然而并没有什么卵用，因为徐龙来了。

    他的实力陷入了一个怪圈，要么打不过，要么压着打。

    同样是A级，徐龙打上床美也和约汉就跟打孙子一样，但对上白猿就没有多少胜算。

    不像有些人，谁都打不过，但谁都能过上几招。

    “来得这么快？”

    看到凭空出现的徐龙，王司徒懵了。

    他刚刚挂掉电话，徐龙就到了？

    “总共不到二十里，难不成还跑上俩小时？”

    徐龙瞥了他一眼，淡淡的说道。

    “好像是这么个道理……”

    王司徒若有所思的点点头，但总感觉貌似有什么地方不对劲。

    “说完了吗？说完了就去死吧！”

    虽然不知道徐龙什么身份，但他们可还记得自己的任务呢。

    杀掉王司徒，抢夺药剂，只好去找药剂的主人谈谈心。

    懒得跟这些人废话，徐龙一剑就劈了出去。

    剑光横亘一百米，瞬间便有三个A级死亡。

    这三个倒霉蛋离徐龙比较近，又在一条线上，不死都说不过去。

    “怎么……可能……”

    突如其来的攻击惊得众人一哆嗦，他们不敢相信，徐龙竟然强到这种地步，一招秒杀三个A级。

    “没有什么不可能，是你们太弱了。”

    徐龙冷笑一声，身形闪烁，纵身来到了第四个A级面前。

    嗤！

    剑光乍现，这个A级强者连反应的机会都没有，直接人头落地。

    “第四个！”

    徐龙目光冰冷，脸上没有丝毫表情，就好像死在剑下的不过一只蚂蚁。

    “不！”

    凄厉的惨叫声响起，有人崩溃了。

    如果徐龙正儿八经的跟他们战斗，哪怕是一面倒的局势，也不至于这样。

    然而徐龙太强了，强到了他们没有任何反抗之力的地步。

    一招秒杀三个，之后第二招又宰了一个。

    别说只剩下六人，就算十个人都在，也不够他杀得。

    A级强者意志都十分坚定，但奈何徐龙表现出来的实力太具有压迫感，心神失守也不是说不过去。

    “呵，就这？”

    徐龙冷笑一声，没有继续施展瞬间移动，而是冲了过去。

    主世界的等级很高，空间自然极其坚固。

    徐龙施展瞬间移动的负担很大，刚才从家中抵达这里就让他受了一点小伤。

    因此，没有必要的话直接拔剑砍人就行了。

    精简后的招数威力不俗，沾之既亡，触之即死。

    不到十秒钟，剩余的六个A级也全都死在了徐龙的剑下。

    “剩下这个怎么处理？我替你宰了，还是你自己解决？”

    徐龙瞥了眼王司徒，问道。

    王司徒这个徒弟能为了一点利益就把从小养他到大的师傅出卖，心性自然弱得掉渣。

    面对如此凶狠的徐龙，直接吓尿了。

    “师傅，我错了！饶了我，我再也不敢了！”

    “你……真的知错了吗？”

    看着如儿子一般的徒弟，王司徒满脸都是悲痛。

    他千算万算，没算到问题竟然出在自己最亲的人身上。

    “师傅，我真知道错了，我以后肯定老老实实跟在您身边，彻底跟洪家划清界限。”

    “既然你真心悔过……”

    王司徒点点头，之后在徒弟狂喜的目光中，狠狠一巴掌拍了下去。
------------

第二百一十五章 诅咒符

    噗！

    一掌落下，徒弟的脑袋就好像西瓜一般炸裂。

    王司徒瘫坐到地上，满脸死灰之色。

    从小带到大的徒弟，跟亲儿子没什么区别。

    然而就是这样的儿子，却要置他于死地。

    “还剩下最后一个，你说我是把你宰了呢，还是把你宰了呢？”

    没有理会旁边的王司徒，徐龙走到洪超身边，一脚就踩了下去。

    咔嚓！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，洪超痛的在地上打滚。

    “就你这样的废物，还想杀我？”

    徐龙轻笑一声，越是弱者，越是狂妄自大。

    他们局限在自己所认知的小世界内，不知道天高地厚，不知道人外有人。

    “不要杀他，最起码不能由你来杀他。”

    王司徒突然开口说道。

    “我明白！”

    徐龙点点头，一缕劲气从指间飞出，将洪超的右手斩落。

    “走吧，你注意一下收尾工作，接下来的事情我来解决。”

    徐龙话说完，便转身离开了。

    想要对付洪家，其实并不难，甚至都不需要找上门。

    徐龙所掌握的东西早就超出了绝大部分人的认知，哪怕S级强者的手段都没办法跟他比较。

    洪超肯定得死，洪家也必须灭绝，但徐龙不能让人抓住把柄。

    换句话说，所有人都可以知道是徐龙干的，但没有任何人能够拿出证据。

    ……

    月黑杀人夜，风高放火天。

    距离海岸差不多二十里的地方，徐龙在一艘三十多米的小船上面摆好了法坛。

    海面上无风三尺浪，更何况今晚起了大风。

    狂风呼啸，浪涛翻涌。

    几十米高的巨浪强压过来，却被一股无形的力量挡住，任凭怎么努力也无法撼动这艘小船分毫。

    “你这是要干什么？”

    徐虎皱起眉头，他感受到了一股强大的能量正在汇聚。

    不是天地元气，也不是灵魂，十分晦涩，也极其神秘。

    为了防止出现意外，徐龙将徐虎叫了出来保护他。

    海棠和饭桶闲的没事，也跟着一起来了。

    有徐虎这个S级在，今天谁也挡不住他。

    “我要开坛做法，对付几个人。”

    徐龙将香烛点燃，之后从存储空间取出一沓金符。

    这是从主神那里兑换的，用自己的血液绘画。

    饭桶的血止步在B级，再往上就不行了。

    徐龙虽然不是成了精的动物，但他的血液中纯阳之力更加浓郁，比饭桶强多了。

    符纸是好东西，墨汁更是数千年难得一见，但画的符等级却很低。

    这是诅咒符，D级的时候就能够学习和使用。

    顾名思义，诅咒符就是专门用来诅咒的符篆。

    通过一些与目标有关的东西作为媒介，对其施展诅咒。

    徐龙从僵尸先生世界得到的符术虽然等级很低，但种类很多。

    诅咒符哪怕只是D级，但在金符和徐龙血液的双加成下，依旧能够发挥出极其可怕的威力。

    “对付几个人啊……”

    徐虎点点头，一边撸狗一边仔细感悟天地间的变化。

    也多亏王司徒没在这里，要不然的话估计得吓到。

    这架势可不是对付几个人那么简单，摆明了要抄家灭门啊。

    “敬天地，祭鬼神！”

    “法坛，起！”

    随着一声怒喝，徐龙的表情瞬间严肃起来。

    金色的诅咒符无火自燃，明明只有巴掌大小，但燃烧速度却比香烛还慢。

    徐龙食指和中指夹住符篆，将其放到了洪超的那只断手上面。

    “我诅咒你，七窍流血！”

    轰！

    徐龙话音落地，金色符篆的燃烧速度瞬间提高了上百倍，原本能够燃烧十分钟以上，此时竟然连五秒都不到就化作一滩灰烬。

    并且不仅如此，当诅咒符烧光的时候，洪超断手上面的食指猛地少了一小段。

    ……

    洪家老宅，洪超的亲大伯，洪家家主洪承恩端坐在主位上面，表情十分严肃。

    分列两边的是洪家大大小小各个骨干成员，他们放下了手头上的所有事情，此时全都聚在一起。

    “这次我们的损失极为巨大，十个A级全军覆没，一个都没回来。而造成这一切的，就是洪超。”

    洪承恩冷哼一声，脸色铁青。

    随着他话音落地，洪超立刻就被抬了上来。

    浑身缠满绷带，双腿打上了石膏，断掉的右手腕还有血液渗出来。

    很显然，洪超已经被抛弃了，所有的过错全都推到了他的身上。

    今天过后，就算不死也别想再得到洪家任何优待了。

    “洪超的过错洗脱不掉，但我们现在要做的是怎么解决这个麻烦。”

    洪家二爷，洪超的父亲洪承慧看了那个废物儿子一眼，面无表情的扭过了头。

    “说的不错，十个A级高手啊，培养和拉拢他们花费了多少资源，花费了多少精力。按照那个逆子所说，十秒钟就全都死光了。这个人的实力，难不成已经达到了S级？”

    “不可能，如果是S级，那几位早就感应到了。他的实力很强，但距离S级应该还有不小的差距。”

    洪承恩话说到这里，突然沉默下来。

    十秒钟时间杀掉了十个A级高手，这实力强的有点离谱了。

    如果他选择报复，洪家又拿什么来阻挡呢？

    要知道是洪超先招惹的他，也是洪家打药剂的主意。

    想要化解这些仇恨，除了将罪魁祸首交出去之外，也得狠狠割下一大块肉。

    洪超的死活他们不在乎，就算割一块肉也能接受。

    但就怕对方不肯善罢甘休，非要杀人才能满意。

    “大哥，能不能再去求一下火王大人……”

    “之前火王能出手已经算给面子了，再想找他的话就得大出血，不过眼下的局面……”

    洪承恩叹了口气，“以一敌十的强者啊，并且还那么狠辣，那么果决。老二，你取一百块灵石，亲自去火王那里走一趟。”

    “大哥，一百块灵石可是我们洪家一半的积蓄啊，这……”

    “别说一半的积蓄，只要火王肯出手，就算全部积蓄也得往外掏。”

    洪承恩哼了一声，说道：“灵石虽然珍贵，但我们洪家绝大部分的产业都投资在了土地和海运上面。灵石虽然珍贵，但用不上的东西跟垃圾没什么区别。”
------------

第二百一十六章 四大S级强者

    “我明白了。”

    洪家二爷点点头，立刻出门向着管理局局长，也就是S级异能者火王所在的地方赶去。

    “接下来，只能等待消息了。”

    洪承恩叹了口气，他恨不能把洪超千刀万剐，但现在还不行。

    必须把麻烦解决了，才能处理洪超。

    会议室内沉默下来，气氛十分压抑。

    谁都不敢说话，谁也不敢胡乱说话。

    “大家不用这么悲观，咱们洪家风风雨雨一百多年，什么样的大风大浪没见过。”

    洪承恩打破了沉默，刚想继续说下去，突然忍不住咳嗽起来。

    咳嗽十分剧烈，也十分突然。

    不仅如此，洪承恩发现掌心黏糊糊的，竟然咳出了一滩血。

    “大伯！”

    “父亲！”

    见此状况，众人悚然一惊，而洪承恩则是无所谓的摆摆手。

    “无妨，最近咽炎犯了而已。”

    他年纪大了，并且因为忙着坑蒙拐骗算计人，疏于修炼，到现在也只是个D级。

    这次抢夺药剂，除了利益驱使之外，还有一部分私心就是想要延长下自己的寿命，让自己更健康一些。

    然而当他抬起头看到下面的人时，洪承恩突然发现情况好像不太对劲。

    儿子儿媳，孙子孙媳，所有人的脸上都布满了恐惧。

    “你们……咕嘟……”

    洪承恩下意识的开口，之后就感觉一股腥臭味道涌入鼻腔。

    温热的血液顺着鼻孔涌出来，就连双眼都蒙上了一层红色。

    “该死！”

    洪承恩怒喝一声，想要站起身。

    可腿上刚刚发力，身体竟然直接软倒下去。

    他的腿断了，莫名其妙的就断掉了。

    “大伯！”

    “父亲！”

    几个小辈看到洪承恩七窍流血，双腿的骨骼也突然断掉，立刻起身想要扶住他。

    可惜出现问题的并不仅仅是洪承恩，几个人的屁股刚从座位上挪开，支撑了连两秒都不到便步入了洪承恩的后尘。

    “到底怎么回事？”

    见到眼前的情况，有个脑子反应慢的刚想站起来，腰部猛地传来一声脆响，之后摔倒在地。

    “有人在算计我们！”

    洪承恩见多识广，立刻就明白过来怎么回事。

    “立刻给老二打电话，只要火王愿意出手，洪家愿意付出任何代价！”

    洪承恩嘶吼一声，之后便感觉一股剧烈的痛苦从肚子里面传来。

    哇！

    无法控制的张开嘴，一大滩粘稠物吐到了地上。

    肮脏、腥臭，肉眼可见一些块状物。

    洪承恩挣扎着想要站起身，但奈何四肢骨骼全都断裂，就连意识都开始陷入模糊之中。

    ……

    “我诅咒你，四肢断裂！”

    “我诅咒你，肠穿肚烂！”

    呼！

    惊涛骇浪，狂风暴雨。

    天地之威浩瀚无垠，疯狂的席卷而来。

    轰！

    无形的屏障将巨浪阻挡在外，无法撼动小船分毫。

    连续三波诅咒，将洪家B级以下的强者全部击杀。

    而徐龙接下来要做的，就是将所有流淌着洪家血脉的人都弄死。

    海棠是他的禁忌，当洪超说出那句话时，就注定了整个洪家都得死。

    不管是A级还是B级，不管是大人还是小孩，全都别想逃脱。

    别说什么孩子是无辜的，他享受了洪家的优越生活，自然就应该承受这个后果。

    光享受优待，却不肯承担责任，以为是田园拳王呢！

    “我诅咒你，全家死绝！”

    轰！

    金色的符篆瞬间化作灰烬，下一瞬，仿佛天地震怒。

    狂涛骇浪，暴雨倾盆，一道闪电凭空出现，狠狠地劈在了徐龙身上。

    虽然使用了对应A级的金色符篆和徐龙自己的纯阳之血，但诅咒符等级太低，不足以灭杀整个洪家。

    要是普通人家族，D级符篆足够了，但洪家乃是把持着众多资源的修行者家族，能一次性派出十个A级高手，综合实力可见一斑。

    因此，徐龙动用了咒言术来加持，保证诅咒成功。

    作为代价，便是承受天地自然之力的反噬。

    这道闪电十分凶狠，瞬间便击中目标。

    恐怖的电流没入身体，劈的徐龙跟得了帕金森一样哆嗦。

    不过还好，虽然受了点伤，但还在承受范围之内。

    徐龙并不是直接使用咒言术，而是用来辅助诅咒符，这样一来，反噬的威力便小了很多。

    再者洪家众人的实力远不如徐龙，主要是数量太多，分部的太散，很难杀干净。

    如此一来，反噬虽然看上去吓人，但也就那样。

    “相公！”

    见徐龙被雷劈，海棠下意识的就想扑上去，之后被徐虎拦住。

    “没事，死不了，你过去只会添乱。”

    徐虎抬头看向天空，眉头皱得能挤死苍蝇。

    天地间弥漫的力量太过晦涩，就连他这个S级强者都只能感知到十分微弱的一点。

    “嗯？竟然还有一个？”

    徐龙从地上爬起来，脸色不太好看。

    多项加成下的诅咒符很强，灭杀A级绰绰有余，但没想到竟然还有一个活口。

    “呵呵，没关系。既然没死，那就再来一次！”

    徐龙狞笑一声，再次点燃了金符。

    ……

    华夏修行者管理局S级异能者火王的别墅里面，一行五人正襟危坐。

    其中一个是徐龙的熟人，也就是白天被徒弟坑了的王司徒。

    而另外四人，每个都是跺跺脚就能让地球颤三颤的角色。

    火王，管理局局长，S级火系异能者。

    龙虎山元灵天师，S级高手，道法通玄，代表道门。

    五台山妙法上师，S级高手，佛法无边，代表佛门。

    邙山尸王，S级高手，铜皮铁骨，代表邪派。

    这一次华夏国四大S级强者齐聚，目的自然是为了徐龙。

    “火王前辈，这件事情你打算怎么解决？”

    王司徒翘着二郎腿，脸上满是怒火。

    如徐龙预料的一般，这老东西的身份果然不一般。

    他是龙虎山元灵天师的亲徒孙，道门裔系传人。

    基因强化剂的消息他禀报给了师公，也是龙虎山元灵天师批准了这次的交易。

    然而万万没想到，他竟然被截胡了，自己的徒弟也背叛了。

    赔了夫人又折兵，可把他给气的不轻。

    “那洪承恩可是你的人，那洪超也是你救得，现在想摆脱干系？哪有这么容易！”

    王司徒说话一点都不客气，仿佛前面的并不是S级强者，而是一个普通的A级。
------------

第二百一十七章 主神的区别对待

    道门、佛门、邪派组成的联合会虽然内部矛盾重重，但在面对管理局的时候可是同气连枝。

    并且这次牵扯的利益太大，谁都不愿意放弃。

    王司徒是龙虎山元灵天师的徒孙，但他一直都隐瞒身份在管理局效力，除了眼前的这四个之外没有人知道他的身份，为的就是能够调解管理局和联合会的矛盾。

    然而万万没想到，他竟然中招了。

    如果不是徐龙速度快，估计已经挂掉了。

    正所谓是可忍孰不可忍，王司徒当即反叛，重投师公怀抱。

    “洪家与我有恩，所以我出手救了那洪超一命。不过恩情已经还了，以后任何事情都和我无关。”

    火王解释了一句。

    面对三个同级别高手，哪怕他这样的顶尖高手也不敢摆架子。

    “既然如此，那就掀过去了。洪家的事情王司徒去处理，我们商量一下药剂的问题。”

    元灵天师顿了一下，继续说道：“我建议继续由王司徒出面接洽，避免引起对方反感。”

    “没这个必要，直接把那小子抓住，将配方拷问出来就行了。”

    邙山尸王摆摆手，表情有些不耐烦。

    他手下除了僵尸之外就是妖精，对基因强化剂的需求几乎没有。

    这次来，除了看龙虎山元灵天师的面子之外，就是灵石等资源了。

    “我建议最好别这样做，对方身后可能会有一个野生的S级强者。如果把他惹毛了，那就不是几支药剂的问题了。”

    五台山妙法上师摇摇头，他的想法跟元灵天师一样，最好能循序渐进，而不是强迫。

    “不可能！任何人进阶S级，我们都会生出感应，除非他不是在地球上进阶……”

    邙山尸王哼了一声，之后脸上的表情猛地凝固。

    他想起了一个地方，如果是来自那里……

    “你们都猜到了吧！”

    龙虎山元灵天师叹了口气，“最近五年时间，大陆板块已经扩大了两次。华夏国原本只有九百六十多万平方公里，现在已经到了一千五百万，十四亿人口也增加到了三十亿。局势无时无刻都在变化，我们这些人不能随便挑起争端。一旦出现问题，谁也承受不住。”

    “不是说，那里面出来的人都受到严格限制吗？不允许透漏任何信息，不允许主动攻击别人，更不能将地球上没有的东西带出来。”

    火王皱起眉头，说道：“当初我们抓到一个可疑者拷问，他说完之后整个人就在我们眼皮底下化成了飞灰。”

    “如果规则改变了呢？谁也不敢保证会不会一直那样！”

    五台山妙法上师念了声佛号，“贫僧建议继续由王司徒施主跟对方接触，过阵子再看看能不能跟那人见个面。除此之外，我们麾下的弟子门人也不要继续胡闹了。我有种不祥的预感，全世界将会迎来大变。如果搞不好，将会有灭国的危险。”

    “嗯，也只能这样了！”

    四个S级强者商量着接下来的事宜，而就在此时，一道呼喊声传来，紧接着便是重物落地的声音。

    就见一个人直接从上方落下，撞碎房顶后跪在了几人面前。

    “火王大人，火王大人，救命！”

    这个不是别人，正是洪超的父亲，洪家二爷洪承慧。

    洪家老宅距离火王的别墅并不是很远，只有二百多公里，乘坐直升飞机不到一小时就抵达了。

    时间不长，但过程却极为凶险。因为徐龙的诅咒一个不拉的出现在他身上，如果再晚一会估计就完蛋了。

    “洪承慧，你来干什么？还有，你身上的伤是什么情况？”

    火王皱着眉头问道。

    经过之前的谈话，他现在十分厌恶洪家，甚至想直接出手把洪家灭了。

    “我……咕嘟……”

    洪承慧想要解释，然而一大口鲜血涌上来，直接将他的话给堵了回去。

    “他被诅咒了，十分强大的诅咒！”

    龙虎山元灵天师甩了下拂尘，对妙法上师问道:“这应该是那背后之人做的，上师，你来还是我来？”

    “阿弥陀佛，就让贫僧来会一会这位施主！”

    妙法上师念了声佛号，左手竖在胸前，右手捻动佛珠。

    随着妙法上师的动作，柔和的金光散发出来，向着周围蔓延开去。

    金光避开了元灵天师，避开了邙山尸王，避开了火王和王司徒，唯独将洪承慧笼罩在内。

    诅咒的力量慢慢散去，体内的伤势也在一点点恢复。

    “多谢上师！”

    洪承慧满脸都是感激之色，他知道S级强者出手了，自己的小命也算保住了。

    将他身上的诅咒之力扫除后，妙法上师没有停手，而是以洪承慧为媒介，开始向徐龙发难。

    ……

    “嗯？竟然被打断了！”

    徐龙看了眼昏暗的天空，眉头拧成了一个大疙瘩。

    他没想到最后一个人竟然如此难杀，金符烧成灰烬，目标还活着。

    轰！咔！

    闪电准确无误的劈到身上，徐龙哆嗦了几秒钟后重新爬了起来。

    “有S级强者出手了，要不要我……”

    徐虎开口询问，可话说了一般就停下了。

    “怎么了？”

    “我收到了主神的警告，在主世界不能主动对非轮回者出手，违者抹杀。”

    徐虎回答道。

    “不能主动出手？”

    徐龙十分疑惑，还有这样的规定？

    他都杀了几百个人了，为什么没事？

    “嗯，不仅不能出手，还不能透漏任何跟神殿有关的事情，违者按照信息重要程度进行扣分或者抹杀处罚。”

    似乎和徐龙想到了一块，徐虎看了他一眼，表情十分疑惑，“你杀了那么多人？为什么没事？”

    “我也不知道什么情况。”

    徐龙摇摇头，心中十分怀疑他是不是主神的私生子。

    除了这些之外，徐龙还有一项福利，那就是可以随时进入神殿。而不是跟徐虎那样，每个月只能进入一次，并且还必须等待主神传送。

    “等我把最后一个杀了，再讨论其他。”

    徐龙话说完拿起一张金符，想了想之后又加了一张。

    两张金符，不信还弄不死那个家伙。

    要是两张不行，那就三张，徐龙今天绝对要把洪家灭门。
------------

第二百一十八章 洪家灭绝

    “阿弥陀佛，这位施主还真是坚韧！”

    妙法上师念了声佛号，他感觉压力越来越大。

    佛法在对付阴邪鬼魅之物以及疗伤方面都有很好的效果，然而面对徐龙的诅咒，却有点捉襟见肘。

    倒不是徐龙比妙法上师更强，而是体系不同造成的。

    用佛门的力量对付道门符篆，怕是失了智。

    “上师，贫道助你！”

    旁边的龙虎山元灵天师看出端倪，立刻出手。

    两个S级高手合力，很快就占据了上风。

    “让贫道来看看，究竟何方神圣！”

    元灵天师哼了一声，伸手掐出一道法诀。

    下一瞬，微光闪动，如镜子般显现出画面。

    狂涛骇浪，电闪雷鸣。

    一艘小船屹立于巨浪之中，任凭江洋翻覆，它自佁然不动。

    一道接一道的闪电当空落下，精准的劈在一个面容冷漠的男人脸上。

    每一道闪电落下，都会劈的他哆嗦一下。

    然而几十道闪电落下，却依旧没能伤到他分毫。

    “这就是那个不知名的S级吗？”

    火王看着画面中的徐龙，问道。

    “不是，他叫徐龙，只是一个A级，就是那个十秒钟内杀掉了十个洪家A级的人。”

    王司徒眉头皱起，他看向徐龙旁边，一个男人如大山般将一条狗和一个小女孩护在身后。

    汹涌的浪涛，不断落下的闪电，牢牢地的被挡在十米以外，分毫不能临身。

    “应该就是他了！”

    火王冷哼一声，虽然口口声声说已经跟洪家没有任何关系了，但正所谓打断骨头连着筋，有些关系岂是说断就断的。

    除此之外，被联合会三位S级高手逼上门的怒气也让他对徐虎没有任何好感。

    火王不敢对元灵天师等人发火，但一个灭了洪家的不知名S级，显然已经跟管理局和联合会站到了对立面。

    “呵呵！”

    似乎是察觉到了什么，徐虎突然扭过头冲着火王露出冷笑的表情。

    下一瞬，画面猛地炸开，龙虎山元灵天师和五台山妙法上师全都无法控制的后退几步。

    “怎么可能……”

    妙法上师满脸凝重，这个人的实力已经超出S级了。

    要么即将进阶下一个阶段，要么已经成功进阶。

    “怎么办？”

    众人的脸色都不好看，而洪承惠则是吓得跪都跪不住了。

    他竟然敢招惹一个S级强者，一个龙虎山元灵天师和五台山妙法上师联手都被逼退的强者。

    不仅徐虎，徐龙也把他吓得不轻。

    哪怕今天能够活着离开，徐龙屹立在无尽闪电中的身影也将会成为他一辈子挥之不去的噩梦。

    “本来以为只是个普通S级，合我们两人之力应该能压他一头，没想到竟然是个绝世强者。”

    元灵天师叹了口气，“如果没有猜错的话，他应该就是来自那个地方，那个地方的人不能主动攻击……”

    “他是不能主动攻击，但那个徐龙呢？S级还会顾及脸面，那个叫徐龙的可一点脸都不要。他什么事情都能干，你却不能打他。因为你只要敢动手，那个S级就可以反击，怎么整？”

    王司徒被几位大佬做的这一套给整懵了，两个加起来二百多岁的老头，干这种蠢事？

    狂妄自大，自以为是，怎么跟米国人一个德行？

    “王司徒，你有什么想法？”

    元灵天师问道。

    “那小子虽然出手狠辣，但也不是没有原则。之前我被洪家的高手围攻，打了个电话之后立刻就来救我了。”

    王司徒说道：“我建议把洪家所有产业全都变现成灵石，以此来补偿给他。之后在管理局弄个职位，最好钱多事少不操心的那种。”

    “不，不行！”

    听到王司徒的话，洪承惠顿时急了。

    把洪家所有产业变现？补偿给那个人？

    他怎么办？

    锦衣玉食的生活没了？高高在上的社会地位没了？

    “哦，差点忘了这个家伙。”

    王司徒嘀咕一声，随手将洪承惠拍死。

    ……

    轰！

    咔咔！

    闪电不断落下，劈的徐龙疯狂抽搐。

    对徐龙来说闪电的伤害不算高，但这个麻痹是真的麻痹。

    “大哥，相公他……”

    海棠抓着饭桶的耳朵，疼的它龇牙咧嘴，但又不敢吱声。

    别看海棠个子小，实力也低，但这可是女主人。

    不仅不能惹她，还得巴结。

    “放心，这点闪电伤不了他。”

    徐虎安慰了海棠一句。

    闪电的确伤不到徐龙，并且麻痹感也越来越弱。

    这是徐龙的身体在逐渐适应闪电的力量，一边吸收一边产生抗性。

    “嗯？”

    徐虎眉头皱起，他察觉到有人在窥伺。

    “呵呵！”

    徐虎冷笑一声，直接将那道用来窥伺的力量给掐断。

    同样S级，但也有高低差别。

    徐虎从死亡中复苏，已经触摸到了再次进阶的门槛。

    而那几个S级虽然不弱，但距离突破还差得远呢。

    要不是徐虎受到了主神的限制，不能主动出手攻击，刚才就得让他们在床上躺几天。

    “咦，竟然死了？”

    徐龙站在闪电中间，将所有的力量全都吸收。

    作为施术者，他自然能够感应到最后一个洪家人的死活。并且因为念力特长的关系，也知道刚才有人在窥伺。

    不得不说，这顿劈挨得不冤。

    跟两个S级强者隔空交战，还能全身而退，说出去足以自傲了。

    并且他对电的抗性也提升了一大截，下次再被雷劈就不会麻痹了。

    “事情解决了，就看那几个老东西打算怎么处理了。”

    徐龙收起法坛，带着几人回到了家里面。

    王司徒虽然喜欢欺负鬼子，但老奸巨猾的本性是怎么也掩盖不住的。

    第二天天刚亮他就来了，除了三百块灵石之外，还有就是一些转让合同。

    这些都是洪家在海仙市的房产和企业，被王司徒留下来转给徐龙。

    王司徒表达了管理局和联合会的歉意，并诚挚的邀请徐龙加入。

    他没有提徐虎的事情，甚至连旁敲侧击的暗示都没有，就好像不知道这个人的存在。

    对此徐龙感觉很满意，那个海仙市分部部长的职位也应了下来。

    除非是威胁到了海仙市的安危，不然他什么都不用管。

    事少钱多离家近，还有实权，何乐而不为。
------------

第二百一十九章 进入伏妖白鱼镇

    三百块灵石徐龙自己留下了一百，剩下的都给了徐虎。

    常言说得好，亲兄弟明算账，没必要为了一点灵石跟徐虎出现间隙。

    洪家被灭的消息很快就传遍整个华夏，而徐龙这个新人也以A级无敌之姿强行闯入华夏修行者的圈子。

    事实证明徐龙的做法是对的，因为很快就有人带着礼物前来拜访，其中不乏像洪家那样的大家族、大势力。

    偌大的洪家一夜之间全部死绝，就是出自徐龙的手笔，那些势力怎么可能不怕？

    所有人都知道是徐龙干的，但没有任何人能够拿出证据。

    于是，他们便带着灵石来了。

    不是求徐龙庇护，只是单纯的求个心安，希望徐龙别哪天不开心了把他们当出气筒灭掉。

    这些人的心思，徐龙自然很清楚。

    他不是那种贪婪的人，只把灵石收下，其他的退了回去。

    这是表明态度，让那些大家族和势力放宽心。

    至于海仙市的礼物，则是照单全收。

    他以后要在海仙市坐镇，不管直接还是间接都要照顾一下本地势力，这些好处是应得的。

    粗略的算了一下，光收礼得到的灵石竟然比管理局和联合会给的补偿还要多。

    光是灭掉洪家前前后后得到的，竟然超过了八百块灵石。

    去掉分给徐虎的二百块，徐龙净赚六百多。

    他现在也算是土豪了，两千万点积分，七百多块灵石。

    想买啥就买啥！

    一次买俩，用一个丢一个！

    时间过得很快，又到了执行任务的时间。

    徐虎这个S级跟徐龙差距太大，自然是分开进入不同的世界。

    徐龙把仅剩的两颗仙豆给他一颗，免得苏醒后的第一次任务出现意外。

    或者说，这两颗仙豆本来就有一颗是留给他的。

    【您有五分钟时间进行准备，倒计时结束后将会传送至随机任务世界！】

    “主神，为什么别的轮回者回到主世界后不允许透露与神殿相关的事情，也不允许主动攻击他人，而我却没有这些限制？”

    徐龙问出了自己的疑惑。

    之前在炎狱星时的优待还能理解，自己出自大荒主世界，而主神的目的就是将那些小世界融入大荒。

    但现在回到了主世界，面对跟自己一样的土著轮回者，为什么还有优待？

    【权限不足！无法解答！】

    主神的回答跟放屁一样，半点用处都没有。

    “需要多高的权限才能解答？”

    【权限不足！无法解答！】

    “你是不是傻逼？”

    【不是！】

    徐龙怒从心头起恶向胆边生，狠狠地把肚子里的邪火给压下去。

    面对强大而又无赖的主神，他能有什么办法呢？

    洗洗睡吧，人间不值得！

    五分钟的时间稍纵即逝，第九次任务终于开始了。

    ……

    【世界类型：玄幻】

    【能量等级：A级】

    【匹配剧情：伏妖白鱼镇】

    【危险程度：高】

    【主线任务：1、存活三个月！任务完成获得积分10000点！传送轮回神殿！】

    【您有如下身份可供选择：

    1、马家传人马一佑！需要20权限点！

    2、金娘教罗五洲！需要20权限点！

    3、白鱼镇首富之子赖晓华！需要5权限点！

    4、张家公子张不会！需要1权限点！】

    “有点意思啊！”

    徐龙想了想，决定这一次当个公子哥玩玩。

    伏妖白鱼镇的剧情很简单，讲述的是最欢抬杠的赖家公子赖晓华与张家公子张不会抬杠，赢得了一块“抬杠之王”的牌面。

    张不会善妒且不服输，就找人算计赖晓华，之后被金娘教的修四海利用。

    与此同时，曾经受过赖老爷恩惠的马家传人马一衡奉父命前来报恩，跟金娘教修四海打了起来。

    四个选项中的马一佑是马一衡的亲哥哥，罗五洲跟修四海则是同属金娘教。

    他们分别代表马家和金娘教两个势力，实力强大，并且能够找来帮手。

    赖晓华是主角，也是马家和金娘教角力的中心。

    张不会是配角，一个比较长命的配角。

    “选择3，白鱼镇首富之子赖晓华。”

    随着徐龙话音落地，5点权限被扣除，剧情正式开始。

    徐龙所处的地方是一片树林，此时天色昏暗，星光照耀在大树上，被风一吹好像有人影在晃动。

    “老乡，你看我是像人还是像神？”

    一道沙哑的声音从旁边传来，徐龙扭头看去，发现竟然是一只黄鼠狼。

    黄鼠狼又叫黄皮子，乃是东北五仙之一。

    这个五仙可不是天仙、地仙、神仙、人仙、鬼仙，而是狐仙（狐狸）、黄仙（黄鼠狼）、白仙（刺猬）、柳仙（蛇）、灰仙（老鼠）。

    据说这种山精野怪类的东西，快要修成正果的时候必须要拦路求人，这叫做讨封。

    如果说像人，它这身道行就废了。如果说像神，它就能修成正果。

    传说只要善待这些东西，它们就会想方设法的回报。

    因此，在古代就出现了很多喜欢放生狐狸的人，幻想着某一天有个娇艳美丽的狐女上门报恩。

    只不过很可惜，狐狸也是分公母的。

    母狐狸还好，要是公狐狸，指不定得大意食.精粥。

    “讨封？”

    仔细打量了下这只黄鼠狼，徐龙感觉挺有意思的。

    周身妖气弥漫，死气沉沉，在这个昏暗的密林中显得有点吓人。

    不过看上去虽然牛逼轰轰，但也就是个C级，欺负欺负普通人可以，在徐龙面前就不够看了。

    稍微想了想，徐龙便有了说辞。

    “我看你像是个身高一米五，腰细腿长肤白貌美，还有36D的双马尾白丝嫩萝莉！”

    黄鼠狼：“？？？”

    听到徐龙的话，黄鼠狼愣住了。

    一时之间，它竟然不知道该说些什么，更不知道该做什么。

    不过它的懵逼并不能改变接下来的结果，当徐龙的话说出口时，结局便已经注定了。

    身上的妖气慢慢收敛，原本死气沉沉的模样也开始变化。

    三十多厘米的身体不断拉长，灰不溜秋的毛色逐渐变白。

    前后不到三十秒，一个腰细腿长肤白貌美，还有三十六D的白丝嫩萝莉就出现在了面前。
------------

第二百二十章 人变羊

    “哎呀，讨厌讨厌讨厌！”

    看到自己此时的模样，黄鼠狼气的浑身哆嗦。

    然而这副模样，就算生气都显得极为可爱。

    在黄鼠狼的脑袋上揉了揉，徐龙简直乐开了花 。

    太有意思了，没想到竟然会有这种结果。

    徐龙刚才动用了咒言术，并不是直接让黄鼠狼变成白丝嫩萝莉，而是把讨封的后果加强。

    如果失败了，这只黄鼠狼便会魂飞魄散。如果成功了，它的实力将会大幅度增强。

    结果有点出乎意料，竟然还真变成了萝莉。

    “走吧，跟我回家！”

    “哦！”

    听到徐龙的话，黄鼠狼虽然很不开心，但也没别的办法。

    它现在这幅样子，肯定没办法继续在山精野怪的圈子里面混了。

    并且刚才徐龙摸头的时候，它感知到了一股极其恐怖的危机出现。

    它知道这是碰上高手了，并且还不是一般的高手。

    要是不听话，估计连两秒钟都活不过去。

    此时的剧情刚刚开始不久，赖晓华和张不会打赌，谁敢在镇外的乱葬岗待一晚，以后谁就是白鱼镇的老大。

    接下来，张不会将带着两个狐朋狗友假扮成鬼来吓唬赖晓华，可没想到竟然真碰上了鬼。

    并且不仅如此，东北马家弟子马一衡和金娘教的修四海也在这一片乱葬岗打了起来。

    说起东北马家，其实就是奴清后裔。

    马家原本叫做马佳氏，后来改姓为马。奴清覆灭之后，便慢慢和当地百姓融合。他们的文化属于通古斯萨满，奴清入关后抄袭了道教和佛教的一些经义传说，逐渐形成了祭拜五种精怪的新教。

    五种精怪传的邪乎，但实力一般般。

    什么五仙，没有一个能打得过土狗。

    “嗷呜！”

    将饭桶从存储空间放出来，这货立刻开口嚎叫。

    夜黑风高，死寂一片，这声狼嚎传入耳中，不知道得吓坏多少人。

    狼跟狗虽然是同一个祖先，但在漫长的演化过程中发生了巨大变化。

    狼生活在野外，经常跟那些阴邪鬼魅之物混在一起，身体属性一直在被同化。

    而狗因为常年伴随人类身边，逐渐的拥有了灵性。

    这也就是为什么狗血可以驱邪，而狼往往会跟脏东西一起出现的缘故。

    不过饭桶并不在此列，它是太阳狼王，体内的纯阳之力能够让任何阴邪鬼魅不敢靠近。

    “呜呜呜！”

    饭桶的声音传入耳中，吓得变成小萝莉的黄鼠狼浑身哆嗦。

    灵魂经过一次蜕变之后，徐龙周身力量内敛，以黄鼠狼的实力根本感知不到，只是属于野兽的本能让它可以察觉危险。

    但饭桶不一样，这货四体不勤五谷不分，整天除了吃就是睡，屁事不懂，根本没办法收敛自己的力量。

    “去，坐到它背上。”

    徐龙指着饭桶，说道。

    “啊？”

    听到徐龙的话，小萝莉又懵了。

    这次不是没反应过来，是吓懵了。

    那条恶狼随便一爪子就能把它拍的魂飞魄散，坐上去？怕是找死。

    小萝莉吓得不轻，但饭桶却没有表现出丝毫敌意。

    嚎叫完之后，伸出大舌头便在小萝莉脸上舔了一下。

    紧接着鼻子一顶，就把它顶到了后背上。

    “汪？”

    饭桶冲着徐龙叫了一声，似乎在询问接下来干什么。

    “看好它就行，别死了。哦对了，等会见到几个假扮成鬼的，把他们打一顿。”

    徐龙说了一声，纵身向着北边掠去。

    他察觉到了非常浓郁的阴邪之气，并且还是两个。

    如果没有意外的话，那应该是就是马一衡和修四海。

    马一衡一直在调查白鱼镇女子失踪的事情，而这一切自然是修四海做的。

    使用邪门法术将女子变成羊羔，之后带着羊羔到没人的地方，再用法术将其还原。

    修四海是个十足的色中恶鬼，并且还修炼邪术。

    他将这些无辜女子糟蹋了之后，还会吸干她们的精气，极为残忍。

    这个故事最早出在聊斋志异里面，名字叫做羊倌。只不过那个老牧羊人做的是贩卖人口的勾当，并不吸人精气。

    “嗯？”

    刚跑出去几百米，徐龙又察觉到了不对。

    几道微弱的阴邪之气凝聚起来，正在四处游荡。

    “应该是那几个倒霉蛋被鬼上身了。”

    徐龙嘀咕一声，没有搭理他们。

    这片乱葬岗属于极煞之地，也就是聚阴地。

    两年前一伙流民在这里被军阀砍了头，他们怨气不散化作阴魂，每到晚上都会出来游荡。

    这些阴魂危害性不大，并且都是些可怜人，让饭桶吓唬吓唬他们就行了，没必要杀光。

    ……

    破庙里面，修四海将羊羔放在茅草堆上，之后用黄布盖住。

    “咩！咩！”

    被变成羊羔的女人十分害怕，但她中了邪术，就连叫唤都有气无力，更何况逃跑。

    “呵呵，又有口福了！”

    修四海淫笑三声，开始对着稻草人施法。

    “撒豆丁，请豆丁，请来天边一棵松。松柏千年两长青，树下神灵听分明。本是人形成孽畜，如今孽畜还人形。请请请，灵灵灵，请灵请灵请请灵！”

    念完咒语后，修四海从香炉中抓起一把灰含在嘴中，之后猛地向覆盖着羊羔的黄布喷过去。

    噗！

    奇妙的事情发生了，小羊羔慢慢膨胀，黄布逐渐隆起。

    当修四海将黄布掀开的时候，一个年轻貌美的女子出现在眼前。

    皮肤白皙，长发披散。

    红色的肚兜掩盖不住两个大包子，眉头微微皱起，让人心生一股怜悯之意。

    这是一个既美丽又诱惑的女人，比主世界那些靠着美图、化妆品和手术刀制造出来的货色不知道强了多少倍。

    “美人儿，我来了！”

    修四海咽了口唾沫，伸手向着大包子抓去。

    砰！

    就在此时，紧闭的房门突然被撞开了。

    修四海大惊，立刻转身怒喝：“谁？”

    来人身高一米八，膀大腰圆，叼着一杆旱烟。

    身穿棉袄，头戴皮毛，目光中带着淡淡的杀机。

    橘红色的光芒在双眼总闪烁，一道狐形的白烟从背后浮现，绕了一圈后又慢慢消散。

    这便是马家传人马一衡，而那道白烟则是马家供奉的仙儿。
------------

第二百二十一章 三炷香

    “最近镇上失踪的女子，都是你干的吧？旁门左道的东西，竟然敢在我马家的地盘上撒野，真是活腻歪了。”

    马一衡看着修四海，眼中的杀机已经丝毫不再掩饰。

    “你是哪家的兔崽子，多管闲事，懒得搭理你！”

    听到马一衡的话，修四海冷哼一声，扭头就跑。

    他施展将人变成羊的造畜之法消耗了很多力量，没办法跟马一衡正面硬刚。

    如果打起来的话，十有八九会输。

    因此，修四海十分果断的选择从心。

    “想跑？问过我没有！”

    见修四海逃离，马一衡立刻追了上去。

    至于这个被抓来的女子，谁还有工夫管她？

    “真是暴殄天物啊！这么美的妞儿，竟然丢这里不管？要是碰到个流氓啥的还算好，可万一是野兽呢？”

    看着两个人离去的背影，徐龙叹了口气。

    世风日下，人心不古！

    要不是碰上他徐龙，指不定就得被糟蹋了！

    这个女人很美，身材也很不错，再加上徐龙已经几个月没开荤了，于是乎……

    于是乎，他将女人的衣服整理好，之后坐在烛光下等待其苏醒。

    虽然说男人没有不好色的，但色而有度，见一个爱一个还好，但绝对不能见一个上一个。

    徐龙两世为人，也不过就海棠和徐娇两个女人。

    并且这两个女人还不是他强迫的，而是逼不得已。

    海棠被三个恶人下了毒，徐龙当初为了救她，不得不夺了她的清白之身。

    海棠也不吃亏，因为她是徐龙第一个女人。

    徐娇那个算是意外，谁都想不到亲姐姐竟然变成了干姐姐。

    现在两个女人一个变成了萝莉，一个想过普通人的日子。

    徐龙寂寞了这么长时间，依旧选择坚守本心。

    时间一晃而过，眨眼便是两个多小时。

    追踪修四海无果的马一衡折返回来，看到徐龙之后愣住了。

    “你是什么人？怎么会在这里？”

    马一衡看了眼地上的女人，心中顿时松了口气。

    要是因为自己的疏忽导致这个女人失了贞洁，那罪过可就大了。

    “我叫赖晓华，出来找刺激的。听到这边有动静，就过来看看。”

    徐龙乐呵呵的解释一句，让马一衡的脸色突变。

    “大晚上的出来找刺激？你他妈脑子有病吧？知道这里是什么地方吗？聚阴地，每到晚上都有一大群阴魂到处游荡。”

    马一衡冷哼声，之后好像突然想起来什么。

    “等等，你说你叫赖晓华？”

    “对啊。”

    “这他妈……”

    马一衡低骂一声，感觉真是日了狗了。

    找来找去，没想到竟然会在这个鬼地方找到正主儿。

    “我叫马一衡，我爹曾经受过赖老爷的恩惠，因此便让我出来救你一命。简单点说，你今年太岁入宫，三灾并生，丁火不旺，大凶将迎。最近半年你会非常倒霉，并且还是那种容易撞邪的倒霉。”

    马一衡把来龙去脉解释了一遍。

    “倒霉？撞邪？”

    听到马一衡的话，徐龙立刻装出一副惊讶的模样。

    “倒霉就倒霉吧，不是有你在嘛！”

    “我是想救你，但最近有个旁门左道的江湖术士在镇上害人，我得先把他解决了才行。”

    马一衡哼了一声，说道。

    “这个好办，你教我点法术，我学会了就能自保了，就不需要你操心了。哦对了，最好把你压箱底的法术教给我。”

    徐龙试探性的说道 。

    马一衡的实力一般般，但那个名叫三炷香的法术他很感兴趣。

    所谓三炷香，就是三类可以请来帮忙的师傅。

    向上请，是请天神下凡相助。

    向后请，是请野仙本家靠山。

    向下请，是请地府阴兵。

    本家野仙不用说了，就是狐狸、黄鼠狼那些阴邪鬼魅之物。

    徐龙想要的，是所谓的天神和阴兵。

    之前说过，神共分三类。

    神灵，天地初开时于混沌中孕育而生，每一个都是独一无二。

    像是烛九阴、雷泽龙神、应龙、旱魃，都属于神灵。

    神祇，是神灵以身化族，或由后天灵气孕育。

    像是五行之精、神族血脉，都属于这一类。

    最后的神明，则是在人类或其他智慧生命的信仰中诞生。

    跟神灵和神祇不同，神明属于正儿八经的无中生有。

    徐龙怀疑三炷香请来的天神和阴兵，就属于这一类。

    毕竟神灵的等级太高，每一个都有灭世之威。

    而神祇作为神灵血脉，实力也应该强的离谱。

    唯有神明，实力高低全看信徒数量和信仰的坚定程度。

    以这个世界的等级，存在神灵和神祇的几率基本为零。

    “教你点法术？也不是不行，但你能学会吗？法术可不是那么好用的，一个搞不好就得死在上面。”

    马一衡上上下下的打量了徐龙一番，有主神的伪装，他自然不可能看出端倪。

    但看不出来归看不出来，奇怪的感觉还是有的。

    “既然如此，我就传你一招。”

    马一衡从怀里面掏出一本小册子交给徐龙，“把里面的内容记住，之后一把火烧掉。我继续去追那个旁门左道，你自己保重。”

    话说完，马一衡便转身离开了。

    看着那逐渐远去的背影，徐龙站在原地一动不动。

    差不多三十秒后，徐龙张开嘴猛地喷出一大口鲜血，整个人的气息都有点萎靡了。

    为了得到这三炷香的修炼方法，徐龙施展了咒言术。

    三炷香作为马家的最强法术，除非裔系弟子，不然绝对不会外传。

    徐龙想要得到，便是与整个马家为敌，被反噬受伤再正常不过。

    也多亏这道法术没有牵扯上那些所谓的天神和阴兵，要不然就不仅仅是受伤那么简单了。

    挥手将地上的血液抹除干净，徐龙抱起草堆里还昏迷不醒的女人，向着饭桶的方向跑去。

    等找到饭桶的时候，它正跟张不会那三个倒霉蛋玩呢。

    一个驮着白丝萝莉的巨狼，三个被吓得屁滚尿流的公子哥，那画面太美不敢看。

    “走了，回家！”

    没有搭理张不会几人，徐龙翻身上狼，纵身离去，只留下潇洒的背影在三人眼中逐渐模糊。
------------

第二百二十二章 请神术

    返回赖家之后，徐龙念力一扫，找了个没人并且装修比较好的房间进去。

    他现在是赖家大少爷，住的地方应该是除了赖老爷之外最好的。

    不过就算找错了也没关系，反正也没人。

    随手把那个不知名的女人放到床上，徐龙打开了那本小册子。

    三炷香这个技能，不如叫做请神术。

    技能共分三部分，第一部分讲述的是怎么供奉野仙、天神和阴兵，以及如何进行沟通。

    第二部分是召唤过来，帮助自己战斗。

    第三部分则是将召唤过来的野仙、天神和阴兵融入体内，大幅度提升自身实力。

    野仙的话还好一些，因为看得见摸得着，能直接找家里去。

    但天神和阴兵就麻烦了，谁知道他们在哪里。

    因此，有些时候便需要一个媒介。

    可以是血肉毛发，可以是使用过的东西，也可以是相同属性或者相关的东西。

    与目标产生联系后，便可以尝试沟通，继而将其召唤过来，帮助自己战斗。

    当然，这些野仙、天神和阴兵也不是平白无故就帮忙的，施术者需要满足对方的要求，也就是供奉。

    野仙们一般都比较好伺候，五谷杂粮，家禽牲畜，水果点心，给啥吃啥。

    那些天神和阴兵就麻烦了，脾气性格多种多样，嘴刁胃口还大。

    像马一衡，供奉的就是狐仙，每个月分别上贡十斤生肉和十斤葡萄就可以了。

    “没有相关的道具，想要跟天神、阴兵产生联系的可能性几乎为零，但如果是野仙……”

    徐龙嘀咕一声，心里面琢磨着到哪里去找野仙。

    “诶？那个白丝萝莉不就是野仙吗？”

    徐龙拍了下脑袋，之后念力探出，将白丝萝莉给揪了过来。

    不知道本身就傻，还是变成萝莉后智商也跟着降低，这小东西睡得晕头转向，丝毫没有之前的愤怒和忐忑，更没有半点警觉性。

    徐龙把它放到桌子上，之后按照小册子里面的方法建立联系。

    过程很简单，结果很喜人。

    徐龙成功的和小萝莉建立了联系，不过跟预计的不同，这个联系过于紧密，徐龙甚至能够感受到它做梦的内容。

    “不愧是黄鼠狼，做梦都是吃鸡。”

    徐龙叹了口气，估计是因为实力差距太大，对它形成了碾压。

    换个角度来说，如果小萝莉的实力远超徐龙，那么情况就会反过来。

    徐龙所有的一切都将被窥伺，甚至连思想和行为都可能会被控制。

    这并非危言耸听，因为徐龙现在就能一定程度上操控小萝莉。

    “这三炷香，还真是一把双刃剑啊。”

    技能很简单，主要看的是后续操作。

    弄好了能得到一个强大的助手，弄不好就得变成奴隶。

    徐龙肯定不会愿意成为奴隶，因此在挑选供奉对象的时候就必须慎重。

    最好时那种实力强大又智商低下的，或者根本就没有智商的。

    这个小萝莉挺符合条件，只可惜实力太弱，一脚就能踩死。

    战斗的时候把它召唤过来，指不定谁保护谁呢。

    ……

    那个女人苏醒后，徐龙就派人把她送回家了，他自己则是来到春香楼，找到了张家公子张不会。

    “什么？你赖晓华赖大少爷不抬杠了，要找老物件？”

    张不会三人看着徐龙，满脸都是不敢置信的神色。

    张不会就不用多解释了，一个输不起的大少爷，尖酸刻薄小心眼，干啥啥不行，吃啥啥不剩。

    不过张不会虽然人品极差，但长得还算人模狗样。

    可另外两个，就属于奇行种了。

    一个又瘦又高，长得跟麻根差不多，还特么大龅牙、招风耳。

    一个又矮又胖，活脱脱武大郎转世。

    这三个人凑在一起，显得徐龙又帅又有型。

    “嗯，什么都行，越老越好。当然了，如果能跟某些神仙妖魔的传说扯上关系，就更好了。”

    徐龙端起茶杯喝了一口，说道。

    供奉野仙的事情可以直接放弃了，实力太差，没多少意义。

    于是乎，徐龙就把心思放到了天神和阴兵上面。

    天神并不是真的天神，阴兵也不一定是真的阴兵，但试一试总归没错！

    如果真能找到某些特殊的东西，随便来两件就发达了。

    “只要东西拿来，钱财咱爷们是大大滴有啊！”

    徐龙补充了一句。

    “钱？你看爷们像是缺钱的人吗？”

    瘦高个自称金牌全能辩论王，酒桌无情狄仁杰。

    能跟张不会一起混，自然不缺钱。

    然而当徐龙把一根金条放到桌子上时，所有人都不吱声了。

    黄金这种东西不管放在哪里都是硬通货，购买力杠杠的。

    这一根金条，少说也能换三百块银元，够他们潇洒半个月了。

    “既然赖大公子都发话了，小弟自然尽心尽力。”

    瘦高个不声不响的将金条收起来，算是应下了这件事情。

    见此状况，徐龙自然不会厚此薄彼，每个人一根金条，算是定金。

    从春香楼出来后，徐龙没有回赖府，而是去市场上闲逛。

    几乎每个稍微大点的镇上都有古玩市场存在，这里面的水很深，一百件东西中最起码九十九件是假的。

    仅有的那件真货，还不一定是什么好东西。

    但凡经常逛古玩市场的，除了那些有本事捡漏的大师之外，全都是骗子和傻子。

    “这玩意儿还不错。”

    徐龙从一个摊子前面蹲下，将一枚玉件拿在手里面把玩。

    碧绿如水，晶莹剔透，干净的看不到丝毫杂质，仿佛有淡淡的流光在其中荡漾。

    徐龙虽然不是很懂翡翠玉石，但也能看出来这是件好货。

    翡翠玉石一般分为三类，A货就是纯天然的，经过雕琢打磨制作成各种款式。

    B货是用强酸把里面的杂质洗掉，之后用胶水进行填充。在不懂行的人眼里，B货比A货要好看得多。然而这玩意内部的结构已经碎了，不值钱。

    第三类就是C货，玻璃、塑料等材质的工艺品，看看就行了，几乎没有收藏的价值。

    这枚玉件是A货，并且品相比B货还好。

    很奇怪，这样的东西竟然会出现在古玩市场，出现在这么一个不起眼的小摊子上面。
------------

第二百二十三章 正法明如来

    玉件材质一流，雕琢打磨的工艺更是上乘。

    救苦救难、慈悲为怀的观世音菩萨一只手拿着玉净瓶，另一只手捏出印诀，紧闭的双眼下挂着一颗泪珠，仿佛不忍心看到世间疾苦。

    菩萨脚下的莲台也很有意思，九花十二瓣，乃是佛教上品上生的金刚台，也就是最高等级的九品莲台。

    按照正常情况，九品莲台只有佛祖才能够使用。

    观世音菩萨虽然信徒众多，但地位却远不如佛祖，最多七品莲台就到顶了。

    “这么好的东西，可惜犯了常识性的错误。”

    徐龙嘀咕一声。

    一般买这种佛像的人，都对佛教有所了解。

    一个菩萨坐在只属于佛祖的九品莲台上，这已经不是大不敬的问题了，而是以下犯上。

    但凡信教者，心中皆有奴性。

    以下犯上这种事情，是绝对无法接受的。

    但这也说不过去，因为懂行的只是少数，不懂行的光看精美程度就足够心动了。

    “难不成……”

    徐龙想了想，之后伸手点在了眼睛上。

    果不其然，随着徐龙将眼睛中的力量压制，这枚观音玉件立刻变得破破烂烂。

    “擦，我这特喵的自己坑自己呢！”

    徐龙的肉身太强，双眼自然而然能看到普通人看不到的东西。

    这枚玉件被破烂外表掩盖，普通人还以为是垃圾，而徐龙却能够看到它的本来面目。

    “这样也挺好的，捡了个漏。”

    徐龙将玉件把玩了一番，之后对老板问道：“这个多少钱？”

    “我也不跟你多要，八万！”

    老板瞥了他一眼，直接狮子大开口。

    “好家伙，一块破玉要八万？穷疯了？”

    徐龙嘀咕一声，八万块银元他不在乎，但数量太多，没办法带在身上 。

    徐龙想了想，决定砍价。

    还不等他开口，那老板已经跟另外一个人报价了。

    “我也不跟你多要，八万！”

    听到老板的话，徐龙心中顿时恍然。

    这个老板张嘴就八万，卖啥都八万，估计是得了失心疯。

    懒得搭理他，徐龙直接将玉件揣进兜里面，丢下一块银元后扭头就走。

    古玩市场的东西种类很多，大到钟鼎车鼓，小到挖耳勺指甲钳，琳琅满目。

    只有想不到，没有见不到。

    不过徐龙转了一圈，发现绝大部分摊位上面最老的就是摆摊的老板。

    除了那一枚观音玉件之外，徐龙可以说一无所获。

    无奈的叹了口气，徐龙打算回去研究研究观音玉件。

    “这位公子，我看你印堂发黑，双目无神，是有大凶之兆啊！”

    一道苍老的声音从旁边传来，吸引了徐龙的注意。

    扭头看去，发现是一个五十岁上下的老头。

    头发花白，面色红润，左手拿着罗盘，右手抓着拂尘。

    身后立着两杆旌旗，一边写“前程姻缘身后事”，一边写“铁口直断赛半仙”。

    这副派头，看上去挺唬人 。

    “我有大凶之兆？”

    徐龙乐了，这人真是抓蛇打到龙，竟然说他有凶兆。

    就他的实力，什么凶敢来？

    “说说看！”

    徐龙把旁边的凳子扯过来放在屁股底下。

    “公子身上阴气环绕，煞气冲天，怕是招惹了不该惹的东西。三天之内，必有灾祸。不如贫道替公子上下打点一番，将这灾祸免去。”

    老头说的头头是道，要是换成别人指不定就信了。

    然而听到徐龙耳朵里，纯粹是笑话。

    “灾祸？不做亏心事，不怕鬼敲门。本公子行得正做得直，什么灾祸敢找我？”

    不屑的哼了一声，徐龙不跟他废话了。

    这老头身上有淡淡的阴气，应该也是修炼了某些法术。

    至于道行嘛，连那个蠢萌的小萝莉都打不过。

    就这种货色，站着让他打都打不动徐龙。

    返回赖家之后，徐龙关上门，开始研究这枚玉件。

    一个菩萨，脚下却是属于佛的九品莲台。

    哪怕雕刻的师傅再怎么不懂行，也不至于犯这种错误。

    并且看这雕工，看这手艺，必定是对菩萨有极深刻的了解，更不可能犯这种常识性错误了。

    “等等，观世音菩萨……观世音……菩萨……”

    徐龙喃喃一声，他突然想起一件事情，一件跟观世音菩萨有关的事情。

    在佛教之中，最特殊的并不是现在佛如来，也不是过去佛燃灯、未来佛弥勒，更不是赖在地府不肯走的地藏王，而是观世音菩萨。

    除了观世音这个称号之外，他还有另外一个名字，正法明如来。

    如来既是佛，佛既是如来。

    正法明如来，也叫作正法明佛。

    观音菩萨在过去的时候乃是正法明佛，因为见众生凄苦，便将修为倒退，重回人间，拯救世人。

    也有说法是转世重修，将佛身蜕下。

    然而问题来了，为什么更加强大的正法明佛不能度化世人呢？

    难道成佛之后就无法再回人间？还是成佛后就要彻底抛弃七情六欲？

    徐龙不知道为什么，但却能解释得通为什么观音菩萨脚踩着九品莲台了。

    这个雕刻者并非没有常识，反而是一个对佛法有很深见解的人。

    “这东西……难不成内有乾坤……”

    徐龙仔细观察了一番，连入微都开启了，依旧没能看出任何端倪。

    稍微思考了一下，徐龙决定用念力试试。

    无形的能量化作丝线慢慢靠近，当碰触到观音玉件的时候，徐龙的意识瞬间便被吸了进去。

    阳光温和，清风徐徐，一棵茂盛的大树随着风轻微摆动。

    在大树下面，一个人影盘膝而坐，双手交叠放在腿中间。

    看不清模样，也看不清性别，只有一股柔和的气息弥漫在周围。

    配合身后枝繁叶茂的大树，让徐龙原本有些浮躁的心慢慢安静下来。

    “在下徐龙，敢问前辈尊号。”

    徐龙左手抱拳，十分恭敬的施了一礼。

    然而树下的那道人影就好像什么都没听见，依旧稳稳的坐在那里。

    “在下徐龙，敢问前辈尊号。”

    再次询问了一遍，对方还是没有反应。

    徐龙皱了下眉头，迈步走过去。

    他到要看看是何方神圣，竟然在这里装神弄鬼。
------------

第二百二十四章 盼郎归

    “晚辈失礼了！”

    徐龙说了一句，伸手便向着人影的肩膀抓去。

    然而意外发生了，徐龙的手竟然穿了过去。

    “这……”

    徐龙脸上一惊，明明感知中都是真实存在的，为什么抓过去的时候竟然只是一道影子。

    徐龙不信邪，往前走了几步，向着大树抓去。

    果不其然，竟然也是一道影子。

    “真有意思啊……”

    目光环伺一周，空旷、死寂，除了大树和人影外，只有一望无际的白。

    这种情景，徐龙只在轮回神殿内部看到过。

    “难不成，这里和神殿有关系？”

    徐龙想了想，之后退了出去。

    毫无疑问，这枚玉件中隐藏着大秘密。

    可能跟神殿有关，也可能跟正法明如来有关。

    不过徐龙现在的实力还不算特别高，暂时没办法探究其中隐藏的东西。

    但话说回来，这不正是徐龙所希望的吗？

    正法明如来已经没有了，现在只剩下观世音菩萨。

    如果能够以此玉件跟过去的正法明如来建立联系，岂不是完美的请神术？

    实力强大，但又不存在，自然不会影响到徐龙的意识。

    当然，也有很大几率失败。

    因为正法明如来早就没有了，和已经不存在的佛建立联系，想想都感觉胡扯。

    虽然很不靠谱，但徐龙还是决定试一试。

    反正闲着也是闲着，失败了也没关系。

    取出法坛，点燃香烛，徐龙按照小册子上面方法一步步尝试。

    想要和天神、阴兵建立联系是十分困难的，除了心诚之外，还要有对方喜欢的贡品。

    心诚还好说，但什么样的贡品就很难办了。

    因为每个天神和阴兵的喜好都不一样，想知道对方需要什么贡品，全靠猜。

    本来以为建立联系很难，徐龙甚至做好了失败几十次的准备。

    然而万万没想到，竟然一次就成功了。

    光明、浩瀚，不仅没有丝毫压迫感，反而十分柔和。

    徐龙左手虚握，右手捏出一道法诀，淡淡的白光从脑后绽放，如佛陀一般庄重肃穆。

    只一次就和正法明如来建立了联系，只一次便成功招来了正法明如来的力量。

    简直不敢想象！

    至于是不是真的正法明如来，徐龙其实也不敢确定。

    但有一点，那就是召唤来的只是纯粹的力量，并不像西游降魔篇里如来佛祖的金光那样夹带着其他东西。

    “真是捡到宝贝了！”

    徐龙把观音玉件放进存储空间，兴奋的差点跟饭桶一样嚎两嗓子。

    实在太棒了！

    不需要供奉，也不用怕意识被侵蚀。

    徐龙不知道这股力量强到什么地步，但绝对不比他弱。

    用得好了，徐龙甚至有信心跟S级正面刚一波。

    “先休息一晚，有事情明天再说。”

    折腾到现在，天已经黑了。

    徐龙叫手下送来晚饭，毫无形象的狼吞虎咽。

    “少爷，张家欠的钱暂时还不上，就把这幅画拿来抵债了。”

    手下把画放到桌子上，说道。

    “嗯，找个地方挂着就行。”

    徐龙随口说了一句，毫不在意。

    吃过饭后，徐龙脱掉衣服上床就睡。

    距离任务结束还有八十多天，早着呢。

    徐龙很快就睡了过去，而挂在墙上的画却开始轻轻扭动。

    画中是一个女人，一个美艳无双的女人，只可惜没有脸。

    这东西叫做盼郎归，是一个小地方供奉的野仙。

    一些被丈夫抛弃的女人心怀怨恨，便找术士将自己的样貌画在纸上。

    供奉七七四十九天后，就能够在梦中与自己的丈夫再次相遇。

    这幅画跟盼郎归有所不同，因为它吸食阴气，已经变成了精怪。

    至于实力……

    “忙着修炼请神术，竟然忘了这茬子。那个老头说的大胸之兆，应该就是你了吧。”

    本应该熟睡的徐龙不知道什么事醒了过来，正饶有兴趣的看着身前不远处的盼郎归。

    绿色长裙包裹着玲珑的身子，红色肚兜盖不住又大又白又挺的奶砸，走动间蹦蹦跳跳，看的徐龙都饿了。

    只可惜没有脸 ，得扣掉十分。

    不过话说回来，关了灯都差不多，有脸没脸不是一样用？

    “来吧，小娘们，跟爷乐呵乐呵！”

    徐龙浪笑一声，掌心猛地爆发出一股吸力，盼郎归瞬间便歪倒在他的怀里面。

    “呀！”

    盼郎归受惊了！

    它本来是要吓唬徐龙的，可没想竟然被徐龙给吓到了。

    刺啦！

    一把将盼郎归的红色肚兜撕下来，徐龙张嘴便咬了上去。

    又嫩又滑，又弹又软。

    凉飕飕的，跟果冻差不多。

    夜深人静，晓寂无声。

    盼郎归虽然是一个无脸女人的模样，但实际上就是一股阴邪之气。

    徐龙把玩了一番过瘾之后，便将其吸入体内。

    他这边完事的快，而饭桶那边却还在激烈战斗。

    那黄鼠狼虽然变成了白丝小萝莉的模样，但本质上还是一只畜生。

    跟饭桶待了几天，这俩货终于还是搞在了一起。

    那画面太美，就不用描述了，各种十八禁。

    晓月西去，旭日东升，新的一天又开始了。

    徐龙四处闲逛了一阵子，之后往春香楼走去。

    金娘教算是个邪教，其中高手众多。

    修四海，罗五洲，都是一等一的好手。

    而除了他们两个之外，春香楼的头牌三姑也是金娘教的人 。

    “吆，今儿个怎么有空到这里来了？”

    刚进到春香楼，立刻就有一道声音从旁边传来。

    身材婀娜，风姿绰约。

    并非海棠那种小家碧玉，更多的是大气爽朗。

    好吧，其实就是骚。

    “三姑，可把我想死了。”

    徐龙一把将这娘们抱起来，十分猴急的往楼上跑去。

    “你……”

    感受着徐龙强有力的怀抱，三姑本就柔软的身体化作一滩烂泥，两条手臂也勾在了徐龙的脖子上面。

    赖晓华和三姑的故事，要追溯到几十年前。

    那个时候的赖晓华还没有转世，跟三姑认识后经历了很多事情，最终为了救三姑而死。

    之后这个女人便寻找到了赖晓华的转世，并一直守在他的身边。

    很感人的故事，但奈何三姑是金娘教的人，很多时候身不由己。
------------

第二百二十五章 击杀三姑

    金娘教看上了白鱼镇这个风水宝地，便想方设法夺到手中。

    修四海只是一个探路的，一边修炼邪术一边打探白鱼镇的详细情况。

    后续罗五洲将会带着手下前来，通过一系列手段将白鱼镇彻底掌控。

    三姑虽然一颗心都挂在赖晓华身上，但作为邪教中人，并不是想做什么就能做什么的。

    修四海和罗五洲多次算计坑害赖晓华，她都不敢出手报仇，只能偷偷摸摸的流泪。

    最终赖晓华被罗五洲坑的魂魄都散掉，三姑这才说出了金娘教老巢金银楼所在之地。

    砰！

    房门和窗户全都关紧，徐龙将三姑放到床上，直接就压了上去。

    “今天咋这么猴急？我又跑不了。”

    三姑气喘吁吁，脸上的表情快要骚出水了。

    “我当然猴急，还等着把金娘教连根拔掉呢！”

    徐龙嘿嘿笑了两声，一只手按在她的胸口，另一只手轻轻地抚摸着她的脖子。

    “你……”

    听到徐龙的话，三姑浑身汗毛根根立起。

    她没想到，徐龙竟然知道金娘教，甚至还知道她跟金娘教有关系。

    果不其然，当徐龙接下来的话传入耳中时，三姑的心彻底沉了下去。

    “付三，把一切都告诉我，等金娘教没了，咱们就能想干什么就干什么。你不用再担惊受怕，也不会有人继续害我。”

    付三便是三姑的名字，跟修四海和罗五洲一样都是金娘教的人。

    “你怎么知道的？”

    三姑想要起身，但奈何徐龙的力气太大，压的她动弹不得。

    “我知道的比你想象的还多，金娘教的总部在金银楼，你们称呼教主为公公，并且还有个叫张疯子的独眼龙，对吧？”

    徐龙放开三姑，转身坐到了椅子上面。

    以这娘们的实力，就算再来上几个都不可能翻得出徐龙的掌心。

    金娘教和马家的战斗，说白了其实就是请神术和请神术的斗争。

    修四海召唤阴山尸王，马一衡召唤地府阴兵。

    罗五洲召唤二十八星宿之一的女土蝠，马一佑召唤天师钟馗。

    虽然打的激烈无比，但实际上就是看谁的后台厉害。

    然而这些货色再怎么牛逼，还能牛逼的过正法明如来？

    那可是正儿八经的佛，只比玉皇大帝差了一些。

    什么二十八星宿，什么阴兵天神，在正法明如来面前都得跪。

    除非对方能够召唤出四御五老级别的天神，不然卵用没有。

    四御四位大帝，如同诸侯镇守一方，辅佐玉皇大帝。

    五老乃是五位天君，实力同样强大无匹。

    在西游记中，如来佛祖便是五老之一的西方佛老。

    “金娘教内高手如云，你不过一公子哥，怎么可能……”

    三姑下意识的想要将徐龙劝退，然而话还没说完，她突然想起徐龙跟自己印象中的那个公子哥不一样。

    赖晓华可没有这么大的力气，赖晓华可没有这么强的压迫力。

    “你到底是谁？”

    三姑双眼中蒙上了一层血色，直觉告诉她，眼前这个并不是赖晓华。

    “你信也好，不信也罢，我就是赖晓华。”

    徐龙哼了一声，“修四海已经来到了白鱼镇，并且跟张家的张不会混在一起。很快他们就会联手算计我，如果不趁机打他们一个措手不及，恐怕下次见到我的时候就得给我出丧了。”

    “这……”

    听到徐龙的话，三姑犹豫了。

    她知道修四海已经来到了白鱼镇，也知道张不会是什么货色。

    然而金娘教的强大早已经深深铭刻在心里，赖晓华这样的公子哥怎么可能对付得了那个邪教。

    “算了，还是直接硬来吧！”

    见三姑还在犹豫，徐龙却是有点不耐烦了。

    这老娘们一点用处都没有，自己竟然会中邪一样跟她在这里浪费时间。

    晦涩的波动悄然出现，三姑的表情逐渐迷茫起来。

    “柜子里面有一个灯笼，晚上十一点四十五分你提着灯笼往城外走，便能够找到金娘教的总部金银楼。”

    “谢了！”

    徐龙点点头，之后一巴掌将三姑拍死。

    【隐藏任务：1、击杀付三姑！完成！获得积分10000点 ！】

    积分到账，徐龙心中却没有丝毫波澜。

    他现在可是握着两千万点积分的大土豪，这一万积分够干嘛的？

    喝碗豆浆都嫌少！

    纯阳内力化作火焰，呼吸间便将三姑的尸体烧成灰烬。

    徐龙打开柜子，将灯笼放进存储空间，身形瞬间消失在原地。

    在大荒主世界施展瞬间移动的负担很大，超过十里徐龙就会受伤。

    因为主世界的空间十分坚韧，强行折叠后的反弹力量非常可怕。

    但任务世界就不一样了，瞬移到一百里外都轻松无比。

    只能说主世界不愧是主世界，那么多任务世界的碎片不是白吞的。

    拿到灯笼之后，徐龙便回到了赖家，准备晚上的行动。

    灯笼没有等级，只是一把钥匙。

    金银楼作为金娘教的老巢，真实位置隐藏在人间和地府的夹缝里面。

    想要进入金银楼，就必须有钥匙。

    不管是马一衡、马一佑，还是修四海、罗五洲，对徐龙来说都不值一提。

    他的目的很明确，请神术、金银楼、马家。

    这三个之中，请神术已经到手，接下来便是灭掉马家和金银楼。

    再往后，徐龙将会尝试能不能进入地府或者天界。

    他很想知道，那些所谓的天神和阴兵到底是不是真的存在，或者只是一种类似神明的东西。

    能够接触到这些高等级强者的世界，除了现在所处的伏妖白鱼镇之外，就只有西游降魔篇了。

    然而那个任务世界明显跟西游记不同，实力太差了，差的离谱。

    妖王孙悟空不过就一个A级，并且还是那种没有开始蜕变的A级。

    如来佛祖不知道什么情况，看那只金色巨手中的能量，估计是灵魂蜕变第二阶段。

    这样一来，就很有意思了。

    真正的如来佛祖可是准圣级别的超级强者，孙悟空最差也得是个大罗金仙。

    而徐龙接触到的孙悟空和如来竟然只是两个A级，简直跟做梦一样。
------------

第二百二十六章 别躲了

    毫无疑问，目前徐龙接触到的所有神仙都不是真正的神仙。

    要么是因为人类或者其他智慧生物的信仰凝聚出来的神明，要么就只是一个投影。

    主神和神殿能够在其他世界投影，那些强大的仙佛必定也可以做到。

    按照武修的传承，灵魂经过三次蜕变之后，便可以进入“明心见性，天人合一”的境界。

    只待获得合适契机，就能够轻松进阶S级，并以灵魂之力强行拖着肉身进行蜕变，成就先天之境。

    这跟另外的修行者正好背道而驰，他们都是先凭借运气和努力让肉身蜕变，之后再过灵魂蜕变这道鬼门关。

    先天境界就是S级，但比寻常S级更加强大。

    先天之后，便要渡雷劫，在体内凝聚出金丹。

    一粒金丹吞入腹，始知我命不由天！

    自此，才算是真正踏上修行之路。

    如果这些天神、阴兵真实存在，那么必定超过了S级。

    但以眼下的情况，明显没有达到。

    如此一来，这些天神和阴兵十有八九是神明。

    因为这些世界都是人类拍出来的电影，有些人相信了，所以神明就存在了。

    想要进阶S级，就要经过肉身和灵魂的双重蜕变。

    由人类信仰而生的神明蜕变之后会是什么样子？

    徐龙想象不到，就干脆不想了。

    一个A级的任务世界是不可能出现S级的，这已经不是简单的实力差距了，是碾压。

    除非像西游降魔篇那样被限制在外面无法进入，不然根本没法打。

    只要没有S级就好说，打不过还能跑。

    时间过得很快，眨眼便到了晚上。

    徐龙提着灯笼走在野外的路上，黑暗被驱散，一栋散发着淡淡光芒的小楼悄然出现在前方。

    灯笼是一道信标，也是一把钥匙。

    唯有拿着灯笼，才能打开通往人间和地府夹缝的路。

    “这便是金银楼？”

    徐龙念力一扫，立刻就发现了端倪。

    他现在其实还位于白鱼镇范围内，但不是白鱼镇里面，而是被掩盖的一个夹缝。

    这种夹缝并不是遍布全世界，它只存在特定的位置。

    白鱼镇风水极佳，属于正的阳五行之力积蓄众多，人生活在这里便能够延年益寿，百病不生。

    但天地分阴阳，有正自然有反。

    当属于正的阳五行力量达到一定地步时，属于反的阴五行之力也会出现，并最终达成平衡。

    金银楼就建立在白鱼镇的反面，显然金娘教对这个地方窥伺已久。

    徐龙挥手把门吹开，立刻引起了里面人的注意。

    “呵，有新客人来了？”

    一个梳着鸡冠子头的老男人看向这边，嘴角还挂着血迹。

    这是罗五洲，一个除了请神术之外还擅长制作假身的人。

    他现在的外表并不是真正样子，而是制作出来的假身。

    真正的他藏在假身里面，是一个身材堪比十岁小孩的身体。

    “付三的灯笼竟然在你手里，看样子她已经凶多吉少了。不过没关系，来者是客，坐下一起吧。”

    罗五洲很是优雅的将嘴角的血迹擦干净，指着前面不远处的椅子说道 。

    “免了，我不喜欢吃人。”

    徐龙瞥了一眼，一群尸傀趴在桌子上猛啃，血肉淋漓 ，唾沫横飞，极其恶心。

    这是罗五洲养的尸傀，战斗力刚刚达到C级。

    虽然弱得掉渣，但胜在听话。

    配合一些邪门法术，能够达到意想不到的效果。

    “呵呵，客人果然非同凡响。虽然不知道你为什么而来，但肯定不是好事。我罗五洲最不喜欢的就是打打杀杀了，不如来玩玩游戏。”

    随着罗五洲话音落地，周围的尸傀全都放下嘴里面的食物，向着徐龙扑了过来。

    “你以为这些东西就能伤我？太小家子气了。”

    徐龙摇摇头，火焰凭空燃起，瞬间便将上百具尸傀包裹在内。

    “嗷！”

    痛苦的嘶吼声不断响起，罗五洲的脸色难看无比。

    这些东西本就是阴邪鬼魅之物，碰到纯阳之火连反抗的资格都没有。

    不仅尸傀，就算他也是如此。

    “竟然是纯阳之火，小看你了。”

    罗五洲冷哼一声，“全世界都知道我不喜欢打打杀杀，但很多时候没得选择。这样吧，咱们来赌一把，只要你赢了，我就告诉你所有我知道的事情，你也可以拿走所有你想拿走的东西。”

    “若是输了呢？”

    徐龙问道。

    “若是输了，那就被我炼成尸傀。”

    “可以。”

    徐龙点点头，他不急着杀人，而是看看这罗五洲有什么手段。

    如果可以的话，徐龙非常想试试请神术请来的天神能不能被他吞噬。

    “我在罗刹国学到了一种很有意思的游戏，一颗子弹，六次机会，全看运气。”

    罗五洲取出一把左轮.手枪，塞进去一颗子弹。

    罗刹国就是明清时代对北俄的称呼，这种玩法也叫作俄罗斯转盘。

    正常情况下，这就是纯粹的赌脸游戏。

    运气好一下子就去见阎王爷，运气不好只能换人继续玩下一轮。

    “那么我先来。”

    罗五洲掏出一个骰盅，里面放了三个骰子，“我摇你猜，之后就换过来。”

    “可以！”

    徐龙点了下头，罗五洲便开始跟得了帕金森一样疯狂甩来甩去。

    “三二一，六点小。”

    徐龙话说完，根本不给罗五洲反应的机会，从存储空间掏出一把冲锋.枪就开始狂射。

    按照原本的剧情，马一佑和罗五洲对战，马一佑猜中了骰子的点数，罗五洲不仅没有按照约定做事，反而直接开枪射击。

    此时徐龙直接略过了中间的过程，拔枪就射。

    “不愧是反派，果然不讲信用，我早猜到你会这样！”

    “我擦，这应该是我说吧！”

    听到徐龙的话，罗五洲顿时惊了。

    厚颜无耻，反咬一口，这人怎么比他还过分？

    哒哒哒哒哒哒！

    一梭子弹全部射完，罗五洲就变成了筛子。

    徐龙随手把枪扔掉，如同完事后的渣男一般点燃了一根香烟。

    “别躲了，这套幻术骗不了我的。”

    徐龙吐出一口烟圈，不咸不淡的说道。
------------

第二百二十七章 荨麻疹的力量

    没错，从看到金银楼开始到现在，所有的一切都是幻术。

    罗五洲除了请神术和制作假身之外，还擅长幻术。

    “不错不错，你很不错！能看破我幻术的人很多，但如此淡定自若的却是第一个。”

    啪啪啪的鼓掌声从背后传来，罗五洲满脸笑容，但心里面却极为凝重。

    这人出手狠辣果断，并且完全不走套路，是个劲敌。

    “试探也结束了，说说你的目的。”

    罗五洲站在距离徐龙十米外的地方 ，他不敢靠的太近，避免再被徐龙射个满脸开花 。

    “告诉我真正的金银楼在哪里。”

    “真正的金银楼？”

    听到徐龙的话，罗五洲脸上浮现出一抹杀机。

    杀了付三抢夺灯笼，找到这里后毫无顾忌的出手，还询问金银楼的真正位置。

    毫无疑问，这人绝对没有安好心。

    “想要找到真正的金银楼？好啊，打败我，就告诉你！”

    罗五洲冷哼一声，直接施展请神术 。

    “威灵一声震天空，我请祖师下山峰。请得神来谁得应，请得魔来魔得听。有请西天女土蝠，速到驾前来显灵。”

    随着话音落地，立刻便有阵阵阴风凭空而起。

    一只身高三米，背后一对肉翼，长得青面獠牙的壮硕肌肉男从阴风中出现，冲着徐龙发出刺耳的嘶吼。

    女土蝠，乃是二十八星宿中北天玄武七宿之一。女宿，属土，跟西天半毛钱关系都没有。

    不过这个世界并非大荒，出现什么稀奇古怪的事情都有可能。

    “女土蝠？有点意思！”

    徐龙念力一扫，立刻就知道被请神术请来的是什么东西了。

    并非什么狗屁天神，而是阴魂。

    没错，二十八星宿之一，本该是后天灵气孕育出来的神祇，在这里却成了阴魂，简直可笑。

    不过轮回世界嘛，啥都能发生，还不至于让徐龙惊讶。

    “女土蝠？也不知道什么味道！”

    徐龙冷笑一声，恐怖的吸力从掌心出现，女土蝠无法控制的飞过来，之后被牢牢地扣住脖子。

    “你……怎么……”

    眼前的一幕太过匪夷所思，让罗五洲一时之间反应不过来。

    二十八星宿啊，女土蝠啊，连反抗的机会都没有就被擒住了？

    还有，它的体型为什么在不断变小？身上的气息为什么在不断变弱？

    罗五洲心中惊恐，已经有了逃跑的打算。

    然而来都来了，徐龙怎么可能会放任他离开？

    “你的幻术太弱了，也就骗骗小孩！”

    淡淡的光芒在空气中凝成符文，之后印到了徐龙眼睛里面。

    修为到了他这种地步，虚空画符只是小意思。

    不过某些高等级的符篆最好还是用金符和血画比较好，威力不会打太多折扣。

    随着开眼符使用，眼前的画面立刻出现变化。

    灰蒙蒙的雾气遮天蔽日，一道身影正玩命的往远处逃窜。

    那是罗五洲，发现不对劲之后立刻撤退，一点都没有拖泥带水。

    “回来吧！”

    恐怖的吸力再次出现，罗五洲满脸惊恐之色，他不知道徐龙到底是谁，更不知道为什么要对付金娘教。

    但此时此刻，如何保命才是最重要的事情。

    “英雄饶命！英雄饶命！”

    罗五洲不断求饶，态度异常诚恳。

    “饶你一命也不是不行，就看你的造化了。”

    话音落地，徐龙化掌为刀，冲着罗五洲便劈了下去。

    嗤！

    这一掌比任何刀剑都要锋利，直接将罗五洲的假身劈成两半，但却没有伤到本体分毫。

    这便是入微，精准的控制每一分力量。不会有丝毫不足，也不会有任何多余。

    “这……”

    看着被劈开的假身，罗五洲彻底认栽了。

    他知道自己碰上了高手，并且还不是一般的高手。

    如此强大的本事，如此恐怖的控制力，怕是比他们教主都强上几分。

    想到教主，罗五洲突然打了个哆嗦。

    那可是杀人不眨眼的主儿，犯了错轻则百鬼噬心，重则千刀万剐。

    要是他敢把金娘教的事情透漏出去……

    罗五洲的眼神变了，意志也重新坚定起来。

    “我绝对不会让你得逞的，你死了这条心吧！”

    罗五洲冷哼一声，颇有种舍生取义，为保名节慷慨赴死的坚决和勇敢。

    “是吗？我不会杀你，但会让你生不如死！”

    徐龙笑了笑，从存储空间掏出一支药剂，给罗五洲注射进去。

    他最不害怕的就是硬骨头，因为他有大锤子，再硬的骨头也能砸碎。

    针头刺破皮肤，让罗五洲心中升起一股不祥的预感。

    直觉告诉他，接下来有的受了。

    果不其然，当药剂全部注射进去后，一股难以忍受的瘙痒开始出现。

    这是荨麻疹，某些地区成为鬼烦。

    顾名思义，就是痒起来连鬼都烦。

    起初的时候只是一点小疙瘩，挠一下就变成了大片大片的红包。

    徐龙小时候深受其害，就让火焰女皇弄出了这种加强版荨麻疹药剂，为的就是拷问信息。

    作为念力特长者，徐龙其实也能够进行搜魂。

    但他的念力更加倾向战斗和破坏，暴力有余，细腻不足。

    灵魂经过第一次蜕变并掌握了入微之后，对念力的操控强了很多，但徐龙还是决定先用药剂试试，不行再搜魂。

    “你给我注射的是什么？好痒！好痒！”

    罗五洲疯狂的在身上又抓又挠，胸膛、肚皮、四肢都被抓破了。

    鲜血淋漓，伤痕遍布，但依旧忍不住去抓。

    这种皮肤面积比较大的地方还好，某些细小的棍状物就太难受了。

    越挠越痒，越痒越挠，简直痛不欲生。

    不要想歪，说的是手指和脚趾。

    “告诉我所有事情，不然有你好受的。”

    徐龙再次掏出一支针剂，这个跟荨麻疹不同，注射进去之后会让皮肤变得极为敏感，碰一下就疼。

    配合荨麻疹，简直爽的飞起。

    “早知今日，何必当初。”

    徐龙冷笑一声，却没有给他解除痛苦。

    倒不是徐龙心狠，而是没有。

    既然都扎进去了，说明对方要么十恶不赦，要么是敌人。

    对付坏人和敌人，给他们解毒干什么？

    闲得蛋疼吗？
------------

第二百二十八章 元气弹

    【隐藏任务：2、击杀罗五洲！完成！获得积分10000点 ！】

    花费了足足一个小时，徐龙使用各种方式翻来覆去的询问了七八遍，最终好心的帮他结束这罪恶的一生。

    事实证明徐龙真的是一个不折不扣的好人，免费送人上西天，还不收费用。

    金银楼作为金娘教的老巢，并且还是个邪教，自然不会那么容易就找到，要不然的话早就被铲除了，绝对不可能存留到现在。

    这种处于人间和地府夹缝中的金银楼总共有九个，分别被罗五洲和另外八个跟他一样的人镇守。

    罗五洲、修四海、付三姑，都是其中之一。

    不过付三姑被感情束缚，她的地方早就荒废。

    修四海水平太次，并且藏得不够深，被平掉了。

    炼化的尸傀全部死亡，就剩下他自己逃了出来。

    抵达白鱼镇后四处作乱吸收女人的精元，就是为了疗伤。

    罗五洲死了，金银楼也就没有了用处。

    这种夹缝并不稳定，一旦人间的风水出现变故，这里便会有消失的危机。

    因此，这九个金银楼都是幻术制造出来的，看上去很真，但实际上除了主人和其炼化的尸傀之外啥都没有。

    “没想到啊没想到，金娘教的老巢竟然在那个地方！”

    徐龙叹了口气，他早就该想到的，只不过被电影中的剧情蒙蔽了双眼，这才白跑了一圈。

    东北马家乃是奴清后裔，而金娘教的教主，也就是那个被称为公公的人，也是奴清遗民。

    奴清覆灭，马佳氏改姓，宫内的太监组织了金娘教。

    说白了，其实就是狗咬狗。

    两个势力争斗多年，老巢都在东北那一块。

    只不过一个在明，一个在暗，双方各有算计。

    马一衡和修四海的事情徐龙懒得搭理，他要去把马家和金娘教一锅端了。

    顺路的，把东瀛也给灭了。

    这个时代属于民国，军阀混战，民不聊生。而不久之后，便是日寇侵华。

    徐龙作为一个愤青，灭掉东瀛多正常。

    要不是留着大荒主世界的东瀛人有用处，徐龙早就把它们也给宰了。

    带着饭桶飞了大半夜，徐龙便抵达了东北地界。

    按照从罗五洲那里得来的信息，徐龙没费多少力气就找到了金娘教的老巢。

    并不是如金银楼那样隐藏在人间和地府的夹缝里面，也不是像白鱼镇那样的风水宝地，而是一个村子，一个看上去普普通通的村子。

    八十多户，四百多个人。

    日出而作日入而息，跟其他村子没什么两样。

    徐龙抵达的时候正好清晨，太阳从东方升起，村子里的烟囱里面冒出道道炊烟。

    如果没有确切消息，还以为找错了地方。

    但徐龙可是用各种方法反反复复拷问了很多遍，绝对不会出错。

    这个村子里面的所有人都是金娘教的教徒，而最年长的老太公便是电影最后的那个公公，也就是金娘教的教主。

    “来一场艺术的爆炸吧！”

    徐龙冷笑一声，没有直接冲进去，而是掏出了十块灵石。

    作为S级强者之间流通的重要货币，灵石的结构十分稳定，只有S级才能够吸出里面纯净的灵气。

    然而徐龙不是一般人，他刚刚进入A级的时候就可以，更何况现在。

    十块灵石内的灵气被抽空，慢慢的在徐龙头顶凝结成一个人头大小的白球。

    这是从龙珠世界界王那里学来的元气弹，使用条件极为苛刻，但威力非常强。

    发动缓慢，聚气时间长，很容易就被破坏掉。

    但与此同时，元气弹的优点也十分鲜明。

    任何能量都能够聚集，并且几乎没有上限。

    光是这两个，就足以将缺点掩盖住了。

    灵石乃是S级强者之间流通的货币，但S级强者自身也吸收不了多少。

    一般刚刚进入S级的，满打满算能一次性吸收两块就很厉害了。

    徐龙一下子抽干了十块，堪比老牌S级强者全力一击。

    “怎么回事？”

    剧烈的能量波动丝毫不加掩饰，很快就引起了金娘教众人的注意。

    一群人放下手中的事情来到院子里面，看着天空中不断变大的白球，脸上满是疑惑的惊惧。

    疑惑的是这东西什么来头，惊惧的是其中恐怖的能量波动。

    “那是……”

    公公双眼如电，立刻就发现了元气弹下面的徐龙。

    “不好，敌袭！”

    尖锐的声音响起，一群金娘教教徒立刻施展请神术。

    “威灵一声震天空，我请祖师下山峰……”

    “请得神来谁得应，请得魔来魔得听……”

    “三牲五祭齐分明，我请东天诸神明……”

    ……

    杂乱的念咒声跟唱戏一样，数不清的阴风刮起，一道道阴魂被召唤过来。

    四百多村民，有超过一半的人会使用请神术。

    其中更有十几个，直接将请来的阴魂吞进了身体之中。

    这是请神术的最后一招，将阴魂融入自身。虽然无法避免的会被阴魂影响到神志，但实力也会大幅度提升。

    如此可怕的实力，就算马家倾巢而出估计都都得折损掉八成以上。

    然而此时此刻，却已经来不及了。

    轰！

    元气弹当空落下，立刻便是巨大的爆炸。

    十块灵石，相当于老牌S级强者的全力一击。

    这些金娘教的教徒最强的是A级，最弱的只有D级，怎么可能扛得住。

    【击杀***！完成！获得积分6000点！】

    【击杀***！完成！获得积分10000点！】

    【击杀***！完成！获得积分6000点！】

    ……

    所有的击杀奖励都是最低下限，但这一蛋砸下去，收获也极为巨大。

    二百多万点积分入账，让徐龙的腰包鼓起来一小块。

    虽然手头还有两千万，但积分这东西真的不嫌多。

    炼魂塔一层每秒一点积分，二百多万就是六百个小时。

    用十块灵石换取六百个小时的修炼时间，简直不要太划算。

    “元气弹的威力真是不错，完活收工！”

    徐龙拍了拍手，准备去马家。

    然而就在此时，一股强大的气息突然出现，伴随着的还有充满无穷杀机的尖叫。
------------

第二百二十九章 入微之力

    “啊啊啊！小比崽子，给杂家去死！”

    声音尖细刺耳，似乎是太过愤怒的缘故，都带上了颤音。

    徐龙低头看去，发现一道身影站在元气弹炸出来的大坑边上，正冲着自己尖叫。

    头发散乱，满身土灰，看上去就跟刚从土里面刨出来一样。

    事实也差不多，的确是从土里面出来。

    这是金娘教的教主，那个被称为公公的太监。

    跟其他人不同，公公的请神术能请来两个帮手，一个是土行孙，就是那个跟耗子一样满世界打洞的土行孙，另一个则是北天七宿的玄武。

    青龙白虎朱雀玄武，并不是四只强大的异兽，而是二十八星宿的总称。

    其中青龙为东天七宿，也叫作苍龙，白虎为西天七宿，朱雀为南天七宿，玄武为北天七宿。

    之前罗五洲召唤的女土蝠，便是北天七宿之一。

    作为金娘教的教主，公公实力极强，并不是只召唤二十八星宿之一，而是直接将北天七宿召唤而来。

    斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水獝，此为北天七宿。

    二十八星宿可以化作四大圣兽，也可以称之为二十八星君。

    公公召唤来的是圣兽玄武，玄龟和灵蛇。

    玄武并不是乌龟，而是灵蛇缠绕在玄龟身上。它最初就是北天七宿的总称，后来慢慢演变成了圣兽。

    玄武圣兽攻防一体，极为强大。

    徐龙看着下方的公公，竟然感受到了一股压迫力。

    作为金娘教的教主，公公的实力不用多说。

    靠着土行孙躲过了一劫，之后召唤来玄武圣兽战斗。

    公公不会飞，这是劣势。

    但他能够遁地逃跑，这是优势。

    徐龙眉头拧成一个大疙瘩，他发现自己竟然没有拦住公公的方法 。

    一旦对方遁地，徐龙一点法子都没有。

    如此一来，必须一招定胜负，杀公公一个措手不及。

    没有丝毫犹豫，徐龙直接将爆龙狙击步枪给掏了出来。

    作为奴清遗民，公公并不知道狙击步枪是什么东西。

    并且这玩意儿也没有能量波动，最多就是引起对方警觉。

    名称：爆龙

    等级：A+

    攻击：1800
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    技能：

    1、超远打击。暴龙能够看清楚一万米内的目标，并对射出去的子弹自动修正。

    2、精准暴击。击中目标要害之后，有极大几率造成双倍伤害。

    说明：知道吗？这东西曾经活活射死过一条龙！

    爆龙狙击步枪乃是1800点攻击的满属性，配合特制的子弹，除非已经开始肉身蜕变，不然活下来的几率就跟彩票中了特等奖一样。

    要知道那可不是一般人能得到的，真正的看运（职）气（位）。

    轰！

    恐怖的后坐力将徐龙的上衣撕成碎片，露出了结实的胸膛。

    掏枪、瞄准、射击，所有过程都在一秒钟内完成。

    徐龙知道这一枪射不死公公，他也没指望能把对方射死。

    好歹也是金娘教的教主，怎么可能这么容易就死。

    果不其然，虽然不知道爆龙狙击步枪是什么东西，但对于危险的感知依旧让公公选择了硬抗。

    子弹临身，却没有击中在公公身上，而是被一道护罩挡住了。

    玄龟虽然攻击力一般般，但防御堪称无敌。

    子弹射过去，竟然只是将护罩打的轻微颤动。

    “真硬啊！”

    徐龙心中喃喃，拔剑就劈了过去。

    鹿卢剑可是S级的武器，比A+级强了不是一点半点。

    上次任务跟救赎者队的约汉战斗，每一下都能将对方A+级别的骑士枪和盾牌砍出一道口子。

    嗤！

    剑光撕裂空气，瞬间便来到了公公面前。

    纯阳之力最克阴邪鬼魅之物，玄武虽然是四大圣兽至一，但却是阴邪之气构成。

    这一剑下去，竟然硬生生的将护罩劈开。

    “纯阳之力！你到底是什么人？马家？”

    公公目眦欲裂，但很快就否定了这个可能。

    马家跟他们一样都属于奴清遗民，修炼的也是请神术。

    虽然多年以来相互争斗，但金娘教和马家乃是同源，请来的东西名义上叫天神，其实都是阴魂。

    他金娘教害怕纯阳之力，马家同样也害怕。

    “不管你是哪方的势力，敢惹我金娘教，死！”

    公公大嘴张开，身后的玄武阴魂竟然被他吸进了身体里面。

    原本干瘪佝偻的身形快速膨胀，呼吸间变成了一个精壮的小伙子。

    “吞魂入体，肉身成圣！”

    公公尖叫一声，周身被黑气环绕，竟然冲着徐龙扑了过来。

    “找死！”

    对方敢主动攻击，徐龙自然不会怂。

    鹿卢剑猛地向前一劈，剑光瞬间临身。

    嗤！

    作为S级的武器，鹿卢剑极为锋利，连带着劈出的剑光也远超A+级。

    公公的衣服撕开，从胸膛到肚子被划开一道口子。

    然而下一瞬，这道狰狞的伤口竟然立刻恢复，一点痕迹都没有留下。

    “这是……肉身蜕变……”

    徐龙双眼一凝，脸色顿时黢黑。

    教主不愧是教主，竟然还有这一手。

    本来以为地府和天界才是自己的目标，没想到区区一个金娘教的教主就有如此本事。

    “若是之前，我还拿你没办法，但现在……”

    徐龙冷哼一声，收起鹿卢剑，周身散发出一股极为锋锐的气息。

    这是“通达谙练，游刃皆虚”的境界，也可以叫做入微。

    所有力量完全掌控，没有丝毫不足，也没有半点浪费。

    一拳打出，无声无息。

    徐龙面色冷峻，而公公的脸上却满是不敢置信的神色。

    吞魂入体，肉身成圣，他便是不死之身。

    就算被砍成几段，就算被打成烂泥，他也能够快速恢复。

    可徐龙这一拳落到身上，却让他感受到了一股极致的虚弱。

    就好像……就好像一瞬间被抽干了力气……

    徐龙的血统虽然强，但也不至于一下子就把一个肉身蜕变阶段的强者吸干。

    他这一拳看上去普普通通，却将公公的细胞结构打散。

    纯阳之力侵入其中，隔绝了细胞和细胞之间的能量传输。没有了能量，自然而然的就虚了。
------------

第二百三十章 有请正法明如来

    入微只能对付步入肉身蜕变阶段的敌人，如果肉身蜕变完成，那么就没用了。

    那等强者每一个细胞都有独立的特性，只要能量没有耗尽，哪怕仅剩一个细胞也能够重生。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    想要击杀如此强者，最少也得进入灵魂蜕变的第二阶段。

    寻心问意，背伪归真。

    在万千道路中找寻属于自己的那一条，并坚定不移的走下去。

    这个阶段的武修灵魂融入肉身，力量已经能够深入到细胞层次。

    全力一击之下，不再是打散细胞与细胞之间的联系，而是直接将细胞摧毁。

    【隐藏任务：3、击杀金娘教教主！完成！获得积分30000点 ！】

    一拳将公公击杀，徐龙脸色煞白，身体摇晃了一下，险些摔倒在地。

    金娘教教主不是那么好杀的，肉身蜕变阶段的强者何等强大。

    不管是肉身强度还是对各种元素的抗性，都强到没谱。

    换成寻常A级，就算打上几天几夜都伤不到他分毫。

    徐龙一招将其秒杀，岂能简单。

    不过还好，徐龙只是消耗过大，并没有受伤，休息一段时间就可以了。

    “不愧是金娘教教主，真是难搞。”

    徐龙嘀咕一声，心中猛地涌现出一股豪情壮志。

    能逼得金娘教不敢现身，马家的实力肯定更强一些。

    徐龙要以最强的状态去挑战马家，彻底覆灭这个势力。

    金娘教消失了，那么马家也没有了存在的意义。

    失去了金娘教的制衡，马家迟早会变成新的金娘教。

    当然，徐龙想要灭掉马家不是为了拯救苍生，只是纯粹的想要赚取积分。

    跟金娘教不同，马家正大光明的行走世间，并没有隐藏。

    徐龙抵达马家的时候，已经是十天之后。

    “你终于来了。”

    一道身影出现在前方，高大挺拔，面容坚毅，只可惜年纪大了，身上的暮气无法掩盖。

    他快死了，就算没有徐龙也撑不过半年。

    “你知道我会来？”

    徐龙看着眼前之人，问道。

    “金娘教覆灭了，马家也没有了存在的意义。”

    老者拱手一礼，“老夫马佳上风，在此领教！”

    “我说那老太监为什么一直躲躲藏藏，原来是因为你！”

    徐龙冷哼一声。

    跟马一衡、马一佑那些新一代不同，这条老狗自称马佳，很显然没有放弃奴清余孽的身份。

    “你们若是放弃过去好好过日子也就罢了，没想到竟然还以奴清后裔自居，真是冥顽不灵 ！”

    “找死！”

    听到徐龙的话，马佳上风顿时大怒。

    哪怕奴清已经灭亡了，他们这些后裔依旧挂念着往日的荣耀。

    虽然没有能力复国，但怀念一下也好。

    并且不仅如此，很多奴清余孽进入了演艺圈。用不了多久，它们就会弄出一大堆美化奴清的电影电视剧，给新一代的华夏人洗脑。

    这些奴清余孽如百足之虫死而不僵，极其无耻，极其恶心。

    当然，只是说的那些余孽，还是有很多人想要过安稳日子的。

    他们抛弃了过去，只以华夏人自居。

    兢兢业业，本本分分，这些都是好人。

    “有请西天弥勒佛，速来坐下听差遣！”

    马佳上风直接请神，一点时间都不浪费。

    而徐龙自然也不啰嗦，拔剑就上。

    阴风席卷，阴魂临身。

    黑灰色的阴邪之气将马佳上风全身包裹，隐隐中竟然透出一丝光芒。

    他的实力比金娘教那个公公还要强一些，已经不单单肉身强化了，甚至灵魂都出现了一定程度上的异变。

    马佳上风嘶声怒吼，模样已经跟之前完全不同。

    本来就稀疏的头发直接掉光，平坦的肚子高高隆起。

    浓郁的阴邪之气凝成一串珠子缠绕在拳头上面，应该是用来战斗的武器。

    此时的马佳上风跟弥勒佛很像，只不过一个是满脸慈悲，一个阴气冲天。

    但凡修炼请神术，或多或少都会被请来的阴魂影响到心神。

    施展的次数越多，请来的阴魂越强，这种情况就越严重。

    修炼请神术者，都会想办法坚定心神，避免被侵蚀。

    马佳上风不一样，他彻底放弃了抵抗，直接让阴魂占据了自己的身体。

    换句话说，当请来这个所谓的西天未来佛弥勒时，马佳上风已经死了。

    现在冲着徐龙扑来的，是一个借着马佳上风身体行动的阴魂。

    金娘教那老东西之所以躲躲藏藏，就是因为这个。

    马佳上风太敢拼了，仗着自己时日无多直接玩命。

    砰！

    阴气弥漫的拳头狠狠砸到鹿卢剑上面，震得徐龙手臂发麻。

    “呵呵，难怪能灭了金娘教那些蠢货，本事还不错。”

    马佳上风冷笑一声……

    不，是弥勒佛冷笑一声……

    “你竟然会说话？”

    徐龙拎着鹿卢剑，俩上浮现出一抹惊异之色。

    被召唤来的阴魂竟然会说话，真是奇怪。

    “吾乃西天灵山未来佛弥勒，会说话很奇怪吗？”

    “未来佛弥勒？你就是个瘠薄！”

    徐龙真是笑了，这鬼东西还装起来了。

    过去佛燃灯、现在佛如来、未来佛弥勒，是众多佛陀和菩萨的首领。

    就像他们的称号一样，燃灯古佛是过去的首领，弥勒佛是未来的首领，而如来佛祖则是现在的首领。

    三尊佛可以说是佛门最强的存在，每一个都有通天彻地之能。

    至于这个阴魂……

    洗洗睡吧，真的只是一个阴魂 。

    “大胆！佛祖面前也敢放肆！”

    听到徐龙嘲讽的话，阴魂顿时大怒。

    右手上缠绕的佛珠阴气大盛，肥大的身体上肉浪乱颤，再次向着徐龙袭来。

    “区区一个阴魂也敢妄言佛祖，死字怎么写都不知道。”

    徐龙冷哼一声，他虽然不喜欢佛，不喜欢宗教，但也不是区区一个阴邪鬼魅之物能够污辱的。

    “来吧，让你看看真正的佛是什么！”

    徐龙怒吼一声，也跟着施展出请神术。

    “东方碧霞晴万里，西天妙树一片白。我心昭昭如明月，有请正法明如来！”

    胡编乱造的咒语念诵出口，立刻便有一股气息凭空出现。

    柔和、大气，却又坚定不移！

    这便是正法明如来，救苦救难观世音菩萨的前身。
------------

第二百三十一章 我为弥勒，众生主宰

    轰！

    金色的光芒刚一出现，立刻便将阴邪之气挤开。

    徐龙如天神下凡，一剑向着弥勒斩去。

    嗤！

    事实证明，以请神术对抗请神术是非常正确的选择，一剑斩出，竟然轻而易举的便将弥勒的拳头从中间劈开。

    “这是什么力量？”

    弥勒表情凝重，他感觉情况很不对劲。

    这股力量很强，甚至比他还强了半分，但属性又不太对劲！

    施展请神术召唤来的，都应该是他这种阴魂，但对方身上为什么没有阴邪之气，反而像是……

    像是真正的佛光！

    要说对付阴邪鬼魅之物，除了雷霆、纯阳等力量之外，最强的应该就是佛门的金光了。

    佛门擅长超度、蛊惑，把阴魂克的死死地。

    感受到徐龙身上的气息，弥勒难受的想要吐血。

    纯阳之力、佛门金光，两种最厌恶的力量凑齐了。

    要是再来个雷霆，您猜怎么着 ？

    真是盖了帽了，我的老北鼻！

    身体猛地一个前冲，直接无视了徐龙手中的鹿卢剑。

    马佳上风已经死亡，此时由阴魂控制身体。

    这些请神术请来的阴魂不知道什么来头，竟然能够直接拖着肉身进入蜕变阶段。

    虽然无法完全蜕变，并赋予肉身各种威能，但仅仅这个恢复力就够受得了。

    拳头上被鹿卢剑劈开的伤口呼吸间愈合，一坨肉已经来到了徐龙面前。

    轰！

    如火车撞上了大山，震耳欲聋的爆响猛地炸开。

    徐龙的身体倒飞出去，而弥勒也不好受。

    佛门金光并不比他弱，只是徐龙用的不够熟练，这才落了下风。

    金光和阴邪之气相互冲击，相互抵消，让各自都弱了几分。

    强忍着身上的剧痛，徐龙这次不再等待弥勒袭来，而是先一步出手了。

    山河破！

    纯阳之力混合着佛门金光，两种力量当空落下。

    嗤！

    弥勒的身体就好像两大片肉山，向着两边倒下去，身上浓郁的阴邪之气也快速逸散。

    阴魂拖着施术者的肉身强行进入蜕变阶段，虽然难缠，但本质上还是阴邪之气在作怪。

    徐龙之前一拳打散了细胞与细胞之间的联系，让金娘教教主的肉身无法再传输能量，这才趁机将其击溃。

    但施展请神术请来正法明如来的力量后，直接抵消了阴魂的力量。

    两相加持下，就如同谁都没有施展请神术。

    因为佛门金光在消磨阴邪之气，而阴邪之气也在抵抗佛门金光。

    此时一剑落下，就好像打死了一个普普通通的A级。

    “死了？”

    徐龙眉头皱起，心中猛地涌起一股不祥的预感。

    这个自称弥勒的阴魂明明已经散了，可为什么没有收到击杀提示？

    难不成，还有什么后手？

    果不其然，弥勒倒地不到十个呼吸时间，数不清的阴邪之气突然从四面八方涌来。

    与此同时，一道虚无缥缈的咒语声也同时传入耳中。

    “煌煌天威，幽幽地煞。万千阴魂，尽归吾身。过去现在，万法如来。我为弥勒，众生主宰！”

    呼！

    邪风狂卷，阴云满天。

    数不清的阴邪之气汇聚而来，如疯了一般倒灌进弥勒体内。

    “这特么……”

    见此一幕，徐龙知道坏事了。

    这个弥勒还真不是一般角色，竟然能引来如此众多的阴邪之气。

    有句话说得好，量变引起质变。

    海量阴邪之气汇聚于此，说不定能让弥勒直接跨过肉身蜕变的关卡。

    直到现在为止，徐龙见到的成功完成肉身蜕变的只有炎狱魔龙和徐虎。

    前者肉身被十二尊大秦铜人镇压，血液滚落出来依旧能够变成极其可怕的炎狱兽。

    后者由死而生，细胞侵蚀太阳阶梯花朵，演变出了众多无比恐怖的病毒。

    肉身走上蜕变之路，细胞中的生机便会十分旺盛。

    砍不死，锤不烂，最差也得是将细胞与细胞之间的联系切断，才能够将其灭杀。

    而一旦蜕变成功，除了能够达到滴血重生的地步之外，细胞也会拥有各种奇妙的特性。

    最普遍的，就是异能。

    没错，只要肉身蜕变成功，必定会拥有异能。

    这个异能可跟主世界管理局那些不一样，每一个都是S级，都拥有毁天灭地之威。

    徐龙现在还能跟弥勒正面硬刚，可如果他成功蜕变，那就完犊子了。

    除了逃跑之外，没有任何办法。

    “我就不信了，一个大活人还能怕了区区阴魂！”

    徐龙也是怒从心头起恶向胆边生，刚刚学会请神术，刚刚得到观音玉件，这还没捂热乎呢，竟然就得亲手把它毁掉。

    “你会吞魂入体，老子也会！看看究竟是谁的更厉害！”

    徐龙怒吼一声，竟是直接施展请神术最后的招式，将请来的正法明如来吞进腹中。

    轰！

    这股能量远比徐龙想象的还要庞大，吞进肚子后立刻炸开。

    如天崩地裂，又似江洋翻覆，无比恐怖的能量波动从徐龙身上迸发而出，将周围的空间都挤压的扭曲起来。

    徐龙被金光包裹，整个人如同佛陀一般。

    他看到了西天灵山，看到了万法虚空，看到了众生皆妄，看到了正法明如来。

    无喜无悲、无惧无痛，亦是无前后、无来去，无我无相。

    “不对！我是徐龙，不是狗屁的正法明如来！”

    徐龙嘶吼一声，瞬间从中挣脱出来。

    属于正法明如来的强大力量被徐龙吞噬，让他的实力暴涨一大截。

    然而徐龙心中没有丝毫喜悦，反而满是惊惧。

    差一点点，他便会被佛门金光所迷惑，彻底遁入空门。

    到了那个时候，世间不再有徐龙，只有一个新的正法明如来。

    这还是因为对方的力量如无根之水，没有源头。

    若是跟正法明如来取得联系，那么徐龙就真的栽了。

    “只是单纯的能量就有如此恐怖的威力，正法明如来的灵魂最差也得蜕变两次，说不定三次也有可能。”

    徐龙惊得浑身冒冷汗，感觉刚才真的是在玩命。

    灵魂蜕变两次，达到“寻心问意，背伪归真”的阶段，灵魂力量融入肉身，开始侵蚀体内能量。

    到了这个时候，每一点能量都拥有灵魂特性。

    除了更加坚韧，难以驱除之外，还会侵蚀对方的灵魂。
------------

第二百三十二章 由死而生

    若是经过三次蜕变，达到了“明心见性，天人合一”的境界，那么除非比徐龙更强，不然一旦被纯阳之力入体，永远也别想把这股能量驱逐出体内。

    精气神合一，诸邪不近，万魔难侵。

    想要击杀他，只能硬刚。

    而徐龙最擅长的，恰好就是正面硬刚。

    “啊！这……就是新生……”

    徐龙吞噬了正法明如来的能量，而弥勒那边也结束了。

    “新生？区区阴邪鬼魅之物，也敢提新生？”

    徐龙冷笑一声，这家伙真有意思，以为吞噬了足够多的阴魂，就重新活了？

    “不对，貌似真的活了……”

    感受着弥勒身上的气息，徐龙脸色微变。

    浓郁的阴邪之气中，一股淡淡的生机迸发出来。

    这股生机十分微弱，但又极其坚韧，纵使周围阴气狂暴无比，依旧顽强挺立。

    “这踏马阴极阳出，由死而生？逗我呢？”

    弥勒的生机越发强大，并开始吞噬阴邪之气壮大自身。

    这种由死而生的力量，一旦出现就无法收拾。

    就像破开大山的嫩芽，看上去柔弱，但却有无法想象的坚韧。

    “吞噬众多阴魂，我终于拥有了身体。我还要感谢你，如果不是你把马佳上风那老东西的肉身打坏，我还得不到这个契机。”

    弥勒脸上堆满笑容，仿佛真是那个普度众生的未来佛降临。

    “作为奖励，我赐你一死，准备好了吗？”

    “准备你大爷，什么东西！”

    徐龙怒骂一声，拔剑就砍。

    虽然嘴上十分不屑，但心里面却极为慎重。

    毫无疑问，由死而生，凝聚肉身之后，这个弥勒已经成功蜕变了。

    每一个细胞都有独立性，想要击杀他，必须把所有细胞全都摧毁，要不然对方就能够重生。

    这样的对手，简直不要太恶心。

    并且不仅如此，肉身完全蜕变之后，各种属性也会全方面提升，对元素的抗性也会高到难以想象。

    别的不说，免疫S级以下所有元素攻击还是很轻松的。

    徐龙吞噬正法明如来的能量后虽然实力暴涨，但距离蜕变还有一段距离。

    他的肉身太强了，硬的令人发指，上限也高的出奇。

    别人1800点基础属性就能够触摸到蜕变的契机，而徐龙100点精炼属性，相当于10000点基础属性，都没找到蜕变的路。

    不过话说回来，徐龙杀弥勒很难，弥勒杀徐龙也不容易。

    首先，他得能破防！

    之后，他得压制徐龙体内的纯阳之力！

    最后，把徐龙的灵魂也镇压！

    综上所述，弥勒和徐龙的战斗就好像是两个上单大肉互怼，一个打不动，一个恢复快，难搞。

    轰！

    弥勒和徐龙狠狠地撞击在一起，劲气四射，威力滔天。

    这狂猛的撞击，竟然将空气都震荡的扭曲起来。

    轰轰轰！

    狂猛！

    暴烈！

    疯狂！

    随着两个人的战斗，一道道细如发丝的裂缝悄然出现，又瞬间消失无形。

    这是剧烈的空间震荡引发的撕裂，说明两个人战斗爆发出来的能量已经快要达到本世界的极限。

    如果更进一步，便可以像在炎狱星上那样将空间彻底击毁。

    亢龙有悔！

    恐怖的纯阳内力化作炽白之龙，狠狠地轰击在弥勒身上。

    这一下凶残无比，竟然将对方的肚子都打出了一个人头大小的窟窿。

    然而对于已经完成肉身蜕变的强者来说，这样的攻击没什么卵用。

    弥勒毫不在意，因为呼吸间便已经恢复。

    “就这点本事？继续来啊！”

    弥勒冲着徐龙嘲讽，表情十分轻松，但心里面也是郁闷的不行。

    这尼玛太硬了，根本打不动。

    每一拳每一脚，都像打在了钢板上面。

    震得生疼不说，好几次骨头都碎了。

    弥勒想跑，但心里面又气不过。

    好不容易由死而生，由虚化实，拥有了真正的身体，但第一场战斗就被打的抱头鼠窜，太丢脸了。

    “继续？好啊！”

    徐龙怒吼一声，炽白的光焰从体内迸发出来，周身气息猛地暴涨数倍。

    “卧槽！”

    感受到那如太阳般炽烈的气息，弥勒顿时惊了。

    老天爷，他只是说着玩的，没必要这样吧！

    虽然由死而生之后能量属性发生了变化，不再是阴邪之气，但纯阳之力克制一切非阳属性，照样把他压制的死死的。

    弥勒怒从心头起恶向胆边生，扭头就要跑。

    倒不是怕了，而是没必要挨揍。

    徐龙杀不死他，而他也打不动徐龙，僵持下去的结果就是不欢而散。

    然而徐龙只是不欢，他可是正儿八经的挨揍啊。

    脑子又没有毛病，怎么可能喜欢挨揍！

    “想跑？没门！”

    十倍界王拳！

    亢龙有悔！

    精神震爆！

    各个绝招跟不要钱一样施展出来，徐龙还捏碎了五块灵石。

    他有种直觉，只要把这个弥勒吞了，或许能够触摸到肉身蜕变的契机。

    想到这里，徐龙就跟见到了一个肤白貌美腰细腿长的36D白丝小……

    呸！

    就跟见到了海棠一样，顿时兴奋起来。

    管他丫的，干就完事了！

    轰！

    狠狠一拳砸在弥勒的脑袋上面，直接将其打爆。

    徐龙一只手抓着弥勒的肩膀，另一只手直接来了个黑虎掏心。

    当然，他还没有忘记吸收对方的力量。

    “你……你为什么能……”

    被打爆的脑袋瞬间恢复，感受着体内能量的流失，弥勒脸上顿时浮现出一抹恐惧之色。

    他真的有点怕了！

    千刀万剐无所谓，烂成肉糜也可以，只要细胞中的能量存在，很快就能恢复过来。

    但如果能量被吸干了呢？

    他又靠什么恢复？

    虽然对比血肉细胞中庞大的能量，徐龙的吸收速度很慢，可按照现在的情况来看，迟早会有被吸干的时候。

    如果能打得过徐龙，弥勒也不介意硬顶着。

    但问题来了，打又打不动，还一直被吸，咋整？

    弥勒急了，徐龙的心情也不太爽。

    因为弥勒体内的力量就跟牛皮糖一样，吸起来极其费劲。

    这很正常，要是那么容易就被吸，完成蜕变的肉身也太不值钱了。

    两人一追一逃，徐龙的力量在不断壮大，而弥勒则是越来越虚弱。
------------

第二百三十三章 重生神殿主神的请求

    精神震爆！

    亢龙有悔！

    连续两招打出，收效甚微。

    走上蜕变之路的肉身极为强大，甚至能够削减部分灵魂攻击的威力。

    而成功完成肉身蜕变之后，几乎可以免疫S级以下所有的灵魂攻击了。

    徐龙试了几次发现效果很差，便不再浪费这个力气，而是继续追着弥勒爆锤。

    追追逃逃，逃逃追追，徐龙感觉到体内传来一阵饱胀感，而弥勒也从一个大腹便便的胖子变成了麻杆。

    “哈哈哈，死吧！”

    徐龙狂笑两声，他知道自己的直觉是正确的。

    只要把弥勒彻底吸干，他就能够开启肉身蜕变之路。

    “该死啊啊啊！”

    被徐龙穷追猛赶，又各种狂揍，弥勒终于疯狂了。

    玄妙的波动从体内迸发而出，瞬间便将弥勒笼罩在内。

    见此状况，徐龙不敢靠的太近，而是放慢了速度，将两人之间的距离保持在三十米左右。

    肉身蜕变完成后，就会诞生异能，并且这个异能还是S级的。

    到达了这个等级，任何异能都拥有极为强大的力量。

    弥勒一直坚持到现在才施展，这个异能要么难以控制，要么对自身有巨大损伤。

    当然还有最后一个可能，那就需要特定的条件才能够使用。

    徐龙追赶到现在，弥勒终于舍得施展出来了。

    无形无质，只有一股十分玄妙的波动。

    弥勒瘦如麻杆的身体快速膨胀，原本萎靡的气息也在恢复。

    短短不到五秒钟时间，弥勒的状态竟然回到了五天之前，也就是刚刚由死而生凝聚出肉身的时候。

    “这是啥？时光回溯？”

    徐龙十分惊讶，这太牛逼了。

    被吸干的能量重新恢复，受的伤也全都消失。

    相当于多了一条命！

    如果这种能力没有时间限制，没有次数限制的话，那相当于无敌之身。

    除非一招秒掉，不然怎么也不可能打死。

    当然，这种可能几乎为零。

    如果弥勒真有这么厉害，他也不会被徐龙揍得到处乱跑了。

    “哈哈，本来还有点担心能量不够呢，没想到你竟然恢复了。”

    徐龙狂笑三声，再次追了上去。

    弥勒虽然恢复了过来，但徐龙的状态也非常棒。

    这么好的机会如果不把握住，那就太暴殄天物了。

    “我擦！”

    弥勒是真的怕了，头也不回的继续疯狂逃窜。

    徐龙穷追不舍，然而就在他马上抓住弥勒的时候，一道无形的光幕突然出现，将他牢牢挡住。

    与此同时，一道提示音在脑海中凭空响起。

    【警告！重生神殿主神正尝试与征召者进行联系！前方屏障为重生神殿主神设立，征召者如若拒绝，重生神殿主神将会遭受惩罚！】

    “通过！”

    徐龙愣了一下，之后立刻通过了请求。

    他很想知道，这个时候重生神殿的主神联系他想要干什么。

    【弥勒将被招募至重生神殿，因特殊情况，需要得到征召者同意！】

    【若通过请求，征召者可获得如下奖励：

    1、1000万点积分！

    2、500块下品灵石！

    3、基因蜕变强化剂！】

    基因蜕变强化剂：该药剂为重生神殿专有资源，可强行开启肉身蜕变之路。

    【若请求不通过，重生神殿主神将会受到如下惩罚：

    1、赔偿征召者10万点积分！

    2、赔偿征召者5块下品灵石！

    3、下次世界争夺战，重生神殿麾下所有成员不得参与！】

    “好家伙，真是好家伙！”

    没有丝毫犹豫，徐龙直接同意了。

    一大堆奖励直接到账，而弥勒的身影也消失在视线中。

    重生神殿的主神竟然愿意付出这么大的代价保下弥勒，这是徐龙没有想到的。

    不过仔细琢磨一下，貌似也能理解。

    一个由死而生的强者，一个拥有时光回溯异能的强者，要不是遇上徐龙这个蛮不讲理的莽夫，简直无敌。

    弥勒能够发挥的作用太大了，只要发展得好，得到的远比付出的这些资源要多。

    不过话说回来，重生神殿的主神可真大方，自己要不要跳槽呢？

    当然，这种想法想想就行了，绝对不能付诸实践。

    轮回神殿的主神待他不薄，做人得有良心，不能背叛。

    弥勒跑了，马家那边也没有挣扎的资格。

    将马家那些不肯放弃奴清余孽身份的都宰了，像是马一衡和马一佑这种则是留下性命。

    徐龙又不是疯子，并且这次赚的够多了，没必要造太多杀孽。

    三个月时间一晃而过，随着主神的提示音响起，徐龙返回了轮回神殿。

    ……

    【传送完成！征召者已返回轮回神殿！任务奖励开始结算！】

    【主线任务：1、存活三个月，获得积分10000点！】

    【隐藏任务：1、击杀付三姑、罗五洲、金娘教教主，共获得积分50000点！2、击杀金娘教教徒，共获得积分2300000点！3、击杀马家众人，共获得积分1640000点！】

    【总计获得积分4000000点！】

    任务获得了四百万点积分，重生神殿的主神补偿了一千万点，加上前面剩下的，徐龙现在共有三千四百万点积分。

    灵石的话，加加减减，共1255块。

    总的来说，这一把不亏。

    徐龙从一个小土豪化身大土豪，富得流油 。

    “给饭桶把基础属性强化满了，之后转化成精炼属性。”

    徐龙瞥了眼旁边的饭桶，之后忍不住眉毛一挑。

    这货牛逼啊，竟然把那个肤白貌美腰细腿长的36D白丝小萝莉给带回来了。

    这小东西傻兮兮的东瞧瞧细看看，满脸都是疑惑。

    “算了，孩子大了，也该找媳妇儿了。”

    徐龙叹了口气，不再想这些。

    饭桶的身体素质远远不如徐龙当初，它的精炼属性上限只有徐龙一半，也就是50点，并且每隔二十四小时只能强化10点。

    经过这番转化和提升后，饭桶的战斗力应该能上来了。

    不说与蜕变级的强者战斗，最起码A级之内应该无敌。

    “接下来，就是你了！”

    徐龙掏出重生神殿主神补偿给他的基因蜕变强化剂，狠狠地扎进了脖子里面。
------------

第二百三十四章 我寂寞了

    血液在沸汤，细胞在颤抖，徐龙感觉浑身都燃烧了起来。

    轰！

    炽白的光焰无法控制的迸发而出，方圆百米全都被笼罩在内。

    熊熊烈焰，焚天煮海。

    可惜这里既没有天，也没有海，只有主神。

    要是换在伏妖白鱼镇的世界，这股力量足以将空间都扭曲崩碎，但在轮回神殿内却无法对周围空间造成丝毫影响。

    “不太对，肉身蜕变在消耗我的力量。”

    徐龙喃喃一声，从存储空间内掏出一大把灵石。

    肉身踏上蜕变之路后，其内便会有无穷生机。

    但这股生机从哪里来呢？只能是蜕变之前慢慢积攒。

    索性徐龙手中灵石众多，并且之前把弥勒差点吸干，最不缺的就是能量。

    一块接一块，眨眼便将手里的全都用光。

    一般人刚刚进阶S级也就吸收两块，然而徐龙之前吸了那么多能量，现在又用了五十块灵石，竟然还不够。

    徐龙强是有原因的，也是有代价的。

    实力强，上限高，提升难度大，需要的能量也多。

    不过徐龙现在可是土豪，就是灵石多。

    连续抓了十几把，徐龙的肉身终于饱了。

    “好强的力量，好强的生机。不过话说回来，我硬的要死，要那么多生机干啥呢？”

    徐龙看了眼存储空间，心痛的差点哭出来。

    一千两百多灵石啊，竟然只剩下不到五百块。

    人家进入S级也才用两块，他刚刚开始肉身蜕变，为什么就用七百块？

    现在就这么能吃，等到了S级可咋整。

    不过有失必有得，除非S级出手，不然徐龙现在谁都不怕。

    “接下来……”

    徐龙在主神的兑换列表看了半天，最终找到了需要的东西。

    封魔阵图：封魔阵之阵图，仅需填充足够能量，便可以布下封魔大阵。兑换需要积分50000点，A级权限卡一张。剩余3/3次使用机会。

    经过多次战斗，徐龙发现了自己的弱点。

    每次碰到弱的敌人都是直接秒了，碰到强大的敌人也能打的有声有色。

    然而这些敌人每一个都不好杀，打不过就开始玩命跑。

    徐龙追的很费劲，动不动就追好几天。

    他累了，不想再追了，所以就干脆弄个阵图出来。

    这种阵图虽然是消耗性的，用过一次或者几次之后就会消失，但胜在简单方便。

    不需要去学习，不需要费心布置，直接填充能量就可以了。

    大部分战斗瞬息万变，一个不慎就可能从优势转为劣势。

    封魔阵图的使用方法简单粗暴，最适合徐龙这种人。

    把东西放进存储空间，徐龙进入到了炼魂塔里面。

    进入炼魂塔第一层需要历史累计权限达到100点，在这里面每秒消耗1点积分。

    想要进入第二层就需要历史累计权限达到200点，消耗的积分也从每秒1点变成10点。

    炼魂塔效果极强，可以让徐龙直接跳过蜕变前灵魂能量累积的过程。

    时间一晃而逝，炼魂塔内不知道过去了多久，轮回神殿却只有一秒。

    徐龙被踢了出来，不是积分用光了，而是当前阶段无法继续通过炼魂塔提升了。

    看了下积分，还剩下一千多万，这一趟竟然消耗了两千万还多。

    “太黑了！”

    徐龙怒骂一声，之后选择返回主世界。

    其实一般轮回者用不了那么多积分，但奈何徐龙的基础打的太牢靠，上限也高得离谱。

    不仅肉身蜕变需要的能量是别人的几百倍，灵魂也是如此。

    这就是强大的代价！

    ……

    战争基地那边已经走上了正轨，各种必要的材料已经兑换出来，其他的都能够从主世界获得。

    火焰女皇入股了几家汽车制造公司，并通过各种“合法合理”手段将股份吞并。

    经过一段时间的整改，那几家公司明面上是制造汽车，但大部分生产线都在地表以下。

    按照计划，火焰女皇会发布一个智能管理程序，之后制作手机。

    手机之后，便会推出空中飞车。

    以智能程序为中心，火焰女皇会快速创造一个科技帝国。

    抹除核武器，发射卫星，迅速占据军事霸权。

    用不了多久，整个地球就会变成徐龙的囊中之物。

    “这就是你制造的手机？倒是有点意思。”

    把玩着手里面的小东西，极为精致，科技含量也极高。

    “弹出操作界面。”

    徐龙说了一声，立刻就有一个投影凭空出现。

    在上面虚点了几下，虽然没有任何触感，但手机还是十分快速的给出了反应。

    “还行，进入智能模式。”

    把手机放到桌子上面，开启智能模式后便不需要操作了，直接说话就可以。

    “智能模式已开启，请问有什么需要我做的？”

    这个程序其实就是火焰女皇的阉割版，仅具备初级的智能。但如果只是起居生活的话，完全足够了。

    “打开电视，打开空调……”

    连续试了几个，只要能够连接网络的，手机都可以控制，很方便。

    “我寂寞了……”

    徐龙说道。

    “正在为您寻找，已搜索到半径二十公里内所有娱乐场所。洗浴中心十八家，足浴按摩二十一家，KTV九家，其中不正规场所六家，另有个体户二十九个。”

    “卧槽！”

    听到手机内智能程序的回答，徐龙嘴里的水差点喷出来。

    不正规场所他能理解，个体户是啥意思？单干的？

    “相公是寂寞了吗？其实……人家现在就可以……”

    正在写作业的海棠察觉到这边的动静，就过来看看，正好听见徐龙那一句“我寂寞了”。

    经过差不多三个月的调理，海棠的力量已经达到了C级，并且距离B级也不远了。

    各种基因药剂让她快速发育，已经长成了大姑娘。

    “这个……犯罪啊……”

    徐龙咽了口唾沫，“其实我还是打算等……”

    “不用等了，我现在就想要。”

    海棠翻身坐到了徐龙双腿上，脸蛋红的快要滴出血来。

    刺啦！

    都老夫老妻了，也没必要假惺惺。

    徐龙一把将海棠身上的衣服撕掉，之后抱着她冲进了卧室。

    莺歌燕舞，黄鹂啼鸣。

    徐龙浑身是宝，只可惜海棠承受不住 。
------------

第二百三十五章 解决麻烦

    又大又白又圆又软，细腻嫩滑，还散发出一股香味。

    徐龙一只手托着，轻轻的用舌头舔了一下，饱满有弹性，那股感觉让人迷醉。

    牙齿轻轻咬上去，浓香扑鼻，温润喜人。

    猪肉混合着大葱，两种味道在口腔中爆炸，爽的徐龙忍不住眯起眼睛。

    楼下这家店的包子是真好吃，海棠每天上学的时候都会买上几个，饭桶饿了也会自己过来。

    一般情况徐龙是不会出门的，既然出门肯定有事情。

    火焰女皇遇上了点麻烦，不算大，但她自己不太好解决。

    在大洋洲的一个势力看上了火焰女皇的工厂，并用各种手段强取豪夺。

    包括但不限于殴打员工、消防检查等黑白两道的常用方法。

    按照以往的策略，直接派出液态金属机器人刺杀就行了。

    但那个资本家身边的保镖水平还不错，液态金属机器人刺杀几次都失败了。

    大荒主世界的高手实在太多，而暴君的模样又太怪，不能随便出现在公众视野，只好找徐龙处理了。

    吃了几个大包子之后，徐龙找了个隐秘的地方施展瞬间移动。

    连续七八次，便抵达了大洋洲。

    作为徐龙选定的地盘，他怎么能够任由一些低贱的鬼子作威作福。

    除了那个打工厂主意的势力之外，徐龙要把所有达到一定阶段的修行者驱逐。

    听话就饶了一命，不听话就宰了。

    反正这里也没有自己的同胞，随便霍霍。

    ……

    大洋洲某地，一栋豪华别墅里面。

    “那边进度怎么样了？”

    大腹便便的资本家坐在椅子上面，对面则是澳亚国的官员。

    大洋洲只有澳亚一个国家，这里曾经是西欧用来流放强盗犯人的地方，后来独立建国。

    “问题不大，现在已经开始整改了，再来几次就不得不停工，你那边呢？”

    “我这边也可以，超过三成的工人被打成了残废。”

    一个资本家，一个官员，肆无忌惮的谈论着违背道德和法律的恶事，仿佛没有丝毫的心理压力。

    现实就这样，本来就是一群人渣罪犯的后代，怎么可能会有好人。

    “不错不错，你们还真是该死啊！”

    淡淡的声音从耳边出现，惊得两人浑身一个哆嗦。

    “谁？”

    资本家惊叫一声，立刻开始呼喊保镖，“朴朴乐，朴一生，快来救我！”

    “呔，哪里来的恶徒，竟敢在老子面前肆意妄为！”

    “不错，你是什么人？”

    两个思密达……

    呸，是两个偷国人……

    两个寒国人立刻挡在资本家身前，满脸都是倨傲之色。

    倒不是平白无故的狂妄，这俩人也是有点本事的。

    B级实力，在偷国应该算是数一数二的高手了。

    懒得跟他们废话，徐龙轻轻一挥手，两个人就好像在瞬间经历了千百万年时光的侵蚀，化作一团烟雾凭空消散。

    这就是入微的力量，直接将细胞和细胞之间的联系切断。

    经过在炼魂塔内的修炼，徐龙已经能够熟练掌握了。

    资本家：“！！！”

    官员：“！！！”

    太可怕了，简直不敢想象。

    如此手段，直接把两个人给吓傻了。

    “你你你……”

    资本家还是见过世面的，坐在椅子上哆哆嗦嗦，而那个澳亚国的官员直接吓尿了。

    依旧没有半句废话，徐龙将这两个人杀死，之后抽出了诅咒符。

    既然要杀，那就灭满门。

    毕竟这两个人一个把持着大财团，另一个占据澳亚国政界高位，身后都有众多裔系血脉。

    这两个人的家族虽然也有修行者，但弱的掉渣，几张符就杀光了。

    徐龙一把火将这个别墅烧掉，之后开始转移方位。

    他这一天没闲着，但澳亚国内却是掀起了大地震。

    所有C级以上的高手都死了，并且不是只死一个，而是整个势力。

    除此之外，有超过二十个资本家族被灭，满门上下，无一存活，甚至连私生子和私生女都暴毙。

    事情发生的莫名其妙，却让整个澳亚国人人自危。

    特别是那些资本家和修行者，简直吓得连门都不敢出了。

    徐龙虽然狠辣，但也不至于什么人都杀。

    他这样做，除了让澳亚国内的局势更加简单明了之外，还有就是配合火焰女皇的工作。

    液态金属机器人已经占据了澳亚国政界很多基层位置，徐龙杀掉那些人，就是让众多机器人再往上爬一爬。

    毕竟火焰女皇不能读取记忆，如果一下子就替换了那些高层，很容易出现麻烦。

    大荒主世界不同于炎狱星，需要稳定。

    能够悄无声息的将事情解决，那就没必要引起太多注意。

    徐龙现在做的如此狠辣，就是因为火焰女皇已经能够掌控全局。

    把一些不听话的官员宰了，把一些无耻的资本家解决，那么就没人敢阻拦了。

    ……

    澳亚国的事情引起了巨大震动，而火焰女皇则是有条不紊的继续发展。

    提前布下的局全都收网，将那些资本家的股份收购了八成以上。

    很多液态金属机器人的位置都往上挪了一级，开始逐步将整个澳亚国政界把持在手中。

    火焰女皇手中掌握着各个官员大量腐败贪污的证据，没人敢反抗她。

    简单点说，整个澳亚国已经有半数落入火焰女皇之手，等到时机成熟，就能够将所有官员和资本家一网打尽。

    不过这些都不是徐龙该操心的，他现在天天跟海棠腻歪在一起，快乐的要飞起。

    直接给海棠请了一个月病假，徐龙抱着海棠三天没开门，饿的饭桶都会自己做饭了。

    “别折腾了，叫外卖吧。昨天对面开了一家黄焖鸡，尝尝味道如何。”

    徐龙拿出手机点了四份，他、海棠、饭桶、小黄，一人一份。

    小黄就是那只黄鼠狼变得双马尾白丝嫩萝莉，看上去年纪不大，实际上修炼了有两百多年了。

    不过小黄的资质真是奇差无比，两百年修炼的一团糟，并且脑子还不太好使。

    徐龙这几天一边跟海棠造小孩，一边琢磨要不要送小黄去上学。

    天天跟饭桶待在家里也不好，踏马的这俩畜生四体不勤五谷不分，天天就是配种。
------------

第二百三十六章 进入宝莲灯前传

    狼和黄鼠狼都带着狼字，不过饭桶是太阳狼王，属于犬科。小黄是黄鼠狼成精，属于鼬科。

    两者之间有生殖隔离，无法产生后代。

    但别忘了他俩已经超出普通动物的范畴了，指不定什么情况呢！

    徐龙现在已经考虑要不要换个大房子，小黄若是怀孕了，一窝七八个崽子根本住不开。

    那家饭店虽然是新开的，但生意并不火爆。

    寥寥无几的食客，点了餐之后吃上几口就匆匆离开。

    徐龙下了订单，不到半个小时伙计就把东西送上来了。

    “大家都过来尝尝，小黄，这里有你最爱吃的鸡。”

    徐龙招呼一声，打开冰箱去拿饮料。

    饭桶似乎饿坏了，迫不及待的打开餐盒就开始吃。

    之后……

    饭桶愣住了，狗脸逐步扭曲，很快就浮现出了痛苦的神色。

    张嘴把黄焖鸡块吐掉，饭桶叼起围裙就冲进了厨房。

    起锅烧油，把葱姜蒜放进去……

    饭桶怀揣着一股愤怒，开始炒菜。

    “不至于吧……”

    看了眼在厨房忙活的饭桶，徐龙嘀咕一声，夹了块鸡肉放进嘴里面。

    之后……

    “难怪没多少生意，太瘠薄难吃了。”

    徐龙拿起手机，愤怒的给了个差评。

    “这份黄焖鸡是我吃过的最好吃的，咸的齁死人，甜的掉牙，专治身体健康。吃一口浑身抽搐，吃两口七窍流血，吃三口直接暴毙。不仅如此，还有化腐朽为神奇的力量。我家狗尝了一口，当即跑到厨房给我做了四菜一汤。”

    怒骂一声之后，徐龙从存储空间内取出几只真空包装的肘子。

    虽然不如现做的，但起码能吃。

    主世界十分安定，没有那么多破事。

    或者说，在没有相关利益驱动的情况下，暂时都没有起冲突的打算。

    毕竟除了米国这种霸权主义之外，绝大部分人都不想打仗。

    时间一晃而过，眨眼便是三十天之后。

    随着倒计时结束，徐龙便进入了轮回神殿。

    ……

    【世界类型：仙侠】

    【能量等级：A级】

    【匹配剧情：宝莲灯前传】

    【危险程度：超高】

    【主线任务：1、击杀太极大帝！任务完成获得积分50000点，A级权限卡一张！2、击杀玉皇大帝，任务完成获得积分50000点，A级权限卡一张！3、击杀元始天尊！任务完成获得积分50000点，A级权限卡一张！完成任意主线任务后，可选择传送轮回神殿！】

    【您有如下身份可供选择：

    1、元始天尊弟子太乙真人！需要20权限点！

    2、元始天尊弟子玉鼎真人！需要20权限点！

    3、二郎神杨戬父亲杨天佑！需要15权限点！

    4、二郎神杨戬大哥杨蛟！需要15权限点！

    5、天蓬元帅！需要10权限点！

    6、太极大帝麾下五极战神之一！需要5权限点！

    7、狐妖五哥！】

    这次任务能够选择的角色很多，除了代表不同的势力之外，进入的时间段应该也有所区别。

    太乙真人和玉鼎真人都是元始天尊弟子，前者收了哪吒、杨婵当徒弟，并且还拥有包括宝莲灯、七宝玲珑塔在内的众多宝物。而后者则是收了杨戬当徒弟，并拥有包括劈天神掌、万里追踪在内的众多技能。

    20权限点，换取法宝还是法术，徐龙自己选择。

    第三个选项是杨天佑，也就是杨戬的亲爹。

    徐龙看到这个选项，心中怀疑主神是不是故意的。

    如果选了这个，那么就必定和欲界女神瑶姬搞在一起，并且还要生三个孩子。

    当然，徐龙也可以选择改变剧情，但接下来发展成什么样子就很难说了。

    后面几个不用多解释，杨蛟是杨戬的大哥，天蓬元帅、五极战神、狐妖五哥，都是重要的剧情人物，都围绕在主角杨戬身边。

    想了想之后，徐龙选择了太乙真人。

    他现在的肉身已经走上了蜕变之路，对能量的需求暂时达到了极限，需要的只是一个契机。

    而灵魂也是如此，他需要寻找自己的道，之后进入灵魂蜕变的第二个阶段。

    太乙真人蹲在洞府里面，剧情一时半会还牵扯不到他。

    并且三界第一至宝就在太乙真人那里，徐龙很想看看到底是什么东西。

    随着20权限点扣除，剧情正式开始。

    在哪吒开始闯祸前，徐龙打算一直在洞府清修。

    他要寻找属于自己的道，寻找突破的方向和契机。

    空间变幻，一股清香迎面扑来。

    然而还不等徐龙查看宝莲灯，一声怒吼突然从耳边炸起。

    “你是何人？我徒儿太乙去了哪里？”

    声音沧桑、厚重，带着无边愤怒和杀机，让人不寒而栗。

    “徒儿太乙？”

    听到这个声音，徐龙瞬间便反应过来是什么情况。

    说话的是元始天尊，他发现了徐龙的到来，更发现了太乙真人的消失。

    “我擦，主神你坑我！”

    区区一个A级世界，最高也不可能出现S级强者。

    这样的情况下，元始天尊是绝对不可能察觉到徐龙替换了太乙真人。

    除非，主神故意让元始天尊发现。

    “超高的难度，果然不是那么好混的！”

    徐龙没有抱怨，而是念力一扫，立刻就锁定了元始天尊的位置。

    元始天尊乃是道教至高神，天地初始，道的化身。

    但在封神演义等相关小说中，却只是个万年老二。

    上面有太上老君，下面有通天教主。

    并且元始天尊被描述的自私狭隘，又倨傲狂妄，一点也没有高人风范。

    不过元始天尊有个地方很好，那就是爱护徒弟。

    只要徒弟受委屈了，他便会不顾脸面的出手。

    想想吧，徒弟挨揍他都生气，更何况直接没了。

    元始天尊当即爆炸，锁定徐龙的气息后便往这边飞。

    两个人一来一去，谁也没有逃避的打算。

    元始天尊乃是本世界天花板之一，不需要逃。

    而徐龙也很想知道，他现在究竟强到什么地步，是不是真的能够做到S级以下无敌。

    轰！

    一个愤怒，一个凝重，两个人都没有说废话，见面直接开战。
------------

第二百三十七章 激战元始天尊，获得盘古幡

    狂暴的能量不断激荡，方圆千米之内所有东西都化作糜粉。

    徐龙一剑劈出，却被无形的光幕牢牢挡住。

    “这是……肉身蜕变……”

    徐龙面色一凝，知道这个元始天尊极不好对付。

    对方的肉身已经蜕变完成，那道无形光幕便是衍生出来的异能。

    想要打伤或者杀掉元始天尊，那么就必须破掉对方的异能。

    “呵，真以为拿你没办法？”

    徐龙冷笑一声，直接变身。

    炽白的光焰从体内迸发出来，整个人的气势瞬间拔高了几倍。

    徐龙手执鹿卢剑，如天神下凡，百米长的剑光直接当空落下。

    嗤！

    剑光撕裂空气，击中在那道光幕上面。

    恐怖的冲击向着四面八方激射，元始天尊的护体光幕开始疯狂颤抖。

    啪！

    清脆似玻璃，光幕破碎，狠狠地击中元始天尊的身体。

    蜕变后的肉身非常强大，能够免疫S级以下几乎所有物理和元素攻击。

    但徐龙这一剑命中，元始天尊还是受伤了。

    道袍被撕开，殷红的血液流淌而出。

    不过这种情况只持续了不到一秒，伤口便已经愈合。

    “你很强，但杀我徒儿，该死！”

    元始天尊怒喝一声，一股玄妙的气息凭空出现。

    徐龙感觉浑身一沉，身体竟然无法控制的向大地坠去。

    “这是盘古幡！”

    看着元始天尊手中的东西，徐龙顿时脸色大变。

    盘古幡乃是混沌至宝盘古斧破碎后所化，攻防一体。

    能够护身镇教，能够战斗杀敌。

    封神榜之中，元始天尊的弟子文殊广法天尊便用盘古斧镇住了太极阵。

    “想要镇压我？没门！”

    徐龙冷哼一声，纯阳内力疯狂涌动，拖着他向上飞行。

    若是真正的元始天尊，对方吹口气就能秒掉他几百亿次。

    但奈何这只是一个假货，一个徒有其名的东西。

    盘古幡的镇压之力源源不绝，徐龙手中虽然也有几件道具，但都没办法对付盘古幡。

    无奈之下，徐龙便使用了咒言术。

    “给我破！”

    玄妙的力量凭空出现，立刻将盘古幡废掉。

    为了避免反噬太厉害，徐龙只让这股力量持续十分钟，要不然的话他不一定能承受得住。

    “竟然破了我的盘古幡，有点本事！”

    元始天尊看着徐龙，心中的杀机不减反增。

    “再来尝尝这个！”

    一只玉如意从袖子里面取出来，狠狠地砸向徐龙。

    这是三宝玉如意，专打天灵盖，能让人失去法力。这东西煞气冲天，曾经将三霄之一的琼霄打死。

    要是挨上一下，就算徐龙都不好受。

    按照原本的打算，元始天尊先用盘古幡将徐龙镇压，之后三宝玉如意再来一下。

    就算不死，也得半残。

    然而现在盘古幡已经暂时废掉，三宝玉如意只能硬刚了。

    “来得好！”

    徐龙又不是傻子，怎么可能平白无故的挨打。

    狂暴的力量积蓄在手中，之后狠狠地一拳砸出去。

    砰！

    这一拳势大力沉，带着愤怒和杀机。

    三宝玉如意虽然厉害，但挨上徐龙这一下依旧被打出道道裂痕。

    “你……”

    三宝玉如意与元始天尊心神相连，破损之后也让他受了点轻伤。

    元始天尊怒从心头起恶向胆边生，再次掏出一件宝物。

    这东西不知道叫什么名字，但威力也十分不俗。

    三霄之一的碧霄被装进去，连人带鸟化作一摊血水。

    除了这些宝物之外，元始天尊还拥有打神鞭、杏黄旗、琉璃灯、太极符印等等宝物，攻击、防御、辅助，一应俱全，简直无懈可击。

    “不能继续了，不然我得被他活活耗死！”

    想到这里，徐龙深吸一口气，将手指按在了左眼上面。

    天眼：三界最强瞳术之一。可见天地崩碎，能照万法虚空。其内蕴含一缕焚天圣火，灼烧一切阴邪鬼魅之物。

    天眼的威力不用多说，神挡杀神，佛挡灭佛。

    徐龙虽然还无法自行开启天眼，但却能够依靠咒言术打开一丝缝隙。

    他在B级的时候就能用天眼秒杀掉炎狱魔龙，现在秒了元始天尊也很轻松。

    “天眼！开！”

    随着徐龙话音落地，一股极其恐怖的气息凭空出现。

    空间在震荡，天地在战栗。

    天眼之威，恐怖如斯！

    “这……”

    感受到那股气息，元始天尊害怕了。

    他虽然自诩强大，但在这股力量面前依旧弱的如同两年半的鸡。

    没有丝毫犹豫，甚至连盘古幡都没来得及收走。

    元始天尊的身影瞬间消失在原地，连气息都感知不到了。

    噗！

    张嘴吐出一大口鲜血，徐龙身形摇晃一下，差点摔到地面。

    他其实只打开了一点缝隙而已，但就是这一点点缝隙的反噬，就让他受了重伤。

    不过还好，元始天尊被吓跑了，还留下了一件东西。

    名称：盘古幡

    等级：法器下品

    产地：宝莲灯系列

    技能：

    1、镇。盘古幡能够镇压绝大部分S级以下目标。

    2、斩。盘古幡能够斩杀绝大部分S级以下目标。

    说明：虽然只是一件盗版货，但也能够体现出正品的强大之处。

    “这东西，简直S级以下无敌。”

    看着手里面的盗版盘古幡，徐龙感觉不亏。

    法器下品，也就是S级道具，能够镇压和斩杀绝大部分S级以下目标。

    为什么是绝大部分，而不是所有，就是因为A级里面有极少数他这样的存在。

    元始天尊虽然强大，但主要是各种法宝太难缠了，要不然的话也不至于逼得徐龙动用天眼把他吓跑。

    “真是日了狗了，看来不闭关都不行了。”

    徐龙叹了口气，收起盘古幡后返回太乙真人的洞府。

    元始天尊就这么难对付，玉皇大帝和太极大帝肯定也不是简单角色。

    玉皇大帝虽然在剧情中表现的很窝囊，但徐龙绝对不敢小看他。

    翻手间一颗桃子化作大山，将欲界女神瑶姬镇压。

    桃山不可怕，但其中的天条可是连金刚神斧都斩不开。

    天条便是天庭的规则，而玉皇大帝作为天条的制定和执掌者，怎么可能是简单角色。

    太极大帝虽然没有出场，但他手下的五极战神个个都不弱于天蓬元帅。

    并且看主神给出的奖励就知道了，太极大帝乃是跟玉皇大帝和元始天尊同一等级的强者，并不好对付。
------------

第二百三十八章 促使你拼命的动力是什么

    刚刚跟元始天尊打了一架，虽然受了不轻的伤，但也让徐龙知道了这个世界的高端武力是什么样子，对于接下来的计划更加坚定。

    跟以往不同，这一次的任务没有时间限制，完成了就能选择回归，完不成就得一直待在这里。

    徐龙打算在洞府好好闭关，在剧情正式展开前，谁也别想让他出去。

    太乙真人的洞里面十分简单，除了一个蒲团和一张石桌之外，就是前面的莲花池了。

    没有七宝玲珑塔，也没有拂尘。

    太乙真人的宝物都是元始天尊给的，不久前徐龙跟元始天尊打了一架，这些东西没了再正常不过。

    但宝莲灯不是元始天尊的，并没有被拿走。

    “让我看看，这三界第一至宝是什么模样！”

    淡淡的光芒凭空出现，之后印入徐龙双眼中。

    下一瞬，原本长满了荷花的池子变得空荡荡，只有一株青莲绽放。

    无根无叶，只有一条茎从莲藕上长出，于顶端开出莲花。

    按照这个世界的背景，池子里的莲藕乃是女娲造人时的宝莲灯变化，必须是那种心存大爱的人才能够使用。

    跟封神榜以及众多洪荒小说里面自私狭隘、小肚鸡肠，创造人族只为功德成圣的妖族女娲不同，这里的女娲心怀苍生，是真正的人族圣母。

    恐怖的吸力从掌心传出，宝莲灯虽然是女娲娘娘所留，但区区一件无主法宝怎么可能抗得住徐龙的力量。

    花摇摆，茎晃悠，就连那块莲藕都有了被拔出来的迹象。

    似乎只要再加把力，宝莲灯便会落到徐龙手中。

    然而就在此时，一股柔和的力量凭空出现，将莲花包裹在内。

    “道友何必窥伺不属于你的东西？宝莲灯关乎天下苍生，更何况道友也无法使用。不如卖本座一个面子，待时机成熟，那块莲藕可赠与道友。”

    声音温柔，又带着不容置疑的威势。

    毫无疑问，这便是女娲，人族圣母。

    “原来是女娲娘娘驾到，在下太乙有礼了。”

    徐龙冲着前方拱拱手，怎么也是人族圣母，应该得到尊重。

    “道友不必自谦，也不用伪装。我无法进入这个世界，只能通过宝莲灯和你说话。”

    “无法进入此界？”

    听到女娲的话，徐龙目光一凝，大概猜到了是什么情况。

    无法进入此界，最弱也得是S级，要不然的话主神不会不让她进来。

    而S级以上的神话角色，能强到什么地步就很难说了。

    “晚辈徐龙，有礼了！”

    徐龙再次拱手，态度比之前恭敬了很多。

    “道友无须多礼，只希望莫要乱做杀孽，肆意伤我人族。”

    “无冤无仇，晚辈自然不会大下杀手。”

    徐龙想了想，继续说道：“晚辈降临此界，只是为了修行。但现在修为遇到了瓶颈，不知道该怎么做才能突破，娘娘能不能指点一下晚辈？”

    “可以！”

    女娲应了一声，之后问道：“一直以来，让你不断提升的动力是什么？”

    “动力？”

    听到女娲的话，徐龙愣住了。

    自己一直来的目的是什么？

    又是为什么如此拼命？

    是主神？

    不！徐龙只是感激，因为是主神给了他重活一世的机会。

    是海棠？是徐娇？

    不！徐龙虽然爱她们，但两人还达不到督促其不断前进的地步。

    饭桶？

    得了吧，那货真的只是个饭桶！

    “所以，到底是为什么？”

    徐龙喃喃一声，就连女娲娘娘什么时候离开都不知道。

    灵魂蜕变第二阶段名叫“寻心问意，背伪归真”，于万千道路中追寻属于自己的那一条。

    寻找自己的心，明悟自己的道。

    一旦徐龙知晓了为什么，他便可以突破。

    但，究竟是为什么？

    时光匆匆，不知何年。

    徐龙站在莲花池边，如一尊石像般巍然不动，直到一个小孩闯进来。

    “师傅！师傅！你怎么了？难道死了？”

    小孩身高一米多点，长得粉雕玉琢，极为可爱，然而他做的事情跟可爱完全不搭边。

    这便是天庭第一反骨仔哪吒，谁反天他就帮谁。

    在徐龙身上摇了几下，发现没反应之后，哪吒开始在金光洞内转悠，想看看究竟有什么宝贝。

    奈何徐龙刚降临就跟元始天尊打起来了，除了宝莲灯之外啥也没有。

    “哎呀，这个师傅可太穷了。死了就死了，连个宝贝都没留下。”

    哪吒嘀咕一声，之后将目光转向了池中的莲花。

    “虽然穷逼师傅啥都没有，但这朵莲花看上去不错，摘下来给娘亲煲汤。”

    哪吒说着就要动手，之后耳朵被揪住了。

    “哎呀，疼疼疼……师傅，我错了……”

    徐龙苏醒了过来，拎着哪吒把他丢到一边。

    在莲池前面站了这么长时间，徐龙好像悟通了，但又好像什么都没悟到。仿佛就在眼前，但怎么抓也抓不到。

    “师傅，您没死啊！”

    哪吒蹲在地上，一边揉着耳朵，一边小心翼翼的问道。

    “你师父我神通广大，怎么可能死？”

    徐龙哼了一声，这小子性格顽劣，得好好教育，要不然肯定会闹出大乱子。

    徐龙倒是不怕天庭，也不怕玉皇大帝，但他现在要悟道，不想随便跟人打架。

    把饭桶从存储空间放出来，这货憋了太久，一出来就开始嗷嗷叫唤。

    “咦，好大的狗！”

    看到饭桶之后，哪吒立刻就把刚才的事情给忘了，翻身爬到了饭桶背上。

    “从现在开始，你必须每天到这里来读书。”

    徐龙哼了一声，态度十分坚决。

    读书使人明智，哪吒性格顽劣，得好好读书。

    “啊？”

    听到徐龙的话，哪吒整个人如同烂泥一般瘫在地上，瞬间失去了生气。

    “嗷呜！”

    饭桶幸灾乐祸，然而徐龙接下来的话，让它也和哪吒一起躺了下去。

    “你也跟着一起读书！”

    这货四体不勤五谷不分，天天除了睡就是吃，要不然就跟小黄折腾，早就该好好教育了。

    正所谓独乐乐不如众乐乐，徐龙整天为了悟道绞尽脑汁，怎么能放任饭桶和哪吒到处瞎晃悠？
------------

第二百三十九章 哪吒和杨婵

    事实证明，不管小孩还是狗，都不喜欢读书。

    连续上了五天课之后，哪吒骑着饭桶跑了。

    对此徐龙并没有责怪，也没有把他们追上来，因为徐龙小时候也不喜欢读书。

    当然，这并不是鼓励逃课。

    年轻人就得多读书，好好读书，因为这是普通人提升自身社会地位的最简单方法。

    有钱有权当我没说，没钱没权的话就要拼命读书，这是获得美好生活的唯一捷径。

    宝莲灯前传的剧情并不复杂，但却十分气人，当初徐龙看的时候气的差点暴毙。

    镇守瑶池的三首神蛟因动了贪欲偷走龙珠并逃往人间，掌管欲界四重天的瑶姬便去追杀。

    三首神蛟和瑶姬打的两败俱伤，之后用计谋将瑶姬的心脏打碎。

    杨天佑救下瑶姬，并将自己的心脏给了她，之后两个人就勾搭在一起，十年时间造了三个娃，分别是老大杨蛟、老二杨戬、老三杨婵。

    后来玉皇大帝发现瑶姬和杨天佑成亲，还生了孩子，顿时大怒，便派十大金乌中的老大和天蓬元帅下凡将瑶姬抓回去，并把杨天佑和三个孩子杀死。

    天蓬元帅心善，对杨戬和杨婵使用了催龄掌（让两个人瞬间长大），侥幸逃得一命。

    两个人身怀血海深仇，便去寻找玉鼎真人拜师，又得到金刚神斧。

    然而就在杨戬劈开桃山的时候，玉皇大帝派遣十大金乌，要活活把瑶姬和杨戬晒死。

    瑶姬死去，杨戬发怒，十大金乌被劈死九只，并冲上天庭要宰了玉皇大帝。

    之后玉皇大帝不顾所有神仙的阻拦，一意孤行打开天闸，放出弱水。

    最终弱水冲入人间，差点把人间毁灭。

    杨戬等人想方设法把弱水送回天河，而玉皇大帝和王母娘娘依旧不管凡人死活，各种找茬捣乱……

    宝莲灯前传的剧情还是十分精彩的，就是看了让人生气。

    徐龙当时一直想把编剧塞进厕所里面，头朝下塞进去。

    徐龙降临的时候正好瑶姬下凡追捕三首神蛟，等苏醒的时候已经三个孩子了。

    不知道是杨天佑的种子好，还是瑶姬的土地肥。

    “管他呢，好不容易摸到了一点头绪，不能被打断！”

    徐龙站在莲花池前面，继续悟道。

    虽然不知道悟的是什么，也不知道怎么悟道，但悟就完事了，管他那么多。

    这就是一个闲散野修的悲哀，也是每一个轮回者心中无法抹去的痛。

    没有师承，没有前辈，什么都得靠自己。

    虽然战斗力远超那些有门派的修行者，但死伤率太高，能够突破关卡的万不存一。

    时光匆匆，不知道过去了多长时间，哪吒跟饭桶终于回来了。

    他们不是自己回来的，还带着一个女人 。

    一个很漂亮的女人，一个很温柔的女人。

    美丽中带着一丝狡黠，温柔中带着一点羞怯。

    就连徐龙这种铁石心肠的人都有点心动了，难怪那些妖怪一直想把杨婵抓去当压寨夫人。

    没错，这就是杨戬的亲妹妹，三圣母杨婵。

    “你俩还知道回来？不好好读书，只知道四处乱跑。现在可倒好，竟然连拐卖妇女都学会了？”

    徐龙哼了一声，吓得饭桶立刻趴到地上不敢动弹，而哪吒则是迈着小碎步跑过来给徐龙敲背揉肩。

    “徒弟来给师傅您护法，免得那些妖魔鬼怪打扰到师傅清修。”

    哪吒满脸讨好的表情，看上去贼可爱。

    不过徐龙深知这小子什么秉性，九成九又又又又又又闯祸了。

    “护法？”

    徐龙冷笑两声，“说吧，这次又惹了什么麻烦？”

    “其实也没什么，只不过一个不留神，打死了东海龙王的三太子。”

    哪吒怯怯的说道。

    在封神榜、西游记乃至一系列的衍生作品中，都没有真龙，顶天就是一些杂血、混血，更有甚者连真龙血脉都没有，只是长着龙的外形。

    像是四海龙王，称之为四海蛇王更加贴切。

    西游记的作者深受佛教文化影响，所谓的四海龙王应该叫做那伽（娜迦），是佛教天龙八部中的龙众，跟龙没有半毛钱关系，而是一种长了很多个脑袋的蛇。

    除此之外，也有金翅大鹏以龙为食的传说。

    金翅大鹏便是天龙八部中的迦楼罗，而龙则是那伽。

    华夏的神龙乃是世间最高贵的生灵之一，数量极其稀少。

    像雷泽龙神，可称之为人类祖先。

    传说华胥氏踩到了巨人的脚印，之后生下了伏羲，巨人便是雷泽龙神。

    像应龙，乃是极为强大的超级高手。

    应龙奉天帝命令，帮助轩辕黄帝击杀东夷首领蚩尤、三苗首领夸父（夸父死了两次，另一次是追赶太阳被晒死），完成华夏、东夷、三苗的统一，彻底奠定华夏民族这个称呼。

    之后更是帮助大禹治水，镇压无支祁（孙悟空原型），战功赫赫，世间无敌。

    两条真龙，一个让华夏民族身上流淌龙之血脉，一个举世无敌。

    后面的真龙虽然数量依旧稀少，但各各皆有毁天灭地之姿，哪里是封神榜和西游记里面那些脓包废物能比较的。

    “东海龙王三太子啊，问题不大。”

    徐龙点点头，几乎没有反应。

    “这算什么，那东海龙王敖广上天庭告状，被我在南天门外面打了一顿。”

    哪吒端起茶壶，十分乖巧的给徐龙倒水。

    “还行吧，之后呢？”

    徐龙接过哪吒递过来的水，轻描淡写的抿了一口。

    “然后，我溜进瑶池，变成一只大黄峰，蛰了玉帝满脸包。”

    哪吒越说越离谱，旁边的杨婵听得都快哆嗦起来了。

    她有点害怕，如果连太乙真人都被吓住，那她真是无路可走了。

    索性她没有在徐龙脸上看到任何的恐惧，自始至终徐龙都是面无表情，让杨婵安心了不少。

    “这玉帝，藏得还挺深啊！”

    徐龙心中冷笑，作为和太极大帝、元始天尊同一等级的强者，怎么可能会被哪吒一个毛头小子如此戏弄，摆明了是在藏拙。

    不过对方既然愿意演，徐龙也不会拆穿。

    只等他突破了，再去会一会这个三界之主。
------------

第二百四十章 要不要出手

    “然后呢，有没有被发现？”

    徐龙老神自在，一边喝茶一边抚摸着饭桶柔顺的狗毛。

    “发现倒是没有被发现，之后我见玉帝要杀他的外甥和外甥女，就顺手劫了个法场。”

    哪吒见徐龙没有太大反应，悬着的心也就放下来。

    小孩就是这样，哪怕惹了天大的祸，只要大人不慌，他也不会害怕。

    “玉帝是不是派人抓你了？”

    “嗯！”

    “派了多少人？”

    “五万！”

    “才五万啊。”

    徐龙点点头，问题不大。

    “如果贫道没有猜错的话，你应该就是瑶姬的女儿杨婵了吧。”

    徐龙一把将哪吒扯过来，之后按在腿上打屁股。

    这混小子太顽劣，不好好教育一下还得闯祸。

    不过对于杀死东海龙王三太子的事情，徐龙并没有责怪他。

    那三太子残忍弑杀，贪婪无耻，狂妄自大，每个月都要吃一对童男童女。

    哪吒小孩脾气，不像李靖那样奴性深重，直接就把东海三太子打死，顺手还抽了筋扒了皮。

    也多亏是哪吒，换成徐龙的话，估计得找到东海龙王家里面去，

    区区一群蠢蛇竟然敢吃人，怕是不知道死字怎么写。

    “哪吒，你知道错了吗？”

    徐龙连续打了二十多下，直把他打的泪眼婆娑，小脸上挂满了委屈。

    “徒儿知道错了。”

    哪吒抽抽搭搭的说道。

    “错在哪了？”

    “徒儿错在不该冲动，打死了东海龙王三太子！”

    “放屁！”

    听到哪吒的话，徐龙又一巴掌打了下去，“你错在没有把龙肉带回来给为师尝尝鲜！”

    哪吒：“？？？”

    杨婵：“？？？”

    两个人都惊了，而饭桶则是摇了摇尾巴。

    跟在徐龙身边那么久，它太了解徐龙的脾气了。

    不服就是干！

    暂时打不过没关系，等能打过了再回来干！

    人死鸟朝天，怕个毛。

    不过话说回来 ，饭桶其实也很想尝尝龙肉是什么味道。

    “你也别卖乖，这段时间就老老实实待在金光洞读书，再敢乱跑为师就打烂你的屁股！”

    徐龙哼了一声，吓得哪吒猛地一哆嗦，而饭桶的狗脸都扭曲起来了。

    “真人……”

    杨婵看着徐龙，欲言又止。

    “莫怕，在贫道的地盘，就算玉帝来了也不行。只要你不出去 ，谁也伤不到你。可如果跑出去了，那就恕贫道无能为力了。”

    “多谢真人！”

    杨婵十分感激的点点头，之后就在洞府住了下来。

    这丫头不愧是宝莲灯命中注定的主人，生性善良，心怀大爱。

    因为她的到来，池子里的莲花绽放出淡淡光芒，天地间稀薄的灵气竟然也变得浓郁了几分。

    遭逢大变，又一路被追杀，让杨婵心力交瘁。

    在徐龙这里的时光，算是父亲死后最安心的日子。

    不过杨婵心中一直挂念着二哥杨戬，时间长了难免苦闷。

    至于哪吒和饭桶，要不是徐龙在这里，早就抱头痛哭了。

    一个调皮捣蛋的孩子，从小就没念过几天书。另外一个更惨，一条狗，指望它读书？

    哪吒和饭桶天天愁眉苦脸、唉声叹气，看的徐龙心中烦躁，怎么也静不下心来。

    “师傅！”

    “嗷呜！”

    “哪吒知道错了！”

    “嗷呜！”

    “饶了弟子吧！”

    “嗷呜！”

    一人一狗，配合的相当默契。

    “赶紧滚！”

    徐龙大怒，一脚踢在饭桶屁股上，把它踢飞出去。

    “弟子马上滚！”

    见此状况，哪吒如蒙大赦，一溜烟跑得没影。

    “这俩小混蛋！”

    徐龙气笑了，踏马的就算以后海棠的修为提高，能够承受他的种子，他也不要孩子。

    要是生出来哪吒这样的小混球，不得活活气死。

    饭桶也不省心，天天乱窜，已经被哪吒带坏了。

    “真人，哪吒和饭桶呢？”

    杨婵做好饭端进来，看着空荡荡的山洞，有些疑惑的问道。

    “天天跟苍蝇一样在我耳边碎碎念，烦透了。全都打发出去了，自生自灭。”

    徐龙叹了口气，就像一个儿女不听话的老父亲，满脸惆怅。

    “啊？不会有危险吧？”

    杨婵弱弱的问道 。

    “我怕别人有危险！”

    徐龙哼了一声，这小子实力高强，并且法宝众多，谁能伤的了他？

    不过话说回来……

    “等等，东海龙族……”

    徐龙双眼微眯，按照正常剧情，东海龙王敖广被哪吒揍了之后，天庭便下了通缉。

    四公主敖听心拿着哪吒的画像到处询问，最终得知了哪吒的跟脚，并带着大金乌、天蓬元帅以及众多天兵前往陈塘关。

    李靖奴性深重，并且愚钝、无耻，活活把哪吒逼死，甚至想要将哪吒的肉身毁掉。

    杨婵带回了哪吒的肉身，并为他建庙，用人间香火稳固他的魂魄。

    然而就在最后关头，李靖竟然打碎了哪吒的雕像，毁坏了庙宇。

    不忠不孝不仁不义，说的就是他。

    “要不要出手……”

    徐龙心中有些犹豫，按照剧情，宝莲灯所化的莲花在此时绽放，太乙真人用花瓣为哪吒重塑肉身，让他的修为更进一步。

    如果徐龙出手，势必会改变剧情，哪吒也会失去这个机会，只能慢慢修炼。

    “罢了罢了，哪吒遭此大难，顽劣的心性也能够收敛一些。”

    徐龙叹了口气，放弃了出手的打算。

    不过有饭桶在，就算哪吒自尽了，他的肉身也会安然无恙。

    不是徐龙瞧不起大金乌，凭他那点道行，饭桶就能活活咬死他。

    “杨婵，你在担心你二哥？”

    徐龙突然问道。

    “请真人大发慈悲，救救二哥吧！我们兄妹二人遭逢大难，在这人间举目无亲。只要真人愿意出手，要杨婵做什么都可以。”

    听到徐龙的话，杨婵终于忍不住了。

    豆大的泪珠顺着脸颊流淌下来，那副柔弱无助的样子，就连徐龙这种铁石心肠的人都有些不忍。

    “你莫要担心。”

    伸手把杨婵拉起来，徐龙劝慰说道：“你二哥身上有大气运，乃是这方世界的主角，就算玉皇大帝死了他也不会有事。只不过天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，受些磨难是很正常的。”
------------

第二百四十一章 谁敢杀我徒弟

    “真人，您没有骗我？”

    杨婵弱弱的问道。

    “我骗你干什么？”

    徐龙用手指勾起杨婵的下巴，一副轻佻的模样。

    “我要是想骗你，直接说杨戬快死了，借此胁迫你做一些不愿意做的事情不更好吗？”

    “啊！”

    杨婵被徐龙的动作惊到了，跟小兔子一样往后退了几步。

    白嫩的脸蛋红的快要滴出血来，头迈进胸口，不敢看徐龙。

    “莫慌，这个世界还需要杨戬拯救，死不了的。”

    徐龙坐到一边，心中感叹还是古代的女人好。

    羞涩、单纯，不像主世界那些，一个比一个玩的花。

    当然，说的只是一小部分，大部分还是很好的。

    ……

    “哎，读书太累人了，我可不想回去了。”

    被徐龙一脚踢出来之后，哪吒骑着饭桶逃也似的往远处窜。

    饭桶虽然看上去蠢兮兮的，但它的实力可不弱。

    三种精炼属性都是50点，相当于5000点基础属性。

    要知道用积分强化的极限才1800点，饭桶已经能够碾压那些A级强者了。

    也就是饭桶运气好，跟了徐龙，手上大把灵石能够挥霍，换成一般A级轮回者估计都不知道灵石是什么东西。

    “嗷呜？”

    饭桶扭头瞥了哪吒一眼，询问他接下来去哪里。

    “我们去陈塘关，好长时间没回家，爹爹和娘亲肯定都想我了。”

    哪吒拍了拍饭桶的脑袋，后者立刻顺着他指的方向飞去。

    孩子再怎么贪玩任性，出门时间长了也都会想家的。

    更何况哪吒这段时间天天被逼着念书，想家快想疯了。

    饭桶的速度很快，没过多久便抵达了陈塘关。

    然而预想中的热闹并没有出现，只见到处大门紧闭，街上一片萧瑟。

    “嗷呜？”

    饭桶叫了一声，意思是说闻到了海鲜的味道。

    “糟了，肯定是东海那群家伙来寻仇了！”

    见此状况，哪吒立刻从饭桶背上跳下来，慌忙的往家里赶去。

    果不其然，还没有靠近李府，就有一个家丁跑了过来。

    “三公子，出大事了，东海的人把咱们家团团围住，说公子你杀了他们的三太子，小的正要去金光洞报信呢！”

    家丁满脸惊慌，吓得手脚都在哆嗦。

    “该死，看我不扒了那老龙王的皮！”

    哪吒怒斥一声，纵身冲进了李府。

    哪吒的实力很强，已经达到了A级的极限，再进一步就是肉身或者灵魂蜕变。

    火尖枪横扫，几十个虾兵蟹将顿时被打飞出去，连一秒都无法阻挡。

    “畜生，你还敢回来！”

    不等哪吒说话，李靖就先骂上了。

    “父亲……”

    哪吒愣住了，自己回来救人，竟然还要挨骂。

    “你这畜生，当初就不该留下你，没想到老夫一时心软，竟然造就了如此弥天大祸。”

    李靖怒急，拔剑就向着哪吒脑袋上斩去。

    “老爷，不要！”

    殷夫人爱子心切，赶紧抱住李靖，却被他一把甩开。

    “就是你生了这个妖孽，还一直护着他。结果可倒好，竟然捅出这么大的娄子。”

    “老爷，你要是想杀哪吒，就先杀了我！”

    殷夫人搂住哪吒，满脸决绝之色。

    “好！那我就先杀了你，再杀掉这个妖孽！”

    李靖怒喝一声，挥剑就砍。

    这架势，还真有一番大义灭亲的既视感。

    只可惜，李靖身上没有大义，只有深刻在骨子里的奴性，只有愚昧、低贱。

    “嗷呜！”

    愤怒的吼叫声响起，饭桶挡在哪吒面前，浑身的毛都竖了起来。

    这要不是哪吒的亲爹，它早就上去一口咬死了。

    “够了！”

    见李靖执意要杀他，哪吒心如死灰。

    他跪到地上，狠狠地磕了三个响头。

    “今日之事，我罪有应得，杀死巡海夜叉乃是我哪吒一人所为，希望你们不要牵扯到陈塘关百姓和我的父母。”

    哪吒满脸泪水，转而对殷夫人和李靖说道：“父亲母亲，感谢你们将我养大，哪吒无以为报，只能把这条性命还给你们！”

    “师傅，哪吒不孝，不能继续在身边伺候您了！”

    ……

    徐龙站在莲花池前，陈塘关李府内的事情清晰的显示在屏幕中。

    李靖挥剑斩向哪吒，徐龙没反应。

    殷夫人抱住李靖的腿，徐龙没反应。

    殷夫人护住哪吒，徐龙依旧没反应。

    李靖第二次挥剑，徐龙还是没反应。

    然而当哪吒那句“师傅，哪吒不孝”出口时，徐龙终于有了反应。

    “李靖，东海龙族，你们欺人太甚！欺人太甚！”

    徐龙咬着牙，一字一句，滔天怒火积蓄在心中。

    东海龙族先是吃人，之后还敢逼死自己的弟子，不把东海灭族，怎么能消他心头之恨。

    唰！

    徐龙的身影瞬间消失，再次出现时已经来到了陈塘关李府。

    去他娘的清修，去他娘的悟道！

    今日，徐龙就要大开杀戒，谁敢挡他谁就得死！

    ……

    轰！

    阴云满天，狂风骤起，呼吸间天色已经昏暗下来。

    浓郁的乌云中，无数电蛇四处游动。

    恐怖的气息凭空出现，如山岳般狠狠压下来。

    “怎么回事？发生了什么？”

    “老天爷发怒了？”

    “说什么屁话！老天爷就是玉皇大帝，我们是玉皇大帝派来的！肯定是哪吒做了天怒人怨的事情，引得玉皇大帝震怒了！”

    周围议论纷纷，但所有人的脸上都挂满了恐惧。

    大金乌和天蓬元帅紧握手中的武器，面色极其凝重。

    跟其余人不同，他们虽然不知道究竟发生了什么，但却知道这绝对跟玉皇大帝无关。

    “大金乌，怎么办？要不要撤？”

    天蓬元帅低声问道。

    “撤？玉皇大帝的命令怎么办？不杀了哪吒，谁也别想走。”

    大金乌冷哼一声，虽然话说的铿锵有力，但他的身体也在轻微颤抖。

    “得，你不要命，非得让别人一起跟你玩命。”

    天蓬元帅叹了口气，他打算遛了。

    什么玉皇大帝的命令，狗屁不是！

    然而就在他准备跑路的时候，一道蕴含无尽怒火和杀机的声音突然响起，让他的脸上瞬间被恐惧占满。

    “我看看是谁，竟然敢杀我门下弟子！”
------------

第二百四十二章 荡尽不平事，杀尽天下贼

    声音惶惶如雷霆，威势烈烈如天倾。

    徐龙的身影凭空出现，宛如神灵降世。

    “师傅！”

    见到徐龙出现，哪吒泪流满面。

    在这种连亲生父亲都要杀他的时候，是师傅来救他了。

    “嗷呜！”

    饭桶叫唤一声，这波稳了。

    不，是东海龙族都要凉了。

    它跟在徐龙身边那么长时间，非常清楚徐龙发怒的后果是什么。

    尸横遍野，血流成河。

    “你就是那妖孽的师傅？”

    李靖也是被猪油蒙了心，完全看不清楚局势。

    乌云满天，狂风怒号，伴随着无比恐怖的杀机，徐龙出现在众人面前。

    这不摆明了是他搞出的动静嘛？

    再加上那句“谁敢杀我弟子”，他竟然敢直接往枪口上面撞，简直作死。

    果不其然，听到他的话，徐龙直接一巴掌抽了过去。

    啪！

    这一下徐龙手下留情了，但依旧把李靖打了个半死。

    他要留着李靖，让他被万人唾弃。

    “李靖，你奴性深重，不忠于百姓，却忠于对你不屑一顾的天庭。哪吒是你三子，你不仅不好生对待，反而认定是妖孽，你不孝于祖先。恶客临门，你竟然要帮着他们杀哪吒，这是不仁于亲子。大丈夫生于天地间，你却愚昧无耻，这是不义于天地。如此不忠不孝不仁不义之人，理应受亿万百姓唾弃。”

    徐龙冷哼一声，伸手冲着李靖点去，后者立刻化作雕像立在李府中间。

    “接下来，就是你们了。”

    扭头看向东海四公主敖听心，徐龙身上的杀机丝毫不加掩饰。

    “敖丙残忍弑杀，贪婪无耻，狂妄自大，每个月都要吃一对童男童女。你们不仅没有阻止，反而放任他胡作非为。我徒儿哪吒杀他乃是替天行道，是英雄。你们不仅不诚心悔过，反而带兵来犯，死不足惜。”

    徐龙冷哼一声，直接从存储空间内掏出一张诅咒符。

    “今日先杀你龙族三百泥鳅，明日再杀你东海百万虾兵蟹将。什么时候敖广那老东西前来自裁谢罪，什么时候饶恕尔等。”

    话音落地，诅咒符无火自燃。

    东海四公主敖听心感觉胸口传来一阵剧痛，泪水无法控制的顺着脸颊流淌下来。

    她知道徐龙说的都是真的，她的哥哥姐姐弟弟妹妹们死了。

    三太子敖丙吃童男童女，海族祸害人类，这些敖听心都知道，但她却并没有太在意。

    在敖听心看来，人类不过是一个低等种族，跟那些海鲜没什么区别。

    童男童女怎么了，就是嫩一点的海鲜。

    祸害人类怎么了，欺负一下路边的野猫野兔还有罪吗？

    然而当身份互换的时候，她才知道龙族之前的所作所为是何等残忍。

    “东海，退！”

    徐龙宛若神灵，言出法随。

    话音落地之后，所有东海所属全都消失。

    “你们……”

    徐龙看向大金乌等人，心中思考要不要顺手把他们都宰了。

    哪吒的事情彻底打断了他的闭关，却也让他找到了突破的契机。

    徐龙寻到了自己的路，知晓了未来的方向。

    荡尽不平事，杀尽天下贼！

    龙族作恶，他就杀尽龙族！

    天地不公，他就撕破这天！

    徐龙突破了，灵魂蜕变到了第二阶段。

    借着刚刚突破的力量，徐龙引发了天变，而他心中的怒火也终于宣泄出来。

    “李靖的雕像就立在大街上，什么时候诚心悔过了，什么时候再放他出来。饭桶，哪吒，跟我回去。”

    徐龙冷哼一声，懒得跟天蓬元帅和大金乌浪费时间，带着一人一狗离开。

    ……

    人间距离天界九万里，徐龙搞出来的恐怖动静很快就传遍三界。

    “怎么回事？”

    瑶池，王母满脸惊悚，而玉帝则是表情凝重。

    如此实力，已经快要触摸到本界的极限了。

    只要再往上一步，就能达到他跟太极大帝、元始天尊等人梦寐以求的境界。

    “不，不对，他的境界还差一点，只是借着刚刚突破的力量，才能做到这一步。”

    玉皇大帝面沉如水，虽然那个人的境界已经达到了跟他一样的等级，但毕竟刚刚突破，还不至于让他感觉棘手。

    并且他掌握着天条，一个刚刚突破的高手，不足为虑。

    “多事之秋啊！”

    玉皇大帝叹了口气，天界有太极大帝，人间有元始天尊，西方有佛门圣地。他名义上是三界之主，但能够动用的势力屈指可数。

    现在又来了个徐龙，让原本就紧张的局势变得更加恶劣。

    ……

    “师傅，弟子真的知道错了。”

    金光洞里面，哪吒跪在地上，小脸挂满了泪痕。

    他年纪不大，经历可谓丰富。

    单单今天这不到一个小时，哪吒就经历了大悲大喜大悲悲悲悲悲悲。

    被东海围攻，被李靖针对，那种时刻，只有母亲殷夫人和饭桶选择维护他。

    如此绝望，岂是一个小孩子能够承受的。

    之后徐龙如神灵降世，把他从绝望中拯救出来。

    伟岸的身形，恐怖的力量，以无敌之姿镇压东海，吓得天蓬元帅和大金乌屁都不敢放一个。

    这就是他的师傅！这就是太乙真人！

    在哪吒心中，徐龙就如同永夜中那一道贯穿天际的曙光，将所有黑暗照亮。

    在激动和崇拜的心情中，哪吒被带回了金光洞。

    迎接他的不是安慰跟呵护，而是让他痛不欲生的大巴掌。

    哪吒的屁股差点都被打烂了，跪在地上的时候屁股碰到脚后跟，疼的他一抽一抽的。

    “从现在开始，你就老老实实待在这里读书，什么时候小学毕业了，什么时候出去。”

    “师傅，什么时候才能小学毕业啊？”

    “我说什么时候，就什么时候！”

    “哦！”

    哪吒苦着小脸，知道完蛋了。

    最终解释权归徐龙所有，什么时候放他出去还不是一句话？

    要是以前，哪吒待几天就溜出去了。

    但现在不一样，除了金光洞之外他无处可去，并且徐龙发飙的场景还历历在目，他可不敢随便乱来。

    “哎，我好可怜啊，我真是命苦啊！”

    哪吒叹了口气，拿起课本开始念叨。

    “嗷呜！”

    旁边的饭桶见哪吒落难，立刻开始幸灾乐祸。

    “你也是，小学毕不了业，回去接着念。”

    徐龙哼了一声，让饭桶的狗脸彻底垮掉。
------------

第二百四十三章 劈天神掌

    哪吒和杨婵不知道什么意思，但饭桶可是清清楚楚。

    如果这段时间毕不了业，回去徐龙真有可能送它去上学。

    “嗷呜！”

    无奈的哀嚎一声，饭桶用爪子夹住铅笔，开始在本子上面写写画画。

    “真人，这是不是有点难为它了。”

    杨婵看着满脸苦哈哈的饭桶，强忍住笑意问道。

    “别被它骗了，饭桶的智商比哪吒高！”

    徐龙哼了一声。

    学好不容易，学坏一出溜。

    不好好教育，以后铁定还得闯祸。

    经过哪吒的事情，徐龙明悟了自己的道，灵魂也经过了第二次蜕变。

    寻心问意，背伪归真。

    抛弃所有杂乱的干扰，只走属于自己的那一条。

    继续下去，便是灵魂蜕变第三阶段，也就是“明心见性，天人合一”。

    灵魂蜕变三个阶段，每个都是鬼门关。

    以徐龙得到的武修传承所述，只有他们这群倒霉蛋才会在进阶S级之前经历这么多破事。

    最弱的修行者，灵魂和肉身仅需要蜕变一次就能够达到S级。

    肉身演变出异能，灵魂能够入微，这便是S级。

    像炎狱魔龙、徐虎，都是如此。

    厉害一些的修行者，肉身蜕变一次，灵魂蜕变两次，代表的就是华夏背景的众多仙侠类世界。

    寻找自己的道，并坚定不移的走下去。

    玉皇大帝、元始天尊、太极大帝，都是这个境界。

    他们修行了也不知道多少年，实力肯定比徐龙要强一些。

    最难的，就是第三次灵魂蜕变。

    明心见性，天人合一。

    夫大人者，与天地合其德，与日月合其明，与四时合其序，与鬼神和其吉凶。

    先天而天弗违，后天而奉天时。天且弗违，而况于人乎？况于鬼神乎？

    非常之人，做事符合天地意志，掌握日月阴晴，顺应四季秩序，明悟鬼神吉凶。在天意之前行事，天意不会反抗。在天意之后行事，就顺应天理。

    老天爷都不会跟他作对，更何况是人和鬼神？

    这个境界有点类似合道，但也有很多区别。

    合道是跟天地法则融为一体，而这个境界则是掌握万物变化，提前做出应对措施。

    按照正常情况，能达到这个境界已经无异于真正的仙神了，但在武修传承中竟然连S级都不算。

    这特喵的找谁说理去？

    不过话说回来，真正难受的其实是徐龙的敌人。

    只有跟徐龙打过的人才知道，什么叫做憋屈，什么叫做狗咬刺猬无从下口。

    “按照原本的剧情，三年之内应该没我什么事情了。”

    徐龙想了想，决定去见一见玉鼎真人。

    同为元始天尊弟子，玉鼎真人的实力跟太乙真人简直一个天上一个地下。

    玉鼎真人乃是三界活字典，就没有他不知道的事情。

    但也正因为在背书方面消耗了大量精力，致使他的修为一直无法提升。

    徐龙寻找玉鼎真人，一方面是为了劈天神掌 ，另一方面则是为了七十二变。

    劈天神掌可以称之为宝莲灯和前传里面最厉害的法术，没有之一。

    恐怖的力量就连宝莲灯都能打回去，刘沉香的五行齐出也被重伤。

    七十二变的知名度太高，乃是孙悟空的成名技。

    按照西游记中所述，拥有七十二般变化，就有七十二条性命。

    这个变化真的只是变化，而非七十二种法术。

    三十六天罡和七十二地煞，这一百零八种法术出自《三教同原录》，又名《历代神仙通鉴》，是一本描述华夏神仙的书，跟西游记半毛钱关系都没有。

    玉鼎真人的住处距离金光洞并不是特别远，徐龙施展了两次瞬间移动就到了。

    “啊……”

    看到凭空出现的徐龙，玉鼎真人吓得一屁股就蹲到了地上。

    知道是他师弟，不知道的还以为闹鬼呢。

    “原来是太乙师弟，可吓死为兄了。”

    玉鼎真人拍了拍胸膛，连滚带爬的站起来。

    “不知师弟所为何事？”

    “最近收了个徒弟，但手上的法术都不适合，就来找师兄了。”

    徐龙对着玉鼎真人说道。

    “徒弟？不是有哪吒了吗？那小子一个还不够操心的？”

    玉鼎真人给徐龙倒上一杯茶，慢条斯理的问道：“师弟想要什么法术？师兄别的本事没有，就是记性好。只要三界内有的，我都知道。”

    “我要七十二变和劈天神掌。”

    徐龙开门见山，半句废话都没有。

    那些一般法术没有学的必要，咒言术直接解决。

    只要徐龙能扛得住，其实劈天神掌都没有必要。

    然而问题来了，他扛不住。

    劈天神掌能跟宝莲灯硬刚，威力极为强大。

    如果想要达到这样的效果，就差不多要硬抗劈天神掌最少八成力量的反噬。

    基于这个前提，徐龙更愿意用咒言术来做一些辅助性的事情，而不是直接攻击。

    “七十二变和劈天神掌啊……”

    玉鼎真人喃喃一声，之后十分痛快的给他了，“哦对了，师弟新收的徒弟叫什么？”

    “杨婵，瑶姬的女儿。”

    “杨婵啊，啥？杨婵？”

    听到徐龙的话，玉鼎真人吓得直接瘫倒了地上。

    这特喵的可真是捅了瑶姬的老窝了，他收了瑶姬的儿子杨戬为徒，惹下了一大堆麻烦。师弟太乙真人收了瑶姬的三女儿杨婵为徒，即将惹下一大堆麻烦。

    哦对了，师弟好像不怕麻烦，因为那个哪吒就已经够麻烦的了。

    “师弟……”

    玉鼎真人看着徐龙，目光中满是愁苦，颇有种难兄难弟的感觉。

    徐龙：“？？？”

    玉鼎真人作为三界活字典，会的东西真不少。

    徐龙在这里待了几天，搜刮了不少东西。

    各种各样的技能一大堆，也打探到了很多有意思的消息。

    当然，徐龙也不是白要的，各种美酒美食好茶都给他留下了一些。

    除此之外，还有摇椅、弹簧床等小玩意儿。

    这些都是普通东西，但胜在新奇，以玉鼎真人的心性自然十分喜欢。

    虽然杨婵没有拜师，但徐龙还是打算教给她点技能防身。

    毕竟这段时间既要做饭，还要监督哪吒和饭桶读书，给她点回报是应该的。
------------

第二百四十四章 观音菩萨来访

    劈天神掌极为强大，练到极处连天都能劈开。

    徐龙大致的看了一下，修炼难度很大，就算是他估计也得花上一两年。

    七十二般变化很简单，只是门槛奇高。

    想要修炼，最差也得是肉身蜕变阶段。

    肉身越强，修炼起来就越容易。

    从玉鼎真人那里离开后，徐龙便前往花果山。

    一个徒弟是教，两个徒弟也是教，花不了太多功夫。

    按照宝莲灯前传的剧情，把弱水送回天河之后，玉帝和王母立刻翻脸，而杨戬也重新攻入南天门。

    就在杨戬马上打进瑶池的时候，金蝉子出现了。

    他跟杨戬从天庭打到人间，之后在花果山来了个两败俱伤。

    孕育了孙悟空的灵石吸收了两个人的力量，轰然炸开。自此，齐天大圣孙悟空出世。

    再往后，就是观世音菩萨拜托玉鼎真人化身须菩提，教会了孙悟空七十二变和筋斗云，大闹天空开始。

    孙悟空和杨戬一样，都是和身负大气运之人。

    徐龙不久后必定会跟玉皇大帝等人对上，到了那个时候，孙悟空便能够帮忙。

    花果山的位置不太好找，徐龙连番打探，花费了足足半个月才抵达。

    “应该就是这里了。”

    看着前方一人多高的石头，徐龙表情顿时严肃起来。

    石头中蕴含着极为庞大的生机，并有一股奇特的波动深敛其中。

    如果没有意外的话，这猴子刚出世肉身便进入蜕变阶段，后面经过太上老君八卦炉的炼制，让他成功蜕变，拥有了S级肉身，也就是铜皮铁骨、金刚不坏之身。

    孙悟空修炼七十二变简直得天独厚，连杨戬这种人神混血都不如他。

    挥手一掌拍在石头上面，庞大的能量灌注其中。

    下一瞬，天摇地动，山崩地裂。

    一道道裂痕悄然出现，并以肉眼可见的速度迅速蔓延开去 。

    咔咔咔！

    伴随着清脆的声音，碎石剥落，露出了里面呈婴儿状四肢紧抱的猴子。

    金光乍现，剧烈的能量波动向着四面八方扩散，之后又被一道无形的屏障挡住。

    既然决定了收孙悟空为徒，又怎么能被其他人随随便便发现。

    所有的一切都被局限在直径不到十米的圆形空间内，就算玉皇大帝都感知不到。

    “鸿蒙初辟本无性，打破顽冥须悟空。从今天开始，你就叫孙悟空。”

    一指点在猴子眉心，自此，一人一猴便结为师徒。

    带着孙悟空返回金光洞后，徐龙便不再理会外事，专心致志的教导杨婵和孙悟空。

    徐龙手里面掌握的技能很多，教两个徒弟绰绰有余。

    时间一晃便是三年，有徐龙亲自指点，杨婵和孙悟空进境飞快。

    一个是人神混血，一个是天生灵胎，一学就会，一点就透。

    反观哪吒和饭桶……

    踏马的，两个饭桶！

    学的一团糟，连个九九乘法表都背的一塌糊涂。

    古诗词、文言文就更别说了，学的什么东西。

    索性都是杨婵在监督他们，要是换成徐龙早就被气死了。

    常言说得好，不写作业父慈子孝，一写作业鸡飞狗跳。

    哪怕孙悟空这么个天不怕地不怕的性子，在徐龙检查哪吒和饭桶作业的时候也被吓得不敢吱声。

    太特喵的可怕了，就检查个作业而已，竟然能让天地色变，狂风大作，电闪雷鸣。

    要不是孙悟空亲眼所见，还以为世界末日了呢。

    两人一狗一猴的日子过得非常充实，而杨戬也是如此。

    作为本世界的主角，杨戬在不断的追杀中实力进步飞快，竟然比徐龙亲自教导的孙悟空还强上几分。

    徐龙恼怒，把孙悟空暴打一顿之后丢了出去，随行的还有哪吒和饭桶。

    ……

    从金光洞出来之后，一人一猴一狗跑的飞快，好像稍微慢点就会没命。

    “猴子，多亏了你啊，要不然我和饭桶还不知道被折磨到什么时候。”

    哪吒满脸唏嘘，颇有种再世为人的感觉。

    “汪！”

    饭桶点点狗头，表示非常赞同哪吒的说法。

    “哎，师傅太可怕了，打的俺老孙好疼。”

    孙悟空揉了揉屁股，他天生石猴，肉身极强。跟哪吒、杨婵、饭桶切磋的时候，站着让他们打都没关系。

    然而徐龙的巴掌落在身上，却疼的他直哆嗦。

    “确实太可怕了！”

    想起检查作业时那副天地色变的模样，哪吒也心有余悸。

    三个徒弟一条狗，唯一不怕的就是杨婵了。

    这丫头乖巧懂事，善解人意，并且还极其聪慧，徐龙喜欢还来不及呢，怎么会跟她生气。

    哎，这就是好学生和坏学生的区别吧。

    一人一猴一狗有徐龙撑腰，个个都是无法无天之辈。

    没过多久，便跟杨戬碰头了。

    一个天庭反骨仔，一个身负血海深仇，一个不知道干啥，一个啥都干，这四个家伙凑到一块，直把天庭搅和的一团糟。

    杨戬寻找到金刚石斧，劈开桃山想要救出瑶姬，却被天条所阻。

    杨戬怒急，疯了一样劈砍天条幻化的锁链，而玉皇大帝则是命令十大金乌组成金乌大阵将瑶姬活活晒死。

    金乌便是太阳，十个金乌便是十个太阳。

    正常情况下，十个金乌都是上一休十九，值班半天，休息九天半。

    但在玉皇大帝的命令下，十个金乌一起出现，还组建金乌大阵，完全不顾人界众生的死活。

    如果不是杨戬宰了九个，怕不知道多少人类会死在金乌大阵之下。

    玉皇大帝之残忍冷酷，由此可见一斑。

    对于这种事情，徐龙肯定不会坐视不理。

    荡尽不平事，杀尽天下贼。

    玉皇大帝，便是贼。

    然而就在徐龙准备飞上天界去会一会这个所谓的三界之主时，竟然有人先一步来访。

    “观世音菩萨，贫道太乙有礼了！”

    见到来人，徐龙愣了一下。

    这个时候来访，情况貌似很不对劲啊。

    观世音菩萨心怀大慈悲，为了度化世人甚至愿意放弃佛陀身份。

    十大金乌同时出现，必定伤及无辜，观世音菩萨应该去阻止金乌才对，为什么会到自己这里来呢？
------------

第二百四十五章 弱水

    “太乙道友，贫僧观世音有礼了。”

    菩萨冲着徐龙点点头，在后者邀请下进到了金光洞里面。

    “不知菩萨所来何事？”

    徐龙开门见山，没有丝毫虚与委蛇。

    “贫僧此次前来，是为了孙悟空。”

    观音菩萨也不啰嗦，很直接的回答了徐龙的问题。

    “孙悟空？”

    听到她的话，徐龙顿时了然。

    孙悟空乃是西行取经最重要的人选之一，不到万不得已是绝对不可能换的。

    徐龙先西天灵山一步收孙悟空为徒，并教他一身本事，这份因果结下，后面的事情必须要徐龙配合才行。

    如若不然，必定爆发大战，西天灵山绝对不想看到那一幕。

    “不知我那徒弟犯了什么错，竟然惹到了菩萨头上。劣徒所有的过错贫道一力承担，希望菩萨不要为难他。”

    徐龙表现出一副爱护弟子的模样，让观世音菩萨心里面十分难受。

    徐龙越是这样，等会谈条件的时候就越麻烦。

    反之，如果徐龙一副毫不在意徒弟死活的样子，那就好办多了。

    “这是一件关乎我西天灵山兴衰的大事，对孙悟空不仅没有坏处，反而大有益处，希望道友能够配合。”

    观音菩萨将西天取经的事情大概说了一遍，之后观察徐龙的反应。

    眉头紧皱，面色不悦。

    徐龙的表情让观音菩萨十分紧张，如果徐龙不愿意配合的话，这件事情基本就凉了。

    西天取经关乎佛教兴衰，是万万不能出现意外的。

    如果实在谈不拢，那就只能用强。

    但可能吗？

    观音菩萨心中惴惴，因为就在刚才她生出那种想法的时候，一股危机感猛的出现，惊得她忍不住浑身一抖。

    观音菩萨毫不怀疑，只要她敢动手，今天必定会死在这里。

    “让悟空跟你们走一遭也不是不行，但你们西天要用什么来换？”

    徐龙看着观音菩萨，开始敲竹杠。

    如果对方给的条件不满意，徐龙宁愿跟灵山反目。

    那可是自己一手带起来的亲徒弟，得卖个好价钱。

    观音菩萨难受的要命，按照佛祖的推算，孙悟空应该在不久之后才出世，但不知道为什么竟然提前了三年。

    并且不仅提前了，还莫名其妙的成了太乙真人的徒弟。

    经过多番讨价还价，交易终于还是达成了。

    除了一千块灵石之外，西天灵山必须无条件出手一次。

    送走观音菩萨，徐龙抬头看向远处。

    念力肆无忌惮的延伸出去，很快就找到了杨戬等人。

    二郎神不愧是二郎神，拎着金刚神斧跟砍瓜切菜一般将十大金乌中的九个给砍死，要不是嫦娥出面拦下他，剩余的那个也得死了。

    砍死金乌之后，便是上天杀玉帝。

    危急关头，玉帝不顾所有人的反对，执意要打开天闸放出弱水。

    弱水乃是情的化身，同时也是世间最弱的水。

    白毛浮不进，落叶入底沉。

    一旦流入人间，必定生灵涂炭。

    到了那个时候，整个人间将会尸横遍野，不知道多少人因为玉帝的无耻和自私而失去生命。

    相比于那些无辜的人类，徐龙更愿意让玉帝去死。

    一个残忍无情、卑鄙无耻、冷酷下贱的君王，在徐龙眼里连条狗都不如。

    施展瞬间移动来到了天界，徐龙取出封魔阵图，开始往里面灌注能量。

    封魔阵图：封魔阵之阵图，仅需填充足够能量，便可以布下封魔大阵。兑换需要积分50000点，A级权限卡一张。剩余3/3次使用机会。

    这东西用起来简单方便，特别适合徐龙这种人。

    他要将整个天庭包裹在内，让这里有进无出，谁也别想逃离。

    等玉帝打开天闸放出弱水的时候，先把天庭给淹了。

    足足消耗了六百块灵石，徐龙终于停了下来。

    这个面积已经够大了，没必要继续浪费。

    剧情的发展没有太大变化，杨戬杀上天庭，玉帝开闸放水。

    天河无比巨大，弱水的体积更是极其恐怖。

    似天地倾塌，如江洋翻覆，恐怖的水流汹涌而来，瞬间便将天闸冲毁。

    玉皇大帝、元始天尊、太极大帝，乃至于西天灵山的诸多强者，虽然都站在了本世界的巅峰，但要说最强，非弱水莫属。

    只可惜弱水乃是情之化身，先天就有巨大的缺陷。

    不仅无法完全控制着自己的身体，并且极容易被外物影响。

    汹涌澎湃，一往无前。

    山石建筑，天兵天将，什么都无法挡住弱水。

    常言道，人往高处走，水往低处流。

    天庭建立在人间九万里之上，弱水从天河出来，必定会流向人间。

    如果不加以制止，将会遗祸四方，而这也是包括天蓬元帅在内众多神仙反对开天闸的原因。

    然而玉皇大帝独断专行，为了杀掉杨戬根本不理会那么多。

    当打开天闸的时候，就注定了局势无法收场。

    对于玉皇大帝的行为，徐龙虽然极其愤怒，但也知道原因。

    他的道是“荡尽不平事，杀尽天下贼”，而玉皇大帝的道便是“天威如狱，至高无上”。

    为了维护天庭的威严，为了自己的道，哪怕人间生灵涂炭他也不在乎。

    至于为什么不亲自出手杀了杨戬，徐龙也不明白。

    他和玉皇大帝之间的矛盾是无法调和的，只要徐龙没有离开这个世界，必定会爆发生死战斗。

    这样一来，徐龙便提前做好了准备。

    轰！

    无穷无尽的弱水汹涌而来，当她要流向人间的时候，却被挡住了。

    “你是什么人？为何要挡我的路？”

    一个女人的身形从弱水中出现，美丽的脸蛋上带着些许疑惑。

    “弱水，你若是下界，必定会生灵涂炭。我知道你本性善良，恐怕不想看到那般惨剧吧！”

    徐龙站在前方，纯阳之力化作巨大的护罩，将其牢牢挡住。

    弱水的体积太过庞大，就算徐龙也坚持不了太久。

    不过没关系，只要再给他一点时间，把弱水说服就可以了。

    “不！我不要返回天河，那里冰冷、死寂，我好寂寞，我好寂寞！”

    弱水怒喝一声，立刻便是狂涛骇浪涌起，险些将徐龙的护罩冲破。
------------

第二百四十六章 世界争夺战

    弱水乃是情的化身，先天有着巨大缺陷。

    她单纯的仿佛弱智，谁都能骗她。

    徐龙现在要做的，就是骗她……

    呸，是拯救她！

    “弱水，如果你执意要下界，将会有很多人拦着你。可如果你选择冲进天庭，那就没有多少人挡你了。”

    徐龙对着弱水说道：“只要你不去人间，我就在这里陪着你。”

    “你说真的？”

    听到徐龙的话，弱水的眼眸中泛起阵阵波澜。

    “我从来不会骗人！”

    徐龙伸出双手，立刻便有一个柔软的身子扑了进来。

    有点凉，有点滑，手感还不错。

    都说女人是水做的，海棠只是水多，弱水真是水做的。

    “你会一直陪着我吗？”

    弱水靠在徐龙怀里面，满脸都是迷醉之色。

    天地分乾坤，男女有阴阳。

    天为乾，地为坤。男为阳，女为阴。

    徐龙乃是纯阳之体，对女人天生就有一种吸引力。

    体内的阴之力数量越多，纯度越高，这种吸引力就越强。

    对于那些纯阴之体或者修炼纯阴之力的生灵来说，徐龙就像毒药一样充满了致命的吸引力。

    “我会一直陪着你，不过在那之前，我们要先摧毁掉这个冰冷残酷又狠辣无情的天庭。”

    徐龙搂着弱水，目光中有精光闪烁。

    弱水的力量不用多说，除了水族之外，实力低于天蓬元帅的来多少死多少。

    此时封神之战还没有开始，天庭大将稀少。弱水冲过去之后，能战斗的两只手都能数的过来。

    并且这还不算，愿意站在玉皇大帝身边的，估计就只有卷帘大将、王母娘娘和小金乌了。

    到时候王母娘娘和小金乌有杨戬、哪吒、孙悟空去杀，徐龙只要对付玉皇大帝就可以了。

    “好，我们去摧毁这个冰冷残酷又狠辣无情的天庭”

    弱水靠在徐龙怀里，十分坚定的说道。

    然而就在她准备改路去瑶池的时候，主神的提示音突然响起。

    【轮回神殿通告：A级世界“宝莲灯前传”封锁上限临时解除，所有S级（含）以下轮回者可选择进入本世界！】

    【世界争夺战开启！】

    【因其中一方综合实力过于强大，本次世界争夺战分为两个阵营！】

    【轮回神殿：徐龙、弱水、杨戬、孙悟空、哪吒等！】

    【天庭：玉皇大帝、王母娘娘、小金乌等！】

    【战场平衡机制开启，除轮回神殿所属之外，所有神殿成员强制加入天庭！】

    【空间加固成功！空间封锁成功！预计十个小时后，所有轮回者降临！】

    【注意：世界争夺战开始后所有参与成员不得进入人间，违者抹杀！】

    “几个意思？”

    主神的提示让徐龙一时之间摸不到头脑，刚想去跟玉皇大帝开战呢，结果来了个世界争夺战。

    不过话说回来，距离真正混乱的战斗还有十个小时，徐龙完全能够利用这段时间先把玉皇大帝一方打个措手不及。

    “弱水，咱们先去会一会玉皇大帝那个老王八！”

    “嗯，我都听你的！”

    弱水点点头，跟着徐龙身后向着瑶池涌去。

    狂涛汹涌，怒浪惊天。

    弱水携灭世之威，直接将瑶池淹没。

    几十万天兵，在弱水的冲击下如同两年半的鸡，脆弱的毫无还手之力。

    顷刻之间，房屋建筑坍塌，无数天兵惨死。

    击杀提示音疯了一般响起，又很快被自动屏蔽。

    不愧是仙侠类世界，炮灰一般的天兵竟然全都是A级，那些天将最差都是A级满属性，厉害的已经进入肉身蜕变阶段。而像是杨戬、哪吒、孙悟空这种，已经踩在了最后一脚上，只等一个机缘便可以彻底完成肉身蜕变。

    肉身蜕变就是一个门槛，过去了就能活，没过去的全都被弱水冲死了。

    宝莲灯前传的难度本来就达到了超高级别，更何况还要独自迎战除轮回神殿外的三个神殿势力。

    在提示响起的时候，天界便已经被封锁、加固，但却没有立刻将其他神殿的人传送进来，很明显是轮回神殿主神的手笔。

    十个小时，应该算是主神能够争取到的极限了。

    徐龙要把握好这段时间，把能解决的全都解决。

    当弱水冲进瑶池的时候，留下的只有玉皇大帝一个人。

    作为三界主宰，玉皇大帝根本不是电影中那副窝囊样子。

    头戴珠帘垂丝冠，身披九龙鎏金袍。

    凛凛如天威，汹汹似狂涛。

    “太乙，你找死！”

    玉皇大帝看着徐龙，凛冽的杀机丝毫不掩饰。

    此时的玉皇大帝跟电视里面的完全是两种状态，没有雍容华贵，没有大气凛然，有的只是疯狂冷酷、残忍嗜血。

    一条条黑色如蚯蚓般的东西从皮肤下面时隐时现，恐怖的杀机肆无忌惮的向着周围溅射。

    此时此刻，玉皇大帝宛若天魔降世，要将三界都毁灭。

    “你现在的情况好像很不妙啊。”

    徐龙嘴角泛起一丝笑容，虽然不知道到底怎么搞成现在这个样子，但他也差不多猜到了。

    玉皇大帝应该是修炼到了关键时刻，无法离开这把椅子，更无法离开瑶池。

    杨戬三番两次的打上天庭，就算玉皇大帝再怎么大度，也不可能坐视不理。

    这跟他的道不符！

    唯一的可能，就是玉皇大帝被牵制住了，无法出手。

    甚至当弱水将整个天庭都淹没的时候，他还是不能离开。

    “难不成……”

    徐龙看向玉皇大帝屁股下面的那把椅子，普普通通，貌似没有任何奇怪的地方。

    然而在天庭之中，任何普通的东西都不普通。

    “我听说陛下掌握着天条，难不成这把椅子就是天条的本体？”

    徐龙随口一说，并没有奢望能够从玉皇大帝的表情上看出什么。

    修为到了他那种地步，喜怒不形于色只是最基本的。

    果不其然，听到徐龙的话之后，玉皇大帝脸上没有丝毫反应，依旧是原本那副杀气腾腾的模样 。

    “算了，既然你不愿意说，我也懒得问。不过我对这把椅子很感兴趣，不知道陛下能不能忍痛割爱？”

    徐龙话音落地，立刻向着玉皇大帝攻击过去。
------------

第二百四十七章 玉皇大帝逃跑

    徐龙的目标并不是玉皇大帝，也不是那把椅子。

    他要做的是切断玉皇大帝和椅子之间的联系，打断对方现在的状态。

    玉皇大帝现在的情况很不对劲，明显被椅子给牵制住了。

    虽然切断联系可能会让他摆脱现在这种尴尬境地，但也能够防止他临阵突破，绝地反击。

    徐龙不怕敌人强，就怕敌人莫名其妙突然变强。

    无声无息，也没有任何波动。

    当咒言术施展而出后，玉皇大帝皮肤上的黑色纹路竟然瞬间多出来几十倍。而原本的气息，也变得更加暴虐疯狂。

    “你找死……”

    轰！咔！

    乌云满天，狂风席卷。

    随着玉皇大帝的话说出口，竟然瞬间天变。

    “不愧是三界之主，太强了。”

    徐龙抽出鹿卢剑，表情极为凝重。

    玉皇大帝跟他处在同样的境界，寻找到自己的路，并坚定不移的走下去。

    为此，他甚至不顾亲情将亲妹妹瑶姬关押在桃山之下，不顾凡间无数人的生死让十大金乌下界、开闸放出弱水。

    玉皇大帝不知道修行了多少年，心思极为坚韧，哪怕粉身碎骨也不会改变道路。

    然而此时此刻，徐龙却感觉玉皇大帝的道变了。

    玉皇大帝貌似有点走火入魔的征兆，已经不像是原本的三界之主，而像是大魔王，毁灭世界成就自身的大魔王。

    不，他自始至终就是个大魔王。

    只要能让自己突破，让自己更强，哪怕将三界毁灭都在所不惜。

    叮！

    鹿卢剑落下，玉皇大帝抬手，竟然发出一声脆响。

    一道黑色的纹路由虚化实，挡住了鹿卢剑的攻击。

    “这是……”

    看着玉皇大帝身上的纹路，徐龙面色更加凝重。

    这东西极为坚硬，入微的力量都无法撼动分毫。

    如果没有意外的话，这应该就是天条，代表着天庭的无上威严。

    “试试这一招！”

    劈天神掌！

    锋锐之气扑面而出，瞬间便来到了玉皇大帝面前。

    作为宝莲灯世界的最强之术，劈天神掌练至极处甚至能够将天都劈开，女娲娘娘留下的宝莲灯都无法力敌。

    最强个体弱水、最强法术劈天神掌、最强法宝宝莲灯，全都在徐龙手中。

    只可惜宝莲灯必须是杨婵才能使用，就很难受。

    劈天神掌跟玉皇大帝的拳头撞击在一起，立刻迸发出无比恐怖的能量波动。

    空间在震荡，一层层纹路向着四面八方扩散开去。

    如果不是主神加固了空间，恐怕刚才就裂开了。

    砰！

    劈天神掌不愧是三界威力第一的法术，当真是强的离谱。

    玉皇大帝弱了一筹，拳头竟然被切掉了半截下来。

    “该死！竟然能破开天条！”

    玉皇大帝面色微变，怒骂一声后转身向着远处逃窜而去。

    “不去追吗？”

    看着快速消失的玉皇大帝，弱水现出身形来，问道 。

    “不用追了，也没有追的必要。”

    徐龙眉头紧皱，心里面已经开始骂街了。

    劈天神掌的确厉害，但消耗貌似有点大。

    就算徐龙浑厚的内力，竟然都一下子没了三成。

    不过有了这次的经验，徐龙知道劈天神掌应该怎么用了。

    这是一记大杀招，要是刚才劈在玉皇大帝的脑袋上面，基本上就可以结束战斗了。

    不断的提升修为，既是为了让自己更强，同样也是为了压制别人的更强。

    徐龙那一记劈天神掌，直接将玉皇大帝细胞中的遗传信息和灵魂都斩断了。

    简单点说，哪怕玉皇大帝的肉身已经蜕变完成，断掉的手也绝对不可能恢复。

    哪怕他换一具肉身，那只手也永远无法使用。

    劈天神掌虽然消耗有些大，但也强的离谱。

    这样可怕的伤势，恐怕只有主神能恢复了。

    “这把椅子，到底什么来头。”

    玉皇大帝已经逃跑，只留下了那把椅子。

    周围的建筑全都被弱水冲垮，唯有座椅巍然不动。

    很显然，这把椅子绝对不是普通东西。

    【警告！已发现世界核心！因世界争夺战未开启，任务出现变更！】

    【主线任务：4、取得世界核心，并在世界争夺战开始后存活两个小时！】

    【注意：若征召者死亡，世界核心将会百分百掉落！】

    正如徐龙预料的那样，椅子就是天条的本体，同时也是世界核心。

    天条便是天规，代表着本世界的法则力量。

    掌握了天条，就掌握了这个世界。

    玉皇大帝作为三界之主，就是因为能够使用规则的力量。

    然而光使用还不够，他不甘心，他要彻底掌握，要将天条变成自己的东西。

    无数年的研究，玉皇大帝终于将天条的力量引动，并逐步刻画到自己身上。

    不过天条不是那么容易获取的，他一直小心的维持平衡，哪怕杨戬打上门都没有离开半步。

    只要再有百年时间，他就可以将天条的力量完全引入体内，成为真正的三界之主。

    然而万万没想到，徐龙竟然这么狠，直接水淹瑶池，更是把他和天条之间的联系切断，让他无数年苦功差点毁于一旦。

    体内天条的力量失去平衡，玉皇大帝十分痛苦，也极其愤怒。

    此时的玉皇大帝被天条反噬，已经彻底黑化，跟徐龙的关系更是到了不死不休的地步。

    不过徐龙并不在意，因为他就没打算饶了玉皇大帝这老王八。

    “存活两个小时，貌似问题不大。”

    徐龙喃喃一声，感觉自己能行。

    这个任务没有奖励，也没有惩罚。

    世界争夺战的收益主要就是权限点，那玩意儿可是万金油，比积分和权限卡强多了，就连灵石都比不上。

    或者换个说法，灵石就是升级版的积分，而权限点就是升级版的权限卡。

    “不知道能不能收起来。”

    徐龙嘀咕一声，怀着试一试的态度伸手向着座椅抓去，没想到竟然真的被拿起来了。

    这东西能收起来其实不如收不起来，按照现在的情况，当世界争夺战开始后，另外几个神殿的人百分百会得到世界核心在徐龙手中的消息。

    到了那个时候，所有人都会围攻徐龙。

    可如果这东西放在外面，他就会相对安全很多。

    不过徐龙对自己很有信心，不就是围攻吗？谁怕谁？
------------

第二百四十八章 宝莲灯出世

    “我们接下来干什么？”

    弱水问道。

    “整个天庭已经被封锁，除了我之外谁都无法离开。”

    徐龙念力向着周围扫去，很快就找到了那些还在弱水中挣扎的高手。

    “走，去会会他们。”

    ……

    “到底怎么回事？弱水怎么跑到天庭来了？弱水！弱水！”

    天蓬元帅被冲的晕头转向，忍不住大声嘶吼。

    他是除了徐龙和玉鼎真人之外唯一知道弱水存在的人，更知道弱水是什么情况。

    被困在天河中不知道多少年，弱水寂寞的快要发狂。

    作为天河的看守者，天蓬元帅本应该是弱水最亲近的人。

    但他畏惧天规，根本不敢跟弱水有太多接触，这才给了徐龙可趁之机。

    “天蓬元帅，你在找我？”

    弱水幻化出身形，徐龙也凭空出现。

    “你是，太乙真人！”

    看到弱水出现，天蓬元帅脸上浮现出一抹惊喜之色，可当他见到徐龙的时候，吓得差点沉底。

    三年前的一幕仿佛发生在昨日，那宛如世界末日一般的场景，现在想想都感觉背脊发凉。

    “天蓬元帅，别来无恙！”

    徐龙笑了笑，说道。

    “没想到竟然是太乙真人大驾光临，可是要帮忙治理弱水？有真人出手，本帅也放心了。”

    天蓬元帅舒了口气。

    “不，弱水不需要治理。”

    徐龙摇摇头，说道：“天庭的天兵已经差不多死光了，天将也很快就会死光。我来只是想问一句，元帅愿不愿意与我一起摧毁这冷酷无情的天庭，还三界一个公道？”

    “摧毁天庭？”

    听到徐龙的话，天蓬元帅忍不住一个哆嗦。

    这特喵的开玩笑呢，天庭高手众多，有百万天兵天将……

    等等，好像都没了！

    天蓬元帅目光闪烁，他有些心动了。

    “玉皇大帝也被我斩断了一只手，现在不知道逃往何处。他破开了三界的空间屏障，引来了域外天魔。最多还有不到五个时辰，那些域外天魔就会降临。”

    徐龙淡淡说道：“我在天庭设下阵法，将会与那些域外天魔决一死战。元帅，你可愿意帮我？可愿意为三界众生付出生命？”

    “这……”

    听到徐龙的话，天蓬元帅愣了一下，之后立刻点头答应。

    什么域外天魔他没听说过，但却知道如果现在不答应的话，那就永远也没有机会答应了。

    “三界众生会感激你的。”

    徐龙说道：“不要反抗，我带你去找杨戬和哪吒。”

    连续施展几次瞬间移动后，徐龙手底下的人终于聚齐了。

    杨戬、哪吒、孙悟空、天蓬元帅、饭桶、嫦娥、弱水，以及寥寥几个敢于反抗的天将。

    玉皇大帝那边的数量更少，只有王母娘娘、小金乌和三两个命大的天将。

    徐龙可不是只寻找这些人，碰到那些天将也会随口问一句。

    愿意反抗的就留下，有半点迟疑的直接宰了。

    “你们且在这里等候，我去人间一趟。”

    徐龙说了一声，之后返回到了金光洞中。

    “师傅，您回来了！”

    看到徐龙，杨婵赶紧上来迎接。

    “嗯。”

    徐龙点点头，“你准备一下，等会跟我上天。”

    “上天？”

    听到徐龙的话，杨婵愣了一下，之后才反应过来是什么意思。

    不过徐龙没有注意她的心思，而是站到了莲花池前面。

    三界第一法宝，也该出世了。

    “女娲娘娘，晚辈需要您的帮助。”

    徐龙说了一声，之后默默等待。

    “女娲娘娘？”

    杨婵美眸流转，十分好奇。

    虽然经历了很多大风大浪，但杨婵其实只是个十来岁的小孩子。

    瑶姬和杨天佑十年时间生了三个孩子，就算一年一个不休息，当大金乌找上门的时候杨婵也才七岁。

    后面天蓬元帅对她跟杨戬使用了催龄掌，让他们的身体迅速成长到了成年模样，但心智还是小孩子。

    加上后面的时间，其实杨婵今年只有十岁。

    玉帝的不断追杀，让她天天担惊受怕，此时有徐龙护佑，那份属于孩子的调皮也终于回来了。

    “道友，不知道呼唤本座有何时？”

    女娲娘娘的声音响起，让徐龙浑身一震。

    本来只打算试一试的，没想到女娲娘娘竟然真的回应他了。

    “我跟玉皇大帝打起来了，不小心斩落了他的一只手。那老东西恼羞成怒，要跟我开战。大概四个时辰之后，将会有一大批敌人到来。我的力量还不足以对付那么多人，所以需要宝莲灯的帮助。”

    徐龙长话短说，几句话就把世界争夺战解释清楚。

    虽然说天上一日，地下一年，但当主神参与进来之后，时间的计算方式就变了。

    不管是在天上还是在人间，十个小时就是十个小时，不会变快也不会变慢。

    听到徐龙的话，女娲娘娘没有说话。

    徐龙也不着急，因为池子里面的莲花开了。

    星星点点的光芒不断闪耀，扑鼻的香气迎面而来。

    杨婵小鼻子不断耸动，脸上浮现出一抹迷醉之色。

    太香了，比师傅的烧鸡和烤鸭都香！

    等待了差不多半分钟，莲花消失无形，而三界第一法宝宝莲灯也终于现世。

    “宝莲灯必须是思想纯洁，心怀大爱之人才可使用，只能交给杨婵。这三片花瓣能够在短时间内提升她的力量，用完了也就没了。这块莲藕赠与道友，可以将若水的本体收进去。”

    女娲娘娘叹了口气，“道友，无论如何都不能让杨婵死了。”

    “只要我还活着，她就不会死。”

    徐龙郑重的许下承诺，之后将莲藕收起来。

    名称：五行莲藕

    等级：法器下品

    产地：宝莲灯系列

    技能：

    1、五行妙洞。莲藕内部有五个孔洞，能够将五行属性之物收容其中。

    说明：宝莲灯的莲藕，经过女娲娘娘炼制后成型。

    这东西说白了就是一个存储法宝，内部空间极其巨大，但也有着局限性。

    只能装五行属性的东西，并且每个洞一次性只能装一样。

    如果把金和银放进去，拿出来的时候就变成金银合金了。

    “走吧，我们上天。”

    “嗯！”

    杨婵拿着宝莲灯，三片花瓣缠在手腕上，让她拥有了和徐龙这个等级的强者一较高低的本钱。
------------

第二百四十九章 歼星炮逞威

    准备工作已经做完了，接下来就是等待。

    十个小时说长不长，说短也不短。

    当倒计时结束的时候，主神的提示音同时响起。

    【轮回神殿参战者徐虎降临！】

    【重生神殿参战者弥勒降临！】

    【死亡神殿参战者冥皇降临！】

    【狂兽神殿参战者白猿降临！】

    【本世界成员元始天尊已加入玉皇大帝阵营！】

    【本世界成员太极大帝请求加入己方阵营！】

    “好家伙。”

    听到主神的提示，徐龙顿时乐了。

    轮回神殿的徐虎是他救回来了，重生神殿的弥勒被他揍过，狂兽神殿的白猿被徐虎吓跑过。除了死亡神殿的冥皇之外，全都是熟人。

    至于元始天尊加入玉皇大帝阵营，这个早就在意料之中。

    徐龙刚刚降临就跟他打了一架，还夺了对方的盘古幡，这个仇结大了。

    至于太极大帝为什么要加入他这一方，徐龙也猜到了缘由。

    天庭分为两个部分，玉皇大帝坐镇瑶池，掌管三界，太极大帝带领五极战神和八大元帅四处征战。

    按照宝莲灯前传的剧情，太极大帝应该不服玉皇大帝，要不然的话当初玉皇大帝命令五极战神前去捉拿杨戬，不会只有北极战神和南极战神两个前来，并且还迟到了。

    “同意！”

    随着徐龙的声音落地，太极大帝和众多手下正式加入，而世界争夺战也同步开启。

    ……

    “擦，竟然是他。”

    众人降临之后，立刻听到了脑海中回荡的提示音。

    这次降临的除了几个熟人之外，还有众多A级轮回者。

    很显然，另外三个神殿的主神对这次世界争夺战势在必得。

    白猿度过了两个任务世界，肉身蜕变成功，只要灵魂再蜕变一次，就可以进阶S级。

    弥勒不用多说，要不是碰上徐龙这个无赖，当初绝对不会被重生神殿的主神花费大代价赎回去。

    白猿当初想要杀徐龙，之后被徐虎吓跑。弥勒被徐龙一通暴揍，差点挂掉。

    知道这次的敌人是徐龙和徐虎后，白猿跟弥勒的脸色都不好看。

    死亡神殿的冥皇虽然不认识两人，但看阵容就知道对手有多强了。

    玉皇大帝、王母娘娘、弥勒、白猿、冥皇、元始天尊，都是肉身蜕变成功的强者，而玉皇大帝和元始天尊更是经历了两次灵魂蜕变。

    轮回神殿那边徐龙肉身蜕变中，灵魂蜕变两次，掌握着众多强大的技能，极为难缠。

    太极大帝乃是跟玉皇大帝同级的强者，手下实力也不一般。

    最难对付的是徐虎，虽然忘记了过去，但也是个正儿八经的S级强者。

    正面硬刚的话，只能打个两败俱伤。

    “咋整？有没有脑子好使的？是商量个计划，还是直接硬怼？”

    白猿挠了挠头，他就是个莽夫，让他打架还行，算计人就完犊子了。

    “咱们这么多人，还需要什么计谋，直接冲上去硬怼不就行了？”

    弥勒冷哼一声，“别忘了我们只有两个小时时间，一旦无法击杀掉那个叫徐龙的，就白来一趟了。”

    “说的不错，马上出发！”

    冥皇拍板，没有计划的计划就这样定了下来。

    “你们好大的胆子……”

    听到他们的话，王母娘娘顿时大怒。

    这些都是什么人，在三界之主面前竟然还如此狂妄。

    “老娘们，我劝你还是把嘴闭上比较好。”

    弥勒哼了一声，“我们只有一个时辰，时间一到，所有人都会离开。你如果想杀掉那些人就乖乖配合，不然就老老实实滚到一边别捣乱。不然的话，我不介意先把你杀了。”

    除了王母娘娘之外，玉皇大帝和元始天尊的脸上一直都没有表情，仿佛什么都没听到，什么都没有发生一般。

    弥勒是第一次参与世界争夺战，前面几次任务世界仗着时光回溯的异能一直顺风顺水，没有经历过太多挫折，自然就会狂妄。

    不过也多亏玉皇大帝和元始天尊的城府极深，要不然的话弥勒就会再次感受到面对徐龙时的痛苦。

    “既然如此，那就按照你们的计划来。”

    玉皇大帝跟元始天尊交换了个眼色，立刻应了下来。

    他们两个都对徐龙恨之入骨，只要能把徐龙杀了，被骂几句也没关系。

    弥勒这些人现在猖狂，等会就知道什么叫做绝望了。

    “走！出发！”

    白猿招呼一声，率先走到前面。

    他的肉身强大，衍生出的异能也是强化肉身的。

    换句话说，白猿就是一个超级肉盾，不怕打。

    然而刚走出去几步，一股恐怖的危机感凭空出现，吓得他差点跪到地上。

    “不好！”

    白猿怒吼一声，没有丝毫犹豫，立刻施展异能强化肉身。

    其他人虽然同样不知道发生了什么，但速度都不慢。

    选择逃跑的马上远离，选择硬抗的立刻施展技能。

    轰！

    恐怖的力量从天而降，直接把方圆千米全都笼罩在内。

    撕天裂地，仿佛世界末日一般。

    这是返回大荒主世界后重新制造出来的歼星炮，能够将整颗星球摧毁。

    此时用来打一群轮回者，颇有种大炮轰蚊子的既视感。

    然而白猿、弥勒等人并不是蚊子，他们都是一只脚踩在S级的超级强者，每一个都拥有将三界生灵屠戮殆尽的可怕力量。

    徐龙目前掌握的科技中，最强的无疑是阳电子炮和阴离子炮结合之后产生的湮灭攻击。

    那是连空间都能够打碎的强大武器，当前阶段谁碰谁死，就算S级强者也没用。

    只不过阳电子和阴离子发生反应的速度很慢，用来对敌的话有点不切实际。

    再往下，就是歼星炮。

    一炮就能贯穿普通小行星，曾经的炎狱星斜着挨了一下，立刻就是生态崩溃，星球偏离轨道。

    最弱的是阳电子炮、粒子炮、激光炮，只能对付那些A级目标。

    一旦进入肉身蜕变阶段，就只有通过饱和式攻击强压了。

    恐怖的能量波动慢慢消散，露出了那个直径千米的大坑。

    这一炮下去，当真是神挡杀神，佛挡灭佛。

    不到S级，来一个死一个，来两个死一双。
------------

第二百五十章 分而歼之

    这一炮下去，肉身没有完成蜕变的全都被秒杀。

    死的干干净净，连点儿渣都没剩下。

    除了玉皇大帝、王母娘娘、弥勒、冥皇、白猿、元始天尊六人之外，天庭一方全军覆没。

    这一炮狠辣到了极点，对于时机的把握也恰到好处。

    玉皇大帝几人虽然没有被轰死，但也是个个带伤，情况非常不妙。

    “好疼啊！我们到底是在跟什么样的敌人战斗？”

    白猿从坑里面爬出来，挨了刚才那一下他差点暴毙。

    要知道狂兽神殿都是专注于肉身，而白猿更是其中的佼佼者。

    他不仅防御高，就连衍生出来的异能都是强化肉身的。

    他曾经在一个末日类世界中硬抗了相当于十倍广岛长崎威力的核弹都毫发无损，然而这一发歼星炮下来，他的异能被破了，血肉也被直接气化了三成。

    对手长什么样还没见到呢，白猿的战斗力直接下降了一半还多。

    “草，太缺德了，刚开始就来这么一炮，谁能扛得住！”

    弥勒紧跟在白猿后面从大坑中爬出来，嘴中骂骂咧咧。

    歼星炮太狠了，直接把他的肉身给打成烟雾。

    如果不是紧要关头动用了时光回溯的异能，刚才就直接凉了。

    无法动用异能，弥勒也直接废掉一半。

    冥皇稍微强点，他使用了元素转移异能，将身体元素化后能够免疫绝大部分伤害，速度也有极大的提高。

    之后，冥皇元素化的身体被打掉了四成，比白猿和弥勒强不了多少。

    玉皇大帝身上的天条崩溃了三成，王母娘娘法器级别的七彩霞衣碎成粉末，元始天尊也损失了两件法宝。

    徐龙这一发歼星炮虽然没把主要对手杀掉，但收获也极大。

    敌方整体战斗力最少下降了四成！

    只可惜战争卫星的数量还是有点少，要是再多上几倍，一炮就能结束战斗。

    ……

    “大不大，爽不爽？”

    看着屏幕中的画面，徐龙乐出声来。

    这一炮轰下去，真特喵的舒坦。

    只可惜歼星炮的技术还不够成熟，只能作为一次性武器使用。

    不然连续来个三五十炮，全都给轰成渣渣。

    “师叔，接下来怎么做？”

    杨戬站在旁边，一边惊叹徐龙的强大，一边跃跃欲试。

    他比杨婵大不了多少，属于少年的勇敢和冲动依旧没有消失。

    “主神让我来支援你，应该早就有计划了吧。”

    徐虎也说了一句。

    以往的记忆都没了，没有大量知识和阅历的支持，他想不出有用的计谋。

    “剩下这几个都不好对付，等会分头行事，让弱水配合你们。”

    徐龙取出盘古幡交给杨戬，“玉皇大帝的天条极为厉害，乃是法则的显化。防御极强，还拥有镇压、斩杀之力。你和哪吒、悟空、杨婵、饭桶一起，能杀了他最好，杀不了就拖着。”

    “那白猿肉身强大，但现在废了一半。大哥，不要留手，以最快的速度将他镇杀。如果他逃跑了也不用去追，立刻去支援杨戬和哪吒他们。”

    “太极大帝，劳烦你去拖住元始天尊，务必不能让他乱跑。要是能把元始天尊杀掉，那就立刻去支援杨戬。谁都可以跑，但唯独玉皇大帝必须死。”

    “五极战神，你们拖住王母娘娘，实在打不过就喊，弱水会帮你们。”

    “八大元帅、天蓬、嫦娥，你们去拖住冥皇。”

    “至于最后的弥勒，由我来对付。”

    徐龙给所有人都安排了对手，其中自己和徐虎都是老对手，了解敌人的手段，可以用最快的速度结束战斗，从而转移战场。

    其他人，能拖住就行。

    要么拖到自己和徐虎赶过去，要么就拖到任务结束。

    “好！”

    众人点头应下，徐龙便开始操控封魔阵。

    “弱水，帮我一把！”

    徐龙怒喝一声，汹涌的纯阳内力开始灌入阵图之中。

    封魔阵既困住弱水不让她流往人间，同时也将整个天庭都包裹在内。

    此时徐龙和弱水一起发力，要将整个战场分割开来。

    轰！

    狂涛怒浪，似有毁天灭地之势。

    弱水疯狂激荡，以玉皇大帝等人的实力，竟然都无法控制的晃了几下。

    “怎么回事，弱水为什么会突然躁动？”

    王母娘娘满脸惊讶之色。

    这一天天的可太刺激了，哪怕王母娘娘的心性都有点承受不住。

    先是杨戬铁了心要杀玉帝，之后玉帝派下十大金乌要把他活活晒死。

    结果呢，十大金乌被砍了九个。

    玉帝又不顾众仙反对打开天闸，要把杨戬淹死。

    结果杨戬屁事没有，天庭的百万天兵全军覆没。

    幸好玉帝请来了高手援助，可这些高手屁股都没捂热乎呢，一道光束从天而降，己方死的就只剩下六个了，并且个个重伤。

    这还不算完，弱水竟然还开始躁动，把她冲的跟其他人越来越远。

    “不对！这是要逐个击破！”

    看着在弱水冲击中分散开的众人，王母娘娘瞬间反应过来。

    不过已经晚了，因为五个人不知何时出现在了自己面前。

    “天空战神、大地战神、人中战神、南极战神、北极战神，你们五个也要背叛天庭？”

    王母娘娘怒斥一声，感觉情况非常不妙。

    五极战神乃是太极大帝的心腹，如果他们反了，那就只能说明一件事情，太极大帝已经站在了天庭的对立面上。

    那太极大帝可不是一般人，实力极为强大。

    若不是玉皇大帝运气好得到了天条，这三界之主的位子指不定是谁的呢。

    “娘娘说笑了，我们兄弟五人从来都没有想过背叛天庭。”

    天空战神冷笑一声，满脸都是鄙夷之色 。

    “天哥说的不错，我们一直都忠于天庭，但我们从来都不是忠于玉皇大帝。”

    “天庭乃是三界的天庭，而不是玉皇大帝的天庭。只要天庭存在，有没有玉皇大帝都一样。”

    南极战神和北极战神说了一声，直把王母娘娘气的浑身哆嗦。

    “你们……你们……”

    “行了，别跟这老娘们废话了，赶紧把她宰了，之后去支援杨戬。”

    天空战神怒喝一声，纵身扑了过去。
------------

第二百五十一章 弥勒又跑了

    在弱水的配合下，天庭一方的六个人很快就被分开，徐龙这边的高手也都分别找上了自己的目标。

    “踏马的，真是倒了八辈子血霉了。只要碰上这个叫徐龙的，铁定没什么好事！”

    弥勒被冲的七荤八素，忍不住一阵咒骂。

    说来也奇怪，他明明游泳技术很厉害，并且浑身肥肉，但不知道怎么回事，死活浮不起来。

    也多亏弥勒不需要呼吸，不然的话已经被淹死了。

    “这水到底是什么东西，竟然有一股吸力。没有达到肉身蜕变阶段，最多十个呼吸就会被吸干。”

    弥勒的心情如同日了狗一般沉重，愤怒的骂了几句，纵身从水里面飞了出来。

    然而刚刚离开水面，他就看到了一道熟悉的身影。

    冷峻的面孔，炽白的光焰，让弥勒无法控制的哆嗦起来。

    “是你啊……”

    砰！

    一句废话都没多说，徐龙狠狠一脚踹在弥勒头上，之后便是杀招。

    劈天神掌！

    锋锐之气扑面而来，仿佛连天地都能够劈开。

    一掌落下，弱水分开，空间也有了些微的扭曲。

    “草 ！”

    看着如天神降临一般的徐龙，感受着那股极其恐怖的杀机，弥勒的心情真是日了狗了。

    这尼玛怎么玩？

    上来就是杀招！上来就是曾经蹂躏过他的老对手！

    弥勒想起了被徐龙穷追猛赶的痛苦，那真是跟千刀万剐一样，硬生生的追了几天，一点一点的把他给磨死。

    本来以为经过一段时间的成长，就算打不过徐龙也不会再出现那种无处可逃的情况了。

    然而万万没想到，现实远比想象更加残酷。

    他的确不用再逃跑了，因为根本就没有逃跑的必要。

    这一掌下来，就算不死也得丢掉半条命！

    “卧槽尼玛！”

    弥勒怒从心头起恶向胆边生，胸中的怒火仿佛要将天地都烧成灰烬。

    只可惜，很多时候愤怒并没有什么卵用。

    徐龙一掌落下，直接将弥勒切成了两半。

    “跑了？”

    没有听到击杀提示，前方的弥勒也消失无踪。

    应该是使用了某种道具或者技能，瞬间逃离了。

    【重生神殿已退出世界争夺战！】

    提示音在所有神殿成员脑海中响起，让众人一阵错愕。

    这才过去了两分钟不到，就有一方退出了？

    到底是谁？竟然强到了如此地步？

    众人心中戚戚，而徐龙则是恍然大悟。

    应该又是重生神殿的主神出手，把弥勒给救走了。

    不得不说，重生神殿的主神的对弥勒是真的好。

    第一次花费巨大代价赎人，第二次直接放弃世界争夺战。

    不过话说回来，就算不放弃也不行。

    弥勒虽然拥有时光回溯的异能，但几分钟前就用过了，短时间内无法用第二次。

    重生神殿的主神刚才如果不出手，弥勒必死无疑。

    仅剩的参战者都死了，重生神殿也就自动退出。

    反正结果都一样，不如保留有生力量，等候下次再战。

    取出一把灵石捏碎，徐龙立刻向着白猿的位置赶去。

    杨戬有盘古幡在手，再加上孙悟空、哪吒和饭桶帮忙，受了重伤的玉皇大帝一时之间还杀不了他们。

    元始天尊和太极大帝的实力差距不大，但前者损失了好几件法宝，讨不到多少好处。

    王母娘娘和五极战神的战斗也陷入焦灼，王母娘娘本身就是六人中最弱的，而五极战神常年在外征战，又能够施展五极大阵，鹿死谁手还说不定。

    战斗有悬念的，就是冥皇了。

    这个人徐龙并不认识，也没有听说过他的名字，也不知道现在什么情况。

    想了想之后，徐龙最终决定去帮助徐虎。

    现在要做的不是帮助弱者拉回局势，而是帮助强者快速解决战斗。

    先把最好解决的给解决了，剩下的不好解决的也好解决了。

    ……

    “我们又见面了。”

    看着凭空出现的徐虎，白猿表情十分凝重。

    这个人的面孔虽然十分陌生，但气息却很熟。

    在三个任务世界进度前，他就是被这股气息给吓跑了。

    三十年河东三十年河西，风水轮流转，白猿进步飞快，已经成功蜕变肉身，仅差一步就能进阶S级。

    曾经如天堑一般的强敌，此时感觉也就那样。

    “我跟你很熟吗？”

    徐虎轻笑一声，他可是正儿八经的S级强者。

    虽然没有了过去的记忆，实力可没有太大折扣。

    “虽然没有真正见过面，但我知道你。”

    白猿怒吼一声，体型开始快速膨胀起来。

    但凡狂兽神殿成员，必定会这一招。

    变大肉身，虽然丧失了部分灵活性和防御力，但力量却会大幅度增加。

    配合他所掌握的诸多技能，就算那种擅长速度的敌人都无法在他手中讨得好处。

    “算了，速战速决！”

    徐虎懒得跟白猿废话，立刻开始攻击。

    焚天煮海！

    出手就是杀招，就是最强的技能之一。

    恐怖的火焰凭空燃起，瞬间便将白猿笼罩在内。

    S级强者的火焰，已经到了一种匪夷所思的地步。

    白猿周身长毛和皮肤呼吸间化作灰烬，周围的空间泛起阵阵波纹。

    如果不是主神进行了加固，这一招就能让空间破碎。

    “嗷嗷嗷！”

    怒啸声震天动地，长毛和皮肤被焚烧，又迅速生长出来。

    白猿强忍着身上的剧痛，向着徐虎便扑过去。

    山摇地动，水花四溅。

    以弱水的冲击，竟然无法将此时的白猿撼动分毫。

    身高五十米开外，形似巨山，气势如虹。

    白猿携无可匹敌之势，如疯猴一般横冲直撞。

    轰！

    弱水被撞开，迸射的水珠比子弹还要可怕。

    白猿硕大的拳头高高举起，势要将徐虎砸成肉糜。

    “愚昧！”

    见白猿袭来，徐虎冷笑一声，身形闪烁间向着旁边避开 。

    “火焰，灼烧的可不仅仅只是血肉实体！”

    无形无相，也没有丝毫温度，但徐虎身边的空气却已经扭曲的不成样子。

    白猿视线中，他跟徐虎之间就好像隔着一块磨砂玻璃，影影绰绰，只看到一道十分模糊的影子。

    “什么东西？”

    白猿喃喃一声，之后便感觉一股剧痛仿佛凭空出现，让他忍不住惨叫起来。
------------

第二百五十二章 秒杀白猿

    这是来自灵魂的剧痛，就算经历过众多大风大浪的白猿都无法承受。

    “嗷嗷嗷！”

    痛苦的嘶吼震天动地，巨大的身形疯了一般在弱水中翻滚。

    徐虎虽然是S级，但体型差距太大，一时半会他也没办法将白猿击杀。

    “怎么样了？”

    徐龙的身影凭空出现，对徐虎问道。

    “块头太大，不好杀！”

    徐虎叹了口气，如果时间充足的话，把白猿的灵魂焚灭之后，再把肉身烧掉就行了。

    但很显然，现在缺少的就是时间。

    “你去支援杨戬和哪吒，剩下的我来解决。”

    一边说着，徐龙已经将大秦铜人掏了出来。

    名称：大秦执矛铜人

    等级：法器下品

    产地：炎狱星

    技能：

    1、血煞。大秦铜人凝聚着一百四十国煞气，会源源不绝的吸收一定范围内的同属性能量。

    2、镇压。每次攻击目标，都会用煞气压制目标肉身。

    说明：大秦帝国十二铜人之一，凝聚着一百四十国的怨恨。

    这东西虽然是S级道具，但效果太过单一，除了镇压肉身之外屁用没有。

    不过也正是因为效果单一，让大秦铜人的镇压之力十分强大。

    炽白的焰光从体内迸发出来，徐龙直接进入变身状态，并且还施展了十倍界王拳。

    无比恐怖的波动在周围激荡，比白猿和徐虎之前战斗造成的威势强了数倍不止。

    “给！我！镇！”

    高十米的大秦铜人在徐龙手中如同玩具，冲着白猿便狂射过去。

    撕开空间，无视距离，仿佛刚刚离开徐龙的手便来到了白猿面前。

    噗嗤！

    没有丝毫阻碍，就像筷子刺进了豆腐里面。

    大秦铜人全身没入，而白猿的身体也无法控制的哆嗦起来。

    当初秦始皇集合一百四十国之力铸造十二铜人，为的是镇压住炎狱魔龙的肉身。

    此时的白猿不比全盛状态的炎狱魔龙弱，仅仅一个铜人无法彻底镇压。

    不过对徐龙来说，这已经足够了。

    瞬间移动！

    劈天神掌！

    恐怖的锋锐之气仿佛连天地都能劈开！

    徐龙一掌落下，漆黑的空间裂缝悄然出现，又瞬间消失。

    痛苦的嘶吼戛然而止，剧烈的翻滚也停了下来。

    白猿硕大的脑袋慢慢从脖颈上划开，还没有落地，便化作一滩粉末随风飘散。

    【狂兽神殿已退出世界争夺战！】

    提示音在所有轮回者脑海中响起，冥皇顿时不淡定了。

    此次世界争夺战乃是死亡神殿、重生神殿、狂兽神殿三方与轮回神殿战斗，但刚一开始就被炮轰了个半死，所有手下也都死光了。

    本来以为剩余的实力就算赢不了也能坚持一段时间吧，然而前后不到五分钟，重生神殿和狂兽神殿先后退出。

    浩浩荡荡的一大群人，竟然就只剩下他自己了？

    这踏马找谁说理去？

    冥皇怕了，开局五分钟，差点全军覆没，这根本没法打。

    “不行，我得跑！”

    冥皇心中惴惴，情况不容乐观，但八大元帅和嫦娥、天蓬缠得太紧，让他一时之间竟然无法抽身。

    有了逃跑的想法，就没有了继续战斗下去的气势。

    八大元帅征战多年，立刻就把握住了机会。

    而天蓬和嫦娥则是紧随其后，对冥皇发起猛攻。

    形势开始急转，原本势均力敌，此时已经捉襟见肘。

    冥皇这边紧张得不行，但徐龙却没有去找他。

    刚才那一下实在太狠，直接将白猿的细胞全都摧毁。

    不过白猿的体型实在太过巨大，仅仅一招就将徐龙的力量消耗殆尽。

    他的体内空空如也，就连飞行都有点勉强。

    “你还好吧！”

    弱水幻化出身形，将徐龙抱住。

    “问题不大，暂时死不了。”

    徐龙狠狠地喘了口气，从存储空间内抓出一把灵石捏碎。

    劈天神掌不愧是本世界最强技能，威力太猛了。

    白猿如此巨大的身体直接化作飞灰，连同灵魂都一起摧毁。

    如此恐怖的威力，就算正儿八经的S级来了也扛不住。

    但这么强的技能，也不是谁都能使用的。

    也就是徐龙底子厚，才能打出两下。

    要是换成别人，一下就得把自己吸成人干。

    “接下来怎么办？”

    弱水先天残缺，完全不知道该干什么。

    她只想待在徐龙身边，只要有徐龙陪着，就算几千年几万年都不会寂寞。

    “接下来就待着，哪里有麻烦去哪边。”

    徐龙将灵石中的灵气抽干，又从存储空间内抓了一把。

    冥皇不用担心，毫无斗志，掀不起风浪。

    王母娘娘被五极战神缠着，一时之间还无法挣脱。

    元始天尊对战太极大帝，同等级的强者谁也奈何不了谁。

    不过元始天尊三年前跟徐龙打了一架，把盘古幡给弄丢了，之后又被歼星炮轰了一下，还损失了两件法宝。

    此时跟太极大帝对上，难免势弱。

    “你为何要与我为敌，又为何要帮助那个混蛋？”

    元始天尊怒斥一声，满脸都是杀机。

    “原始，你应该明白，我们都是没办法突破的，既然如此，为何不抓紧时间享受现在所有的东西？”

    太极大帝叹了口气，“我等神明，皆是从虚无中来，皆是世间唯一。但我们诞生的太晚了，永生永世也无法再进一步。除非他死去，我们才有那么一丝可能。但你应该知道，想让一个神明彻底死去，究竟有多难。所以，不如帮我一把，让我成为三界之主。到了那个时候，你想要什么，我就给你什么，你我二人一起享受不好吗？”

    “你在说什么胡话？我并不是站在玉皇大帝一边，而是纯粹为了杀掉那个人。他假扮成我徒儿太乙，你们都被骗了。”

    元始天尊气的脑仁疼，两个人简直不在一个频道上，不过他也理解太极大帝说的话是什么意思。

    神明乃是因为人类或其他智慧生物的信仰所生，每一个都是独一无二的。

    但这句话说的其实并不够严谨，确切的说，每一个S级以上的神明都是独一无二的。

    而S级以下，就算几千个几万个也可以同时存在。
------------

第二百五十三章 龙族来袭

    S级是一个分水岭，灵魂和肉身双重蜕变，便可以从A级进阶S级。

    按照武修的传承，这是真正踏上了修行之路。

    一旦突破到了S级，那么就绝对不可能出现第二个S级的相同神明。

    举个例子，元始天尊作为道教三清之一，被认为是万物初始，是道，是法，是宇宙本体。

    华夏民族虽然信教的不多，但所有人都知道元始天尊乃是三清之一，是无比强大、拥有开天之力大神。

    这样一个角色，怎么可能柔弱的如眼前这般？

    那个真正的、独一无二的元始天尊修为不知道了何等可怕的地步，更不知道深居何处。

    眼前这个，不过是万千盗版货中的一员。

    只要正版不死，他们永远都无法突破，永远都会被困在这里。

    神明很幸运，因为他们的力量凭空而来。

    神明也很可怜，因为他们身上背负着永远都无法破开的枷锁。

    于是乎，自知永远无法突破的太极大帝选择追逐权力，选择享受一切。

    而元始天尊，则是闭关隐居，不理世事。

    “啥？假扮成太乙？我们被骗了？”

    太极大帝满脸惊讶之色，他跟徐龙见过面了，根本看不出任何端倪。

    并且玉皇大帝、王母娘娘等人也见过他，为什么从来没有人说过这件事情？

    究竟是元始天尊这老东西得了失心疯？还是真如他说的那样，所有人都被徐龙骗了！

    “说什么废话，老老实实跟我在这里待着就行了！”

    太极大帝稍微思索，并没有相信元始天尊的话。

    打都打了，半路倒戈这种事情，只要脑子没病就不会轻易做出来。

    除非有巨大的利益诱惑，或者早就有了这样的计划。

    “冥顽不灵！”

    元始天尊气的要死，再次与太极大帝战斗起来。

    这边的战斗陷入焦灼状态，而玉皇大帝那边则是有点不妙。

    玉皇大帝被徐龙斩断了一只手，又被歼星炮轰了一下，实力剩下连七成都不到。

    杨戬、孙悟空、哪吒并不弱，还有拿着三界第一至宝宝莲灯的杨婵。

    这些不算，杨戬手中有徐龙给他的盘古幡，又有徐虎加入战斗。

    本来就弱势，这下直接被压着打。

    “我不服！我不服！我是三界之主，我是众生主宰！”

    玉皇大帝怒吼一声，一道道纹路在体表浮现，将众人的攻击全都挡住。

    这是天条，是天规，是本世界法则的一部分。

    除非拥有能够将本世界打碎的力量，不然绝对伤不到天条分毫。

    元始天尊、太极大帝虽然强，但都被局限在本世界之内，根本不可能撼动玉皇大帝的位置。

    有天条护身，玉皇大帝就是无敌的存在。

    然而宝莲灯却是个例外！

    它是女娲娘娘所留，是超出本世界的强大法宝。

    女娲娘娘无法进入此界，说明实力最差也得在S级。

    但仅仅是S级吗？

    人族圣母！华夏祖先！抟土造人！

    任何一个名头都震天动地！

    她的哥哥更了不得！

    华夏祖先！先天八卦！一画开天！

    身上流淌着真龙之血！

    这样的人怎么可能只是S级？她留下的东西又怎么可能会被区区一个A级世界束缚！

    宝莲灯虽然几次被打飞，但自始至终都没有任何损伤。

    究其原因，不过是使用者修为太弱，无法发挥出其中的力量罢了。

    此时此刻，有杨戬等人在前面掠阵，杨婵在后面使用宝莲灯辅助，直把玉皇大帝压得求生不得求死不能。

    “你们这群妖孽！逆贼！当初就该把你们全都杀了！打入十八层地狱，永世不得超生！”

    玉皇大帝疯狂咒骂，发泄着心中的怒火。

    然而他越骂杨戬等人就越生气，他越骂被打的越狠。

    ……

    “还不错，看样子不用我出手了。”

    徐龙靠在弱水怀里面，手捧着一串葡萄，自己吃一个，往弱水嘴里面塞一个。

    所有人都在努力战斗，只有徐龙优哉游哉。

    这也不能怪他，打跑了一个弥勒，斩杀了一个白猿，可把他累的够呛。

    如果不赶紧休息一下，说不定直接原地暴毙。

    “有人靠近了，数量很多。”

    弱水突然开口，表情有点不太好看。

    虽然先天有着巨大缺陷，但好坏还是能看出来的。

    那群人数量众多，并且气势汹汹，明显没有好事情。

    “数量很多啊，无妨，早就料到了。”

    徐龙打了个响指，身前的画面立刻变幻。

    南天门外，数不清的海鲜乘云而来。

    这些乃是四海的高手，数目不知凡几，最弱的都是B级。

    相比于天庭的百万A级天兵来说，这些海鲜实在太弱。

    但他们的优势，天兵们却永远无法相比。

    那就是会水！

    弱水乃是三界之中最弱的水，白毛浮不进，落叶入底沉。

    就算水性极佳，就算满身肥肉，在弱水中都浮不起来。

    但这些海鲜不一样，他们从出生就一直生活在水中，早就习惯了。

    并且不知道怎么回事，弱水无法吸收这些海鲜的力量，根本挡不住他们。

    “小的们，随我冲进去！杀了太乙那个狗贼，为我父王报仇！”

    东海四公主敖听心拎着长剑，双眼中杀机满满。

    当初在陈塘关，徐龙怒杀三百东海龙族，逼得东海龙王敖广不得不在金光洞前自杀谢罪，东海也一度陷入萎靡之中。

    徐龙太强，强到四海龙族不敢有任何反抗之心，只能默默忍耐。

    本以为永远也无法报仇，然而三年时间一晃而过，没想到这么快就有了机会。

    敖听心恨极了徐龙，她自始至终都不认为自己的三哥敖丙做错了。

    她只恨徐龙太过狠辣，只恨徐龙太过强大，只恨自己没有能力为大哥和父亲报仇。

    不过现在机会来了，徐龙竟然敢跟玉皇大帝叫板，甚至还封锁了天庭，让弱水将所有天兵全都淹死。

    这……

    简直天佑四海龙族！

    至于四海龙族是如何得到的消息，其实很简单。

    “阿弥陀佛，你的要求贫僧已经做到了。只希望不要伤害那孙悟空、天蓬元帅，以及卷帘大将。”

    观世音菩萨现出身形，对敖听心说道。
------------

第二百五十四章 击杀玉皇大帝

    东海龙族对徐龙怀恨在心，连带着另外三海也如此。

    西天灵山背弃了与徐龙的约定，将天庭的变故告诉了四海龙族。

    他们要的只是孙悟空、天蓬元帅和卷帘大将，其他的并不重要。

    至于跟徐龙的约定……

    天庭都要没了，以后三界就是西天灵山说了算。

    太乙真人算什么东西？有资格跟佛门叫板？

    毕竟只是一个假货，不是那个救苦救难的观世音菩萨，背地里插刀再正常不过。

    不过佛门还是比较有逼数的，并没有大举进犯。

    或许是不想让那些罗汉、揭谛、比丘白白送死，也或许认为现在的局势有这些人就够了，西天只来了一个观音菩萨。

    不过话说回来，以目前的局势，光是一个四海龙族就够受得了。

    要是再来一群佛门弟子，徐龙可以选择立即回归了。

    佛门的高手不比天庭少多少，团灭的难度极大。

    “接下来怎么办？”

    看着画面中数不清的海鲜，弱水眉头皱了起来。

    数量太多了，并且还拿他们没办法。

    “你想办法拦住他们，最多一炷香时间，我就带你离开这里。”

    徐龙话音落地，立刻施展瞬间移动来到了玉皇大帝战斗的地方。

    杨戬、哪吒、孙悟空、饭桶、杨婵、徐虎，一行六人围攻玉皇大帝。

    其中徐虎乃是货真价实的S级，单单他自己就能跟玉皇大帝硬刚。

    杨戬和杨婵兄妹手中则是掌握重宝，压得玉皇大帝喘不过气来。

    这一通群殴暴揍，简直残忍！

    “你们都给我死啊啊啊啊！”

    噗！

    玉皇大帝怒吼一声，之后被徐虎一把火塞进了嘴里面。

    “我是三界之主，我是众生主宰！我不服！我不服啊！”

    玉皇大帝状若疯狂，不停的咆哮。

    然而此时此刻，他却没有丝毫反抗之力。

    不是玉皇大帝不够强，而是敌人不比他弱，并且数量还多。

    “你就是个屁！”

    徐龙不屑的声音凭空出现，立刻引起了众人的注意。

    “师傅！”

    “师傅！”

    “师叔！”

    “汪！”

    见徐龙出现，几个人立刻打招呼，徐虎则是点了点头。

    “太乙！是你！”

    本来就愤怒疯狂的玉皇大帝，看到徐龙后差点原地爆炸。

    他恨极了徐龙 ，恨不能把他千刀万剐，抽筋扒皮，生食其肉，怒饮其血。

    可惜没有足够的实力支撑，玉皇大帝这只能叫做无能狂怒。

    “合力把他杀了，速战速决！”

    徐龙哼了一声，纵身冲了过去。

    “好 ！”

    见此状况，众人立刻一起出手。

    轰！

    空间震荡，劲气四射，恐怖的波动肆无忌惮的扩散开来。

    可惜本来就处于弱势，更何况还有徐龙加入。

    劈天神掌！

    锋锐之气凭空出现，让众人脸色大变。

    而被劈中的玉皇大帝，则是满脸不敢置信的神色。

    劈天神掌作为三界第一强的法术，并不是什么秘密，甚至玉皇大帝手中都有详细的修炼方法。

    然而有归有，能不能练成是一回事，练成了敢不敢用是另外一回事。

    劈天神掌号称能够劈开天地，那消耗可不是一般的大。除此之外，对于肉身的要求也极高。

    哪怕孙悟空这种天生石猴，都扛不住劈天神掌的反噬。

    “怎么……可能……”

    目光中带着疑惑，带着绝望，也带着一丝解脱。

    【主线任务：2、击杀玉皇大帝！完成！获得积分50000点，A级权限卡一张！】

    玉皇大帝的身体从中间被劈开，还未落地便化作一团飞灰消散。铭刻在上面的天条没有了载体，重新返回这方世界之中。

    将手掌缓缓收回，徐龙身体摇晃一下，差点就要倒下去。

    旁边的杨婵看到，赶紧把他扶稳。

    “师傅！”

    小姑娘满脸紧张，看到徐龙这幅样子心疼的都快掉眼泪了。

    “无妨，只是消耗有点大。”

    徐龙摆摆手，抓出一把灵石捏碎。

    看到徐龙的动作，徐虎的脸皮忍不住抖了一下。

    一般情况，那种刚刚进阶S级的一次也就吸干两块灵石，自己这个异父异母的弟弟还没到S级呢，一招击杀玉皇大帝也就算了，为什么使用灵石按“把”来计算，不是应该一颗一颗的吗？

    玉皇大帝已死，此时天庭阵营就只剩下元始天尊、王母娘娘和冥皇了。

    主线任务完成了一个，徐龙算是有了退路。

    后面就算局势再怎么艰难，他也可以选择立刻回归。

    “南天门外有众多海族来袭，杨戬、哪吒、悟空、饭桶，你们几个一起，能杀多少就杀多少。”

    徐龙喘了口气，之后继续说道：“大哥、杨婵，你们两个搭把手，我要将弱水收起来。”

    “好！”

    众人领命，立刻开始行动。

    徐龙将五行莲藕取出来，一边吸收灵石中的灵气一边往里面灌注。

    其他人也是如此，没有丝毫吝啬。

    弱水很强，但危害也极大。

    百万天兵的凄惨下场还历历在目，封魔阵困不住她多久。

    一旦破封而出，人间必定生灵涂炭。

    就算现在回归也不行，因为弱水的体积踏过庞大。如果跟着徐龙返回主世界，别说区区一个海仙市，整个明湖省都得跟着遭殃。

    索性五行莲藕乃是女娲娘娘所留，虽然没有丝毫战斗能力和辅助能量，但在存储方面非常优秀。

    没有废太多功夫，整个天庭的弱水便被全部收了进去，只放出来一小团化作人形跟在身边。

    “接下来怎么办？回去吗？”

    徐虎问道。

    他来这里的目的就是世界争夺战，现在战斗结果已经注定，继续留在这里也没有意义。

    “你去帮助太极大帝、五极战神、八大元帅，尽量捞点好处，我往西天去一趟。”

    徐龙双眼中杀机凛冽，观音菩萨竟然敢背后捅刀子，不狠狠讹一笔，怎么能消他心头之恨。

    这一次任务徐龙的灵石消耗太多，只剩下不到两百，这一切都得西天灵山来买单。

    观音菩萨敢背后捅刀子，就是认为战斗结束后徐龙一方的强者也没有多少力量了。

    然而她万万没想到，女娲娘娘给徐龙帮了大忙，弱水竟然能收起来。
------------

第二百五十五章 百亿积分

    西天灵山，佛门重地。

    三大佛祖，十八菩萨，五百罗汉，三千揭谛，俱是严阵以待。

    而让他们如此慎重的，却只有一个人。

    “太乙道友来我西天何事？”

    如来佛祖率先开口。

    “我来只是讨点利息。”

    “利息？我灵山从未欠道友东西，又何来利息？”

    如来佛祖明知故问。

    “没空跟你废话！”

    徐龙冷哼一声，五行莲藕握在手中，作势就要将里面的弱水放出来。

    “要么拿出让我满意的补偿，要么就水淹西天，你自己选。”

    “道友何必如此咄咄逼人？”

    如来佛祖叹了口气，嘴很严，明显不想给补偿。

    见此状况，徐龙一句都不废话，直接开启五行莲藕，开始将弱水往外倾泻。

    如天地倾塌，似江洋翻覆。

    弱水从五行莲藕中涌出，瞬间便将最近的一群揭谛淹没。

    “住手！补偿我灵山给了！”

    看到弱水涌出，如来佛祖脸都绿了。

    他是万万没想到弱水竟然真的被徐龙收服了，更没想到徐龙竟然如此心狠手辣。

    一言不合就放水，都不带丝毫犹豫的。

    “早这样不就得了？非得脸上挨一巴掌才满意。”

    徐龙冷哼一声，将弱水收回。

    多亏放出来的并不多，不然还真没办法。

    经过激烈的讨（威）价（胁）还（恐）价（吓），徐龙从如来佛祖嘴里硬生生敲出来一千八百块灵石。

    徐龙是哼着小曲儿离开的，如来佛祖是黑着脸把他送走的。

    不过话说回来，佛门虽然大出血，但也比天庭强得多。

    那边直接灭门了，太极大帝想要坐稳三界之主的位子，指不定要费多大力气。

    所有事情全都解决，徐龙没有继续停留，而是选择结束任务。

    ……

    【传送完成！征召者已返回轮回神殿！任务奖励开始结算！】

    【主线任务：2、击杀玉皇大帝，获得积分50000点，A级权限卡一张！】

    【隐藏任务：1、击杀百万天兵，共获得积分10000000000点！】

    【总计获得积分10000050000点，A级权限卡一张！】

    【赢得世界争夺战，获得权限120点！】

    “卧槽！”

    看都这次的任务结算，徐龙惊得一个哆嗦。

    弱水淹死了百万A级天兵，竟然没有丝毫克扣，竟然全都算到他的头上来了。

    击杀A级目标，积分在一万到五万之间浮动，如果难度很大会有权限卡奖励。

    百万天兵都是A级，一个一万，全加起来就是百亿。

    什么玉皇大帝，什么元始天尊，都特喵的是渣渣。

    “哈哈哈哈！百亿积分啊！百亿啊！他妈的百亿啊！咳咳！”

    徐龙仰天狂笑，一口气没上来差点把自己给憋死。

    不过一次性拿到了百亿积分，就算憋死也值了。

    “等等，我记得在进阶S级之前会有一次福利局，难度低，宝贝多，能一次捞够本。”

    徐龙喃喃一声，之后又赶紧不太对劲。

    宝莲灯前传的难度可不低啊，他一共经历了十个任务世界，这个和西游降魔篇一样都是超高。

    剩余的八个中，除了功夫之外，其他七个难度都是高。

    并且功夫也不简单，主要是难度都集中在了考核任务上面，主线任务就显得低了。

    一路从高难度走过来，到现在的超高难度。虽然赚翻了，但貌似跟福利局没啥关系。

    “主神，我下一次的任务世界是什么？危险程度呢？”

    怀着忐忑的心情，徐龙对主神问道 。

    【下次任务世界为仙剑奇侠传，能量等级为S级，危险程度超高！】

    【注意！第一次查询免费！后续每次查询需要扣住10权限点！】

    “我擦！”

    徐龙心里面已经开始骂街了，这么多积分果然不是好拿的。

    他距离S级还有好长一段路呢，这就把S级的世界给安排上了？

    “给我狠狠地换，爷啥都没有，就是积分多！”

    徐龙恶狠狠的说道。

    “好嘞，爷！”

    火焰女皇欢呼一声，开始在主神这里扫荡 。

    百亿积分啊，闹呢！

    别说一个战争基地，就是十个都能建造出来了。

    这一次回去，大洋洲的发展速度将会提升几百倍，而主世界的战争也即将到来。

    澳亚国乃是米国的狗腿子，徐龙想要完全占领这里，必定会跟米国起冲突。

    到了那个时候，战争在所难免。

    不过这一天徐龙早就准备好了，不就是打仗吗？

    惹毛了直接把米国灭掉！

    没有了米国，地球上的罪恶直接少一半。

    “下一次的任务世界到了S级，我得想尽一切办法提升。”

    念及如此，徐龙直接进入了炼魂塔第三层。

    这是轮回神殿最为重要的地方之一，需要历史权限达到一定程度才能开启和进入。

    第一层需要100权限，每秒钟消耗1点积分。第二层需要200权限，每秒消耗10点积分。第三层则是需要300历史最高权限，每秒钟消耗的积分也达到了100点。

    别说一般的A级轮回者，就算那些即将达到S级的，都经不起这样的消耗。

    然而徐龙是谁？

    不就是一点积分吗？管够！

    炼魂塔内不知道过去了多久，但在神殿中只有一秒。

    当徐龙出来的时候，火焰女皇还在开心的兑换。

    索性徐龙的存储空间够大，不然还真装不下。

    “主神，兑换身外化身！”

    身外化身：我身亦彼身，彼身非我身。我为人人，人人非我。在本尊外凝聚新的化身，或者将某物炼制成化身。兑换需要积分50000点，A级权限卡一张。

    下一次的任务乃是仙剑奇侠传，其中高手众多，必须小心行事。

    徐龙打算继续闭关，用身外化身在外行走。

    至于身外化身的目标，自然是大秦铜人。

    S级道具，镇压之力，只要不遇上那些超级强者，足够了。

    积分和权限卡扣除，相关资料便出现在了脑海之中。

    身外化身的修炼并不困难，只是需要时间和资源。

    像徐龙这样使用S级道具的，直接把难度降低了八成。
------------

第二百五十六章 准备开战

    姓名：徐龙

    种族：华夏人族

    血统：纯阳无极体

    修为：炼体（寻心问意，背伪归真）

    权限：251/300

    资质：100（全方位提升肉身强度、速度、爆发力等）

    灵质：100（全方位提升对各类能量的利用效率和抗性等）

    魂质：100（全方位提升灵魂强度、感知等）

    神术：天眼（未开启）

    技能：咒言术、瞬间移动、精神震爆、舞空术、界王拳、元气弹、亢龙有悔、山河破、劈天神掌、七十二变、御剑术、养剑术、身外化身

    将属性面板关闭，徐龙决定去交易区转转。

    他现在身上怀揣着海量积分，急需要兑换成灵石。

    在轮回塔第三层修炼花费了五十多亿积分，火焰女皇兑换材料花费了十几亿，剩下三十亿他打算全都换成灵石等东西。

    别感觉花费的积分多，要知道轮回塔三层的消耗可是一层的一百倍。在一层的时候就能用几千万，三层用几十亿并不过分。

    只能说徐龙的上限太高了，需要的资源也多到离谱。

    灵石的价格相对比较稳定，总体在一万一千点积分到一万五之间晃悠。

    徐龙转了一圈将所有灵石全都扫荡而空，之后在交易区挂了个摊子，以每颗一万五千点积分的价格无限收。

    当然，他也没忘了给饭桶和弱水兑换些有用的东西。

    这俩可是要跟自己一起战斗的，不能亏待了。

    权限卡是没了，但积分大大滴有。

    就算找不到合适的也没关系，直接找那些专门打造装备道具的轮回者，几十万上百万积分砸下去，还怕弄不到东西？

    转了两圈之后，徐龙便选择了返回主世界。

    主世界内风平浪静，好像什么事情都没有发生一般。

    但是徐龙知道，这只是暴风雨即将来临的征兆。

    一旦计划进入下一个阶段，战争便会一触即发。

    要么以雷霆之势将敌人打服，要么就只能拖下去。

    不过徐龙并不在意，他现在丝毫不惧怕那些S级强者，而在科技方面，更是藐视全球。

    当然，只是心理上的藐视，战术上还得重视。

    轮回者数量众多，谁也不知道哪里会隐藏着高手，一切还是稳中求胜比较好。

    “主人，我们还是搬家吧，最多一个月时间计划就会进入下一步，提前做准备。”

    火焰女皇提醒道。

    建造基地的材料已经完全足够了，所有的生产线都可以全功率开启。

    按照目前的情况，最迟下个月便可以将整个大洋洲彻底掌控在手中。

    到时候驱逐土著，封锁国境，便可以跟米国刚一刚。

    倒不是徐龙喜欢打仗，而是以米国贪婪无耻又卑鄙下贱的性格，绝对会开战。

    并非徐龙以小人之心度君子之腹，历史已经证明了米国人的本性。除非把他们打服了打怕了，不然绝对不会放弃世界霸主的地位。

    不过就算没有徐龙掺和一脚，主世界的局势也不是米国能够掌控的。

    现有的S级高手中，米国的是最弱的，没有之一。

    依靠着不知道哪里来的科技，他们进行了大规模的人体改造。

    一部分改造成了半人半兽的怪物，一部分改造成了半人半机械的傀儡。

    这两种改造成功率很低，每万人里面存活者不超过三人。

    但这已经很可怕了！

    虽然这些改造人只能欺负A级强者，但当数量达到几十个几百个的时候，造成的破坏就大了。

    再加上各种常规武器和科技的优势，直到目前为止米国依旧把持着世界第一科技强国的名头。

    然而这种情况不会持续太久！

    随着四大神殿的征战，不断有世界碎片融入大荒。

    主世界体积变的更大，空间变得更坚韧，修行难度也会大幅度降低。

    制约修行者的上限逐步解除，很快就会迎来一个爆发期。

    而米国这种没有历史的强盗国家，将会快速衰败。

    想想吧，只要肉身蜕变成功就无惧广岛长崎级别的核弹了，白猿那种连十倍广岛长崎都伤不了他。

    核武器？对于S级强者来说真的只是个笑话！

    以目前的情况来看，最多十年时间米国就会彻底退出世界舞台。

    到了那个时候，估计连东瀛那些废物都能随便欺负他们。

    这不是开玩笑，而是极有可能。

    这个世界已经逐步从科技向玄学发展，并且速度越来越快。

    除非徐龙这种手里面掌握着大量科技的，不然根本追不上玄学的发展速度。

    并且即便如此，徐龙还是感受到了科技的局限性。

    发展到极致，科技照样能够毁天灭地。

    科技在宏观方面的发展方向极为广阔，但在微观方面就显得有点捉襟见肘。

    并且科技武器过度追求威力，在灵活性上就差多了。

    世界上没有完美的东西，有得必有失，追求威力比如无法顾及灵活。

    可修行者不同！

    感悟天地至理，提升自身力量。

    越强大的修士，与天地间的契合度就越高。

    发展到后期，近乎不死不灭，完全不是科技能够相比的。

    没有跟任何人打招呼，徐龙带着海棠抵达了大洋洲。

    对于弱水的到来，海棠并没有排斥，反而有点高兴。

    古代女人三从四德，一心全都放到丈夫身上。

    跟现在的部分拳师不同，撑不起社会的三分之一，却想要超过三分之二的权利，什么东西！

    当然，还有一个原因就是徐龙太强了。

    男为阳，女为阴。

    徐龙乃是纯阳之体，并且修为也强，海棠根本承受不住。

    有弱水加入情况就好多了，最起码不会出现那种海棠累的瘫在床上，而徐龙还不够尽兴的结果。

    跟王司徒的交易扩大到了原本的十倍，每个月10块灵石变成现在的100块。

    这种珍贵资源越多越好，因为徐龙越来越感觉不够用。

    还没到S级就这样，到了S级还不得翻天。

    时间一晃而过，眨眼便是半个月之后。

    徐龙这段时间一直在修炼身外化身，大秦铜人配合养剑术，这具化身的强度当真令人感到发指。

    徐龙试了一下，十成力量的一拳竟然只在大秦铜人身上砸出了一道痕迹。
------------

第二百五十七章 燧晶矿

    “真牛逼，我实在太硬了，并且是越来越硬。”

    徐龙嘀咕一声，之后一左一右把海棠和弱水搂在怀里面。

    “说，相公硬不硬！”

    “硬！”

    “非常硬！”

    海棠羞的不行，而弱水却没有半点不好意思。

    搬到大洋洲之后，海棠也不用去上学了，每天就是看电视刷剧，只有被徐龙催促的时候才会修炼。

    至于弱水……

    徐龙最开始打算把她放进海里面，但稍微想了想就放弃了。

    弱水先天不足，放出去容易，收回来就难了。

    得先想办法让她能够完全控制自己的身体，之后才能把她给放出去。

    并且接下来的战斗还需要她参与，不能这么放了。

    当然，最关键原因是弱水不愿意去大海，她想一直陪在徐龙身边，哪里都不去。

    “主人，在非洲南部发现了一个燧晶矿，我们要不要争一争？”

    火焰女皇突然开口，目光中带着一些憧憬之色。

    这种表情很正常，就跟小孩子一样。

    然而当一个有着秋月爱莉身材和容貌的女孩做出这样的表情的时候，就不太对劲了。

    “你换个模样。”

    徐龙感觉有点头疼，不知道怎么回事，他感觉火焰女皇好像成精了。

    “主人，这个样子可以吗？”

    火焰女皇摇身一变，换成了秋月真理奈的模样。

    “我不是变态，你正经点。”

    徐龙捂着脑袋，秋月爱莉、秋月真理奈，马上就是她俩的妈秋月华代子了吧？

    果不其然，火焰女皇还真变了。

    “涂山雅雅，涂山雅雅，赶紧的。”

    无奈的叹了口气，徐龙终于还是妥协了。

    “哦，原来主人喜欢着这种口味。”

    火焰女皇点点头，变成涂山雅雅之后还抖了抖双色球。

    不得不说，真的特别弹，也特别圆。

    “哦，相公竟然喜欢这种，是嫌弃我小吗？”

    看了看火焰女皇，又看了看自己，海棠忍不住撅起了嘴。

    她其实也不小，但跟涂山雅雅相比就差点了。

    毕竟年纪小，还有一部分发展空间。

    “相公喜欢这种啊，看我的！”

    海棠水多，而弱水干脆就是水做的。

    随着她话音落地，两个大球开始膨胀，直到篮球大小才停止。

    “相公，喜欢吗？”

    弱水把徐龙的脑袋搂进怀里，球太大，并且弹性十足，差点把徐龙憋死。

    “我勒个擦，赶紧变成涂山苏苏，涂山苏苏！”

    从弱水怀抱中挣脱出来后，徐龙忍不住怒吼。

    弱水脑子缺根弦，或者说十分迫切的想要讨好徐龙，得知“徐龙喜欢大球”这个信息后，立刻开始变大。

    “咦，主人好变态哦！”

    火焰女皇摇了摇头，变成了苏苏的模样。

    软萌可爱，乖巧喜人，让人喜欢的不得了。

    “哦，原来相公不喜欢大的啊。”

    弱水若有所思的点点头，也跟着变成了苏苏的模样，之后坐到了徐龙鞭上。

    “刚才说啥来着？燧晶？”

    徐龙喘了口气，感觉这一天天的可太刺激了。

    “是的，在非洲南部发现了一个燧晶矿。不过那里是埃集的地盘，可能会发生冲突。”

    火焰女皇说着，立刻便有一道投影出现在前面。

    燧晶这种东西或许听着很陌生，但燧石很多人都知道。

    燧石就是俗称的火石，跟金属摩擦之后会产生明显火花，很多野外探险者都会随身带着一块燧石。

    燧晶跟燧石有很多相同之处，区别是燧晶内含有十分丰富的火元素，不仅可以用于修炼，炼器、炼丹等方面也能够用到。

    这个燧晶矿是一个在非洲干工程的华夏人发现的，虽然他立刻封锁了消息，但还是被埃集官方给知道了。

    巨大的利益面前，埃集方将整个工程队都驱逐，并且单方面撕毁了之前的合同。

    现在华夏正在跟埃集官方扯皮，不知道什么时候才能解决。

    燧晶内的灵气是火属性，并非灵石那样谁都可以用。

    但燧晶依旧可以称之为灵石外的次等货币之一，具有很好的功效和流通性。

    特别是在华夏的修士眼中，这玩意用来炼丹炼器的话效果可好了。

    “主人，要不要把这个燧晶矿拿下来？”

    火焰女皇一边说着，一边将另外的资料打开。

    “根据计算，这座燧晶矿的体积不小，最少也能够开采出超过两千的燧晶。虽然比灵石差了点，但数量可以弥补。”

    “计划提前开始，这座燧晶矿我要了。”

    徐龙下了命令，火焰女皇立刻开始行动。

    一个个隐藏的基地暴露出来，数不清的卫星被发射到大气层外，开始绕地飞行。

    这些都是战斗卫星，搭载着激光炮和粒子炮，同时也是歼星炮的部件。

    除此之外，这些战斗卫星还能够进行捕捉和入侵，它们会逐步将其他国家的卫星全都入侵，将整个地球化为徐龙的一言堂。

    现代战争中卫星的重要性不用多说，那是眼睛。

    一旦眼睛出现问题，就相当于整个国家瞎掉了。

    一个瞎子怎么打仗？打中友军还算小事，搞不好会把自己给打了。

    卫星的捕捉和入侵需要几天时间，火焰女皇不会关闭他国的卫星，而是将其变成隐藏手段。

    简单点说，各国的卫星还是跟原本一样可以正常使用，但最高权限却在火焰女皇手中。

    只要徐龙一句话，所有国家都会变成瞎子。

    战争卫星的用途就不用解释了，歼星炮，强无敌。

    有了这一步，世界第一军事强国在徐龙面前就会变成一只弱鸡。

    徐龙让他们往哪里打，他们就得往哪里打。

    眼睛都在徐龙手里面了，还怎么挣扎。

    除了发射战争卫星之外，火焰女皇会同时驱逐大洋洲的所有土著和外国人。

    按照原本的计划，大洋洲将会将所有户籍分成四等。

    特等户籍，给那些高科技人才。

    免费享受所有福利，每个月都会有大量资源提供。

    一等户籍，给拥有特殊才能的人。

    像是修行者、异能者，或者对社会发展有突出贡献的人。

    二等户籍，给各行各业的精英。

    三等户籍，给那些有能力，但达不到精英级别的人。
------------

第二百五十八章 各方动向

    户籍制度势必会引起强烈反对，但徐龙根本不在乎。

    他不需要人口红利，因为所有简单的工作全都可以让机器人来代替。

    徐龙需要的是高尖端人才，是那些对各行各业有推进作用的人。

    火焰女皇虽然强大，但在创造方面的能力几乎为零。

    并且她没有想象力，只能按部就班的实验和计算。

    这方面，人类就强了很多。

    高尖端的科研人才在各个国家都是宝贝，并且他们都有追求、有理想，不会轻易另投他门。

    对此，徐龙自然有应对方法。

    身体受损，各种疾病？好说，一针下去，让你百病俱除！

    年纪大了，活不了多久了？好说，一针下去，多活五十年！

    徐龙这里就是各种药剂多！

    除了能身体健康，长命百岁之外，徐龙这里还有各种高科技。

    你不是有追求、有理想吗？我这里一大堆追求和理想！

    高科技人才有了，之后就是修行者、异能者，以及对社会发展有突出贡献的人。

    福利好，待遇好，并且还将会是世界第一强国！

    来不来？爱来不来！

    后面的各行业精英跟有部分能力的人，审核就宽松多了。

    差不多就行！

    除此之外，大洋洲的法律一律平等，户籍制度仅代表免费享受的福利和每月提供的资源。

    不过现在说这些还有点早，先把那座燧晶矿夺下来才是重中之重。

    这一次的战斗至关重要，要打出气势，打出精神，打出他徐龙的风格。

    当全世界修行者都知道徐龙这个狠人的时候，有些不好办的事情就好办了。

    ……

    埃集，是一个被神权严重影响的国家。

    哪怕进入了二十一世纪，哪怕整个地球的主流乃是科技，真正把持埃集权利的依旧是法老王。

    不仅因为根深蒂固的奴性思想，更多的是实力。

    法老王乃是S级强者，整个非洲当之无愧的第一人。

    除了各种强大的法术之外，手底下的木乃伊也极其强大。

    他就像是一个肉装小法，有肉有输出，还兼具召唤师职业。

    埃集官方赶走华夏工程队的底气，就是来源于他。

    “情况怎么样了？”

    法老王坐在椅子上面，前面站着的则是埃集明面上的掌权人。

    “所有外国人都已经驱逐，我派了军队过去……”

    “把所有人都撤走，这已经不是普通人能参与的了。”

    法老王叹了口气，燧晶矿啊，那可是仅次于灵石的珍贵资源之一。

    也多亏不是灵石，不然的话现在估计已经有飞机大炮和航空母舰开过来了。

    “燧晶矿肯定是保不住了，但其他人想拿也得狠狠给我割一块肉。”

    法老王咬了咬牙，他深知匹夫无罪，怀璧其罪的道理。

    不过燧晶矿毕竟是在埃集境内，而他也是地球上极少数的S级强者之一，想要拿走燧晶，必须要付出代价。

    “呵呵，是时候让你们再次感受一下法老王的力量了……”

    ……

    “我欲成仙，快乐齐天，变幻出神话在风中流传……”

    手机铃声响起，徐龙打开一看，果不其然，是王司徒。

    没有丝毫废话，徐龙直接开口，“燧晶矿，我要七成，剩下的可以给你们。”

    王司徒：“？？？”

    先不说从哪里得来的燧晶矿的消息，这尼玛开口就是七成，也太过分了吧。

    要是那种S级强者相互牵制，谁都无法出手的情况，看在身后那人的面子上也不是不行 。

    因为徐龙“身后之人”实力强大，硬刚龙虎山元灵天师和五台山妙法上师都不落下风，甚至还隐隐胜了一筹。

    并且徐龙的实力也很强，S级以下无敌。

    但现在不是那种情况啊！

    全世界所有拥有S级的国家都派人过去了，有的甚至还不是一个。

    徐龙一张嘴就是七成，凭什么？

    “不行，最多给你们两成。”

    王司徒当即拒绝。

    算上徐虎，现在华夏共有五个S级强者。夺下燧晶矿之后一人两成，正好平分。

    要是换成别人，王司徒会选择压价，之后一点一点的扯皮。

    但在徐龙面前他不敢，因为如果价格跟预想的差距过大，徐龙会直接选择放弃。

    然而万万没想到，在王司徒看来十分有诚意的价格，徐龙根本不屑一顾。

    “既不行那就算了，各凭本事吧。”

    徐龙哼了一声，直接挂断了电话。

    分掉三成，还是看在自己华夏人的身份上面，如若不然一点也别想有。

    既然王司徒不愿意，那就没必要了。

    示好一次就够了，以后他们会明白的。

    “火焰女皇，汇报现在的最新情况。”

    徐龙取出一瓶和其屌凉茶，一边喝着一边看向外面。

    他乘坐的是一架隐形飞机，真正意义上的隐形。

    无视所有雷达，肉眼也看不见。

    “燧晶矿引起了各个势力的注意，凡是拥有S级高手的国家都派人过去了。其中华夏由S级异能者火王和邙山尸王带队，火王是一个火系异能者，邙山尸王是一头僵尸，两个人的名声都不太好，特别是邙山尸王，在修行者圈子里面算是臭名昭著。”

    “哦？怎么说？”

    徐龙顿时来了兴趣。

    “火王虽然面对联合会的时候唯唯诺诺，但在国际上经常重拳出击，脾气暴躁，行事霸道。而邙山尸王，则是蛮横狂妄，从来不管局势，谁的面子也不给。很多人宁愿跟元灵天师和妙法上师扯皮几天，也不愿意跟他俩说几句话，因为这俩人竟然一言不合就动手。这次华夏方让他们来，摆明了要搞事情。”

    火焰女皇回答道。

    “这样啊，貌似还算不错。”

    徐龙点点头，“继续说。”

    “西欧诸国派出了光明教廷的教皇，以及黑暗议会的血狼王。其中的血狼王乃是吸血鬼和狼人的混血，兼具了两个种族的优点，可以理解为魔武双修。”

    “米国派了三百个改造人，兽化改造人七十个，机械改造人二百三十个。这个可以忽略不计了，整体实力太差，没有多少竞争力。”

    “北俄来了两个，一个狂战士，一个爆熊法师，实力勉强能看。不过那边的人脾气性格异常暴躁，可能会打起来。”
------------

第二百五十九章 冲突将起

    “西腊那边来了一个青铜圣斗士，据说成功唤醒了青铜圣衣，并觉醒了小宇宙。”

    “埃集方则是法老王带着一群木乃伊，虽然是东道主，但实力也就那样。”

    火焰女皇一口气把所有S级强者介绍了一遍，之后继续说道 ：“需要慎重对待的只有华夏、西欧、北俄、埃集、西腊，米国和那些小国的实力太弱，交给暴君去处理就好了。”

    “嗯。”

    徐龙点点头，知道了接下来的 主要敌人是哪些。

    有关暴君的研究从来都没有停止过，一直在稳步进行。

    不过因为徐龙的实力提升过快，敌人越来越强，这些研究即将被放弃了。

    S级是一个门槛，是生命本质的跨越和蜕变，想要靠着科技手段达到这一步，难度堪比登天。

    现在的暴君是最后一批，也是目前为止最强的一批。

    九百多个A级，足够将整个地球的修行界杀穿了。

    这些暴君将会成为绝版，T病毒也全都剔除。它们死亡后不再继续研究和制造，相关技术也会全部封存，只留下改善体质、延长寿命的一部分。

    至于那些生化人、培植人技术，也会跟T病毒一样封存。

    即将被淘汰的技术，没有继续研究的必要。

    现在火焰女皇的重心全都转移到了基因强化剂上，目前已经稳定到了B级。

    这种药剂没有任何毒副作用，只是纯粹的增强基础属性。

    在战斗力方面，基因强化剂的效果比T病毒弱了几倍都不止，但它却有种任何基因药剂都无法比拟的优势。

    不会破坏人类自身的基因！

    经过大量研究，火焰女皇得出了一个匪夷所思的结论，那些暴君和培植人、生化人，永远都不可能突破到S级。

    人类的基因中有一种特殊的东西，无法被复制，也无法被分割，而这也是暴君、培植人和生化人所不具备的。

    一旦尝试肉身蜕变，立刻就会崩溃，变成类似夜之女神那样的东西。

    经过无数次实验，火焰女皇干脆把技术封存了。

    浪费时间！

    现在的研究方向，主要集中在基因强化剂和科技上面。

    基因强化剂的研发极为缓慢，但不会对人类的基因造成影响，而科技则是能够在各方面对徐龙进行辅助。

    以目前的情况来说，徐龙要灭掉哪个国家其实并不难。

    歼星炮轰下去，米国也得凉。

    只不过后续的麻烦太多，徐龙暂时还不想这么干。

    “主人，埃集到了。”

    “嗯，那就降落吧！”

    徐龙站起身，一股股强大的气息已经进入感知中。

    ……

    “呵呵，你们米国还真是霸道。不过别忘了，现在拼的不是科技，而是个人武力。惹毛了老子去你们的纽约和华盛顿走一趟，看看谁等挡住。”

    距离燧晶矿差不多两千米的地方，一头……

    一个身高两米五，腰宽一米，满脸黑毛的壮汉看着前面一些不人不鬼的东西，满脸都是不屑的表情。

    这个壮汉是北俄的爆熊法师，前来争夺燧晶矿。

    没看错，就是爆熊法师！

    法师！

    很难想象，一个法师竟然能壮成这个样子，北俄那地方太神奇，什么事情都能发生。

    他对面的，是三百个米国的改造人。

    兽化改造人死亡率太高，只有七十个。他们被注入了各种动物的基因，变得人不人兽不兽，比暴君还像怪物。

    机械改造人的成功率高很多，有二百三十个。这些人的骨骼、肌肉、皮肤和内脏都被替换成了各种机械部件，让他们的战斗力直线提升。

    不过跟火焰女皇研究的生化人一样，他们永远都不可能晋升S级，只能欺负一下A级。

    “你……”

    改造人的队长气的浑身哆嗦，下意识的就想开火。

    但他还是忍住了，并不是素质高，而是不敢。

    和米国在中东小国重拳出击不同，他们这些改造人在修行者的圈子里面混的极为操蛋。

    任何生物都有排外性，人类尤其严重。

    这些改造人已经不能算是人了，身体部件全都换成了机械，并且永远丧失了更进一步的可能。

    华夏、西欧这些人看不起他们，东瀛、东南亚等国表面尊敬。

    就好像华夏的体坛一样，乒乓球、跳水在国际上杀得血流成河，而男足则是被疯狂吊打。

    随便来个小国就能把男足当孙子一样踢来踢去，米国的改造人虽然还达不到那种地步，但也快了。

    其实美洲也不是没有修行者，也不是没有历史，但那是属于印第安人的。

    玛雅神话、印加帝国神话、阿兹特克神话，都是美洲的本土神话。

    然而从十六世纪末登录美洲开始，那些白人就开始不断屠杀，截止到现在，美洲的土著印第安人已经只剩下差不多四千万了。

    要是这些印第安人跟华夏人一样成为一个大洲的主流，那么势必会衍生出极为繁荣的文明，修行者更是不计其数。

    然而米国人亲手摧毁了这一切。

    虽然当了几百年世界霸主，但用不了多久便会急速衰落下去。

    到了那个时候，他们犯下的所有罪孽都会遭到反噬，米国人将会跟过街老鼠一眼人人喊打。

    “行了，有什么好吵的。”

    一道声音从旁边传来，但却不是劝架。

    “你们米国还是赶紧滚吧，要不然等会打起来怕不是得全军覆没在这里。S级的强大不是你们能想象的，老子站在这里让你们打，你们都打不动。”

    说话的同样是一个壮汉，身高三米，腰宽一米半。

    一块块肌肉鼓的跟哑铃差不多，往那里一站就有股强烈的压迫感。

    这是北俄的狂战士，看样子就知道有多狂！

    “说的不错，世界霸主的心态还是收起来吧，这里不是中东，你们的实力没有撒野的资格。”

    一个双眼血红，满脸络腮胡子的男子出现，满脸都是倨傲之色。

    这是来自西欧黑暗议会的血狼王，一个吸血鬼和狼人混血的超级天才。

    这家伙的一生也是传奇，甚至不比华夏一些网络小说里面的主角差。
------------

第二百六十章 秒杀法老王

    血狼王的父亲是一个吸血鬼，一个帅气逼人但实力一般般的吸血鬼男爵。

    他的母亲则是狼人一族的公主，一个凶暴到无人敢惹的角色。

    西欧的绅士大家都明白的，表面上衣服彬彬有礼的贵族模样，但那只是黄鼠狼面对黄鼠狼时的假惺惺，当面对的是一只鸡时，你就会知道什么叫做畜生。

    血狼王的父亲被用强了，施暴者是另外一个吸血鬼，公的。

    场面不需要描述，反正就是惨烈。

    血狼王的父亲痛不欲生，疯狂的挣扎，之后不知道怎么回事，感觉越来越流畅。

    而就在他开始配合的时候，血狼王的母亲，也就是那个狼人公主来了个英雄救美，将可怜的吸血鬼救了出来。

    之后，狼人公主看小吸血鬼帅气逼人，也用强了……

    反正西欧那些破事大家都知道啥情况，狼人公主怀孕了，生下了同时兼具狼人和吸血鬼血统的血狼王。

    虽然没有爹，但血狼王在黑暗议会依旧无人敢招惹，因为他妈弄死他姥爷，自己当上了王。

    靠着家庭的支持和优秀的基因，血狼王一路突飞猛进，短短不到三十年就成功突破到了S级，并带领着原本势弱的黑暗议会逐渐跟光明教廷正面抗衡。

    总的来说，这家伙很强。

    能扛能打，有勇有谋，是个狠角色。

    “吆喝，气氛这么紧张，貌似我来的不是时候啊。”

    “不，你来的正是时候！”

    一道清朗的声音响起，紧接着便是沙哑的如破锣般的话语。

    前者身穿青铜色圣衣，看上去跟二逼一样，是西腊的青铜圣斗士。

    后者是一个老人，手持太阳法杖，蓄着山羊胡子，这便是埃集的法老王。

    “既然人都到齐了，那么就说一下燧晶矿的分配问题吧。”

    法老王目光在周围扫了一圈，开口道：“燧晶矿是在我的地盘发现的，按照以往的约定，我要拿三成。”

    “三成，可以。”

    一个同样老迈的男人开口，这是西欧光明教廷的教皇，实力不弱于血狼王。

    “我西欧要两成！”

    “北俄要两成！”

    “西腊也要两成！”

    几方势力接连开口，燧晶矿已经去了九成。

    “各位，你们的胃口貌似太大了，我华夏就只有一成 ？”

    淡淡的声音中难掩狂傲，一个头发火红的男人从天而降，后面紧跟着的是一个模样清秀的大男孩。

    红头发的是火妖王，模样清秀的则是邙山尸王。

    这两个人的名声在修行界简直臭了大街了，刚一出现，西欧的教皇和血狼王便凑在了一起，而北俄的狂战士和暴熊法师也默默地往西欧那边挪动几步。

    华夏派这俩人来，明显就不想谈。

    “说的不错，你们的胃口也太大了！”

    又一道声音响起，徐龙和徐虎的身影凭空出现。

    见此一幕，周围瞬间安静下来。

    西欧和北俄的四个人相互对视一眼，再次靠近了两步，而埃集的法老王则是面色铁青。

    至于西腊的圣斗士，那个二逼十分好奇的打量着徐龙，看表情跃跃欲试。

    这个世界上竟然出现了新的S级强者，并且还是华夏的。

    要知道华夏四个S级已经领跑全球，现在又多了一个，更加难以制衡了。

    “新的S级强者？我们为什么没有感知到？”

    法老王一双眼睛死死的盯着徐虎，低声喝问道。

    “关你屁事？老东西，你要是还想多活几年，那就闭上你的狗嘴，要不然老子不介意先把你宰了。”

    徐龙冷哼一声，开口就骂。

    这老王八竟然撕毁合同，把华夏的工程队赶出去，简直无耻。

    听到他的话，周围气氛瞬间凝固。

    法老王那可是S级强者，全世界修行者中都鼎鼎有名。

    就算同级别的强者都不会如此谩骂，最多只是说一句老不死。

    “你……你找死……”

    沉默了差不多五秒钟后，法老王终于还是决定出手。

    S级强者的威严不容亵渎，哪怕杀不了他，也要给他个教训。

    “小辈，承受太阳的怒火吧！”

    法老王低喝一声，法杖上的太阳徽记立刻迸发出恐怖的热量。

    法老王乃是太阳神在世间的代言人，能够驭使太阳的力量。

    这股力量不仅可以焚化血肉，甚至对灵魂都能造成巨大伤害。

    相比于肉身，灵魂的创伤极难治愈。

    很多S级不愿意跟法老王战斗，就是因为这个。

    “在我面前提太阳？什么东西？”

    见法老王出手，徐龙不屑的冷哼一声，直接迎了上去。

    劈天神掌！

    锋锐、决绝，一往无前。

    可怕的气息刚一出现，立刻惊得所有人色变。

    徐虎在不久前看到过徐龙施展这一招将玉皇大帝秒杀，此时此刻，依旧感到一股强烈的窒息感。

    这一下如果劈在自己身上，估计比玉皇大帝好不了多少。

    不！如果挨上这一下，自己必死无疑！

    嗤！

    淡淡的声音落下，锋锐之气消散，太阳的光芒也消失无形。

    就见法老王被劈成两半，还没有摔到地上便化作一团粉末随风而逝。

    武器完好无缺，地面上也没有任何痕迹。

    这种对力量的操控，让众人忍不住心底发寒。

    强大、精准，无法防御！

    果断、凶狠，直接动手！

    原来这个口出狂言之人，真的有狂妄的资本！

    “就这？”

    徐龙冷笑一声，地上的法杖被吸到了手中。

    名称：太阳权杖

    等级：法器下品

    产地：大荒主世界

    技能：

    1、太阳神威。这是太阳的威严，同样也是太阳的怒火。施展火属性技能时，将会得到一定程度增幅。

    说明：这是一把权杖，同样也是一把钥匙。当时机成熟时，凭此可开启炎狱尸海。

    “炎狱尸海？那是什么地方？”

    徐龙心里面嘀咕一声，之后将太阳权杖收进存储空间。

    看着徐龙的动作，其他人大气都不敢出一声一下。

    火王表情严肃，心中竟然有点忐忑。

    如此可怕的力量，如此狂妄的心性，如果上次洪家那事情没有解决，他能不能活到现在还是个问题。

    “你们华夏人如此行为，真以为我们是好欺负的？这么大的一个燧晶矿，独吞怕是不好吧！”

    教皇站出来，冲着徐龙低喝道。

    不是他想出来，而是有人在背后推了他一把。
------------

第二百六十一章 大荒惊变

    教皇老奸巨猾，一句话就把华夏推到了其他国家的对立面上。

    虽然说教皇本来就不是什么好东西，但也有相当大的原因是没有办法。

    地球上的文明几经战乱，各种传承早已经断绝。

    现在这些能修炼到S级的，放到远古时代每个都是几千年难遇的超级天才。

    S级强者不是那么好杀的，很多时候打上几天都杀不了人。

    次数多了，他们也就默认了S级杀不死这条定律。

    很多时候的争斗，都是各个势力相互牵制，之后分配利益。

    但此时此刻，他们怕了。

    因为一个老牌的S级强者死了，并且死的干净利索，甚至连挣扎的机会都没有。

    出于恐惧，也是对生的渴望，让他们下意识的团结起来。

    “谁跟你说要独吞了？”

    徐龙看向教皇 ，就像是在看一个傻逼。

    他的确打算独吞，但绝对不会说出来。

    “我要五成，剩下的你们随便分。”

    徐龙话说完，直接掏出一把灵石。

    见此状况，其他人的呼吸再次屏住。

    要知道他们这些老牌的S级强者，一次最多也就吸收五块。

    这个人什么情况？一把少说也得五十吧？

    众人对视一眼，表情更加凝重。

    他们知道徐龙在趁机恢复力量，但没有一个人敢出手 。

    谁知道徐龙还有没有余力呢？

    没有最好，可万一有呢？

    谁先出手谁死！

    “剩下的燧晶，我要两成。”

    沉默了十几秒后，教皇开口了。

    他不敢招惹徐龙，只能争夺剩下的东西。

    “我要两成……”

    争夺十分激烈，一群人吵得不可开交。

    外部矛盾转化为内部矛盾，之后逐步分化。

    不得不说，徐龙这一手阳谋玩的很妙。

    众人都知道徐龙打的什么主意，但没办法。

    利益少了没关系，以后还有机会去争去抢。但如果命没了，那可就什么都没了。

    看着一群人争的面红耳赤，火王和邙山尸王突然不知道该干什么。

    之前王司徒说的分配方式徐龙拒绝了，现在这种情况他们争也不是，不争也不是。

    争吧，百分百会引起西欧、北俄等人的愤怒。

    你们都拿了五成了，还想要？

    不争吧，又感觉不是个情况。

    千里迢迢来一趟，空手回去？

    他们可不指望徐龙会分出一部分，半点力气都没出，就算徐龙肯给他们也没脸拿。

    徐龙知道这俩人的想法，但没有理会。

    这些人争来争去都没有意义，因为徐龙要独吞。

    要是一般情况，徐龙会选择让出部分利益，堵住这些人的嘴。

    但现在不一样，他要打出名声，打出气势，为接下来的事情做准备。

    不仅不能表现出半点和气，反而要让所有人都知道他的凶狠。

    吵吵了十几分钟，终于有了个大概的结果。

    燧晶矿由各国联合开采，其中徐龙占一半，另外一半其他人继续谈判。

    至于米国的众多改造人，就跟傻逼一样站在旁边。

    不敢说话，也不敢有任何小动作。

    这尼玛一群S级大佬，他们来除了挨捶之外屁用没有。

    米国倒是也有一个S级的兽化改造人，但他的基因被野兽侵蚀，快要失去理智了。

    “就这么办吧，如果没有其他异议的话，那签上协议。”

    教皇从衣服里面掏出几份合同，显然早有准备。

    “好！”

    徐龙点点头，毫不在意。

    合同只是约束君子的，对他来说屁用没有。

    等过一会他就会挨个找这些S级聊聊天，是死是活就看他们的觉悟了。

    “好了，希望有下次合作的机会！”

    血狼王皮笑肉不笑的说一声，之后决定离开。

    然而就在此时，一股剧烈的震感突然出现。

    山摇地动，地动山摇。

    哪怕徐龙的修为都感觉一阵眩晕。

    可如此剧烈的地震，大地上竟然没有出现任何裂痕，甚至连尘土都没有溅起来。

    除此之外，又有一种异象出现。

    日月同出，星斗漫天。

    月亮绕着地球转，地球绕着太阳转，在黄昏和凌晨的时候，太阳光无法掩盖月光，日月同出的现象并不罕见，可如果再加上一个星斗漫天，这就奇怪了。

    每一颗星星都是一个恒星，距离地球极为遥远。

    星光跨越无数光年来到地球，在人类眼中那亮度还不如一个手电筒。

    此时那么多星星竟然没有被阳光和月光掩盖，这可太奇怪了。

    “不对，怎么会有两个月亮？那些星星，分布的位置好像也不太对劲。”

    徐龙目光死死的盯着天空，很快就发现了端倪。

    很多星星之间的距离竟然是相同的，就好像完全重叠的两幅画被分开，此时又重新叠在一起。

    “这是……主神在将世界碎片融入大荒！”

    徐龙脑海中闪过一个念头，瞬间明白过来怎么回事。

    只有月亮，没有太阳，星星也是残缺的。

    这是其他世界的碎片，在主神的力量下重新回归大荒。

    徐龙心里面又冒出来一个想法，或许在无数年前，大荒主世界便如神话传说中那样。

    强者如云，神仙漫天。

    亿万种族生活在这个浩瀚无垠的土地上，谱写着属于自己的血与歌。

    但不知道什么时候，也不知道什么原因，大荒破碎了，无数碎片开始自行衍化，逐渐出现了一个个任务世界。

    主神不知道什么来历，但他们的目的就是为了这些世界碎片。

    培养轮回者，让他们四处征战。

    将碎片世界的强者击杀，将那些世界打碎。

    当有一天所有碎片世界都重新融入大荒时，那个灿烂无比的太古文明将会重现人间。

    这是一项多么伟大的工程！怕是只有传说中拥有开天之力的神灵才能做到这一步！

    心中思绪万千，徐龙的眉头又忍不住皱了起来。

    世界碎片融入大荒，除了不断增加主世界的体积之外，人口也在急速暴涨。

    现在增加的都是人类，如果有一天开始有其他种族出现呢？

    人类该如何选择？

    是战是和？

    是杀戮还是接受？

    到了那个时候，势必会引起内乱。

    因为人类从来都是一个复杂的种族，百分百会出现无法调和的矛盾 。
------------

第二百六十二章 挖不开

    徐龙一直都有种隐隐约约的预感，大荒主世界将会出现极其巨大的变化。

    这种变化会彻底改变现在的局势，甚至有可能变的难以收拾。

    徐龙以前不知道会发生什么，但还是选择让火焰女皇发展科技，为此还投入了大量积分。

    就算他的预感错了，积累下来的东西也能够给他巨大帮助。

    可如果预感对了，科技将会给他带来无法比拟的优势。

    事实证明他的预感是正确的，主世界即将到来的变化何止巨大，简直不敢想象。

    万族乱战，强者如云。

    像人类这种孱弱的种族，根本没有与那些强族竞争的资格。

    徐龙知道自己应该做什么了，他要让人类不再孱弱，让每个人都有修行的机会。

    想想吧，几十亿几百亿的A级，就算只有万分之一的几率，那将会诞生出多少个S级。

    跨过了这道门槛，后面的路虽然依旧艰难，但也算是有了希望。

    徐龙并不是圣人，他只是想给人类一个希望，一个在不久的将来与万族争锋的希望。

    震动来得快去得也快，除了徐龙和众多S级强者之外，没有人察觉到变化。

    早就在外围等待的埃集施工队即刻开工，然而一锤子下去，发现事情并不是这么简单。

    竟然挖不动！

    施工队换了挖掘工具，还是挖不动。

    万般无奈之下，他们只能厚着脸皮去求华夏，毕竟华夏在基础建设方面世界第一。

    花费重金买来了一些高尖端器械后，倒是能挖动了，但那速度跟刮痧一样，惨不忍睹。

    到了这个时候，众人才知道怎么回事。

    这已经不是他们能参与得了，得修行者出手。

    再次返回埃集的时候已经是三天之后了，徐龙这段时间可没闲着，他弄死了北俄的爆熊法师和狂战士。

    半死不活的毛熊才是好的毛熊，徐龙直接给弄死了，所以不是好毛熊。

    火王、邙山尸王、元灵天师、妙法上师齐聚，四个S级强者极具压迫感。

    西欧的教皇和血狼王站在旁边，西腊的圣斗士在另一边。

    数量基本没有变化，但局势却已经到了十分可怕的地步。

    法老王被徐龙一招秒了，三天不见，北俄的两个S级竟然也不见了。

    此时此刻，华夏已经占据了绝对优势。

    西欧两个，西腊一个，全世界加起来都没有华夏多，更何况还有徐龙和徐虎。

    看上去，似乎华夏一家独大。

    但只有火王等人知道，根本不是那么回事。

    徐龙虽然是华夏人，但跟他们不是一条心。

    “怎么办？”

    西腊的青铜圣斗士一脸懵逼，现在的情况，以他的智商完全搞不懂啊。

    “我刚才试过了，那座燧晶矿被一股奇特的力量所笼罩，以我们的实力倒是能破开，但燧晶矿体积太大，耗时耗力，有点得不偿失。”

    邙山尸王皱着眉头，要是燧晶聚集在一起，他们这些S级动手也没关系。

    但问题就出在这里，燧晶都是单独分部的，不是像铁矿那样凝成一大块，而是一颗一颗隔着很远。

    挖了半天就挖出来几颗，付出远远小于收获，挖下去太亏了。

    “特殊的能量？”

    徐龙念力扫过去，眉头也皱了起来。

    就跟邙山尸王说的那样，的确有一股其他的能量把他挡住了。

    “主人，能量图谱已经解析成功，让那些人离得远一点，看我一炮轰开这座矿。”

    火焰女皇的声音从耳机里面响起，周围几个S级立刻把目光转过来。

    修为到了这个地步，已经不是耳聪目明能形容得了。

    一定范围内任何风吹草动，都无法逃脱他们的感知。

    徐龙耳朵里面的耳机声音虽然很小，但还是被察觉到了。

    “这是……”

    火王目光闪烁，他已经猜到怎么回事了。

    基因强化剂这种东西，没有一个生物学和基因工程学方面的研究团队，是很难搞出来的。

    可如果徐龙有一个超级人工智能，或者神仙级的科学家，就能说得过去了。

    此时听见那细微的声音，火王心里面有了判断。

    徐龙手中，应该有一个顶尖人工智能。

    事实也差不多如此，火焰女皇经过多次进化，快要达到极限了。

    不管是生化危机系列，还是复仇者联盟系列，乃至光晕系列里面的人工智能，都不是她的对手。

    再进一步，火焰女皇便可以彻底脱离程序的束缚，由虚化实从而诞生出灵魂。

    “听他的，立刻后退！”

    没有丝毫犹豫，火王带着几个人开始往远离燧晶矿的方向跑。

    轰！

    直径百米的恐怖光束从天而降，狠狠地落在了燧晶矿上面。

    山摇地动，地动山摇。

    碎石迸溅，烟尘漫天，方圆数千米全都被笼罩在内。

    当可怕的能量波动散去的时候，笼罩在燧晶矿上面的奇特能量被打散，一个巨大的空洞出现在众人面前。

    “这……”

    这一炮下来，打散了笼罩在燧晶矿上的奇特能量，也打碎了众多S级强者的美梦。

    他们突然发现，科技的力量并非那么孱弱。

    一道光束杀不了他们，可如果一百道呢？一千道呢？

    从天而降的攻击，根本无处躲藏！

    原本属于S级强者的骄傲全都散去，心中只剩下一片冰冷。

    他们突然有一种被世界淘汰的感觉！

    先是近乎无法杀死的S级强者被一招秒杀，后是北俄的两个S级无故失踪。

    最终，还出现了这种可怕的攻击。

    西欧和西腊只是疲惫，而华夏和米国则是惊骇了。

    如此可怕的攻击，简直视航母坦克无物。

    海湾战争打醒了全世界，这一次是直接把全世界打死了。

    “王司徒说他要七成，恐怕都是给面子。”

    火王心中喃喃，看向另外三个人，都是满脸凝重。

    众人心思各异，但都没有表现出太多。

    现在要做的是燧晶矿，其他的等会再说。

    笼罩在燧晶矿上的能量虽然散去，但里面还有很多。

    徐龙试了一下，发现念力还是探不进去。

    内部不知道有什么危险，贸然进去的话可能会出现损伤。

    毕竟现在的大荒主世界已经开始逐步变化，不再是原来那个简单的世界了。
------------

第二百六十三章 直接轰开

    “你们，下去看看！”

    根本没有讨论，所有S级都作出了相同的选择。

    让米国的改造人下去探查。

    “你们……”

    改造人被气得不轻，但形势比人强，不得不屈服。

    如果进去的话还有可能活，不进去必死。

    众多改造人只感觉心中一片悲哀，就在今天，他们看到了帝国的衰弱。而在不久的将来，他们甚至能够看到帝国的陨落。

    那从天而降的攻击，带给他们太多震撼。

    威力强大，无影无踪，近乎无解。

    那是天基武器，也可以称之为轨道武器，是米国一直在研究的东西。

    但受到能源和材料的束缚，天基武器的研究一直处在理论阶段。

    然而就在刚刚，他们见到了真正的天基武器，也远距离感受到了那东西的强大。

    什么五代战斗机，什么航空母舰，在天基武器面前全都是垃圾。

    米国完了，从今天起将不再是地球第一科技帝国。

    怀揣着悲愤的心情，众多改造人进入燧晶矿。

    时间一分一秒过去，等待了差不多半个小时候，却没有任何一个改造人出来，也没有传出任何信号。

    毫无疑问，这次探查失败了。

    那些改造人就算没有全军覆没，估计也差不多了。

    “现在有两种可能，一个是里面地形复杂，并且有极强的干扰。另一种可能，所有人来不及发出信号就都死了。”

    徐龙从存储空间取出一个大箱子，里面装满了类似腕表的东西。

    这是使用超远程通讯技术，也就是量子通讯技术制造的联络器，配合入耳式耳机和初级人工智能，非常好用。

    “每个势力都派一些人出来，再进去一次。”

    徐龙话说完，隐藏在天空的飞船立刻显形，之后在能量光束的牵引下一个个暴君降落。

    这些暴君都是A级，配备着先进的武器，战斗力极强。

    看着凭空出现的宇宙飞船，众人的心脏猛地抽了一下。

    这太可怕了，已经不是差距的问题了。

    天基武器，宇宙飞船，在科技方面，徐龙已经对他们形成了碾压。

    几百个暴君没有人说话，更没有其他动静，领取了腕表之后全都进入燧晶矿。

    另外几个S级强者见状，也都派手下人进入 。

    刚刚进入没多久，立刻便有爆炸声传出来。

    通过显示屏可以看到，暴君跟里面的东西发生了遭遇战。

    燧晶矿内部远比他们想象的要大得多，洞口呈喇叭状。

    进入之后，通道扩大到了直径三十米开外。

    刚刚进去没多久，暴君便遭受了攻击。

    一条巨大的触手猛地从深处射出来，直接将最前面的十几个暴君打碎。

    各种能量光束疯狂乱射，暴君步步紧逼，毫不退缩。

    索性触手虽然很强，但也没到免疫所有攻击的地步。

    通过画面可以得出判断，触手没有达到S级。

    “这是什么？”

    教皇忍不住开口。

    他已经三百多岁了，虽然一直虚心的学习，但还是被时代所抛弃，想象力和对新事物的接受能力甚至不如一个十几岁的孩子。

    “这应该是燧晶矿的一种伴生物，具体情况需要采样分析。”

    火焰女皇的投影从屏幕上显现出来，“经过声波、光谱等方式扫描，地下部分应该十分巨大，可能不仅仅是个燧晶矿那么简单。”

    一个三维立体的模型随着火焰女皇的动作出现，里面标记了很多红点，那是暴君跟其他探索者的方位。

    “卫星扫描受到极大干扰，里面传输回来的信息也很有限，我怀疑……”

    话说到这里，火焰女皇突然不说话了。

    但徐龙知道，火焰女皇怀疑的是什么。

    这个燧晶矿内部，说不定也会有一个类似炎狱魔龙的东西。

    当然，只是怀疑。

    以徐龙现在的实力，就算全盛状态的炎狱魔龙他都不怕。

    “怀疑什么？你倒是说啊！”

    几个老家伙若有所思，就算不知道也装作知道。

    但来自西腊的那个二逼圣斗士就不一样了，急的抓耳挠腮。

    没有理会这家伙，徐龙继续等待。

    时间再次过去了两个小时，暴君和一众探索者已经深入到了地下五千多米的地方。

    周围的干扰越来越厉害，燧晶的数量也越来越多。

    通过屏幕可以看到，通道壁上很多燧晶裸露在外，随手就能抠下来。

    “这个矿的储量很大啊！”

    就跟徐龙不在乎暴君一样，其他S级也不在乎手下的人，他们只要利益。

    并非纯粹的狠辣无情，而是修为到了S级，已经跟普通人完全不在一个层次了。

    就好像那些挑起战争的政客，什么时候在乎过士兵的死活。

    “主人，地下的能量干扰越来越强，很快就收不到信号了。”

    “让暴君撤退吧，没必要造成无所谓的牺牲。”

    徐龙下了命令，然而就在此时，一股剧烈的震动突然出现。

    山摇地动，乱石迸溅。

    一颗燧晶在徐龙面前十厘米的地方停下，慢慢落到了手中。

    “怎么回事？”

    徐龙眉头皱起，屏幕上面已经变成了雪花，代表信号完全中断。

    “暴君遇到了无法解决的问题，启动了自爆程序。”

    火焰女皇叹了口气，“地下应该有东西，我建议使用粒子炮把地表全都轰开，之后再进行探索。”

    “就这么办。”

    徐龙点点头，火焰女皇立刻开始调动卫星 。

    一道道光束从点而降，这些攻击全都压缩到直径五十米之内，攻击更加精准，威力更强。

    轰隆隆！

    看着密集如暴雨般的攻击，所有S级全都脸色狂变。

    他们害怕的事情真发生了，威力大就算了，频率竟然能这么高。

    这要是落到他们身上，谁能躲得开？谁能扛得住？

    众人看向徐龙的目光变了，有的是忌惮，有的是火热，心中的想法更是各不相同。

    见此状况，徐龙嘴角泛起一丝不屑的笑容。

    区区粒子炮就能吓成这样，要是来一发歼星炮还不得尿了？

    那玩意儿的威力可不是粒子炮能比的，把地球上所有S级凑到一块，挨上一下也得死光光。
------------

第二百六十四章 炎黄神国

    当初白猿、弥勒等人能抗住歼星炮的力量，还是因为战争卫星数量太过稀少。

    要是数量足够，玉皇大帝的天条也给他轰碎了。

    数不清的粒子炮从天而降，直接炸开了一个直径五千多米的大洞。

    一颗颗燧晶散落的到处都是，众人却没有理会，全都看向下方。

    硬生生挨了这么多下，不仅把矿炸开，里面的东西也显露出来。

    那是一个类似海胆的东西，圆滚滚的，长满了触手。

    这东西应该是燧晶矿的伴生物，或者是一只被燧晶吸引过来的倒霉蛋。

    实力没有达到S级，虽然藏得很深，但还是被活活射死了。

    “这是什么？真是地球上的东西？”

    看着下方那个被射的不成形状的东西，所有人的脸色都极为凝重。

    在他们的记忆中，没有任何跟这东西相关的信息。

    “这应该是其他世界的东西。”

    徐龙叹了口气，“地球正在变大，你们都知道吧。任何事情都是有原因的，地球变大也是如此。一些其他世界的碎片融入进来，让我们这里的空间更坚韧，体积更大。同样，很多东西也被带了过来。燧晶矿，还有里面那个东西，都是如此。”

    “等等，什么意思？你是说，外星生物？”

    圣斗士挠了挠头，满脸疑惑。

    “确切的说，是界外生物，来自另外一个世界的东西。以后你们就明白了，现在说什么也理解不了。”

    徐龙将东西都收起来，“这个燧晶矿我全要了，你们没有意见吧！”

    听到徐龙的话，众人全都摇摇头。

    有个鸡毛意见！

    他们敢有意见吗？

    那一大堆攻击落下来，谁能扛得住？

    就算自己能扛得住，背后的国家呢？

    燧晶矿爱谁要谁要吧，他们累了，现在只想退休。

    燧晶矿的事情就这样全都归了徐龙，原本显得异常紧张的局面也被粒子炮射没了。

    埃集一战，让整个世界的局势发生了翻天覆地的变化。

    法老王被杀，北俄仅有的两个S级强者也失踪。

    凭空出现的宇宙飞船，可怕的天基武器，无一不轰炸着他们的认知。

    除了这个之外，另有一个爆炸性的消息出现。

    大洋洲建国了！

    一个集权式的超现代国家！

    能够在空中自由飞行的汽车，高度智能的机器人，全方位的社会保障制度。

    这些就算了，他们竟然还有基因强化剂！

    能够让普通人无条件的提升到B级，能够让垂垂老朽多活几十年，能够治疗包括癌症、基因缺陷在内的众多绝症。

    这简直是一个梦幻般的国度，简直不敢置信！

    有关大洋洲的消息出现在全世界所有的电脑、手机等个人终端上面，短短几分钟便让全人类知晓。

    “炎黄神国？又是什么换皮游戏？不过话说回来，还挺有吸引力的。”

    海仙市的街道上面，一个染着黄毛的小青年打开手机，看到上面的介绍，越看越感兴趣。

    然而将网页拉到底部之后，却气得他差点把手机砸了。

    那是一份综合分析报告，包括学历、工作经历等等在内的众多信息，与炎黄神国的户籍要求进行对比。

    结果可想而知，一项合格的都没有。

    “踏马的，什么东西！一个破逼游戏还这么多毛病！”

    黄毛气的一佛出世二佛升天，但还是忍不住重新看了一遍。

    那些空中飞车和机器人他不在乎，但药剂却深深地将他吸引。

    他今年二十八岁了，从小就肾虚，看跑了十几个老中医都治不好。

    虽然知道这些都是假的，但他心中还是浮现出一丝渴望。

    ……

    华夏国，首都基地。

    “炎黄神国？有意思，这是要跟我们抢人吗？”

    火王看着电脑中的资料，表情十分凝重。

    跟其他人不一样，火王知道资料中所说都是真的。

    天基武器，基因药剂，就连他都动心了。

    火王的实力达到了S级，但他的血裔亲人却没有。

    疾病、伤痛，一直在困扰着所有人类，他的亲朋也是如此。

    那些药剂他是见过的，很神奇，目前为止都没有检测出任何副作用。

    他的小儿子使用了之后，不仅实力从D级提升到了C级，就连先天的顽疾都治愈了。

    “如此迫不及待的做出这一切，甚至不惜站在全世界的对立面上，这小子到底要做什么？”

    火王将电脑合上，他突然想起了徐龙之前说的话。

    界外生物，另一个世界的东西！

    如果真是这样的话……

    火王心中惊恐，那只海胆状怪物的碎肉他拿回来了一块，检测的结果很令人震惊，不属于地球上的任何生物，甚至找不到近亲。

    “界外生物，另一个世界，难不成是他们？”

    火王想到了那个被抓住拷问的人，那个说出“主神”二字之后就凭空消失的人。

    “天要变了啊……”

    火王站起身来到窗前，一轮皎月高悬天际，无数星辰的光辉被遮掩。

    炎黄神国的建立轰动了全世界，联合国立刻提出制裁，米国各种跳脚，还扬言要发射核弹。

    然而华夏、西欧不仅没有发表意见，甚至连夜将所有人员撤回，并声明退出联合国组织。

    很多国家不明所以，可当一束极其巨大的光芒降落到米国的时候，所有人都明白了。

    华盛顿特区，纽约特区，一瞬间化作历史。

    除了一个大到无法形容的巨坑之外，什么都没有留下。

    不仅如此，包括太平洋舰队和大西洋舰队在内的七个舰队全军覆没。

    核弹发射权限被夺，大杀器变成废铁。卫星信号被屏蔽，整个个米国都成了瞎子。

    十分钟时间都不到，曾经的世界第一强国陨落。

    自此开始，地球历史进入新的机缘。

    炎黄神国，成为当之无愧的地球霸主。

    势均力敌的战斗才精彩，碾压局没有任何详细解说的意义。

    在那些种族没有到来前，炎黄神国就是无敌。

    大量高端人才涌入大洋洲，又被无情拒绝。

    数不清的福利让人眼馋，严苛的户籍制度和审核标准又将九成以上的人阻拦在外。
------------

第二百六十五章 升级技能

    第一批的国民待遇最好，要求自然也最高。

    等所有岗位需求的高端人才都差不多了，徐龙才会进行第二批的户籍审核。

    之后逐步放宽，最终将户籍审核变成常态工作。

    当然，就算这样徐龙也不会要那些垃圾人。

    炎黄神国以汉语为唯一法定语言，不学习任何汉语外的语言。

    法定货币为炎黄币，不与任何外币进行兑换。

    科技方面所有标准全都由炎黄神国制定，不接受任何炎黄神国外的标准。

    简单点说，徐龙就是要让地球上所有国家全都向他看齐。

    米国曾经用过这一招，他们使用的石油霸权。

    用武力胁迫世界石油交易，不用美元就不卖。谁敢绕开美元，小国的话直接航母开过去，大国的话进行经济贸易战。

    徐龙的招数类似，不过他用的是基因药剂，并且远比米国更加强硬。

    没有人不想长寿，没有人愿意被疾病折磨。

    当有一种能够延寿、治疗疑难杂症的东西问世时，所有人的想法都是怎么才能得到。

    正常人是合作、交易，而米国人则是抢。

    不过当粒子炮从天而降，把米国两个大城市抹除之后，所有人都开始琢磨怎么才能交易。

    以目前的情况来看，想要得到炎黄币只有两个方法。

    第一个是通过户籍审核，第二个则是卖资源。

    这些事情都有火焰女皇去处理，不用徐龙操心。

    他进入了轮回神殿的交易区，为接下来的任务做准备。

    适合宠物的装备和技能并不多，每一个都是天价。

    不过徐龙手里三十亿点积分，不差钱。

    在交易区挂了二十多天，除了一大堆灵石之外，就是几千条留言。

    大概筛选了一下，基本都是卖灵石的，希望下一次能够继续合作。

    这些直接略过，徐龙找到了三个卖技能的。

    其中两个是宠物技能，一个是人类的技能。

    宠物技能分别叫做撕心裂爪和疾风之力，看名字就知道什么类型了。

    一个攻击，一个跑路，很适合饭桶。

    另外一个叫做混元功，适合所有体质的人修炼。

    要求低，上限高，中正平和，属于最正统的内功。

    如果在主神那里兑换，混元功需要两张A级权限卡外加五万点积分。

    积分好说，徐龙最不缺的就是这个，但权限卡无法交易，他现在也拿不出来，这部内功正好解了他的燃眉之急。

    一句废话都没说，直接买下。

    姓名：徐龙

    种族：华夏人族

    血统：纯阳无极体

    修为：炼体（寻心问意，背伪归真）

    权限：251/300

    资质：100（全方位提升肉身强度、速度、爆发力等）

    灵质：100（全方位提升对各类能量的利用效率和抗性等）

    魂质：100（全方位提升灵魂强度、感知等）

    神术：天眼（未开启）

    技能：咒言术、瞬间移动、精神震爆、舞空术、界王拳、元气弹、亢龙有悔、山河破、劈天神掌、七十二变、御剑术、养剑术、身外化身、混元功

    姓名：饭桶

    种族：仙

    血统：太阳狼王

    资质：50（全方位提升肉身强度、速度、爆发力等）

    灵质：50（全方位提升对各类能量的利用效率和抗性等）

    魂质：50（全方位提升灵魂强度、感知等）

    技能：统帅之力、撕心裂爪、疾风之力

    仔细看了下自己和饭桶的属性面板，他现在什么都不缺，差的只是实力。

    这个急不来，得看机缘。

    饭桶缺的很多，但宠物用的东西太少了，徐龙花费两百万点积分才给它定做出了一套A+级的爪子。

    这些东西在狂兽神殿那边才是主流，可惜四大神殿不互通，就连击杀后得到的道具都没法用。

    适合弱水的干脆就没有，她太特殊了，就算量身定做都弄不出来。

    在交易区转了几圈没有收获之后，徐龙来到了轮回神殿。

    “主神，能不能把这部内功升级？”

    【升级《混元功》，您有如下选项可供选择：

    1、全面提升效果，最高可修炼至S级，需要500万点积分！

    2、增强/削减某项效果，修改属性，修改受众，需要10-50权限！】

    “嗯？”

    听到主神的话，徐龙愣了一下，之后有了一个想法。

    内功更适合华夏人，这是已经被检验过无数次的事实。

    同样的一部内功，华夏人修炼就是快，而那些白人的速度就是慢，黑人就更别提了，智商太低，入门都费劲。

    根据华夏国众多强者以及老中医的联合研究，发现黑白人种体内经脉和穴位有残缺。

    华夏人都有十二正经，上面共有三百六十五个穴道，一个不多，一个也不少。

    而其他人种，或多或少都有残缺，最少的甚至连一半都不到。

    除此之外，吸血鬼的初拥极其讨厌华夏人。

    白人黑人一滴精血就够了，华夏人最少也得二十滴。

    很明显，华夏人的血统跟其他人人种有很大区别。

    从徐龙的种族也能看得出来，华夏人族，与之对应的还有三苗人族和东夷人族。

    华夏黄帝，三苗夸父，东夷蚩尤，这都是传说中拥有毁天灭地之力的超级强者。

    想到这里，徐龙心中顿时有了想法。

    “主神，将混元功的修炼上限提升到S级，受众修改为必须有华夏血统才可以修炼，并且能够纯化血脉。”

    【升级/修改《混元功》，需要积分500万点，50权限！是否确定？】

    “确定！”

    积分和权限点扣除，一部全新的混元功被灌输进了脑海中。

    体内的纯阳内力开始自行运转，让他的力量变得更加精纯。

    新的混元功虽然十分强力，并且还能纯化血脉，但毕竟只是一部内功，需要大量时间大量资源，五百万积分的价格并不多。

    徐龙没想到的竟然需要消耗权限，让他有点心疼。

    要知道赢得一次难度为“高”的世界争夺战胜利也才50权限，修改完混元功，相当于上上次的“生化危机·终结”白打工了。

    “对了，我的技能能不能升级？”

    徐龙突然问道。
------------

第二百六十六章 进入仙剑奇侠传

    【普通技能提升为仙术，需要50-200权限！仙术提升为神术，需要200以上权限！】

    徐龙看了下自己的属性面板，除了天眼直接就是神术等级之外，其他的都是普通技能。

    将普通级能升级为仙术，需要50到200权限。

    他现在有201权限，应该能升级两个技能吧……

    升级技能，无外乎增强效果，减少消耗，降低副作用。

    对于徐龙来说，界王拳、亢龙有悔、山河破、劈天神掌这些已经够用。

    因为如果这些技能打不过的话，升级之后还是打不过。

    真正能够绝地反攻的，只有天眼。

    天眼乃是神术，威力极大，逮谁秒谁。

    不过也正因为如此，开启天眼太难了，需要咒言术辅助才行。

    想了想之后，徐龙决定升级咒言术。

    这个技能的提升很大，说不定能够让他承受住开启天眼的反噬。

    【升级咒言术，需要180权限！】

    “卧槽！”

    听到主神的话，徐龙一个粗口就爆了出来。

    180权限，你特么闹呢！

    还能再黑一点不？

    徐龙仰天怒骂，骂完了之后十分屈辱的选择了升级。

    形势比人强，除了乖乖答应之外什么办法都没有。

    本来以为201权限能升级两个技能，没想到一个都差点不够。

    随着权限扣除，一股玄妙的感悟出现在脑海中。

    所谓的技能升级，说白了就是优化修改。

    就好像从家里到学校，普通技能有的是坐公交，有的是坐轮椅，有的是爬过去，全都顺着规划好的街道前进。

    仙术则是横冲直撞，两点之间直线最短。

    神术就厉害了，折叠空间，让两点之间距离无限接近于零。

    经过主神优化修改后的咒言术更加强大，徐龙有个感觉，或许可以将天眼开启而不死。

    截止到目前为止，徐龙的天眼总共开启了不到三次，并且还只是开启了一点点。

    想想吧，单凭气息就能把元始天尊吓得屁滚尿流，要是完全开启得多么可怕。

    徐龙信心满满、跃跃欲试，于是乎，决定……

    问问主神！

    可惜主神并没有回答他。

    徐龙无奈，他没敢乱来，要是不小心暴毙了，那可太惨了。

    ……

    【世界类型：仙侠】

    【能量等级：S级】

    【匹配剧情：仙剑奇侠传】

    【危险程度：超高】

    【主线任务：1、存活十年！任务完成获得10块下品灵石！传送轮回神殿！】

    【您有如下身份可供选择：

    1、李逍遥！需要20权限点！

    2、石功虎！需要10权限点！

    3、南诏国国王！需要5权限点！

    4、唐钰！需要2权限点！

    5、刘晋元！需要1权限点！】

    这一次可以选择的替换角色只有五个，都是关键角色。

    主角李逍遥不用多说，完全值这个价格。

    石功虎是南诏国的长老，也是最终boss拜月教主的义父。

    拜月教主对石功虎的感情很复杂，既有愤怒，也有感激，若是选择石功虎，只要别太作死就不会有生命危险。

    南诏国国王也是个重要角色，拜月教主需要他的名头来控制南诏国，可以理解为挟天子以令诸侯。

    唐钰是石功虎的义子，刘晋元是女主角林月如的表哥。

    消耗权限可以得到对应的身份，如果决定当个抠逼的话，就会随机选择。

    可能是某个重要角色，也可能是个叫花子。

    徐龙现在只剩下21权限，但他还是决定选择主角李逍遥。

    不是为了赵灵儿，也不是为了女娲后人的血脉，纯粹是想当当主角。

    花费了20权限，成功替代了李逍遥的身份。

    喧闹声响起，之后才是道道人影。

    夏天的余杭镇风姿多彩，除了那些还没有遭到破坏的自然景观和古朴建筑之外，还有就是一个个穿着清凉的美女。

    徐龙自诩也是吃过见过玩过的主儿，但对这些没有经过雕琢的女人还是十分欣赏。

    清新、自然，虽然不怎么漂亮，但没有浓妆艳抹，没有刀劈斧砍，看着很舒服。

    “果然就如我预料的那样，灵石的确是稀缺资源。”

    徐龙叹了口气，感觉这破任务越来越难了。

    没有支线任务，也没有考核任务，只有许久不见的生存任务。

    再加上超高级别难度，代表这个世界的危险性达到了堪称恐怖的程度。

    生存都成了问题，难度可想而知。

    除此之外，灵石的产出也是个大问题。

    这个月大荒主世界发生了很多事情，其中最另徐龙难受的就是灵石。

    作为一种只在S级强者间流通的特殊货币，灵石竟然没了。

    真特喵的不敢相信，灵石竟然还能断货了！

    为了应对本次任务，徐龙在主世界大肆搜刮，但在不动用暴力手段的情况下只弄到了四百多块灵石，这让他感觉十分诧异。

    不过仔细想了想，貌似也能说的过去。

    一个燧晶矿都能让主世界S级强者倾巢而出，这种东西的稀少和珍贵可想而知。

    主世界的灵石收集出现了问题，轮回神殿交易区也是如此。

    以他手中掌握的积分，最多能收购差不多二十万块。

    然而有点出乎意料，这东西有价无市，除非急缺积分，不然很少有人卖。

    徐龙现在手里面还有29亿积分，但灵石只有七千块，这跟他预想的有很大出入。

    S级是一个分水岭，像灵石这种珍贵资源只有在S级才能得到，S级以下只有极少数机会才有。

    徐龙算是个例外，百万天兵被他一锅端，迫使主神直接跳过了福利环节，让他在A级的时候就进入了这个S级的超高难度世界。

    “算了，走一步算一步吧，老是找漏洞难免出问题。”

    按照正常情况，一般轮回者只能在任务世界获得灵石，而徐龙却另辟蹊径，从主世界搜刮了一些。

    不过现在报应来了，主世界没有多少灵石了，他又要过穷苦日子了。

    只能寄希望于那些融入大荒主世界的碎片里面带有灵石！

    一边害怕世界碎片融合带来的祸端，另一边又窥伺碎片融合带来的资源，人有时候就是这么矛盾。
------------

第二百六十七章 明目张胆的看

    仙剑奇侠传的剧情很简单，讲述的是一个混小子经历众多磨难成为大英雄的故事。

    十年前的南诏国，拜月教主蛊惑人心，说女娲后人林青儿乃是蛇妖，并召唤水魔兽要将南诏国淹没。

    林青儿现出真身，用自己的生命镇压水魔兽，穿越而来的李逍遥和年轻的酒剑仙将姥姥和赵灵儿救走。

    因为林月如的死，穿越而来的李逍遥告诫酒剑仙，如果十年后在余杭镇见到一个叫李逍遥的年轻人，千万不要传给他武功。

    一晃十年过去，几个拜月教教徒为了寻找赵灵儿和姥姥来到了余杭镇，他们使用法术让李芙蓉昏迷，之后蛊惑李逍遥去仙灵岛求药。

    傻了吧唧的李逍遥就这样去了仙灵岛，并见到了女主角之一的赵灵儿……

    仙剑的剧情轻松愉快，没有那么多复杂的关系，就是男女主角太气人。

    女主角赵灵儿身为女娲后人，一路失心疯，非要牺牲自己，拯救天下。

    男主角李逍遥脑子里面从头到尾都是一团乱麻，就最后的时候清醒了一阵子。

    两个人明明相爱，却一直都不坚定，被各种各样乱七八糟的屁事左右心神，最终惹出来很多麻烦，经历了一大堆磨难。

    要是换成徐龙，哪里管他那么多，先造七八个孩子再说。

    不是要拯救世界吗？

    一群兄弟姐妹肯定比一个人单打独斗强很多！

    让孩子们去拯救世界吧，他们老两口提前退休。

    什么？非要亲力亲为，一定要自己去拯救世界？

    好说！

    我就在你拯救世界前先把这个世界毁了！

    徐龙这个人是很无耻的，从来都不顾及所谓的脸面。

    只要能达到目的，什么事情都能做得出来。

    “混小子，不去打扫卫生，整天就知道闲逛泡妞！”

    如河东狮吼般的声音从不远处响起，徐龙扭头看去，发现是李逍遥的婶婶李芙蓉。

    这老娘们虽然唠唠叨叨，但实力可不弱。

    在二十年前，李芙蓉可是江湖上响当当的人物，号称铁掌飞凤，一手穿云掌十分强力。

    只不过为了李逍遥，她隐姓埋名在小小的余杭镇，过上了市井生活。

    “好嘞，我马上回去。”

    话说完，徐龙立刻往客栈跑去。

    “这混小子，今天咋了，竟然这么老实？”

    李芙蓉嘀咕一声，表情有点疑惑。

    今天的客栈还是跟往常一样连个鬼影子都没有，余杭镇太偏僻，客人全都被另外一家抢走了，他这边只能勉强糊口。

    “吆，来客人了。”

    刚回到客栈，徐龙就看到一群人坐在里面。

    身穿黑衣，头戴斗笠，额头上印着月牙，一看就不是好人。

    这是拜月教的教徒，因为破不开仙灵岛上的防御大阵，这才设计让李逍遥去。

    等会他们就对李芙蓉下蛊，并给徐龙一把破天锤和一颗药丸，让他去仙灵岛求药。

    拜月教徒一旦靠近仙灵岛就会被姥姥发现，因此只能让徐龙去。

    破天锤能够打碎阵法里面的石像，药丸则是能让人失忆。

    这些拜月教的人虽然偏激疯狂，但也不会随便伤害普通人。

    或者说，拜月教主要做的是灭世，根本不屑于去伤害几只小蚂蚁。

    把饭桶留在客栈里面，这蠢货会照顾好李芙蓉婶婶的。

    徐龙撑起小船，向仙灵岛的方向而去。

    海上风浪大，但对徐龙来说也就那样。

    一股脑淹死百万天兵的弱水都被他玩了，这点浪算什么 ？

    你们是不知道弱水浪起来有多浪……

    “这里就是仙灵岛？不错不错，果真人间如画，美不胜收。”

    将小船丢到一边，徐龙念力一扫，很快就发现了赵灵儿。

    不得不说，运气还真不错，开局就有福利。

    在岛中间的温泉湖里面，一个十六七岁的女孩子正泡在其中。

    温热的水流漫过娇嫩的肌肤，舒服的她忍不住眯起眼睛。

    直接施展瞬间移动来到温泉旁边，徐龙明目张胆的看着温泉里面的赵灵儿，一点躲闪掩饰的打算都没有。

    这个赵灵儿跟电视剧里面那个刘姓演员长得并不一样，清丽、秀气，像是出水的芙蓉，不沾染一丝尘埃。

    肤如凝脂，臂如藕葱，一颗颗水珠从娇嫩的皮肤上滑落，进入水里溅起道道波纹。

    “啊……”

    徐龙如此臭不要脸的行径，自然很快就被发现。

    赵灵儿尖叫一声，立刻施展法术将衣服穿上。

    徐龙双眼直勾勾的盯着，看着那美丽的身体被一席水绿色的纱衣遮掩。

    “淫贼！看招！”

    见徐龙如此无耻，赵灵儿气的浑身哆嗦，立刻施展法术。

    轰隆隆！

    爆炸不断在周围响起，这小丫头虽然生气，但本性善良，并没有用杀招。

    这些攻击看上去很吓人，不过最多就是把人掀飞的程度。受点伤在所难免，死不了人的。

    “小灵儿，十年了，你还是没有长进。”

    徐龙的声音从前面响起，传入耳中让赵灵儿浑身一震。

    她认出了这个声音，是她十年来朝思暮想的那个人。

    刚才羞恼之下没注意，此时才看清楚徐龙的真面目。

    “逍遥哥哥！”

    赵灵儿尖叫一声，直接扑了过去。

    似乳燕投怀，赵灵儿如小狗一样，小脑瓜不停的在徐龙胸口蹭来蹭去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “逍遥哥哥，你终于来找灵儿了。刚才为什么不招呼一声，还一直在那里偷看……”

    赵灵儿小脸微红，羞怯的不敢抬头。

    “我可没有偷看，而是光明正大的看 ！人皆有爱美之心，我这是怀揣着欣赏的目的在看。”

    徐龙伸手将她凌乱的衣服整理好，掩盖住里面的春光。

    “咦，逍遥哥哥好坏哦，当淫贼还这么理直气壮。”

    赵灵儿抬起头，小脸蛋红扑扑的。

    “该看的不该看的都看到了，还遮遮掩掩的干什么？这里又没有别人，逍遥哥哥要是喜欢看的话，灵儿就让你看个够。”

    “不用，以后有的是时间看。”

    徐龙在她鼻子上刮了一下，说道：“记好了，以后不要随便这样，再勾引我，会出事的。”

    “勾引？会出什么事？”

    灵儿有些疑惑地问道。

    “容易被日！”

    赵灵儿：“？？？”
------------

第二百六十八章 灵儿，对不起了

    徐龙的骚话赵灵儿自然是听不懂的，十年前被李逍遥和酒剑救出来的时候只有六七岁，这些年一直隐居仙灵岛，总共没见过几个男人。

    并且那些人都是来求药的，对她毕恭毕敬，哪里像徐龙这样。

    “对了，快跟我去见见姥姥。要是知道逍遥哥哥来了，姥姥肯定会很高兴的。”

    “那走吧！”

    徐龙点点头，跟着赵灵儿去见姥姥。

    有饭桶在旁边护着，那几个拜月教的教徒掀不起风浪。

    徐龙打算在仙灵岛上住一段时间，他对女娲血脉很感兴趣。

    因为就在看到赵灵儿的瞬间，他的血脉中竟然产生了一丝悸动。

    徐龙敢用自己的节操起誓，绝对不是色迷心窍，真的是血脉的问题。

    徐龙乃是华夏人族，是黄帝一脉传承下来。

    女娲作为人族圣母，华夏民族最古老的祖先之一，她的血脉之强堪比神灵。

    这个世界的女娲后人都是一脉单传，都是女孩。

    当孩子出生之后，上一代就会被命运驱使走上救世之路。

    先不说这个世界为什么总是需要女娲后人去拯救，所谓的命运也够操蛋的。

    因为从赵灵儿出生开始，她的母亲林青儿的血脉力量就会不断衰弱。

    当她成年的时候，林青儿就就会彻底化做凡人，不再拥有种种神妙莫测的力量。

    徐龙怀疑这应该是有人在背后捣鬼，不然不会出现如此匪夷所思的情况。

    “恩公！”

    见到徐龙的样子，姥姥满脸惊喜，立刻跪了下来。

    “不用这样生分，把我当成普通人就行。”

    徐龙一边说着，一边毫不客气的坐下。

    仙灵岛上的生活很枯燥，除了练功之外就是练功。

    不过徐龙的到来，让这个地方多了几丝生气。

    灵儿带着徐龙转了一整天，晚上的时候才意犹未尽的告别。

    黑夜漫漫，赵灵儿辗转反侧，怎么也睡不着。

    她的脑海中不断出现徐龙的身影，十年前如天神降临将她带离南诏国那个人间地狱，十年后在她洗澡的时候明目张胆的偷看。

    赵灵儿心中如小鹿乱撞，直到一个黑影出现在床前。

    “逍遥哥哥，你怎么来了？”

    赵灵儿激动的坐起来，之后发现身上只有一件单薄的亵衣，又赶紧躺回去。

    “逍遥哥哥，半夜偷偷溜进女孩子的闺房，这可是淫贼所为 。”

    “我不是溜进来的，而是光明正大进来的。”

    徐龙嘿嘿笑了两声，之后说道：“灵儿，对不起了。”

    “啊？逍遥哥哥，你想干什么？啊……”

    尖叫声响起，瞬间就被堵住。

    赵灵儿挣扎了一下便不再反抗，而是开始本能的配合。

    轰！

    体内血液在沸腾，狂暴的能量开始难以控制。

    徐龙双眼染上了血红之色，可怕的波动将房屋都震成粉末。

    “逍遥哥哥，你怎么了？”

    赵灵儿满脸恐惧，徐龙刚刚进去就出现了问题，让她以为是自己的缘故。

    事实上的确是她的缘故！

    就在徐龙刺破那道关隘的瞬间，一股极为特殊的能量突然从赵灵儿体内蜂拥而来。

    这股能量就像是催化剂，彻底将纯阳之力引爆。

    不是那种膨胀的爆炸，而是全身上下、里里外外都要炸掉。

    “灵儿，你在这里等着！”

    徐龙强行压制住体内的力量，跟赵灵儿说了一句后立刻施展瞬间移动来到了大海上面。

    轰！

    恐怖的力量再也压制不住，此时的徐龙就好像太阳坠落。

    焚天煮海，撕裂黑夜！

    即便隔着数千里，依旧能看到这边的太阳。

    “到底发生了什么？”

    熟睡的姥姥被惊醒，极其恐怖的能量波动肆无忌惮的荡漾，让她无法控制的颤抖起来。

    不仅是她，整个仙灵岛上所有人和动物都被惊动，全都惊恐的看向天空那个发出耀眼光芒的太阳。

    “灵儿，发生什么事情了？恩公呢？”

    姥姥赶忙来到赵灵儿的房间，之后就看到了站在废墟中女孩。

    “逍遥哥哥……”

    赵灵儿指着天空中的那个太阳，感觉跟做梦一样。

    “那是恩公？”

    姥姥满脸惊诧，之后鼻子动了几下，察觉到了不对。

    她闻见了混合着奇怪味道的血腥味……

    再看看赵灵儿在太阳照耀下显得有些红润的脸蛋，姥姥似乎意识到了什么。

    “哎……”

    默默地叹了口气，姥姥心中竟然有些高兴。

    有这样的强者保护，灵儿以后肯定不会再受到伤害了。

    体内的纯阳之力疯狂暴动，仿佛要熊熊燃烧起来。

    徐龙没有继续压制，而是一把又一把的掏出灵石，不断抽取其中的能量。

    他知道发生了什么，更知道应该怎么做。

    赵灵儿体内属于女娲后人的力量便是他肉身蜕变的契机，而因为色心……

    呸，因为心中的悸动，他把握住了这个机会！

    肉身蜕变危机重重，任何一点失误都会陷入万劫不复之地。

    或是变成夜之女神那样的烂肉，或是无法控制祖先不知道从哪里混来的基因，从而长出一些奇怪的东西。

    不过徐龙不怕！

    他跟别人不一样，他有仙术级别的咒言术，只要灵气足够，肉身蜕变没有丝毫风险。

    灵石不断消耗，徐龙体内的纯阳之力也燃烧的越加旺盛。

    一丝丝深藏在基因中的杂质被排出来，又被灼热的能量气化。

    徐龙的力量越来越精纯，逐渐向着一个极端的方向发展。

    时间慢慢过去，当初日慢慢升起时，沸腾的力量也终于开始稳定下来。

    肉身蜕变之后必定能够诞生出异能，这个异能起步就是S级，并且是完全契合自身的。

    但徐龙现在的情况，却有点不一样。

    除了诞生出异能之外，他还有另外一个选择。

    体内的纯阳之力达到了一个临界点，但却被卡住了。

    徐龙有种直觉，只要过去了，他的血统将会达到一个无法想象的地步。

    可问题就出在这里，过不去咋办？

    唯一的办法，就是让血脉吞噬掉即将诞生的异能。

    用一个完全契合自身的S级异能，换取这个可能永生永世都得不到第二次的机会。
------------

第二百六十九章 返回余杭镇

    这是一种直觉，没有任何根据，也没有任何端倪，但徐龙就是深信不疑。

    “异能没了就没了，我不缺手段。可如果这次机会没了，我会后悔一辈子！”

    徐龙牙关紧咬，立刻做出了决定。

    他想要看看，再次进化的血统能够达到什么地步，是否会让他为今天的决定感到庆幸。

    吞噬掉异能之后，徐龙的血脉顺利跨过那道关卡。

    轰！

    恐怖的能量波动疯狂爆发，周围的空间都跟着扭曲起来。

    徐龙满脸欣喜，他赌对了。

    这股力量还是纯阳之力，但更加强大，更加极端。

    原本的纯阳之力能够吸收阳属性能量提升自身，能够吸收阴属性能量进行淬炼。

    但此时，纯阳之力已经走上了绝路。

    排斥一切与自身属性不符的力量，能够抽取别人体内的能量，但却不能转化成自身。

    看上去好像变弱了，但实际上并非如此。

    吸取别人能量对徐龙来说已经没有太大意义，因为他有了劈天神掌。

    要是劈天神掌打不死敌人，自己离死也不远了。

    除了更加精纯，更加排斥其他力量之外，徐龙感觉血脉的进化竟然带动着灵魂更进一步。

    他已经触摸到了灵魂蜕变第三阶段的门槛，似乎只差临门一脚就能过去。

    如果徐龙现在和别人战斗，他的内力将会成为敌人的噩梦。

    硬拼拼不过，进入体内无法驱逐，还会不断侵蚀肉身。

    一旦徐龙进入“明心见性，天人合一”的阶段，内力将会无视S级肉身的防御，直接伤害灵魂。

    进化之前，S级强者就能驱逐徐龙的力量。

    进化之后，S级强者也得被折腾的生不如死。

    看了眼自己的属性面板，原本的纯阳无极体变成了极阳绝阴体。

    “极阳绝阴？倒是很贴切。”

    徐龙笑了笑，扭头看向仙灵岛的方向，身形瞬间消失在原地。

    仙灵岛上面，姥姥的表情十分忐忑。

    那股力量太过恐怖，就算她的见识都忍不住心惊肉跳。

    “这股力量，恐怕距离水魔兽不远了。”

    姥姥喃喃一声，之后看向赵灵儿，心中更加高兴。

    作为女娲后人，作为南诏国的公主，灵儿迟早会返回南诏国的。

    而一旦返回南诏国，就必然得跟拜月教主正面对抗。

    水魔兽已经被灵儿的母亲林青儿镇压，但拜月教主的实力可一点都不弱。

    现在有了徐龙，她也放心了。

    最起码有这个男人在身边，灵儿不会再受到伤害。

    “逍遥哥哥他……”

    灵儿满脸紧张，那股波动太可怕了，让她忍不住一阵心悸。

    不过这股紧张很快就化作惊喜，徐龙凭空出现在面前，周身上下完好无损。

    “逍遥哥哥！”

    灵儿直接扑过去，眼角挂着一丝泪痕。

    赵灵儿这种反应很正常，想想吧，第一次开房的时候老公死了，得多大的心理阴影。

    要是没进去的话还好一点，关键是刚进去就出了问题。

    “走吧，回去休息。”

    徐龙在灵儿脑袋上揉了揉。

    这次肉身成功蜕变，总共消耗了差不多五千块下品灵石，让他本就不鼓的口袋彻底瘪了下去。

    “既然没事，老身就不打扰了。”

    姥姥满脸笑容，扭头就走。

    虽然房子炸了，但修行之人不拘小节，在哪里不是睡呢？

    她年轻的时候呦，花样可不比这些小年轻少……

    “走吧！”

    “嗯！”

    徐龙抱起赵灵儿，在对方羞涩的目光中，向着温泉方向飞去。

    ……

    在仙灵岛上住了两天，徐龙终于等来了拜月教的几个人。

    当看到表情肃穆、严阵以待的几十个女修时，他们愣住了。

    按照正常情况，不应该是徐龙砸碎了阵法中的石头人吗？

    现在咋回事？一群女修在岸边等着？

    “我们好像中计了！”

    一个拜月教教徒嘀咕一声，下意识的就想跑。

    可就在此时，原本平静的海面突然掀起一道巨浪，好死不死的把他们连人带船丢到了那群女修旁边。

    其实徐龙是打算把这几个拜月教教徒弄死的，但姥姥阻止了他。

    仙灵岛这些女修培养了十年，一直都是相互对练，急需要进行实战。

    留着几个拜月教教徒，正好可以给她们长长见识。

    有徐龙在身边看着，死不了人的。

    不得不说，姥姥的练兵手法真是烂的一坨。

    这群女修就是一群乌合之众，差不多十倍的数量，竟然被打的落花流水。

    徐龙实在没脸看，赶紧把几个拜月教教徒弄死。

    “我说，以后也别训练她们了。都是一些普普通通的女孩子，找个好人嫁了吧。”

    徐龙十分无奈，欺负下普通人还好，对上那些武林高手和修士，简直送菜。

    在徐龙的劝说下，遭受打击的姥姥就同意了他的想法，带着一女修来到余杭镇住了下来。

    有徐龙在身边保护，灵儿不会再受到伤害了。姥姥的心愿已了，也不想回南诏国了。

    余杭镇虽然十分偏僻，但风景秀丽，很适合养老。

    直接施展瞬间移动带着一群人抵达客栈，差点把饭桶给吓出心脏病。

    这几天它既要照顾李芙蓉，又要接待周围的邻居。

    最开始的时候看到一条狗忙忙碌碌，所有人都吓得不轻。

    可当发现饭桶一直在悉心照料李芙蓉，甚至还炒菜做饭的时候，众人心中的惊恐就少了很多。

    怀着试一试的想法，几个人点了份食物，发现竟然特喵的比李芙蓉做的都好吃。

    于是乎，客栈开始忙碌起来。

    一条会做饭，并且做的还很好吃的狗，你不想见识一下吗？

    反正价格也不贵，就当长见识了。

    “嗷呜！嗷呜！汪汪汪！”

    看到徐龙回来，饭桶人立而起，两只前爪比比划划，狗脸都抽抽了。

    “它在说啥？好像很委屈？”

    一个女修小妹妹看着饭桶，想摸又有点害怕。

    赵灵儿则是走过去，将饭桶的脑袋抱在了怀里面。

    “它说这几天都累劈叉了，不仅要照顾婶婶，还得洗衣服做饭。最可气的是那些人类，见它是一条狗，天天排着队来吃饭。它这一天天忙得团团转，你要是再不回来它就得累死了。”
------------

第二百七十章 初见酒剑仙

    赵灵儿越说越好奇，越说越惊讶。

    这真的是一条狗？

    “嗷呜！”

    饭桶真是委屈的不行，都快哭出来了。

    当狗当到这个份上，何止一个惨字了得。

    “好了，就这一次。”

    徐龙叹了口气，苦了饭桶了。

    不过这话当然只是说说而已，该做饭还得做饭，该受苦还得受苦。

    天天泡妞打架已经很累了，要是再为这些琐事操心，那这个主人当得比狗还惨。

    众人就在余杭镇住了下来，徐龙开了家医馆，用来安置姥姥和那些女修，他自己则是继续在李芙蓉的客栈里面混吃混喝。

    饭桶则成了首席大厨，还带了两个徒弟。

    只能说世事无常，狗生惨淡。让一条狗当主厨，也就徐龙能干得出来。

    余杭镇的日子平平淡淡，如果没有拜月教主的话，徐龙其实很喜欢在这种风景优美的小地方生活。

    然而这次的任务可是生存十年，而仙剑奇侠传1从开始到结束加起来也才十个月多点。

    要是一直在这里待着，铁定完犊子。

    不过徐龙不着急，既然代替了主角李逍遥的身份，那么命运就必定会找上门来。

    时间一晃而过，很快便是三天之后。

    徐龙猛地睁开眼睛，他感受到了一股强大的气息，一股不弱于自己的气息。

    潇洒不羁、浪荡狂放。

    这个世界中，有如此实力，如此性格的，唯酒剑仙莫属。

    酒剑仙虽然一直无法入道，但修为可不弱。

    除了拜月教主、蜀山掌门等顶尖强者之外，就属他最强。

    因为年轻时候的经历，让他一直无法放下，而是选择逃避，选择用酒麻醉自己。

    一旦他能够醒悟，实力便会突飞猛进。

    就算不如拜月教主和蜀山掌门，也差不了太多。

    这个世界的入道跟徐龙传承的武修不同，是两条泾渭分明的路子。

    得到后舍去，沉迷后脱出。

    入道，入得是天道。

    顺应天命，看破红尘，万物不存于心。

    抛去一切是非对错、爱恨情仇，如天道般漠视众生。

    与之相比，武修的路则要宽广很多。

    寻找属于自己的道，并坚定不移的走下去。

    至于是什么道……

    爱什么道就什么道，谁会闲得蛋疼管你什么道？

    酒剑仙实力很强，真打起来胜负难分。

    不过徐龙必须要跟他见一面，并不是仰慕，也不是为了学习法术，而是为了他身上的一样东西。

    同心吊坠！

    天地分乾坤，男女有阴阳。

    所以世间有昼夜，有雌雄。

    每一个人生出来都是残缺的，人生存在的意义就是找到另一半补全自身。

    只要拿着半边吊坠，命运就会让两个人相遇。

    他们将受到上天的祝福，长相厮守，恩爱百年。

    据传说吊坠内有神奇的力量，只要恩爱的情侣诚心许愿，纵然时光逆转、天地崩灭，依旧能够实现。

    看上去这是一个找对象专用的吊坠，但徐龙怀疑并非如此。

    人生来就是残缺的，人生的意义就是补全自身。

    只要拿着半边吊坠，命运就会让两个人相遇。

    这句话越看越不对，如果不引申出去，纯粹的只看字面含义，那就很有意思了。

    残缺的那一部分是什么？

    补全自身之后会变成什么？

    远古时代的人类强大无比，那些佼佼者甚至拥有开天之力。

    但为什么现在的人类如此孱弱，甚至赤手空拳连条野狗都打不过？

    大荒主世界破碎，人类也出现了残缺。

    同心坠或许根本就不是什么找对象的东西，而是让生命全方位进化的机缘。

    当然，这只是猜测而已，究竟如何得拿到手才知道。

    身形瞬间消失，再次出现的时候已经来到了郊外。

    月黑风高夜，杀人放火天。

    今日的夜晚，非常适合杀人，只可惜那几个拜月教教徒都被提前弄死了。

    “谁！”

    酒剑仙虽然疯疯癫癫，可警觉性一点都不差。

    徐龙刚刚靠近，就被他察觉了。

    “才十年不见，就不记得我了？”

    徐龙轻笑一声，酒剑仙周围的植物瞬间枯萎倒地，漏出了那个邋遢的身影。

    提升到仙术级别之后，咒言术的反噬果然小了很多。

    放到以前，抽离这么一大片植物的生机，最少也得打个寒颤，现在竟然一点感觉都没有。

    “十年前？是你！”

    听到徐龙的话，酒剑仙猛地站起来。

    “的确是我！”

    徐龙点点头，挥手将酒剑仙身上的臭气吹散。

    后面的剧情中，李逍遥在南诏国的女娲庙里面见到了女娲雕像，并通过雕像跟丈母娘林青儿对话。

    林青儿施法将他带到了十年前，李逍遥和酒剑仙联手将年幼的赵灵儿跟姥姥从拜月教主的手中救了出来。

    此时徐龙代替了李逍遥的身份，酒剑仙自然是认识他的。

    “好小子，十年不见，你是一点都没变啊！”

    “十年不见，你颓废了。”

    徐龙叹了口气，酒剑仙为情所困，一直走不出来。

    要不然的话，以他的天资不会只有现在这种修为。

    “呵呵，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    酒剑仙掏出酒葫芦灌了一口，看上去洒脱，实际上满满的都是苦涩。

    “莫一兮，你当爹了。”

    徐龙淡淡的说道。

    “咋了？好好兄弟不当，要当我儿子？”

    酒剑仙瞥了他一眼，继续喝酒。

    “十八年前，因为遭到林青儿拒绝，你借酒浇愁。圣姑照顾你的时候你把她当成林青儿，之后发生了一些事情。也就是那个时候，圣姑怀了你的孩子。”

    徐龙抢过酒葫芦，狠狠地灌了一口，“算算时间，那孩子应该十八岁了。”

    “你没有骗我？你怎么知道这么多？”

    酒剑仙朦胧的醉眼猛地睁开，一把揪住了徐龙的领子。

    “我是你的老朋友，李逍遥。至于我为什么知道，因为我会算。”

    徐龙说道：“把那一半同心坠给我，再答应我一个条件，我就告诉你那个孩子叫什么，告诉你怎么找到她。”

    “同心坠？这个东西？”

    听到徐龙的话，酒剑仙一把将挂在腰间的同心坠扯下来并塞进他手里面 。

    “快，快告诉我，那个孩子叫什么，他在什么地方？”
------------

第二百七十一章 刘晋元

    名称：同心坠·乾

    等级：无

    产地：仙剑奇侠传

    技能：无

    说明：命运的轨迹无限长，虚无的未来无限远。当你拿到这一半吊坠的时候，路已经在前方展开，你做好准备了吗？

    没有等级，没有技能，却并不代表它无用。

    相反，越是这种介绍莫名其妙的东西，越是拥有神秘莫测的力量。

    “她的名字叫阿奴，是个女孩。圣姑生下她之后害怕闹出丑闻，就交给南蛮三畏抚养，自己则是以师傅的身份教导、保护她。”

    徐龙把同心坠收起来，“你可以现在就去南诏国，运气好的话说不定能碰上。你也可以在我身边，因为阿奴很快就会来中原。”

    话说完，徐龙扭头就走 。

    事情已经办好了，酒剑仙怎么选择全看他自己。

    晓月西去，旭日东升。

    今天的余杭镇没有了往日的喧嚣，反而透出一股萧索。

    徐龙看着眼前新开了不到十天的医馆，眉头拧成了一个大疙瘩。

    就在昨天他跟酒剑仙见面的时候，一群人来到了这里，杀死了姥姥和她培养了十年的那群女修。

    “姥姥！”

    赵灵儿哭喊声传来，让徐龙忍不住叹了口气。

    他没想到拜月教的教徒来的这么巧，不早不晚刚好在他外出见酒剑仙的时候。

    究竟是命运的安排，还是主神不想让他太舒服？

    “逍遥，答应我一件事情。”

    姥姥睁开眼睛，似乎回光返照。

    “说吧，我什么都答应你。”

    徐龙叹了口气，姥姥其实已经死了，这是她利用法术吊住的最后一口气。

    徐龙倒是能救她，但逆转生死所带来的反噬，不一定能承受得住。

    “好好照顾灵儿，不要让她受到伤害。还有，带她去南诏国见巫王……”

    话还没说完，姥姥直接嗝屁。

    “看样子，这南诏国是非去不可了。”

    徐龙把赵灵儿搂进怀里面，看着只是一个无关紧要的小插曲，但代表的意义却非同凡响。

    因为这只是一个兆头，是命运或主神对他下的通牒。

    以他的实力，就算拜月教主石杰人灭世，他也能够保护赵灵儿活下去。

    但那可能吗？

    超高难度，主神就让他这么混？

    把姥姥的尸体烧成灰之后，徐龙便带着赵灵儿前往南诏国。

    他要在阿奴身上得到另一半的同心坠，还有就是散落在各处的五灵珠。

    拜月教主灭世，借助的就是五颗灵珠的力量。

    五颗灵珠，代表的是五种属性的力量。

    相传这是三皇将天地间的五种能量凝练而成，乃是人间最强之力。五颗灵珠的能量耗尽之后，过一段时间就会在某种属性能量充沛的地方重新凝结。

    既然来了一趟，自然要捞好处。

    拜月教主的准备工作还没有完成，不会杀掉徐龙和赵灵儿，他正好可以趁这段时间将五灵珠集齐。

    一旦五灵珠进了徐龙的口袋，再想掏出来就难了。

    存储空间可是受到主神保护的，有本事跟主神说理去啊？

    有徐龙在身边，灵儿不会受到任何委屈。

    他最不缺的就是金钱货币，存储空间堆着好几吨的高纯度黄金，随便拿一根就够花很长时间。

    “小二，把你们最好的酒菜都来一份。”

    直接将五两银子丢到桌子上，却没有人过来拿。

    徐龙扭头看了眼，好家伙，竟然是刘晋元。

    要说仙剑奇侠传1里面的聪明人，就不得不提拜月教主石杰人和刘晋元。

    拜月教主性格偏激，一心灭世，将整个南诏国几百万人玩弄于股掌之间。

    刘晋元要好很多，善良正直，琴棋书画样样精通，除了不会武功之外，简直完美。

    剧情后期的时候，要不是他深入敌营查探到了同心坠的秘密，李逍遥和赵灵儿就得凉了。

    “不会武功？嘿嘿，好说！”

    徐龙喃喃一声，心里面有了计较。

    “相公，你又在打什么主意？”

    赵灵儿见徐龙满脸坏笑，忍不住好奇的问道。

    徐龙不允许她叫逍遥哥哥，灵儿只能改口。

    “这个刘晋元很有意思，我们可以认识一下，你安心看戏就行。”

    话音落地，立刻就有一声暴喝从外面传来。

    “呔，何方鼠辈，竟然敢挡本大爷的路？”

    “你瞎了吗？我站在路边上，都能被你撞到？”

    怒骂之后，紧接着就是叮叮当当的声音。

    “发生了什么？”

    “好像打起来了！”

    事实证明，不管什么时代，喜欢看热闹都是人的本性。

    一群人也不管刘晋元了，全都跑到了大门口。

    轰！

    一道身影在空中划过，之后狠狠地砸在了刘晋元面前，把这个文弱书生吓了一跳。

    “死吧！”

    门外的人冲进来，也不管被吓傻了的刘晋元，狠狠一刀就砍了下去。

    若是没人阻拦，刘晋元今天就得交代在这里了。

    不过既然整了这么一出，徐龙怎么能眼睁睁的看他受伤？

    手中的筷子凌空射出，直接将那柄大刀击碎，而原本被迷了心智的两个人也瞬间清醒过来。

    “谢过少侠救命之恩！”

    刘晋元哆哆嗦嗦的来到徐龙面前，满脸都是感激。

    “我救了你一命，该怎么报答我？”

    徐龙笑了笑，说道。

    “相公，这样不太好吧。”

    赵灵儿扯了扯徐龙的衣服，感激有点丢脸。

    “救命之恩，没齿难忘。看恩公的打扮并非苏州人士，在离开苏州之前，衣食住行的开销晋元包了。如果恩公想在苏州定居，晋元也能帮衬一二。”

    刘晋元温文尔雅，称得上谦谦君子。

    徐龙越看越满意，心中的想法也越发强烈。

    “也好，小爷我就给你个报答的机会。”

    徐龙点点头，“先吃饭，等吃饱了再说。”

    刘晋元跟另一个女主角林月如乃是表兄妹，从小也很喜欢这个表妹。

    只可惜林月如母亲死得早，父亲又十分严格，逐渐养生了大大咧咧的性格。

    刁蛮、凶狠，并且武功高强，整个苏州的浪荡公子哥都被她教训过。

    仙剑1里面，最可怜的就是林月如和刘晋元这俩人。

    爱而不得，得而即逝，一个死在锁妖塔，一个死在拜月教主手中，十分凄惨。
------------

第二百七十二章 那么粗的棍子，可狠了

    徐龙打算改变他们的命运，想办法把刘晋元和林月如凑成一对。

    刘晋元不用担心，一直都爱着表妹林月如。

    林月如那边的话，得用点小手段。

    吃饱喝足之后，徐龙带着赵灵儿就在林家堡住下了。

    到晚上的时候，疯了一天林月如回来，刘晋元相互介绍了一下之后便带着他俩跟林家堡的堡主一起吃饭。

    作为武林盟主，整个苏州鼎鼎有名的大人物，林天南性格偏执狂妄，根本不屑于认识徐龙这种名不见经传的角色。

    不过自己的外甥乃是当今皇帝的老师，也是钦点的文状元，该给的面子还是得给的。

    他看不上徐龙，徐龙也很瞧不起林天南这样的货色。

    原剧情中，林月如在比武招亲时说在场的男人都是孬种，把李逍遥气的不轻。

    于是乎，李逍遥就上台了。

    不过在开打之前，李逍遥明确表示只是为了教训她出口气。

    结果打完后，林天南不认账，强逼着李逍遥和林月如成亲，甚至还几次三番的把赵灵儿赶走。

    自私、狂妄，垃圾一样的东西！

    “姨丈，这位是李逍遥少侠，在酒楼的时候救了晋元一命。”

    刘晋元把徐龙介绍给林天南，后者只是哼了一下，之后便坐到了椅子上面。

    刘晋元有点尴尬，而徐龙只是笑了笑，并没有太在意。

    他不是那种好面子的人，向来都是直接动手。

    只要这林天南别触了他的霉头，一切都好说。

    “你救了表哥？看样子武功很厉害喽？”

    吃了几口饭之后，林月如忍不住好奇的开口了。

    不知道咋回事，她总感觉这个男人身上有一种莫名的吸引力，让她忍不住想要靠近。

    “一般般吧，只能对付几个小毛贼，厉害点的就不是对手了。”

    徐龙话说的很谦虚，以他的实力，在这个世界已经能排进前十。

    但他对林月如没兴趣，因此便直接搪塞过去。

    “几个小毛贼？确实一般般！”

    林月如嘀咕一声，继续吃饭。

    吃饱之后林天南说了一声就离开了，林月如则是继续猛吃。

    “晋元，有没有学武功的打算？”

    徐龙把没人动的烧鹅拿过来，掰下两条腿给赵灵儿，自己则是抓着剩下的啃。

    “学武？”

    听到徐龙的话，刘晋元愣了一下，之后说道：“多谢恩公好意，但晋元志不在此。武功再强，不过行侠仗义，帮助几个人。但如果能习得兵法谋略，便可以统帅千军，拯救几十几百万人。”

    “我不是这个意思。”

    徐龙将烧鹅放下，“你如果武功强了，看上哪个女人直接抢就是了。”

    “直接抢？万万使不得！君子爱财取之有道，对待女人也应该如此。晋元要的是两情相悦，不想强迫。”

    “你糊涂啊！女人天生就喜欢被征服，有些更是喜欢挨打。你打的越狠，她越高兴。”

    徐龙看了眼赵灵儿，之后说道：“我就天天打她，她不仅不走，反而越来越爱我。”

    “呸，你个渣男！”

    听到徐龙的话，刘晋元还没说啥，林月如先忍不住了。

    “妹妹，告诉我，这个狗男人是不是真如他所说的那样经常打你？”

    “嗯，相公他天天打我，就算在野外的时候也打我。草丛打、河边打、树上打，那么粗的棍子，可狠了。”

    赵灵儿白了徐龙一样，脸蛋红扑扑的。

    “呸！好一个狼心狗肺的男人，灵儿妹妹这么漂亮，这么温柔，你竟然舍得打她！今天就让本小姐教训教训你，看你以后还敢不敢随便打人。”

    林月如是怒从心头起恶向胆边生，拔剑就要砍。

    然而剑还没有落下来，整个人就突然定在了原地。

    “恩公，小心！”

    见林月如暴起攻击，刘晋元赶紧出言提醒，之后发现了不对。

    林月如就跟雕塑一样站在那里，连表情都凝固了。

    “这……”

    刘晋元看向徐龙，脸上满是疑惑。

    “一点我不知道的小法术而已。”

    徐龙笑了笑，之后说道：“听我的肯定没错，现在上去亲她。”

    “啊？”

    徐龙的话传入耳中，让刘晋元十分犹豫。

    先不说这样的行为和自己所坚守的原则不符，要是林月如恢复过来，怕是要把他打死吧。

    然而不知道是被迷了心窍，还是其他原因，刘晋元突然感觉心中涌现出一股自信，促使他去做一些不敢做的事情。

    于是乎，刘晋元就这样慢慢走了过去。

    “左手搂住她的腰，右手放在胸口，嘴靠近一点。对，就这样。”

    徐龙一边吃饭一边指点。

    “相公，这样不太好吧。以月如姐姐的脾气，恐怕得把晋元哥哥给打死。”

    赵灵儿满脸担忧，感觉嘴里面的鹅腿都不香了。

    “莫怕，有我在，死不了的。”

    徐龙说着，便解开了林月如身上的禁锢。

    下一瞬，便是尖叫声和闷响。

    砰！

    刘晋元不出所料的被林月如一脚踹了出去，身体在地上划了两米。

    “表哥，我看错你了，没想到你竟然是个无耻淫贼！”

    林月如气的直哆嗦，脸蛋也红的跟猴腚一样。

    她是万万没想到，自己竟然被禁锢住了，而向来唯唯诺诺的表哥竟然如此大胆，不仅搂她的腰，摸她的胸，甚至还夺走了她的初吻。

    “都是你，到底施展的什么妖术！”

    林月如拔剑指向徐龙，却没敢动手。

    “怎么，还想再来一次？”

    徐龙瞥了她一眼，继续吃饭。

    刚走出去不远的林天南听到动静，立刻返回来。

    “怎么回事？发生了什么？”

    “也没什么大事，晋元忍不住偷偷亲了月如一下。”

    徐龙头都懒得抬，不咸不淡的说道。

    “爹，不是这样的。他施展了妖术把女儿定住，之后又蛊惑表哥轻薄女儿。”

    林月如也不是善茬，直接把屎盆子全都扣到了徐龙的脑袋上。

    这很正常，毕竟是混江湖的，什么破事没见过。

    林月如要是自认倒霉，那才叫怪事。

    “好胆！竟然敢来我林家堡闹事！”

    听到林月如的话，林天南没有丝毫怀疑，直接向着徐龙攻来。
------------

第二百七十三章 收徒

    一个初次见面，不知身份，不知来历。

    一个是自己亲手养大的女儿，想都不用想就知道该相信谁。

    “傻逼！”

    见林天南袭来，徐龙动都懒得动一下。

    “恩公！”

    “相公！”

    刘晋元和赵灵儿忍不住惊呼出声，之后眼前一花，有东西挡在了徐龙和林天南中间。

    叮！

    声音清脆，似金铁交鸣。

    大秦铜人出现，狠狠一拳向着林天南砸过去。

    “这是什么东西？”

    恐怖的力量从长剑上传来，把林天南从客厅打到校场。

    “别说我欺负人，林家堡以剑术出名，那我就领教一下你的剑术。”

    徐龙的声音从大秦铜人口中传出，之后便见一柄长剑凌空飞来，稳稳的落在手中。

    “好胆！”

    见徐龙如此小觑他，林天南顿时怒了。

    以仙剑奇侠传内的武力，林天南应该算在第三阶段。

    最高的是拜月教主石杰人和蜀山掌门独孤剑圣殷若拙（名字叫殷若拙，名号是独孤剑圣，身份是蜀山掌门），往下就是水魔兽、火魔兽等五只魔兽和酒剑仙。

    这些高手或是触摸到了道，或是已经入道，实力远远超过凡人。

    林天南处在第三个阶段，凡人的极限。

    像是毒娘子、赤鬼王等妖魔，都在这个阶段。

    只要不碰到那些道境的强者，近乎无敌。

    徐龙现在的实力应该跟酒剑仙差不多，对付一个林天南简直不要太容易。

    “接我一招林家绝学，七绝剑气！”

    试探了几招之后，林天南直接施展杀招。

    徐龙也不客气，以独孤九剑中的破剑式迎战。

    嗤嗤嗤！

    凛冽的剑光四处激射，当来到客厅时却被一股无形之力阻挡。

    刘晋元惊讶徐龙竟然能用一具傀儡就就跟武林盟主打的难分难舍，而林月如则是惊骇徐龙的手段。

    如此轻描淡写的就把她爹的剑光化去，这份实力恐怕已经跟她爹不相上下了。

    “不！应该是远远超过！他从头到尾都是一副淡然自若的样子，甚至都懒得去看一眼那边的战斗。仅仅一具傀儡就有如此力量，要是亲自动手……”

    林月如心中思索，看向徐龙的目光中不禁泛起阵阵涟漪。

    “到底什么剑法，竟然招招命中我的破绽！”

    连续十几招都被破了之后，林天南心中的惊骇再也掩盖不住。

    别看校场上剑光激射，一副势均力敌的模样，实际上他一直都处在下风。

    凛冽的剑光根本碰触不到对手，所有招式也全都被破掉。

    徐龙自始至终都只用了一招，却把他逼得节节败退。

    “行了，林某认输了。”

    林天南后退几步，徐龙也不再攻击。

    “你到底是什么人？想干什么？”

    林天南看着徐龙，没有了之前的不屑，脸上只剩下凝重。

    “你没必要以小人之心度君子之腹，我来这里纯粹是为了晋元，对你们林家没有丝毫兴趣。”

    徐龙放下筷子，之后对刘晋元问道：“晋元，你可愿意跟我学武？”

    “我愿意！”

    刘晋元直接跪倒地上磕了三个头，表情狂喜。

    刚才的战斗可把他给看傻了，年纪轻轻却有如此功力，连武林盟主都打不过他。

    如此机缘，要是不抓住的话那真是得天打雷劈的。

    如果在今天之前，刘晋元说什么都不会答应。

    但经过刚才的事情，他好像突然开窍了。

    既然怎么都打动不了，那就打动她！

    “嗯，既然你拜我为师，那在离开之前就先带你入门。”

    徐龙手指点在刘晋元眉心，将混元功传输给他。

    这是经过主神修改过得混元功，只有华夏血脉能够修炼，中正平和，还能纯化血脉。

    徐龙想看看这部内功的效果如何，如果可以的话，等回去就在整个炎黄神国推广。

    刘晋元十分聪明，不仅读书厉害，练武方面也是个奇才。

    短短不到半天，他竟然成功修炼出了内力。

    太阳西去，晓月东升，整个林家堡一片寂静。

    刘晋元十分勤快的修炼，而林月如则是在外面瞎逛。

    想到白天的种种，她就睡不着觉。

    向来唯唯诺诺的表哥，竟然敢对她做那种事情。

    看上去普普通通的年轻人，竟然轻而易举的把她爹击败。

    一直对武功不屑一顾的表哥，竟然如此干脆的拜师。

    “该死的，一个大男人竟然打女人，还天天打。草丛打、河边打、树上打，还用那么粗的棍子打，太可恶了！灵儿妹妹也是，天天挨打竟然还不离不弃。”

    林月如愤愤不平，走着走着就来到了徐龙和赵灵儿的房间 。

    周围一片寂静，但房间里面却传来一阵令人脸红心跳的声音。

    如黄鹂啼鸣，似夜莺高歌。

    林月如万万没想到，看上去乖巧温柔的灵儿妹妹，竟然能发出这样的声音。

    “呸！淫贼！”

    林月如怒斥一声，逃也似的离开了。

    房间里面，赵灵儿被徐龙打的直哆嗦。

    那么粗的棍子，天天打，太残忍了。

    “相公，是不是月如姐姐来过了。”

    灵儿双手搂着徐龙的脖子，每次被打都会哆嗦几下。

    “不用管她。”

    徐龙说了一声，之后继续。

    回到房间之后的林月如一晚上都没睡着觉，满脑子都是赵灵儿的叫声，其中还掺杂着表哥刘晋元亲吻和抚摸自己时的感觉。

    翻来覆去折腾了一宿之后，林月如早早起床，顶着黑眼圈准备离家出走。

    然而林天南早有准备，家门都没走出就被堵住了。

    接下来的事情就简单了，林月如被禁足，除非能在比武招亲的擂台上将所有人打败，不然就得老老实实招婿。

    校场里面，徐龙拿着一根竹棍，狠狠地敲在刘晋元的小腿上。

    “脚步虚浮，疲软无力，如此简单的招式练成这个鸟样。再不长进，就滚回去念书吧。”

    徐龙教导学生那是一个凶狠，把刘晋元的四肢都抽肿了。

    不过刘晋元也是坚韧不拔之辈，不仅没有打退堂鼓，反而进步飞快。

    “月如姐姐，晋元哥哥真努力啊！”

    赵灵儿和林月如坐在角落，一边嗑瓜子一边看着刘晋元挨打。
------------

第二百七十四章 比武招亲

    “如果努力有用，还要天才干什么？”

    林月如哼了一声，刘晋元的确是个天才，但练武不是一朝一夕的事情。

    冬练三九，夏练三伏，最起码坚持个几年才能有成效。

    “晋元哥哥就是天才哦，不到一天便修炼出了内力。”

    灵儿一边嗑瓜子一边说道：“晋元哥哥这么努力，应该是为了月如姐姐吧。昨天听他说，如果无法打动，那就直接用强。”

    “他敢！看我不把他打的满地找牙 ！”

    听到赵灵儿的话，林月如就跟被踩了尾巴的猫一样，差点跳起来。

    “可如果晋元哥哥比月如姐姐厉害的话，怎么把他打得满地找牙呢？”

    灵儿有些疑惑的问道。

    “你……”

    林月如一阵气结，看着灵儿疑惑地小表情，脑海中猛地浮现出那晚路过徐龙房间时听到的声音。

    “灵儿，那种事情，真的有那么舒服吗？”

    “啊？”

    听到林月如的话，赵灵儿愣了一下。

    “就是……那天晚上我睡不着，就到处溜达，正好听见你挨打的声音……”

    林月如结结巴巴，哪怕以她的大大咧咧，都感觉有点不好意思。

    “哎呀，月如姐姐你怎么能问出这种话，羞死人了。”

    灵儿脸红的跟猴腚一样，抬头看了看徐龙，之后凑到林月如旁边悄咪咪的说道：“相公他可凶了……”

    ……

    在徐龙的指导下，刘晋元进步飞快，整个人的精气神也有了天翻地覆的变化。

    精神抖擞，英姿飒爽。

    一眼看去更像是个侠客，而非书生。

    “明天的比武招亲，你有没有信心？”

    徐龙把小竹棍丢到一边，之后挥手帮刘晋元化掉身上的淤青。

    这种事情本来是应该他自己做的，不过明天就要上台了，没必要浪费内力。

    “晋元，为师这里有两件法宝，鹿卢剑极其锋利，能够轻而易举将那些凡俗兵器斩断。盘古幡具有镇压之力，可以在人身上施加千斤重量，用不用？”

    “师傅，晋元想靠自己努力！”

    “好！有志气！为师就喜欢你这骨子傲气！”

    刘晋元的态度得到了徐龙的大加赞赏，不过夸归夸，到时候还得帮一把。

    毫无疑问，刘晋元是个天才。

    不管读书还是习武，都十分厉害。

    但奈何时间太短，哪怕有徐龙亲自指导，也很难打过从小练武的林月如。

    徐龙传给他独孤九剑，能够破掉林月如的剑法。

    但后面咋整呢？

    林月如可不是只会用剑，拳脚功夫也很厉害。

    比武招亲如期开始，林月如三下五除二将几个自不量力的蠢货踹下去，之后冲着刘晋元招了招手。

    “你跟那混蛋学了几天，让我看看究竟学到了几分本事！”

    “好！那就请表妹多多指点了！”

    刘晋元纵身跳上擂台，动作干净利落，哪里有半点文弱书生的模样。

    “看招！”

    林月如一点都不废话，直接出手。

    而刘晋元经过这几天的地狱式训练，对这种突然袭击已经免疫了，闪身后退到武器架旁边，抄起一把长剑便向着林月如迎了上去。

    破剑式！

    独孤九剑虽然只是普通技能，但却可以破尽一切招式。

    再加上徐龙这段时间用药剂给刘晋元调理身体，压制林月如的剑法并不费劲。

    叮！

    声音清脆悦耳，画面也让人大跌眼镜。

    习武十几年的林月如，竟然被只练了几天的刘晋元把武器给打飞了！

    “状元爷威武！”

    “状元爷威武！”

    “状元爷威武！”

    “拿下她！”

    “拿下她！”

    “拿下她！”

    ……

    经过短暂的错愕之后，台下立刻就欢呼起来。

    一个平易近人的状元，和一个刁蛮任性的大小姐，傻子都知道谁更受欢迎。

    “哼！剑法可以取巧，我就不信拳脚也能！看招！”

    短短不到三个呼吸就被刘晋元把武器打飞，林月如气的胸都炸了。

    怒从心头起恶向胆边生，飞起一脚就向着刘晋元踹过去。

    见林月如袭来，刘晋元往后退了几步，之后便是一招怀中抱月。

    砰！

    脚掌击中刘晋元的胸膛，传来一声闷响 。

    不过刘晋元并没有倒飞出去，反而挺住了。

    “嗯？”

    这一脚有多狠林月如自己知道，本以为表哥会被踹下擂台，没想到他的身体竟然如山岳一般纹丝不动。

    林月如有些惊讶，不过为了自由，她还是选择继续战斗。

    腿部发力，想要从刘晋元手中抽出来，然而就在此时一股巨力传来，竟然硬生生的把她往前拖出去两米。

    “不好！”

    自幼习武的林月如对敌经验十分丰富，立刻就知道刘晋元下一步想要干什么，然而却已经来不及了。

    刘晋元一只手托着林月如的大长腿，另一只手点在了她的胸口穴位上面。

    “完犊子了！”

    林月如心中忍不住哀嚎，前后不到五招，她竟然就被制住了。

    短短几天时间，就发生如此翻天覆地的变化，就把她一个习武十几年的高手打败。

    这不是功力伤的差距，而是战斗意识的碾压。

    什么叫天才？这就叫天才！

    个屁！

    刘晋元的确是个百年难遇的天才，但想要用几天时间敌过别人十几年，这怎么可能？

    徐龙传他破尽一切剑招的破剑式，教他太极拳，又用基因强化剂给他提升等级，最后不顾脸面的亲自出手给他开挂，这才干净利落的将林月如制住。

    与其说刘晋元天才，不如说师傅代打。

    索性林月如说话算数，而林天南也很喜欢刘晋元，当晚俩人就拜堂成亲入了洞房。

    晓月西去，旭日东升，两个人起床的时候已经到了晌午。

    初为人妇的林月如看上去好像稳重了很多，云鬓高耸，面色红润。

    事实证明女人就是三天不打上房揭瓦，挨了一顿打之后的林月如乖巧多了，拉着灵儿往旁边说悄悄话，内容不堪入耳。

    “好小子，没给师傅丢脸！”

    徐龙在刘晋元肩膀上拍了一下，让这小子有点不好意思。

    “嘿嘿，都是师傅教导有方！”

    “不错不错，为师第一眼见到你就觉得是个人才，没想到还真是！”

    两个大男人说话露骨多了，让林月如和赵灵儿都忍不住翻了个白眼。
------------

第二百七十五章 血脉觉醒

    在林家堡住了几天，徐龙便带着灵儿离开了。

    他的目的是五灵珠，其他的一概不管。

    野外行走是很艰苦，但很显然徐龙不是一个迂腐的人。

    他弄了辆马车，里面铺上了厚厚的垫子。

    至于驾车的，自然非饭桶莫属。

    不得不说，饭桶除了打架不行之外，真是干啥啥一流。

    洗衣做饭整理家务，开车遛鼬打探情报，样样拿手。

    车厢里面，徐龙分开灵儿的左右双唇，将一根棒棒糖塞进了她粉嫩的小嘴里面。

    “相公，你对我真好！”

    灵儿抓着徐龙的手，双眼中满满的都是爱意。

    “你是我妻子，我不对你好对谁好？”

    徐龙笑了笑，说道。

    “嗯。”

    灵儿点点头，享受着徐龙的温柔。

    然而就在此时，一股奇异的波动凭空出现。

    灵儿修长白嫩的双腿合并在一起，开始快速拉长。

    前后不到三秒钟，赵灵儿竟然变成了半人半蛇的模样。

    不！并非半人半蛇！而是半人半龙！

    因为徐龙感觉血脉中产生了一丝悸动，就好像小孩子看到了大人一样。

    （龙的外形拥有很长的演化过程，在炎黄时代跟蛇基本一样，所以伏羲女娲的尾巴看上去就是蛇尾。本作依据雷泽龙神和华胥氏的故事，将伏羲女娲设定为人龙混血。 ）

    人类的血脉从太古时代到现在，早已经退化的不成样子。

    不仅力量孱弱，就连感知都极其迟钝。

    也多亏徐龙的血脉经过多次进化，要不然绝对感知不到那一丝悸动。

    “怎么回事？怎么回事？为什么又出来了？为什么？”

    看到自己的尾巴，灵儿顿时吓哭了。

    激动之下，尾巴四处乱甩，狠狠地抽在了马车周围的木板上。

    要是换在别的地方，就算一米厚的墙壁都会粉碎，然而早在赵灵儿身体出现变化的时候，徐龙就将马车加固了。

    “灵儿，别怕！有相公在呢！”

    徐龙将赵灵儿搂在怀里面，小心的安慰她。

    “相公，灵儿变成妖怪了，呜呜呜……”

    赵灵儿哭的很委屈，不过有徐龙的怀抱，让她安心了很多。

    “你不是妖怪，你是女娲后人。因为体内胎儿的力量，属于女娲后人的特征无法控制的显现出来。”

    徐龙伸手按在赵灵儿的尾巴上，尝试压制躁动的血脉之力。

    “女娲后人？胎儿？我有宝宝了？我要当妈妈了？”

    女人的注意力果然新奇，立刻就把尾巴的事情丢到一边，搂着徐龙的腰兴奋的蹭来蹭去。

    马车外面，饭桶听到里面“砰砰砰”的声音，默默地叹了口气。

    还是主人会玩！它差远了！

    废了一番功夫将女娲的血脉压制下去，赵灵儿的尾巴重新换成了双腿。

    这股力量很强大，几乎瞬间便让赵灵儿从C级逼近S级。

    而这股力量却一点都不狂暴，厚重、温和，慢慢改变着灵儿的体质。

    “相公，我们的孩子是男孩还是女孩，叫什么名字好呢？”

    赵灵儿温柔的抚摸着肚子，已经在幻想孩子出世后的生活了。

    “应该是个女孩吧。”

    徐龙叹了口气，女娲一族的血脉很奇怪，每次就一个孩子，并且必定是女儿。

    不管是李逍遥还是徐龙，或者换成其他人，结果都是一样的。

    说白了，徐龙就是一个配种机器，唯一的用处就是播个种。

    完事了，也就没他的用处了。

    不过徐龙显然不信邪，好不容易找到一个能承受他血脉力量的，不生上十个八个怎么行？

    “啊……相公……别……小心宝宝……唔……”

    马车再次摇晃起来，让外面的饭桶再次叹了口气。

    它很想念小黄，也不知道小黄会不会想它。

    ……

    南诏国，正躺在花丛里面呼呼大睡的阿奴猛地睁开眼睛。

    她的一根手指跟抽筋一样不停抖动，频率高的都出现残影了。

    “公主！我找到公主了！”

    阿奴惊叫一声，立刻决定去寻找。

    她的心思单纯，没有那么多想法，简单点说就是有点弱智。

    行囊也不带，金银也没拿，跟南蛮妈妈说了一声就跑了。

    嗖！

    刚从南诏国离开不久，阿奴便看到天空一抹流光划过，好像是一个红色的大葫芦。

    “咦，阿奴肯定是眼花了，葫芦怎么可能会飞呢？肯定是烧鸡！”

    阿奴砸吧砸吧嘴，蹦蹦跳跳的向着中原赶去。

    ……

    饭桶驾着马车，徐龙和灵儿卿卿我我，很快便抵达了一个小镇。

    怨气冲天，尸气弥漫，俨然以化作绝地。

    这个小镇不远处有一座将军冢，赤鬼王占据了那处地方后开始操控骷髅将军散播尸毒，吸取人类的精气用以修炼。

    赤鬼王很强，也就比酒剑仙弱了一点。

    正常情况下，徐龙是不会主动去找这些怪物麻烦的，但奈何赤鬼王身上有一颗土灵珠，这就由不得他了。

    “驾车的狗？必定是妖怪！”

    马车刚刚靠近就被一群人注意到，这群人遭受僵尸袭击，如惊弓之鸟一般立刻围了上来。

    “杀了它！不能让它进城！”

    不知道谁喊了一声，所有人立刻激动起来。

    可就在靠近马车十米范围的时候，一道声音从里面传了出来。

    “散！”

    声音中似乎有种魔力，那些群情激奋的人类立刻安静下来。

    “相公，这里好像经历了灾难，我听到无数冤魂在哭泣。”

    赵灵儿表情沉重，而徐龙则是一脸漠然。

    解决灾难的最好方法啊，就是将根源拔除。

    下面补救的再好，根源问题不解决，照样是无用功。

    进到城里面，徐龙便看到好几个被绑在木桩上、被关在笼子里的人。

    犬齿龇出，面目狰狞，疯狂的挣扎着。

    周围人神色木然，似乎早就习惯了这样的场景。

    这些人都中了尸毒，已经死了。

    “相公，能不能救他们？”

    赵灵儿抓着徐龙的手，问道。

    “最好不要这样做，你救得了一个，救得了十个，但救不了一百个，一千个。等你力竭了，那些对你满怀希望却得不到救治的人，就会痛恨你。”

    徐龙叹了口气，人就是这样，斗米养恩，石米养仇。

    “能救一个是一个。”

    赵灵儿点点头，还是决定出手。
------------

第二百七十六章 将军冢

    那股能量波动再次出现，如细雨一般进入伤者体内。

    这个人刚被僵尸咬伤不久，犬齿没有龇出来，身上还有活人的气息。

    不过最多十分钟，尸毒就会遍及全身，到时候神仙难救。

    “噗！”

    一大口污血从嘴里喷出来，被尸毒侵蚀的生机开始慢慢恢复。

    “我……”

    伴随着虚弱的声音响起，那些被徐龙喝退的人见此状况，再次围了上来。

    “活菩萨！救救我的儿子！”

    “姑娘大发慈悲，救救我的丈夫！”

    ……

    一道道呼喊声嘶力竭，让人忍不住一阵难受。

    赵灵儿生性善良，便继续去救治那些还没有被尸毒杀死的人。

    徐龙护在身边，没有阻止。

    他知道很多时候光说是没用的，必须要遭受到现实的毒打才会醒悟。

    常言说得好，挖坑容易栽树难，杀人和救人也是如此。

    手起刀落，一个人死了，但想把他救回来却复杂千万倍。

    时间一点点过去，围在周边的人越来越多，但被救回来的却只有寥寥几个。

    一方面有些人尸毒攻心，生机溃散，另一方面灵儿的力量有限，救不了多少人。

    “你算什么活菩萨，骗子，都是骗子。”

    一个女人抱着自己丈夫的尸体，哭成了泪人。

    这个人中毒太深，已经没救了。

    此时此刻，已经变成僵尸，在木桩上疯狂挣扎。

    “今天就到此为止了，我们需要一个住处。”

    徐龙对这群人的首领说道。

    连续救了几个人，灵儿的力量已经十去七八。

    她有孕在身，得注意休息。

    “才救了几个人，便要休息？”

    头领拦住赵灵儿，虽然满脸都是讨好的神色，但动作却一点都不友好。

    “我还有个侄儿中了毒，麻烦……”

    嗤！

    淡淡的声音响起，头领的表情凝固在脸上，之后脑袋落地。

    “啊！杀人了！”

    “妖孽！妖孽！”

    “她不是活菩萨，是骗子！”

    杂乱的呼喊声出现，那些人看向徐龙的赵灵儿的目光中只有恐惧和愤恨，唯独没有感激。

    “相公，为什么会这样？”

    “斗米养恩，石米养仇。世人愚昧，贪婪自私的本性无法改变。他们只能看到眼前，也只会看到自己的苦难。你若真的想救他们，那便需要养精蓄锐，将尸毒的源头拔出。”

    徐龙挥手把前面的道路清理出来，向着里面走去。

    小镇内荒凉死寂，徐龙带着赵灵儿来到一个人多的地方，见到了这里的医师。

    “山上玉佛寺内的住持智修大师能解尸毒，但他一直在山上不下来，并且前去找他的人也都出家了。”

    医师很无奈，他一介凡人，如何能解尸毒，只好把希望寄托在那老和尚身上。

    奈何智修大师太邪性，上山的人倒是被救活了，但也都出家了。

    “走吧，去见见这个智修大师。”

    徐龙说了一声，直接御剑飞行。

    他知道造成一切灾难的赤鬼王就在将军冢内，但为了防止直接找上门太突兀，还是把流程走一遍比较好。

    那玉佛寺的智修大师并不是人，而是一只妖，一只佛珠修炼成的妖。

    他的名字叫小石头，主人乃是达摩祖师，达摩圆寂之后便流传下来，到现在已经修炼了999年。

    小石头见多识广，知道很多常人不知道的事情。

    “阿弥陀佛！”

    见到徐龙和赵灵儿上山，智修大师刚想说话，就被徐龙一脚踹了出去。

    砰！

    原本德高望重的玉佛寺住持直接现出原型，是一颗核桃大小的珠子。

    “大侠饶命，大侠饶命！”

    小石头赶紧求饶，都快哭出来了。

    太吓人了，一句话不说直接动手。

    并且力量还那么强，打得他毫无还手之力。

    “相公，你怎么知道这个住持有问题的？”

    灵儿悄悄问道。

    “猜的！”

    徐龙笑了笑，转而看向小石头，“你可知道这些僵尸怎么出现的？”

    “赤鬼王躲在将军冢里面操纵骷髅将军散播尸毒，到处吸取凡人的精气来修炼。只要杀了骷髅将军，僵尸之灾也就解决了。我实力低微，打不过骷髅将军，更打不过赤鬼王，只能在玉佛寺内庇护一些凡人。”

    小石头语速飞快，免得徐龙一个不高兴再给他一脚。

    “原来如此！”

    赵灵儿点点头，“赶紧带我们去吧。”

    “好的好的！”

    小石头点点头，之后看着赵灵儿说道：“既然这位施主打败了我，那我就认你为主了。”

    “喂，是我打败的你，不应该是认我为主吗？”

    徐龙有点惊了，这小东西不会是被他踹坏了脑袋吧？

    “我不管，反正这位姑娘现在是我的主人了。”

    小石头纵身飞起，落到了灵儿掌心。

    “算了，咱们走吧。”

    徐龙叹了口气，好在他还有饭桶。

    “嗷呜！”

    饭桶长嚎一声，深深地看了徐龙一样，之后轻轻舔了舔灵儿的手。

    徐龙：“……”

    在小石头的指引下，两人一狗很快就抵达了将军冢。

    原剧情中，李逍遥、赵灵儿、林月如三人是晚上去的。

    阴森恐怖，瘴气弥漫。

    此时虽然是大白天，但密林依旧被一层薄雾笼罩。

    “这是瘴气，凡人吸入之后就会重度昏迷，你们一定要……哦，算了……”

    小石头下意识的提醒几句，之后才想起来旁边这个男人究竟有多么恐怖。

    “小心点，这里有很多僵尸。”

    徐龙将鹿卢剑拔出，凛冽的剑光瞬间狂射而出。

    山河破！

    轰隆隆 ！

    剑光飞驰三万里，杀机纵横震九州！

    徐龙距离三万里还差得远，不过对付区区一些僵尸还是足够的。

    这些倒霉蛋还没来得及从土里面爬出来，就被徐龙连尸带坑都炸掉。

    残碎的肢体像冰雹一样落下，之后被一层无形光幕挡住。

    “饭桶、灵儿，你们在外面等着，我自己下去。对了，把小石头给我。”

    徐龙纵身跳进将军冢的入口，半句废话都不说，直接开杀。

    “是谁打扰本将军……”

    骷髅将军低沉沙哑的声音响起，一具棺椁从地下冒出来 。

    嗤！

    棺材板掀开，骷髅将军还没有看清楚到底是谁闯进来，就先挨了一剑。
------------

第二百七十七章 击杀赤鬼王，土灵珠到手

    “好胆 ！”

    骷髅将军还是很有素质的，要是换成徐龙，估计已经开始骂街了。

    滋滋滋！

    剑光落在骷髅将军身上，就好像烈阳照耀积雪。

    骷髅将军被打了个措手不及，差点被一剑砍成两段。

    “怎么可能？你竟然能够驱使神灵的力量？”

    骷髅将军还没说话，小石头却忍不住惊叫出声。

    山河破！

    一招得势，徐龙毫不迟疑，又是一剑劈了下去。

    骷髅将军猛地愣在原地，两秒之后身体才慢慢从中间分开。

    “就这？”

    徐龙叹了口气，这个骷髅将军实在太弱了，也就是仅仅完成肉身蜕变。

    徐龙对付这个等级的敌人就跟杀鸡一样简单，更何况还被他克制的死死地。

    “你刚才说神灵的力量，什么意思？”

    徐龙把小石头从兜里面掏出来，问道。

    “任何拥有‘极’属性的，都是太古神灵所独有的。那是一种非常极端的力量，排斥一切非本属性力量。强大到难以想象，并且只能继承，无法传授。简单点说，只有掌握这种力量的神灵死去，才会有新的强者能够继承并使用这种力量。”

    小石头看着徐龙，双眼中开始冒星星了，“大佬，难不成你是哪位神灵转世？”

    “你想多了，这种力量是我自己修炼出来的，跟神灵无关。”

    徐龙摇摇头，为了得到这种被主神命名为“极阳绝阴”的力量，他舍去了肉身成功蜕变之后衍生出的S级异能。

    事实证明他的选择是正确的，这股力量真的强大到难以想象。

    没有动用入微，也没有使用劈天神掌，随便砍了两剑竟然就把骷髅将军给弄死了。

    “不可能，绝对不可能！你这种力量刚猛爆裂，神话传说中拥有者极为稀少。太阳神帝俊跟太阳女神羲和一体双生，是极阳之力最初的拥有者。他们死后，便由炎帝神农氏继承。后来炎帝身死，极阳之力便出现在一个名叫日主的神灵身上。”

    小石头话说到这里，双眼中猛地绽放出光芒，“你肯定是日主的转世，神明的化身。”

    “你可拉瘠薄倒吧。”

    徐龙哼了一声，之后一脚踹在前面的墓室大门上。

    轰！

    这一下势大力沉，整个墓室都跟着颤动起来。

    厚重的石门四分五裂，露出了一个黑黝黝的洞口。

    “不可能，我绝对不会记错的。极阳之力乃是世间唯一，十大金乌都没有，你肯定是神明转世。”

    小石头叽叽喳喳说个不停，徐龙听着心烦，就把他的嘴封上了。

    通道又湿又滑，也很深。

    徐龙顺着通道进去，便看到了一个巨大的血池。

    赤鬼王并非藏身在血池里面，这个血池其实就是赤鬼王。

    “竟然敢打扰……”

    轰！

    徐龙的目的十分明确，杀掉赤鬼王，得到土灵珠，其他的一概不管。

    没兴趣听赤鬼王废话，上来就是杀招。

    山河破！

    凛冽的剑光瞬间劈到血池里面，将赤鬼王的身体撕裂，将无数血花打的四处溅射。

    “你找死！”

    赤鬼王怒吼一声，迸溅的血花化作利剑，向着徐龙狂射而来。

    他感受到了剧烈的痛苦，感受到了死亡的危机。

    这股力量十分强大，并且对他有极强的克制。

    如果不赶紧排出去的话，将会对他造成无法挽回的伤害。

    “交出土灵珠，我饶你一命。”

    徐龙没有丝毫留手，极阳绝阴之力化作剑光不断劈出，将赤鬼王打的哀嚎不止。

    叮叮叮叮！

    激射的血花进入徐龙周身十厘米后便被挡住，之后快速蒸发。

    这些血花都是赤鬼王的躯体，蒸发后便永久性的消失了。

    极阳绝阴之力，就是如此极端，如此强大！

    “嗷嗷嗷！”

    嘶吼声震天动地，但并没有什么卵用。

    赤鬼王巨大的身体从池子里面跃出，化作浪涛向着徐龙盖过来。

    他要将徐龙吞进肚子里，之后慢慢消化掉。

    虽然过程会很痛苦，但十分有效。他用这种方法击杀了很多跟自己实力差不多的敌人，也让他的修为快速突破到了现在的地步。

    他似乎看到了徐龙疯狂挣扎的情景，看到了徐龙被慢慢消化的绝望。

    然而现实总比想象要残酷得多，他没有看到惊恐，只看到了不屑。

    劈天神掌！

    无比恐怖的锋锐之气凭空出现，周围的空间似乎都因为这股力量定格了半秒。

    嗤！

    赤鬼王的身体被从中间劈开，还没落地便化作灰烬消散。

    【击杀赤鬼王！获得宝箱·赤鬼王！】

    “果然，我现在虽然还是A级，但主神已经把我当成S级来对待了。”

    徐龙嘀咕一声，心情相当愉快。

    并非是主神高看他一眼，而是极阳绝阴之力强的有点离谱。

    赤鬼王实力很强，也就比五魔兽和酒剑仙弱了一线。

    他达到了A级的极限，跟S级的差距就是一张窗户纸。

    但就是这么一个随时都可能彻底突破到S级的怪物，竟然被徐龙轻松击杀了。

    换成突破之前的徐龙，必定要苦战一番，就算能杀了赤鬼王，自己的力量也得耗空。

    “到达S级之后就不再有积分奖励了吗？不过话说回来，积分好像没啥用处了。”

    徐龙目光一扫，找到了那颗土灵珠，顺势也把自动进入存储空间的宝箱拿出来。

    名称：土灵珠

    等级：无

    产地：仙剑奇侠传

    技能：

    1、土之力。施展土属性法术将会得到一定程度增强，也可凭借土灵珠快速聚集天地间游离的土属性灵气。

    说明：金木水火土五灵珠之一，乃是土之力的精华凝结而成。

    名称：宝箱·赤鬼王

    等级：法器下品

    产地：仙剑奇侠传

    说明：击杀赤鬼王后掉落，必定能开出一件以上与赤鬼王相关的道具，等级上限为法器下品。

    “金木水火土五灵珠？不对啊，我记得仙剑奇侠传的五灵珠分别是风、雷、水、火、土五种属性，这里为什么会是金木水火土？”

    徐龙嘀咕一声，感觉应该是主神改变了这个世界的部分内容。

    金木水火土乃是构成世界的基本元素，风、雷等属性都可以从五行中衍生出来。
------------

第二百七十八章 阿奴

    将宝箱打开，立刻便是一连串的提示音。

    【获得下品灵石1块！】

    【获得赤鬼之血！】

    【获得血魂珠！】

    名称：赤鬼之血

    等级：无

    类型：传承物

    产地：仙剑奇侠传

    效果：

    1、使用后有65%几率获得水妖血统，30%几率被基因侵蚀，5%几率血脉崩溃。肉身蜕变成功后，可免疫基因侵蚀和血脉崩溃。

    说明：水妖的传承之血，被赤鬼王利用土灵珠改造。

    名称：血魂珠

    等级：无

    类型：消耗品

    产地：仙剑奇侠传

    效果：

    1、直接使服用可大幅度提升肉身和灵魂力量，但也要承受怨魂的反噬，灵魂蜕变可完全免疫此效果。

    说明：精血与生魂凝练而成，血气与怨气相互交织。

    达到S级之后，击杀不低于自身等级的目标，便能够得到一个宝箱，可以开出与击杀目标相关的道具。

    道具的等级上限为宝箱等级，没有下限。

    也就是说，运气不好的话可能会开出一堆垃圾。

    “竟然是血统，不错不错，这颗血魂珠也凑活。”

    徐龙略过了那一块下品灵石，太寒碜了。

    徐龙不需要这东西，但可以卖掉。

    没有了骷髅将军和赤鬼王，笼罩在将军冢周围的瘴气也消散了。

    温暖的阳光透过大树枝叶的缝隙落下，驱散了阴霾，带来了希望。

    “走吧！”

    取出马车，两人一狗继续赶路。

    徐龙改变了很多剧情，让原本的悲剧一起消失了。

    刘晋元和林月如凑在了一起，赵灵儿不再一心拯救世界，就连酒剑仙的破事也有了解决的眉头。

    一切都在往好的方向发展，似乎会是一个皆大欢喜的结局。

    然而拜月教主的存在就如同一座大山压在身上，让人有种紧迫感和窒息感。

    不过情况还有很大的回转余地，并非绝境。

    拜月教主想要灭世，就必须借助同心坠或者五灵珠的力量。

    他不相信世间有爱，无法借用同心坠的力量。

    五灵珠之一的土灵珠在徐龙手里面，剩下的四颗中一颗在长安城外蜘蛛精毒娘子身上，一颗在十年前的李逍遥手中，最后两颗分别在麒麟和凤凰那里。

    一旦进了徐龙的手，再想拿出去就难了。

    存储空间受到主神保护，除非能强过主神，不然绝对别想打开。

    想要得到徐龙手中的灵珠，只能是徐龙自己主动拿出来。

    如此一来，事情就比较麻烦了。

    强取豪夺？做梦吧！

    威逼利诱？徐龙只爱自己！

    拜月教主注定了无法达成灭世的目的，最终只能是召唤出水魔兽垂死挣扎。

    只要徐龙不去南诏国，那么就无需同时面对拜月教主和水魔兽两大高手，危险程度大大降低。

    “来，尝尝这个。”

    徐龙分开赵灵儿粉嫩的左右双唇，将一根又粗又大又硬又长的香蕉塞了进去。

    “好吃吗？”

    “嗯，好吃！相公你对我真好。”

    赵灵儿满脸幸福的表情，眯着眼睛享受徐龙的宠爱。

    “好吃就多吃点，多吃水果，多补充营养，不要把自己累坏了。”

    徐龙捏起一粒小樱桃放进嘴里面，柔软香甜，人间极品。

    两个人在马车里面卿卿我我，可怜的饭桶在外面风吹日晒，怎么一个凄惨了得。

    马车摇摇晃晃，不急不缓。

    迫于饭桶的气息，蛇虫鼠蚁不敢靠近，阴邪鬼魅惊恐逃窜，一路相安无事。

    砰！

    闷响突然传来，把饭桶吓得一个激灵。

    抬头看去，竟然是一个人从树上掉了下来。

    一字眉、大眼睛、络腮胡子，皮肤白皙，穿着苗人服装，看上去很奇怪。

    来者不是别人，正是从南诏国跑出来寻找公主的阿奴。

    “汪？”

    饭桶有些奇怪，这个人为什么会从树上掉下来？

    “咦，会驾车的狗？不知道好吃不好吃。”

    阿奴嘀咕一声，传入饭桶耳中把它气的不轻。

    “汪汪汪！”

    饭桶冲着阿奴大叫，脖子上的毛都立起来了。

    只要阿奴再敢废话，饭桶就给她一口。

    “哇，好可怕的狗狗。南蛮妈妈救命，这条狗要吃了阿奴。”

    小姑娘被饭桶吓得不轻，抱着双腿瑟缩在树底下。

    “嗯？”

    阿奴的手指突然抖了几下，一双大眼睛立刻转向车厢。

    她跟赵灵儿在很小的时候施展了法术，能够相互感应。

    “嗯？”

    听到外面的动静，徐龙将赵灵儿没吃完的香蕉拔出来，打开窗户一眼就看到了阿奴。

    “果然，这小蠢货找上门来了。”

    徐龙笑了笑，对赵灵儿说道：“外面有个人拦住了马车，似乎是找你的。”

    “找我的？”

    赵灵儿有些迷茫，姥姥死了，在仙灵岛上培养的那些女修也凉了，还有谁会找她呢？

    “你是谁？认识我吗？”

    赵灵儿探出头，不知道怎么回事，她总感觉这个大胡子有种熟悉感。

    “呀，公主，我是阿奴啊！”

    阿奴看到赵灵儿，兴奋地蹦蹦跳跳。

    “阿奴？我记得阿奴是个女孩啊，你……”

    赵灵儿更迷茫了，十年不见，阿奴变成女的了？

    夫君说过，挖坑容易栽树难，想要树活了更是难上加难，南诏国的法术已经这么厉害了吗？

    “她被施了法，最多半天就没事了。”

    徐龙挥手将其驱散，露出了阿奴美丽的容颜。

    这丫头和比赵灵儿大了一两岁，看上去比赵灵儿成熟很多。

    当然，只是看上去，她的智商也就饭桶能拼一拼。

    看到阿奴真正的模样，赵灵儿心中的熟悉感更浓了。

    眼前的面孔和记忆中的那个慢慢重合，让她十分欣喜。

    “你真的是阿奴！”

    “公主，真的是我呀！”

    阿奴抓着赵灵儿的手蹦蹦跳跳，傻啦吧唧的看上去有点可爱。

    “这个是驸马吧，太厉害了，竟然破掉了圣姑师傅的法术。哦对了，你的狗太凶了，要不是公主出来，我已经被它吃了！”

    阿奴跟徐龙控诉饭桶的滔天罪行，听得饭桶一脸懵逼。

    什么情况？

    一个怪模怪样的人突然从树上掉下来，最厉害嘟囔着狗肉好吃，换成哪家的狗都得急眼吧？

    也多亏它家教好，要不然早就一口咬上去了。
------------

第二百七十九章 唐钰到来

    “行了，进来吧。”

    徐龙叹了口气，招呼阿奴进到车厢里面。

    “外面看上去不大，进来之后竟然这么宽敞。”

    阿奴十分惊讶，之后鼻子猛地吸了几下。

    “咦，怎么有股奇怪的味道？”

    “没有，你闻错了。”

    赵灵儿俏脸通红，悄悄地白了徐龙一眼。

    小姑娘头脑简单，很快就把车厢里面的味道丢到一边，转而问道：“驸马驸马，有没有吃的，阿奴饿了。”

    “有，想吃什么都有。”

    徐龙从存储空间掏出两只烧鸡，一只给阿奴，一只给饭桶。

    这段时间他的收获很大，虽然灵魂的蜕变被卡住了，但血统却一直没有停止。

    赵灵儿不愧是女娲后人，血脉纯净的难以想象。

    一发就让徐龙的肉身蜕变完成，之后每次都让徐龙感受到了进步。

    徐龙的力量也在滋养赵灵儿的身体，让她的皮肤更加细腻嫩滑，更有弹性。

    阿奴加入之后，徐龙便开始调理自身状态，以应对随时都可能出现的战斗。

    ……

    南诏国，巫王找到了石功虎，要求他将赵灵儿带回去。

    石功虎乃是南诏国三朝元老，性格倔强偏激，他很爱自己的义子唐钰，但倔驴脾气却让他没有表现出来，一直都用非常严苛的态度对待他。

    拜月教主以为这个世间没有人爱他，但当死亡的时候才明白，不是没有人爱他，而是他放弃了石功虎给他的爱。

    石功虎带着唐钰等人前往中原，而拜月教的人也紧跟在后面。

    徐龙、石功虎、拜月教主，三方会首即将展开。

    ……

    “同心坠啊，终于到我手里了。”

    趁着阿奴大吃特吃的时候，徐龙将另一半吊坠拿了过来。

    一乾一坤，两半吊坠合在一起，立刻迸发出炫目的光芒。

    这股光芒似乎只有徐龙能够看到，因为赵灵儿和阿奴一直在聊天，自始至终都没有往这边看一眼。

    名称：同心坠·乾坤

    等级：法器极品

    类型：消耗品

    产地：仙剑奇侠传

    效果：

    1、使用后，命运将会让你和注定的另一半相遇。爱恨情仇、喜怒哀乐，一切的一切，再也无法分割。

    说明：命运的轨迹无限长，虚无的未来无限远。当你拿到这块吊坠的时候，路已经在前方展开，你做好准备了吗？

    双手猛地用力，同心坠立刻化作星星点点的光华消散。

    徐龙四十五度角看天，脸上无喜无悲。

    命运，不知在何处，但能够确定不在此界。

    当与那个命中注定的另一半相遇时，徐龙和对方便会生出感应。

    是走在一起，还是相爱相杀，谁也不知道。

    徐龙自始至终都不认为这玩意儿是找媳妇儿的，直觉告诉他，这将会是一个劲敌。

    杀了对手，他的未来将一片坦途。对方如果杀了他，同样也是如此。

    “相公，你怎么了？不开心吗？”

    看到徐龙若有所思的模样，赵灵儿问道。

    “没有，只是在想一些事情。”

    徐龙笑了笑，把话题掀了过去。

    马车晃晃悠悠，不紧不慢，饭桶驾着车都快睡着了。

    它很想念小黄，想念小黄的白丝长腿，想念小黄的36D。

    “嗷呜！”

    嘹亮的长嚎响彻四方，听到叫声的狼和狗全都蜂拥而来，想要瞻仰狼王帅气逼人的容颜。

    “怎么回事？为什么又这么多狼？”

    距离饭桶二十多里的地方，石功虎和唐钰等人神色凝重，聚集在一起握紧了手中的武器。

    周围乌压压一片，不知道多少狼向前狂奔。

    粗略的估算一下，少说也在几万只以上。

    “这应该是几个大型的狼群，不过狼群和狼群之间都是竞争关系，为什么会凑在一起？”

    石功虎见多识广，一眼就分辨出狼群不是一伙的。

    但越是这样，他越疑惑，因为眼前这种情况太奇怪了，除非有一头比这些狼群里面的首领还要强的狼王在召唤它们。

    不过达到那种地步的狼王早就成为一方妖王，怎么会在乎这些普通的狼？

    “跟上去，看看怎么回事！”

    石功虎等人紧跟在后面，紧赶慢赶之后，看到了那个被狼群包裹的马车。

    数不清的狼跟士兵一样包裹在周围，却没有阻拦住马车前进的道路 。

    前面一大片地方被空出来，足足二十个气息强大的狼王蹦蹦跳跳，一会排成“S”形，一会排成“B”形，好像很欢乐的样子。

    “啥情况？”

    看着眼前的一幕，饶是以石功虎的见识都感觉懵逼了。

    这些狼王都不弱，放到小地方足以为祸一方，但此时却乖巧的跟二傻子一样。

    “嗷呜！”

    又是一声长嚎传入耳中，石功虎顺着声音看去，顿时脸色大变。

    就见一条浑身长毛的白狼坐在马车上，翘着二郎腿赶着车往前走。

    那马也不是凡物，面对这么多饿狼，竟然丝毫不慌，依旧慢慢悠悠的往前走。

    “那条狼是什么情况？在驾车？车里面又是什么人？”

    石功虎不敢想象，到底什么样的人才能够做出这样的事情。

    “义父，阿奴就在马车里面。”

    唐钰说了一句，双眼死死地盯着马车，神情非常紧张。

    “阿奴那个傻丫头？”

    石功虎一脸懵逼，感觉这一天天怪事真多。

    “义父，我要救阿奴！”

    唐钰挂念阿奴的安危，直接扑了上去。

    然而就在他准备先制住这条白狼的时候，一个熟悉的身影从马车里面飞了出来。

    “唐钰小宝！阿奴想死你了！”

    抱着阿奴落到狼群之中，唐钰紧张的不行，但为了阿奴，就算死也要战斗下去。

    可惜他的内心戏有点多，那些狼根本连看都懒得看他一眼，继续蹦蹦跳跳的往前走。

    “阿奴，怎么了？”

    赵灵儿先开窗户，看到满脸紧张的护住阿奴的唐钰，差不多猜到是谁来了。

    这几天两个人聊天，几乎把南诏国的事情说了个遍 。

    赵灵儿从侧面知道了南诏国的情况和重要人物，不过她没有完全相信阿奴的话，而是自己分析。

    她离开南诏国的时候只有六七岁，但也知道究竟发生了什么。

    赵灵儿绝对不会相信拜月教主是个好人。
------------

第二百八十章 要么死，要么滚

    “公主公主，是唐钰小宝来找我了。”

    阿奴抱着唐钰，开心的不得了。可当她看见前方的石功虎时，一张脸顿时拉了下来，“还有讨人厌的大石鼓！”

    “公主？”

    “公主！”

    听到阿奴的话，唐钰徒然一惊，而石功虎的目光则是立刻射了过去。

    十年不见，他要看清楚公主什么样子，更要把公主带回南诏国。

    不过当他的视线转到马车窗户上时，并没有看到赵灵儿，而是看到了一个陌生的男人面孔。

    “你是谁？公主在哪里？你跟公主又是什么关系？把公主交出来，不然别怪我不客气！”

    石功虎怒喝一声，语气颇为不善。

    “傻逼！”

    瞥了他一眼，徐龙直接把帘子拉上，“饭桶，杀了他们。”

    “嗷呜！”

    听到徐龙的话，饭桶立刻长嚎一声。

    随着声音响起，原本乖乖跟在左右后三个方向的狼全都疯了一般向着石功虎等人扑上去，而原本在前面又蹦又跳的一众狼王则是有条不紊的指挥手下。

    “相公……”

    见徐龙一言不合就动手，赵灵儿有点急了。

    “无妨，只是给他们一点教训，死不了的。”

    徐龙揉了揉灵儿的脑袋，“这里是中原，不是南诏国，是虎得给我趴着，是龙也得给我盘着。灵儿，你记好了，这世界上没有人能命令你我，就算皇帝来了也得跪着说话。”

    “可皇帝乃是一个国家的主人，怎么能……”

    赵灵儿满脸疑惑，时代背景和教育经历限制了她的思想，让她显得十分愚昧。

    “灵儿，你听说过尧舜禹的故事吗？知道夏朝吗？”

    徐龙没有回答她的话，而是问了些似乎无关紧要的事情。

    “听说过，尧舜禹乃是上古先贤。大禹建立了夏朝，一直传承至今。”

    “尧舜禹时代，部落的首领是禅让制，让能力更强，更受百姓爱戴的人当首领。可从大禹开始，禅让制改成了世袭制。公天下变成了家天下，天下人的天下变成了皇帝一家人的天下。每一个世袭皇帝都是窃国者，都是贼寇。国泰民安是应该的，没有任何功劳。但如果百姓过得不好，那皇帝就应该下十八层地狱。我这么说，你明白了吗？”

    徐龙脸上浮现出一抹不屑的笑容，“皇帝算什么东西，要是敢惹我，一个都别想活。”

    在一些奴性深重的人看来，徐龙的话是大逆不道，是以下犯上。

    但在那些自由的人心中，这才是真理。

    美好生活是老百姓自己努力获得的，而不是皇帝赐予的。

    那些高高在上皇族如寄生虫一般吸取着整个国家的营养，哪怕生灵涂炭，他们依旧肆无忌惮的享受着老百姓一辈子努力都得不到的东西。

    徐龙从来不在乎所谓的权利，在拳头面前，任何东西都是纸老虎。

    “我明白了，人都是自由的，不应该有奴性。”

    赵灵儿似懂非懂的点点头，虽然还是感觉迷糊，但相信相公肯定没错。

    两个人在车厢里面说话，石功虎等人却打的十分艰辛。

    数万条恶狼，并且还是有指挥的恶狼，极难对付。

    他几次想要突破防线去杀掉狼王，都被狼群不计代价的拦了下来。

    要知道这可是仙侠世界，野兽的实力十分强大。

    数万恶狼，最差的都是E级，那一堆狼王更是达到了A级，仅差一步之遥便可以踏入蜕变之路。

    没有大范围攻击技能的话，这么多狼足够把他们耗死了。

    “打好掩护，我去杀了那条狼王！”

    石功虎不愧石功虎，战斗直觉十分敏锐。

    虽然饭桶总共没嚎几声，但还是被石功虎盯上了。

    几个南诏国的人立刻施展法术，将周围的狼群强行阻挡在外，而石功虎则是一飞冲天，向着饭桶疾驰过去。

    擒贼先擒王，速度要快，动作要狠，不能有半点犹豫。

    几乎瞬间，石功虎便跨越了几百米距离来到了饭桶面前。

    “死吧！”

    石功虎怒吼一声，周身力量疯狂涌动，誓要将饭桶一击毙命。

    砰！

    沉闷的声音响起，饭桶毫发无损，而石功虎则是原路飞了回去。

    就见一个铜人凭空出现，护住了饭桶，解决了这次危机。

    “什么妖术？”

    石功虎怒喝一声，却不敢继续攻击了。

    大秦铜人给他的压迫感太大，冲天的煞气不断激荡，让他有种深陷战场的感觉。

    周围的恶狼被这股煞气侵蚀，眼睛瞬间血红一片。

    “嗷呜！”

    长嚎声再次响起，数万恶狼立刻向周围散开，将前面五十米方圆的位置空出来。

    “石功虎，你好大的胆子，活腻歪了？”

    徐龙的身影出现在马车顶上，以一种高高在上的目光审视石功虎等人。

    “你是什么人？把公主怎么样了？”

    石功虎脸色铁青，被人这么看着，他感受到了污辱。

    “你没有资格知道我是什么人，给你两个选择，要么死，要么滚。”

    “你……”

    石功虎被气的不轻，他很想跟徐龙拼命，但却又不得不考虑后果。

    如果现在走了可以留下性命，但公主的安危难以保证。

    可如果不走的话，必死无疑。

    数万恶狼，还有这个实力强到恐怖的男人，哪一个都不好对付。

    “驸马驸马，饶了他们吧。虽然大石鼓又老又丑又凶，但他是个好人。”

    阿奴挣脱唐钰的怀抱，跑到徐龙面前求情道。

    “阿奴，不是我想要杀他们，而是他们自己找死。”

    徐龙哼了一声，他的脾气是遇硬则硬，遇软则软。

    石功虎脾气又臭又硬，徐龙就比他更硬。

    看看谁能硬过谁！

    “你……”

    石功虎真是气的不轻，风风雨雨几十年，还是第一次碰上这样的人。

    “好了，何必跟一个老人家怄气呢。”

    赵灵儿掀开帘子走了出来，对石功虎问道：“我是赵灵儿，你找我有什么事情？”

    “公主！”

    看到灵儿，石功虎立刻跪了下来。

    “起来吧。”

    灵儿说了一声，脸上没有表情。

    跟在徐龙身边长了，难免会被他洗脑。

    之前的一番话让赵灵儿的思想得到了升华，她现在很讨厌皇族，也看不起这些奴性深重的人。
------------

第二百八十一章 初见拜月教主

    “巫王有命，派我等前来迎接公主回南诏国。”

    石功虎低着头说道。

    “我会护送她回去，但不是现在。”

    徐龙看了石功虎一眼，满脸不屑。

    这老东西哪里都好，就是脾气臭，奴性重。

    要是换成他，早就把那个狗屁巫王弄死，自己当皇帝了。

    那巫王就是一个彻头彻尾的废物，几十年时间一点人事都没干，不仅让几百万老百姓信了拜月邪教，还把自己的老婆给坑死了。

    这样的货色，就算饭桶去当皇帝都比他强。

    “公主！”

    石功虎抬起头，虽然打不过，但他就是不服。

    “石长老不用多说，我会跟夫君一起回去，不用你们迎接。”

    赵灵儿话说完就回到了车厢里面，阿奴叹了口气，也跟着进去了。

    “阁下既然是公主的夫君，自然也是南诏国的驸马，有责任护送公主回国。希望阁下为公主考虑一下，也为巫王考虑一下。”

    唐钰说道，他的脾气性格可比石功虎好多了，最起码能说几句人话。

    “我是灵儿的夫君，但不是南诏国的驸马。还有，巫王算什么东西？”

    徐龙不屑的冷哼一声。

    愚昧、蠢笨、顽固不化，跟他们交流纯粹浪费时间。

    “你好大的胆子！”

    听到徐龙如此蔑视巫王，石功虎双眼中杀机一闪，下意识的就想动手。

    然而目光扫到周围的狼群和大秦铜人，他又瞬间冷静下来。

    形势比人强，冲动容易死。

    “赶紧滚吧，别逼我杀你们。”

    徐龙挥了挥手，马车继续前进。

    周围的狼群红着眼睛，一副随时都可能扑上去把他们撕碎的模样。

    但有饭桶和一群狼王束缚，这些恶狼都没用动手。

    狼群仿佛无穷无尽，却都绕开了他们周围五十米的范围。

    看着逐渐远去的马车，众人都出了身冷汗。

    这么多狼，就算站着不动都杀不完。

    “回去吧，有他保护公主，比我们安全很多。”

    石功虎叹了口气，突然感觉自己老了。

    “嗷呜！”

    饭桶的长嚎声在周围回荡，狼群开始快速散去。

    它召唤这些狼过来，纯粹是想解闷。

    现在玩也玩够了，该睡觉了。

    前面的马其实是液态金属机器人，并不需要饭桶看管。

    之前徐龙和赵灵儿在车厢里面卿卿我我，就把饭桶打发到外面吹风。

    现在有了阿奴，就没必要把饭桶丢在外面了。

    不过阿奴天天叽叽喳喳的，饭桶嫌她烦，就继续在外面待着。

    不得不说，阿奴可以的，连狗都嫌烦。

    “义父，咱们就这么回去吗？”

    唐钰有些郁闷的问道。

    他来中原的主要目的是阿奴，而不是公主。

    现在公主不跟他们走，阿奴也躲在车厢里面，难受的一逼。

    “不回去咋整？你打得过他吗？”

    石功虎哼了一声，虽然不服，但打不过就是打不过，这个真没办法。

    “哎……”

    唐钰叹了口气，四十五度角仰望天空，回忆着往日和阿奴的快乐时光。

    “义弟，有什么苦恼，可以跟我谈谈。”

    一道声音凭空出现，让众人如临大敌。

    拜月教主冲着石功虎微微弯腰，“义父，许久不见，您还好吗？”

    “畜生！”

    看到拜月教主，石功虎顿时大怒，“你还敢出现在我面前！”

    “我没有错，为什么不敢？”

    拜月教主脸上没有表情，缓缓跪在地上，“我依旧十分感激义父将我养大成人的恩情，终生不会忘记。”

    “你这是真心感谢，还是在讽刺我？”

    石功虎冷哼一声。

    “仁者见仁，智者见智。”

    “畜生，少跟我耍这些臭伎俩！我教你害人了吗？我教你妖言惑众，伤及无辜了吗？”

    石功虎指着拜月教主，怒斥道。

    拜月教主名叫石杰人，乃是石功虎从小养大的义子。

    他很疼爱石杰人，将最好的都给他。

    然而万万没想到，石杰人在十岁的时候竟然大开杀戒，连续杀了好几个人。

    石功虎大怒，想要惩罚他，但石杰人自始至终都不认为自己错了。

    最终石功虎不小心把石杰人打下山崖，这个本性偏激的孩子彻底黑化成了大魔头。

    “您没有教过我这些，而我也从来都没有做过这些事情。”

    拜月教主站起身，“做父亲的，应该毫无保留的去爱护自己的孩子，而你却想杀了我。这世间，真的没有爱了吗？”

    “我自问对你问心无愧，无话可说。”

    石功虎冷哼一声，还是那副倔驴的样子。

    “您亲手杀了孩儿，在孩儿心里一直都无法忘记，心里面很痛苦。直到现在，你还要杀孩儿，难道你就不难过？”

    拜月扭过头看着石功虎，“义父，您还感觉自己没做错吗？”

    “事实证明，你是留不得的，我只恨当初没有彻底把你解决。”

    “义父，您还是要杀我。既然如此，那就来吧。希望这次狠一点，千万不要像上次那样让我活下来，让我痛苦。一个我至亲至爱的人，把我打成一个魔头。我能怎么样？我又该怎么样？”

    拜月教主口中喃喃，“被你打成魔头得人，只能丧尽天良，只能做尽你们口中所谓的坏事”

    “荒谬！自甘堕落，还找借口。”

    石功虎气的浑身哆嗦，指着拜月教主半天都说不出话来。

    “行了，你说不过他的。两个人的境界本身就不再一个层面上，就好像对牛弹琴一样。技法再怎么精妙，牛也理解不了。”

    一道声音凭空出现，紧接着便是徐龙的身影。

    “这位小哥，十年不见，你风姿依旧。”

    拜月教主看着徐龙，目光中闪过一丝神采。

    “承你吉言，最近过得还算滋润。”

    徐龙挥了挥手，一张桌子被他取了出来。

    “教主、长老、唐钰，不妨坐下一起喝杯茶。我们其实可以谈一谈，对开阔你们的眼界或许有点帮助。”

    “也好。”

    拜月教主点点头，率先坐下。

    “哼，就听听你们能谈出什么。”

    石功虎冷哼一声，也跟着坐下。

    “既然如此，那就由我来说吧。”

    徐龙给三人倒上茶，开口道：“世人愚昧……”
------------

第二百八十二章 教主，你爱过别人吗

    “世人愚昧，奴性深重，认为皇权大于一切。”

    “荒谬！”

    听到徐龙的话，石功虎立刻坐不住了，“皇权天授，陛下乃是天命之子。你到底是什么人，竟然敢妖言惑众。”

    “哎。”

    徐龙叹了口气，跟一个脑子不正常的人谈话，根本就谈不下去。

    “义父，听他说。”

    唐钰拽了一下，虽然感觉徐龙说的话大逆不道，但现在的局势太过严峻。两个超级强者当面，他们没有资格去硬刚。

    “那就说，我到要看看你们能说出什么花样！”

    石功虎冷哼一声，暂时安静下来。

    “人生来都是自由平等的，我们所得到的东西，都是靠自己的双手劳动得来，而非皇帝赏赐。所谓的上天，其实并不存在，或许也只是一个比我们更加强大的人而已。所谓皇权天授，不过是统治者愚弄百姓罢了。让百姓充满奴性，这样才能更好的控制。就如同，拜月教那样。”

    徐龙端起茶杯喝了一口，“教主，我说的对吗？”

    “本以为我是世界上唯一的聪明人，没想到小兄弟你也不差。”

    拜月教主脸上浮现出一抹惊异的神色，就如同碰上了知己。

    “愚者跪拜皇权，惊叹皇权之伟大，却不知道若是他们团结起来，就算几百个几千个皇权都能推翻。而高高在上的神权 ，也是如此。”

    徐龙给几个人的杯子倒满，“须知人定胜天 ，凡人之力，可斩仙神。这个天下应该是天下人的天下，而不是皇帝一家人的天下。每一个皇帝都是十恶不赦的逆贼，他们吸食着国家的营养，阻碍着社会发展。”

    “依小兄弟之见，该如何才能让人摆脱奴性和愚昧？”

    “抹除所有宗教，灭杀所有皇族贵族。社会资源按能分配，能力越强，贡献越大，得到的资源就越多，地位也就越高。当然，这只是治标不治本，最好的办法还是教育。让每一个孩子都理解自由的本质，让每一个孩子都有一颗不断拼搏的心，这样的社会才是好的社会。”

    徐龙说的并不是废话，而是道和道的碰撞。

    用徐龙自己坚信的道，去挑战拜月教主的道。

    谁动摇了，谁就输了。

    经过这段时间的思考，他已经知道了这个世界的力量极限。

    毫无疑问，酒剑仙、五魔兽、拜月教主、独孤剑圣，这些都是S级强者，而拜月教主和独孤剑圣属于S级强者中最强的那批，距离突破S级仅有一步之遥。

    他们找到了自己的道，并一直在坚定不移的往前走。

    拜月教主坚信世间没有爱，他要灭世，之后重塑一个有爱的世界。

    如果他成功了，就可以突破。

    独孤剑圣修的是天道，顺应天命，以无为而有为。

    当他所关注的事情跟他看到的未来完全吻合时，他也就真正得道了。

    徐龙要做的就是破掉拜月教主的道，哪怕成功不了，也要将其动摇。

    “小兄弟，你认为这个世界上有爱吗？”

    “有和没有，又有什么区别？”

    徐龙笑了笑，“非要说的话，那就是有。比如我，只爱我自己。纵使海枯石烂，纵使天地崩灭，我的爱也不会有丝毫动摇 。”

    “只爱自己？那你的妻子呢？哪怕她死了你也不在乎？”

    拜月教主问道。

    “在乎，因为我不能是世界上仅有的一个人，我也需要同伴。”

    徐龙端起茶杯，轻轻吹掉上面的一点浮沫，“世间必须有恶，这样善才有了意义。如果只剩下了善，那么小善就变成了恶。恶并不仅仅是坏的，它还是判断善的标准。爱，也是同样的道理。我爱我的妻子，我爱我的宠物，甚至爱我身边所有的人。但相比这些，我爱我自己胜过所有。”

    “说的很有道理，那我最后问你一个问题。”

    拜月教主放下茶杯，“为什么我得不到爱。”

    “为什么你得不到爱……”

    徐龙喃喃一声，陷入了沉默之中。

    差不多五秒后，徐龙抬起头，“教主，你爱过别人吗？”

    “我……”

    听到徐龙的话，拜月教主突然恍惚起来。

    脑海中一段段记忆凭空出现，是石功虎和他小时候的点点滴滴。

    义父石功虎是爱他的，但他却选择抛弃这份爱。

    没有爱过别人，又有什么资格得到别人的爱。

    “赶紧走！”

    徐龙冲着唐钰说了一声，表情十分严肃。

    强如拜月教主，他的心神还是被动摇了。

    但拜月教主就时拜月教主，哪怕心中的道动摇了，也只是延缓了前进的脚步。

    想要破掉他的力量，绝无可能。

    “你……”

    看到拜月教主此时的模样，再看看徐龙的表情，石功虎终于明白过来怎么回事了。

    他的心神还沉浸在徐龙惊世骇俗的言论中，开始怀疑自己所坚持的是否正确。

    而当徐龙的话传入耳中时，他才明白究竟发生了什么。

    “多谢了！”

    石功虎感谢一声，拉着唐钰转身就走。

    他不在意自己的生死，却挂念着唐钰。

    那魔头太厉害，还得从长计议。

    石功虎几人已经离开，徐龙将茶杯倒满，身形瞬间消失在原地。

    他很想趁这个机会杀掉拜月教主，或者将他重创，但没什么卵用。

    别看拜月教主一副精神恍惚的模样，但只要他敢动手，对方立刻就能醒过来。

    这样做不仅没有好处，反而会打断对方的状态。

    与其做无用功，不如让他自己去慢慢想。

    想不明白更好，想明白了也无所谓。

    ……

    马车里面，阿奴正在猛啃烧鸡。

    “唔，驸马真好，给阿奴吃的。”

    阿奴的小嘴停不下来，要么吃要么说，总得占一样。

    “相公也不知道干什么去了。”

    赵灵儿喃喃一声，她总感觉心里面空落落的。

    “小姑娘，跟我走一趟。”

    一道淡淡的声音突然传入耳中，驾车的饭桶看到那凭空出现的身影，脖子上的毛都炸了起来。

    危险！

    极其危险！

    这是一个比主人还要强的高手！

    虽然知道打不过，但饭桶还是选择迎战！

    “嗷呜！”

    长嚎声响彻四方，饭桶纵身扑了过去。
------------

第二百八十三章 再见刘晋元

    “你倒是忠心。”

    来人轻笑一声，冲着饭桶凌空一点，那巨大的身体便如同定格一般摔到地上。

    一袭长衫，满头花发，周身气息如水一般平和。

    这是蜀山掌门殷若拙，也是名传天下的独孤剑圣。

    他来到这里，自然是为了赵灵儿。

    原剧情中，他看到了李逍遥、赵灵儿、林月如三人之间的悲剧，如果继续纠缠下去，必定会有一人死亡。

    他不想看到那一幕，于是就把赵灵儿关进了锁妖塔。

    既是阻止悲剧，也为了保护赵灵儿。

    因为锁妖塔是他的地盘，拜月教主不敢来。

    最终悲剧还是发生了。

    三人被困在锁妖塔无法逃脱，拜月教主施法打碎了锁妖塔，林月如也被巨石砸死。

    原剧情中的李逍遥就好像一个被线牵着的木偶，所有的一切都是早就被安排好的。

    独孤剑圣看透了一切，他选择观望。

    拜月教主为了自己的目的，选择帮助李逍遥集齐五灵珠。

    只可惜阴谋被刘晋元打破，他发现了同心坠的秘密，之后阿奴和唐钰自我牺牲，许下了愿望，逼得拜月教主不得不提前将水魔兽召唤出来。

    拜月教主输了，独孤剑圣也没有赢。

    他还是没有忍住，选择前往南疆与拜月战斗。

    只不过晚了一步，当他赶到的时候，拜月已经死了，水魔兽也重新被镇压。

    仙剑奇侠传就是一个悲剧，里面的重要角色没有一个下场是好的。

    要么死，要么背负一切孤独的活着。

    李逍遥如此，独孤剑圣也是如此。

    “走吧！”

    伸手一挥，赵灵儿的身影跟独孤剑圣一起消失，只留下惊慌的阿奴和如同雕塑一般的饭桶。

    独孤剑圣前脚刚离开，徐龙后脚就回来了。

    “什么情况？”

    看着眼前的一幕，徐龙感觉貌似出事了。

    使用咒言术将饭桶身上的禁制打开，狗子立刻叫唤起来。

    “嗷呜嗷呜……汪汪……嗷呜……”

    饭桶一双爪子比比划划，徐龙终于明白它说的什么意思了。

    一个老头要带走赵灵儿，它不畏强权、不惧艰辛的与对方大战一百零八个回合。但对方技高一筹，抓住破绽将它击败。不过那老头也没占到便宜，被饭桶狠狠咬了一口。

    “就凭你？你知道那个老头是谁不？”

    徐龙满脸怀疑的表情，还不畏强权、不惧艰辛，还大战一百零八个回合，是特喵的被揍了一百零八个回合吧。

    “嗷呜？”

    听到徐龙的话，饭桶大大的眼睛中是小小的疑惑。

    那个老头很有名吗？完全没看出来啊。

    “那是蜀山掌门，独孤剑圣殷若拙，本世界天花板之一。”

    徐龙一脚踢在饭桶的大腚上，之后掀开帘子，看到了里面跟二傻子差不多的阿奴。

    这蠢娘们跟饭桶一样被定住了，不能说话，不能吃东西，急的快哭了。

    “驸马驸马，公主被一个白胡子白头发的老头带走了，啊呜……”

    一边说着，阿奴还不忘在烧鸡上咬一口。

    “我知道了，那是蜀山掌门，不是抓走灵儿，是为了保护她。”

    徐龙叹了口气，“唐钰在北边二十里的地方，我要去长安，后会有期。”

    话音落地，马车消失，徐龙和饭桶也没了踪影。

    “喂喂喂，你走了，我怎么办啊！”

    徐龙的突然离开让阿奴一脸懵逼，她跑出来是为了寻找公主，现在公主被抓走了，驸马也跑了，她该去哪里？

    ……

    长安作为十三朝古都，繁华程度不用过多赘述。

    刘晋元乃是新科状元，更是当今皇帝的老师，在长安可谓无人不知无人不晓。

    然而就是这么一个京城新贵，家里的气氛却极其沉重。

    “看来那小子已经被毒娘子咬过了……”

    徐龙站在状元府门前，心中一阵唏嘘。

    这一段剧情也很悲惨，当初看的时候气的徐龙想提刀去找编剧谈谈人生理想。

    刘晋元回长安的路上，碰到一只被困在蜘蛛网里面的蝴蝶，出于好心就把网撕破，将里面的蝴蝶放了出来。

    却不料这只蝴蝶和蜘蛛都不是凡物，而是拥有千年道行的妖精。

    蝴蝶精名叫彩依，蜘蛛精名叫毒娘子，都是赫赫有名的角色。

    毒娘子愤怒刘晋元多管闲事，一口咬在了他的身上，使其中毒。

    彩依为了报答救命之恩，便用自己修炼了千年的精元来换取刘晋元十年寿命。

    最终刘晋元活过来了，而彩依却因修为丧失化作蝴蝶。

    那毒娘子实力很强，应该是跟赤鬼王一个等级的。

    要不是酒剑仙刚好在那附近，李逍遥估计就栽了。

    “妖气弥漫，却压制不住浓郁的死气，伤得挺重啊。”

    徐龙嘀咕一声，之后对看门的护卫说道：“告诉你家主人，说他师傅来看他了。”

    “状元爷的师傅？”

    护卫愣了一下，但还是选择去禀报。

    等了差不多两分钟，徐龙便听到一连串急促的跑步声传来。

    “师傅大驾，恕晋元有失远迎。咳咳……”

    刘晋元满脸欣喜，不知道是不是因为跑的太急，让他无法控制的咳嗽几声。

    “喂，混球，能不能救救表哥，他受伤了，找遍了整个京城的名医都治不好。”

    见到徐龙，林月如双眼中闪过精光，似乎是看到了希望。

    “表妹，怎么跟师傅说话呢！我的伤不碍事，师傅先进来再说。”

    刘晋元哼了一声，林月如立刻乖巧的闭上嘴。

    “嗯，你的伤不急，一时半会也死不了。”

    徐龙点点头，迈步向着状元府走去。

    目光在周围扫了一眼，徐龙看到了蝴蝶精彩依。

    她站在林月如身后，温柔婉约，乖巧美丽，可比林月如这个疯婆子好多了。

    因为徐龙的插手，刘晋元和林月如成亲了。也不知道彩依现在是什么情况，嫁给刘晋元当了二房？

    “这些女妖精太俗套了，被救了便要嫁人。难怪某些小说里面的男人特别喜欢放养狐狸，要是运气好，过几年就妻妾成群了。”

    徐龙心里面嘀咕，他突然想起农夫救了一只公狐狸后“大意食.精粥”的故事，太特喵的吓人了。
------------

第二百八十四章 毒娘子

    “你这是中毒了。”

    徐龙装模作样的给刘晋元把了下脉，毒入肺腑，如果不是内力和妖力的双重压制，估计已经彻底侵入五脏。

    到了那个时候，再想救回来可难了。

    “能治吗？”

    旁边的彩依忍不住开口。

    “用不着你假惺惺，要不是你，表哥也不会受伤。”

    林月如冷哼一声，态度颇为不善。

    事实也确实如此，要不是为了就彩依，那毒娘子也不会怀恨在心咬刘晋元一口。

    “行了，过去的都过去了。”

    刘晋元训斥一句，林月如只能压住火气。

    “呵。”

    见此状况，徐龙无奈的叹了口气。

    古代有钱男人三妻四妾，三妻为一正妻二平妻，大房的地位最高，二三次之，小妾的地位也就比侍女好一些。

    看几个人的态度，应该知道彩依是那只被救下的蝴蝶了。

    “毒娘子的毒并不难解，只不过对方既然对你怀恨在心，就算解了毒，她肯定还会找机会报复你。”

    徐龙掏出木气瓶，将里面的汁液倒出来。

    这玩意儿很长时间没用过了，治疗一下刘晋元的伤倒是挺合适。

    他的身体被毒素侵蚀，导致元气受损。

    如果直接将毒素拔除，很容易就会损伤根基。

    所以徐龙打算先给他补一下元气，之后再解毒。

    “师傅知道毒娘子？”

    听到徐龙的话，刘晋元脸上浮现出一抹惊奇之色。

    “我这次来长安，除了看看你之外，就是为了毒娘子。”

    徐龙把装满了木气瓶汁液的碗推到刘晋元面前，“喝了。”

    “嗯。”

    刘晋元点点头，毫不犹豫的一饮而尽。

    汁液下肚，原本苍白的脸色立刻红润起来，身上浓郁的死气也消散了不少。

    “这是什么东西？我感觉身体竟然好了很多。”

    刘晋元说了一声，之后剧烈咳嗽起来。

    “表哥，表哥！你这混球给表哥喝了什么？”

    林月如怒斥一声，脸上满是惊慌。

    而彩依则纹丝不动，只是轻轻地给刘晋元敲打后背。

    “哇！”

    狠狠咳嗽了几下，刘晋元张嘴吐出一大口污血。

    腥臭扑鼻，令人作呕。

    这是浓郁的生机强行扫除体内毒素导致的，虽然无法根治，但能让刘晋元多挺上一段时间。

    “多谢师傅，我感觉好多了。”

    刘晋元摆摆手，感觉前所未有的轻松。

    “毒素侵入肺腑，如果一下子将毒素拔除，会损伤元气。我先给你补充一点，等会解了毒最多虚弱两天。”

    徐龙话说完，伸出手指点在了刘晋元的胸口。

    咒言术发动，刘晋元体内的速度立刻消散。

    “呼！”

    张嘴呼出一大口浊气，刘晋元身体晃了一下，险些摔倒在地。

    “好了，竟然真的好了！”

    给刘晋元把了下脉，彩依脸上满是惊喜之色。

    毒娘子拥有千年修为，她最厉害的地方就是毒。

    同样是千年妖精，彩依都化解不了的可怕毒素，这个男人竟然如此轻松就解除了。

    简直不敢想象！

    “在家休息两天就好了，不要练武。月如，你督促他。”

    徐龙说完，扭头 看向彩依，“你跟我去找毒娘子。”

    “嗯！”

    “嗯！”

    林月如和彩依都点头应下来，两个人各怀心事。

    从状元府出来之后，彩依一直都没说话。

    报恩的愿望泡汤了，让她感觉十分惆怅。

    “报恩的方法很多，不一定非要嫁给他。”

    徐龙突然开口说道 ：“你其实可以换个方法，比如嫁给他儿子。做不成他媳妇，做儿媳妇也是可以的。”

    “嗯？”

    听到徐龙的话，彩依愣了一下。

    嫁给他儿子？

    貌似也不是不可以！

    “除此之外，你可以教给他一些妖精的法术和酿制花蜜的技术。虽然抵不过救命之恩，但可以细水长流嘛。”

    “好像很有道理的样子。”

    彩依喃喃一声，开始被带偏了。

    一人一妖速度很快，十几里路程半盏茶时间就到了。

    “前面便是毒娘子的洞府，她修行千年，实力极强，最厉害的地方就是毒，沾之既亡，触之即死。”

    彩依详细说着毒娘子的手段，徐龙懒得听，拔剑就劈了出去。

    山河破！

    百米长的剑光撕裂空气，瞬间便来到了洞府面前。

    轰隆隆！

    碎石迸溅，烟尘漫天，紧接着便是一道愤怒的嘶吼。

    “什么人？竟然敢拆老娘的洞府！”

    一句废话都不说，徐龙再次挥剑斩去。

    嗤嗤嗤！

    剑光横跨百米，狠狠落到毒娘子身上 。

    可怜这老妖精睡得正香，莫名其妙就被人拆了老窝。

    刚想看清楚到底什么人干的，又被砍了一剑。

    “欺人太甚！欺人太甚！从来都是老娘欺负被人，第一次被别人打上门。”

    毒娘子气的浑身哆嗦，胸都差点炸了。

    愤怒之下，毒娘子挥手便甩出一张蛛网。

    这是她的杀手锏之一，十分坚韧，并且还有剧毒。

    一般的东西碰上就会被麻痹，只能眼睁睁的看着自己被一口一口吃掉。

    然而徐龙不是一般人，就在蜘蛛网出现的瞬间，他瞬间来到了毒娘子身后。

    嗤！

    一剑落下，没能将其重伤，仅仅把衣服撕碎了。

    不得不说，毒娘子的身材相当不错。

    腰细腿长肤白貌美，并且该大的大，该大的大，该大的大。

    愤怒之下的毒娘子浑身哆嗦，一道道浪花荡漾，让人忍不住一阵心颤。

    要是换成寻常男人，说不定会被毒娘子迷住，来一段“感时花溅泪，恨别鸟惊心”的战斗。

    然而徐龙是什么人，那可是茅坑拉屎脸朝外的汉子，区区一个毒娘子怎么能动摇他的心神。

    “啊！”

    一剑劈在后背上，青绿色的血液立刻喷出来。

    毒娘子惨叫一声，双手变回原形，如利剑一般刺向徐龙。

    “雕虫小技！”

    见毒娘子反击，徐龙轻笑一声，深深避开之后，一剑刺中了她的胸口。

    浓郁的极阳绝阴之力侵入体内，徐龙手腕一抖，直接从毒娘子身上剜下来一大块肉。

    “啊！”

    胸口和后背的伤并不严重，但侵入体内的能量却让她痛的惨叫不止。

    就好像一大块烧红的铁吞进了肚子，让她求生不得求死不能。
------------

第二百八十五章 五灵珠和五行莲藕

    “我！要！你！死！”

    毒娘子的声音中带着无边愤怒和杀机，但并没有什么卵用。

    要是喊叫能杀死敌人的话，每头驴都是顶尖强者。

    徐龙面色漠然，一剑又一剑，就跟雕花一般不断将她的肉割下来。

    极阳绝阴之力强的离谱，徐龙没有动用入微，也没用动用劈天神掌，竟然硬生生的将毒娘子的恢复力压制。

    在徐龙面前，毒娘子的肉身除了硬一点之外，就跟普通人没什么两样。

    “若是我更进一步，估计一招就能把她活活折磨死。”

    徐龙心中想着，手里面的动作却一点都不慢。

    极阳绝阴之力一直在侵蚀着毒娘子的肉身，让她痛的生不如死。

    想要驱逐这股力量，得费上很大一番功夫。

    然而现在敌人一直在疯狂进攻，随着剑光闪烁，侵入体内的能量越来越多，她的血肉也在不断减少。

    要是再这么下去，恐怕今天真得死在这里了。

    “啊啊啊！给我死！”

    毒娘子仰天嘶吼，终于现出了原型。

    身高十米，长和宽也差不多十米。

    八根锋利的步足插在上，胸腹位置遍布伤痕。

    随着她的动作，最开始被徐龙从胸口剜下来的那块肉也由白变黑，上面还长着一团毛。

    “好家伙，这造型不得把人吓阳痿了。”

    徐龙惊叹一声，大秦铜人凭空出现，狠狠一腚坐到了毒娘子身上。

    砰！

    这一下势大力沉，直接把毒娘子砸的趴到地上。

    “死死死！”

    这老娘们怒从心头起恶向胆边生，撅起屁股就开始狂射。

    一个接一个的蜘蛛网喷出来，瞬间便将方圆五百米笼罩在内。

    目光所及之处，遍布着白色的蛛网。

    碰到树木，树木枯萎。

    碰到鸟兽，鸟兽死亡。

    毒娘子不愧是毒娘子，这剧毒真不是随便什么人能碰的。

    可惜徐龙不是一般人，他最不怕的就是毒。

    至于周围密密麻麻的蜘蛛网，更好解决了。

    轰！

    极阳之火凭空燃起，瞬间蔓延开来，将周围所有的蜘蛛网全都吞没。

    焦糊中带着腥臭，熊熊烈焰燃烧到毒娘子身上，让她忍不住惨叫。

    徐龙跟毒娘子的实力其实差不了太多，但奈何极阳绝阴之力太强，将本该势均力敌的局势硬压下来。

    大火燃烧了足足十分钟，毒娘子巨大的身体终于被燃烧成了一堆焦炭 。

    伸手一招，一颗珠子便出现在了手中。

    名称：金灵珠

    等级：无

    产地：仙剑奇侠传

    技能：

    1、金之力。施展金属性法术将会得到一定程度增强，也可凭借金灵珠快速聚集天地间游离的金属性灵气。

    说明：金木水火土五灵珠之一，乃是金之力的精华凝结而成。

    原剧情中毒娘子得到的是雷灵珠，这里变成了金灵珠。

    “金木水火土五行……”

    徐龙喃喃一声，之后将五行莲藕拿了出来。

    名称：五行莲藕

    等级：法器下品

    产地：宝莲灯系列

    技能：

    1、五行妙洞。莲藕内部有五个孔洞，能够将五行属性之物收容其中。

    说明：宝莲灯的莲藕，经过女娲娘娘炼制后成型。

    一个是五行之力凝练而成，一个是能够容纳五行之力。

    要是集齐五颗灵珠，把它们都放进五行莲藕的洞里面，会发生什么事情呢？

    徐龙心中想着，便将土灵珠和金灵珠塞了进去。

    炫目的光华闪烁，两股玄妙的气息悄然出现。

    光芒之中，莲藕化作手镯套在了他的腕部。

    名称：五行莲藕（金、土）

    等级：法器中品

    类型：配饰

    产地：轮回神殿

    技能：

    1、金之力。施展金属性法术将会得到一定程度增强，也可凭借金灵珠快速聚集天地间游离的金属性灵气。

    2、木之力（未开启）。

    3、水之力（未开启）。

    4、火之力（未开启）。

    5、土之力。施展土属性法术将会得到一定程度增强，也可凭借土灵珠快速聚集天地间游离的土属性灵气。

    6、五行妙洞。手镯上有五个孔洞，能够将五行属性之物收容其中。

    说明：集齐全部五颗灵珠，将会得到极为强大的力量。

    “就是因为这个，才将雷灵珠和风灵珠的属性改变吗？”

    徐龙嘴角泛起一丝笑容，主神还真是待他不薄。

    五灵珠配合五行莲藕，最差也得是法器极品吧。

    并且这六样东西都是女娲娘娘制作，各方面都非常契合。

    “相公相公，我感受到了一股十分强大的力量在隔壁流转。如果能够得到相同属性的力量，我或许就可以完全掌控身体了。”

    弱水从五行莲藕里面跑出来，抱着徐龙死活不撒手。

    “嗯，我很快就会找到水灵珠的，到时候你就可以自由自在的到处玩了。”

    徐龙摸了摸弱水的脸，又嫩又滑，手感一级棒。

    一直躲在远处不敢靠近的彩依察觉到毒娘子的气息消失，赶紧过来查看。

    方圆五百米都被大火烧得焦黑，前面一滩灰烬堆在那里，十分显眼。

    “你……你竟然真的杀了毒娘子……”

    彩依满脸都是不敢置信的神色，千年修为的蜘蛛精，可是方圆数千里内当之无愧的霸主。

    竟然就这么死了！

    而击杀她得人则是一副风轻云淡的模样，不仅没受伤，甚至看上去消耗也不大。

    “此间事了，你是去我徒弟家，还是回你的老巢？”

    徐龙打量了彩依一番，突然发现这娘们挺不错的。

    常言说得好，老娘们最败火！

    彩依要身材有身材，要相貌有相貌，非常不错。

    当然这个老娘们指的是修炼多年的老妖精，不是那种老了的妖精。

    徐龙的口味还是比较小清新的，并且也相当有原则。

    “我打算跟晋元说一声，之后回老巢继续修炼。”

    彩依低下头，心里面不知道在想些什么。

    “嗯，那你就顺路代我说一声，我去蜀山了。”

    话说完，徐龙直接御剑而起。

    弱水紧跟其后，化作水流环绕在徐龙身边。

    “我会的！”

    彩依看着徐龙离去的方向，脑海中浮现出不久前的话。

    当不了媳妇儿没关系，当儿媳妇也是可以的。

    报答救命之恩嘛，不寒碜！
------------

第二百八十六章 你会出手吗

    五灵珠中的金灵珠和土灵珠已经到手，剩余的水灵珠在十年前的李逍遥手中，木灵珠和火灵珠则是在金翅凤凰跟金麒麟那里。

    掌握了五颗灵珠，拜月教主就无法借助它们的力量。

    最终便会如原剧情那样，拜月教主仓促的召唤出水魔兽进行决战。

    水魔兽遇水则生，根本杀不死，林青儿也只是将它镇压而已。

    这些年来拜月教主一直用活人献祭，水魔兽随时都能挣脱束缚重现人世。

    徐龙前往蜀山，并不是为了救赵灵儿，而是想和独孤剑圣见个面。

    这个世界的等级太高，拜月教主和剑圣都是S级中的顶尖高手，只差一步就能更上一层楼。

    徐龙靠着赵灵儿的血脉完成了肉身蜕变，但依旧不是这俩人的对手。

    他想看看自己跟本世界天花板到底差了多少，之后再决定是迂回策略还是正面硬怼。

    蜀山作为仙剑系列中当之无愧的最强门派，高手数不胜数。

    这一代的掌门独孤剑圣殷若拙，便是当世最强者之一。

    飞了几个小时，徐龙抵达了蜀山。

    山清水秀，鸟语花香，一点都没有剑的凌厉，反而十分平和。

    抬头望去，两个大字深深嵌在巨石里面。

    有起手撼昆仑之势，勾笔跨五岳之姿。

    一眼看去，仿若有无形之剑迎面而来。

    似要洞穿血肉，斩碎灵魂。

    啪！

    无形之气来到面前，被徐龙的念力击碎。

    如果是当初刻下这两个字的人亲自出手，徐龙肯定打不过。

    但区区两个字，还不至于挡不住。

    “余杭镇李逍遥，求见蜀山掌门独孤剑圣！”

    徐龙的声音在周围回荡，立刻引来一群蜀山派弟子。

    数千人蜂拥而出，将徐龙围在中间。

    表情肃穆，杀气冲天，似乎随时都可能大打出手。

    “堂堂蜀山，就是这样对待访客的吗？”

    徐龙冷吭一声，要不是顾忌殷若拙，他早就开打了。

    “全都退下！”

    低喝声从不远处传来，紧接着便是一道身影凭空出现。

    须发花白，面目俊朗，周身气息如水一般平静。

    这便是蜀山掌门，独孤剑圣殷若拙。

    “小兄弟，来我蜀山何事？”

    殷若拙看着徐龙，心中不由得惊讶。

    修行不到半年时间便达到这一步，已经无法用天才两个字来形容了。

    “前辈何须装傻，我来这里什么目的，你还不知道吗？”

    徐龙笑了笑，前脚把赵灵儿抓走，后脚问徐龙来干什么，装傻也不能这么装。

    “你为了那蛇妖？”

    “行了，别装了，我知道你知道灵儿是女娲后人，也知道你把她关进锁妖塔是为了保护她。”

    徐龙看着剑圣，说道：“我来这里的目的，是想问一下，你会不会出手。”

    “天地乾坤，万法自然。世间的一切都有其运转规律，当事情开始的时候，结局已经注定。无论你我如何努力，都无法改变什么。”

    独孤剑圣嘴角泛起一丝笑容，“我出不出手，有区别吗？”

    “这就是你的道？顺应天命，以无为而有为。前辈，你一定会出手的。”

    徐龙仿佛胜券在握，“你若出手，我便想办法对付水魔兽。你若是不出手，我就转投拜月教主一方，和他一起灭世。反正以我的实力，就算这个世界毁灭了，也能安然无恙的活下来。”

    “你是在威胁我？”

    剑圣双眼微眯，一股恐怖的杀机悄然出现。

    “我没有威胁你，而是在陈述一个必将发生的事实。我的实力有限，打不过拜月教主，也无法阻止他灭世。与其做无用功，不如选择一个对我有利的结果。”

    徐龙语气平静，仿佛胜券在握。

    “前辈，你是想为了自己的道让所有人惨死，还是抛弃一切，让自己身边的人活下来？命运的轨迹已经展开，你的师弟，你的徒子徒孙，全都牵连在里面。你想放下，但真的能放下吗？或者说，当你完全放下的时候，你还有活着的意义吗？”

    “……”

    听到徐龙的话，剑圣沉默下来。

    他并不是因为徐龙的话沉默，而是因为徐龙的态度。

    这个人虽然一直做正义的事情，但心中却没有丝毫正义感。

    剑圣毫不怀疑，如果事不可为，徐龙绝对会倒向拜月教主。

    就如同徐龙所说的那样，既然这个世界注定了要被毁灭，不如选择一个对自己有利的结果。

    “水魔兽遇水而生，不死不灭，你有什么办法杀了它？”

    剑圣看向徐龙，他等待一个明确的答复。

    “用这个！”

    徐龙套出来一个篮球大小的东西，这是热核炸.弹，也就是用核聚变原理制造的炸.弹。别看个头不大，但每一个都拥有十倍广岛长崎的威力。

    “这是什么？”

    剑圣有些好奇，他在热核炸.弹上面没有感受到丝毫能量波动，完全搞不清楚用途。

    “看好了！”

    徐龙说了一声，之后抓着热核炸.弹狠狠地向天空丢去。

    他的力量何止巨大，可怕的动能下热核炸.弹撕裂空气，瞬间突破音障，将空气打出一阵刺耳的尖啸。

    目光盯着热核炸.弹，徐龙轻轻地按下了遥控器。

    轰！

    炽白的光芒，恐怖的热量，之后才是震耳欲聋的巨响。

    即便隔着万米之遥，那极端的力量依旧让人感到恐惧。

    这是纯粹的破坏，毁灭一切事物，不带丝毫回转余地。

    “这……”

    感受着恐怖的能量波动，独孤剑圣面色狂变。

    他不在意热核炸.弹的威力，但门下弟子却扛不住。

    一旦波及到蜀山，瞬间就是灭门惨案。

    “天地囚牢 ！去！”

    剑圣不敢有丝毫耽搁，立刻出手。

    无形剑光冲天而起，化作囚牢将爆开的热核炸.弹包裹在内。

    达到S级之后，光是自身对能量的抗性就能在核弹的攻击中活下来了，更何况血肉中拥有无穷生机。

    以独孤剑圣的实力，就算再来几颗热核炸.弹都伤不到他的皮毛。

    然而保全自身和救助别人完全两码事，徐龙虽然同样不怕核弹，可也只能保护住寥寥几个人，无法像剑圣这样直接将爆开的核弹控制住。
------------

第二百八十七章 天地秘境

    天地囚牢拖着无数能量向着远离大地的方向飞去，剑圣看向徐龙，表情极其凝重。

    “这到底是什么东西？”

    “这东西叫做热核炸.弹，很厉害吧。”

    徐龙笑了笑，之后继续说道：“威力你也看到了，能够瞬间将范围内所有东西都蒸发，除了干燥的泥土之外，什么都不会剩下。并且最重要的是，这玩意我有一千颗。”

    “一千颗？”

    听到徐龙的话，饶是剑圣的心性都忍不住迸发出一缕杀机。

    一颗就能将方圆数万里毁灭，要是一千颗……

    拜月只是想杀掉所有人类，他是能将整个世界都毁灭。

    “前辈，你想杀我？”

    感受到剑圣的杀机，徐龙嘴角翻起一丝讥讽的笑容。

    咒言术悄然发动，天眼被开启了一丝缝隙。

    恐怖的危机凭空出现，惊得剑圣无法控制的往后退了一步。

    这股气息，比刚才的热核炸.弹强了几千倍几万倍不止。

    已经不是危险不危险的问题了，而是有没有反抗的机会。

    作为最强瞳术之一，随着徐龙的修为提高，天眼也越来越强。

    也就是说，除非徐龙的生命本质出现飞跃，不然开启天眼的难度一直都是那么高。

    不过还好，徐龙的肉身成功蜕变，灵魂也蜕变两次。

    再加上咒言术从普通级能升级成仙术，让反噬强度减弱了很多很多。

    原本九死一生，现在也就是重伤垂死。

    “我同意了，会帮你对付拜月教主。”

    剑圣点点头，应了下来。

    剑圣虽然修的是天道，但他毕竟只是修，还远远达不到天道无情的地步。

    就如原剧情中那样，终究还是要出手的。

    现在有徐龙对付水魔兽，他自然不会坐视不理。

    “蜀山有天地秘境，可助你感悟。你若是想见那女娃，只能在锁妖塔外施法，一旦进入其中，除非锁妖塔被打碎，不然无法出来。”

    剑圣说完，拂袖离去，徐龙则是来到了锁妖塔面前。

    锁妖塔内有姜明的魂魄，这是独孤剑圣的师兄，也是一个仅比独孤剑圣弱了半分的超级强者。

    有他镇守，锁妖塔牢不可破。

    徐龙没有兴趣跟他浪费时间，直接弄了个机器人进去。

    姜明的魂魄处于狂乱状态，任何人靠近都会被察觉 。

    但机器人就是一块金属，没有丝毫能量波动。

    越过姜明把守的区域，又有剑圣施法开门，徐龙很快就见到了赵灵儿。

    “相公！”

    看到徐龙的身影，赵灵儿立刻激动起来。

    然而刚刚起身，她又退了回去。

    “你不是相公！”

    赵灵儿盯着机器人，已经有了施法攻击的打算。

    “我是相公，不过这只是一个化身。锁妖塔内有禁制存在，除非将锁妖塔打破，不然只能进不能出。”

    “哼，灵儿又不是笨蛋，才不会上当。除非你说出灵儿和相公的秘密，不然绝对不会相信你。”

    赵灵儿说道。

    “老汉推……”

    “呀，相信了相信了，别说了！”

    听到徐龙的话，赵灵儿白嫩的脸蛋上立刻浮现出一抹红晕。

    纯真少女就是招人喜欢，特别是那副害羞扭捏的模样。

    “相公要去做一件事情，不方便带着你。锁妖塔有姜明的灵魂镇守，牢不可破，你在这里我也能放心。”

    徐龙控制的机器人掏出一个变幻胶囊，里面装着很多食物，都是赵灵儿喜欢吃的。

    对于徐龙的安排，赵灵儿没有反对。

    她知道自己是徐龙的累赘，并且还怀了孩子。

    与其让徐龙分心照顾她，不如老老实实的在安全地点等他回来。

    ……

    “这下放心了吧！”

    静修室里面，剑圣对徐龙说道。

    “嗯，多谢前辈出手，在下这就去天地秘境。”

    “什么时候你出来了，我们什么时候去南疆。”

    独孤剑圣挥手，前方刻有“天地”二字的牌匾消失不见，化作一个散发着淡淡光芒的漩涡。

    这就是天地秘境，只有蜀山掌门才能进入的地方。

    独孤剑圣当然不是要把徐龙当成下一任掌门培养，而是为了增强一下他的力量，好让接下来的战斗多几分胜算。

    以他的境界，自然能够看出来徐龙现在什么情况。

    要是悟了最好，悟不了也没关系。

    尽人事，听天命。

    努力一把，不留下遗憾。

    “这就是天地秘境？”

    徐龙迈步进入，眼前的场景立刻变幻。

    烟雾缭绕，热气腾腾。

    徐龙身无片缕的坐在温泉里面，周围是一群美艳的女人。

    白大挺，香软滑。

    谁能抵御这种诱惑呢？

    “公子，来玩呀！”

    莺莺燕燕，浪花飞舞，让人心颤。

    “玩什么？”

    徐龙笑了笑，坐在温泉里面，佁然不动。

    “当然是……玩我呀……”

    声音娇媚入骨，骚的出水。

    雾气之中，几个女人围上来，抱住徐龙不停的蹭来蹭去。

    身体乳、洗面奶，要啥有啥，甚至有一个还在给他打磨兵器。

    “玩你？可以！”

    徐龙笑了笑，以掌为刀，直接洞穿了她的身体。

    噗！

    就好像一个肥皂泡泡，在阳光照耀下悄然破碎。

    周围的一切消失不见，映入眼睑的是一个古朴的房子。

    “大人，这是孝敬您老的。豫州府赈灾粮的事情，还望您手下留情。”

    一个官吏模样的男人跪在前面，满脸都是讨好的神色。

    将旁边的箱子打开，入目金光灿灿。

    毫无疑问，这是一起贿赂事件。

    眼前之人应该贪墨了赈灾的粮食，徐龙代替的这个人下来调查，被行贿收买。

    “赈灾粮也敢贪墨，死不足惜！”

    徐龙冷哼一声，一巴掌将这个人打死。

    科举考官……

    绝世强者……

    身份不断变幻，形形色.色，光怪陆离。

    仿佛过去了千百万年，或许只是弹指一瞬。

    徐龙幡然醒悟。

    “明心见性 ，天人合一。是要我顺应世道吗？可我的道是‘荡尽不平事，杀尽天下贼’，如果世道黑暗，我又怎么能顺应？”

    徐龙低吼一声，“要么抛弃我的道，顺应天命。要么坚守本心，继续一条路走下去。难不成，我只能选择其一？”
------------

第二百八十八章 金麒麟

    “不！不！绝对不是这样！”

    徐龙怒吼一声，强大的力量疯狂激荡，将周围得一切全都撕碎。

    发泄了一通的徐龙很快就冷静下来，发脾气是没有用的，得找到解决的方法。

    于是，他便开始尝试去顺应这个世道。

    时光飞逝，眨眼便是三个月。

    徐龙从天地秘境里面出来了，但他没有突破，反而十分迷茫。

    “我的道，错了吗？”

    徐龙仰起头，仿佛穿透房顶看到了漫天星辰。

    顺应本心不行，顺应世道也不行。

    他迷茫了，不知道怎么做才是正确。

    “算了，先把拜月教主弄死，之后再考虑其他。”

    徐龙叹了口气，将万般思绪全都压到心底。

    “小兄弟，可有收获？”

    独孤剑圣凭空出现，依旧是那副心若止水的模样。

    “收获很大，但也有很多迷惑。”

    “每个人的道都是不同的，在这方面我也无法为你提供帮助。”

    剑圣摇摇头，表示爱莫能助。

    “我明白！”

    徐龙也不强求，“我先去寻找五灵珠，等时机合适了就发信号。”

    话说完，徐龙直接御剑而起，向着南疆的方向飞去。

    金木水火土五颗灵珠他得到了金灵珠和土灵珠，剩下的三颗也知道在哪里。

    拜月教主还没有准备好，徐龙也没有准备好。

    他要把五颗灵珠全都凑齐，看看五行莲藕能变成什么样子。

    剩余的三颗灵珠，一颗在十年前的李逍遥手中，另外两颗分别在凤凰和麒麟那里。

    想要得到全部三颗，就必须去女娲庙 。

    不过去找三颗灵珠前，徐龙要先见一下南诏国的国王。

    ……

    “陛下，你真的愿意看到所有人都被拜月教蒙蔽吗？你真的要生灵涂炭吗？”

    书房里面，石功虎气的浑身哆嗦。

    这个皇帝简直是废物，无勇无谋，优柔寡断，愚蠢脑瘫，一无是处。

    他想起了徐龙的话，皇权天授不过是愚弄百姓的话，每个人生来都是自由平等的。

    想要真正自由，第一步就是把所有皇族贵族全都杀光。

    “难道……”

    石功虎十分纠结，奴性和自由的思想相互纠缠，让他不知道该如何是好。

    “石长老，教主他……”

    嗤！

    淡淡的声音突然出现，石功虎瞪大了眼睛，他看到南诏国的皇帝被劈成了两半，之后化作粉尘随风消散。

    “这这这……”

    石功虎懵了，这特喵的什么情况？

    好端端的一个大活人，就这么没了？

    尸体呢？总该留下点什么吧？

    “石长老，传我命令，凡南诏国所属，全都收拾东西向北迁徙。”

    熟悉的声音传入耳中，将石功虎从懵逼中惊醒。

    什么情况？

    皇帝这不好端端的吗？

    刚才眼花了？

    嗯，一定是眼花了。

    石功虎嘀咕一声，之后问道 ：“陛下，为什么要迁徙？这等劳民伤财的事情，如果没有个合适的理由，很难让人信服。”

    “不需要理由，今天晚上就出发。相信我的就走，不相信的也不强求。”

    话说完，皇帝就出去了，只留下一脸懵逼的石功虎。

    今天可真是见了鬼了，都是什么事？

    皇帝失心疯了？

    要放弃整个南诏国？

    不知道现在全国都信奉拜月教吗？

    让他们走他们就走？

    “等等！相信他的就跟他走，不相信的他的就留下。陛下这是壮士断腕？不对，这是只剩下了腕。”

    石功虎搞不明白皇帝到底想做什么，但不妨碍他传达命令。

    反正局势已经稀烂了，爱怎么着怎么着吧。

    说不定离开这里后，还有机会重建南诏国。

    拜月教主的实力太强，整个南诏国都无人能够抗衡。

    皇帝有这个决心，说不定真能起死回生。

    其实石功虎想错了，皇帝已经死了，现在这个是液态金属机器人。

    代替了南诏国的皇帝之后，徐龙便下命令将所有人都迁徙。

    愿意离开的能保住一条命，不愿意离开的那就去死吧。

    信奉拜月教的，全都死不足惜。

    ……

    “这里就是女娲庙？呵，还真是讽刺！”

    看着眼前这个破败的庙宇，徐龙脸上满是不屑的表情。

    一个本应该信奉女娲的国度，竟然将仁爱的女娲弃之不顾，反而去信奉邪教。

    这样的国家，还是早点灭亡比较好。

    “什么人？你们这些邪教徒，忘记女娲娘娘为你们做的一切了吗？”

    刚刚进到里面，立刻儿就有怒吼声传来。

    就见金光闪烁，一只麒麟从壁画里面钻了出来。

    这家伙的实力很强，但比水魔兽弱了不是一点半点。

    那玩意儿遇水而生，极难杀死。

    金麒麟的战斗力或许不弱，但跟水魔兽打起来必败无疑。

    “前辈误会了，在下前来乃是为了五灵珠。拜月教主想要灭世，就必须借助五灵珠的力量。我要赶在他前面将五灵珠拿走，要是落在他手中，那就麻烦了。”

    徐龙解释说道。

    “放屁，你说是就是？我怎么知道你是不是石杰人的手下？”

    金麒麟脾气暴躁，直接喷上了。

    徐龙也不是什么好脾气，这畜生敢喷他，他怎么会忍？

    “逼事真多，死吧！”

    一言不合，直接大打出手。

    徐龙掏出鹿卢剑，狠狠地劈了下去。

    “我就知道你小子不是好东西！”

    见徐龙出手，金麒麟怒骂一声，纵身扑了上去。

    叮！

    声音清脆，似金铁交鸣。

    鹿卢剑站在麒麟角上面，竟然崩出一连串的火星。

    “我就知道电视剧不靠谱！”

    徐龙暗骂一声，立刻施展瞬间移动来到了金麒麟的屁股后面。

    原剧情中金麒麟听到李逍遥的解释后直接用头撞在了石柱上面，把断角和一颗灵珠交给了李逍遥。

    到了自己这里，不给就算了，还特喵的骂人。

    并且不仅如此，金麒麟的角也硬的出奇，鹿卢剑竟然砍不动。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “又一个找死的蠢货！”

    目光一撇，见徐龙出现在身后，金麒麟脸上浮现出不屑的表情。

    “死吧！”

    “死吧！”

    两声怒吼同时出现，金麒麟抬起蹄子猛地往后踹去，而徐龙则是紧握鹿卢剑，使出全身力气刺向了金麒麟的屁股。
------------

第二百八十九章 回到十年前

    砰！

    噗！

    金麒麟的蹄子击中徐龙胸口，直接把他踹飞出去。

    徐龙的剑刺进金麒麟的屁股，飙出一滩血。

    徐龙这算是小刀割屁股，给金麒麟开眼了。

    “嗷！该死的人类 ！”

    屁股上的洞无所谓，反正一个两个都能用，让 金麒麟感觉痛苦的是那股侵入体内的能量。

    极阳绝阴之力疯狂肆虐，痛的金麒麟不断惨嚎。

    “傻逼，好好说话不行吗？”

    徐龙咳嗽两声，足足三个呼吸才恢复过来。

    金麒麟那一蹄子太狠了，将他的胸骨踹断了两根。

    不过这都是小伤，死不了的。

    嗤嗤嗤！

    剑光飞舞，不断落下。

    徐龙可不敢再往金麒麟屁股后面站了，老老实实的在侧面战斗。

    “嗷嗷嗷！”

    金麒麟的怒吼声不断响起，但并没有什么卵用。

    极阳绝阴之力在体内积蓄，不断削弱金麒麟的力量，而徐龙则是一副游刃有余的模样。

    “好了，都停手吧！”

    就在徐龙准备把金麒麟弄死的时候，一道温柔的声音突然传来。

    听到这声音，徐龙立刻后退几步，而金麒麟也不敢继续战斗了。

    “青儿？”

    金麒麟冷哼一声，也往后退了几步。

    “岳母大人！”

    徐龙嘿嘿笑了两声，恭恭敬敬的冲着女娲雕像行了一礼。

    作为女娲后人，林青儿虽然化作石像镇压住了水魔兽，但没有死透。

    回到十年前还需要她的帮助，可不能得罪了。

    “你这小子，油腔滑调。”

    林青儿哼了一声，之后说道：“金麒麟，把灵珠给他吧，这是灵儿的丈夫，他的确是为了阻止拜月教主而来。”

    “既然如此，那就给你。”

    金麒麟张嘴将一颗灵珠吐出来，之后纵身钻进了壁画里面。

    这颗灵珠是木灵珠，塞进五行莲藕的五行妙洞里面之后，木之力技能果然激活了。

    名称：五行莲藕（金、木、土）

    等级：法器中品

    类型：配饰

    产地：轮回神殿

    技能：

    1、金之力。施展金属性法术将会得到一定程度增强，也可凭借金灵珠快速聚集天地间游离的金属性灵气。

    2、木之力。施展木属性法术将会得到一定程度增强，也可凭借木灵珠快速聚集天地间游离的木属性灵气。

    3、水之力（未开启）。

    4、火之力（未开启）。

    5、土之力。施展土属性法术将会得到一定程度增强，也可凭借土灵珠快速聚集天地间游离的土属性灵气。

    6、五行妙洞。手镯上有五个孔洞，能够将五行属性之物收容其中。

    说明：集齐全部五颗灵珠，将会得到极为强大的力量。

    “岳母大人，水灵珠和火灵珠在哪里？”

    徐龙觍着个逼脸问道。

    “水灵珠和火灵珠存在十年之前，而那也是一切的开始。我可以施法送你回去，但你除了救走灵儿之外什么事情都不能做，明白吗 ？”

    丈母娘林青儿说道。

    “我明白！”

    徐龙点点头，知道正戏开始了。

    玄妙的能量波动出现，徐龙的身影立刻消失在原地。

    距离女娲庙不远的大湖里面，镇压着水魔兽的石像轰然倒塌，原本平静的水面凭空出现道道涟漪。

    拜月教总坛，闭目打坐的石杰人猛地睁开了眼睛。

    “皇帝死了，林青儿的石像碎了，到底发生了什么？”

    石杰人喃喃一声，他总感觉似乎有不好的事情要发生了。

    ……

    时空变换，再次出现的时候已经离开了女娲庙。

    “十年前？可去蛋的十年前吧！”

    徐龙冷哼一声，逆转时间这种事情，他不认为主神会这么做。

    空间是一个立体的框架，可以随意的穿行，可以出现在任何地方。

    但时间不一样，可以理解为法则，也可以理解为物质运动的外在表现。

    前者没有什么好解释的，而后者则是一种比较抽象的概念。

    简单点说，时间这种东西其实并不存在，只是将物质变化的过程定义成了时间。

    当然，这只是两种观点而已，徐龙更倾向于前者。

    时间是一种法则，是确实存在的。

    但想要逆转时间，并非简单的事情。

    要是主神真愿意这么做，那就没必要让麾下的轮回者去玩命了。

    直接把他丢到极度危险的地方战斗，死了就逆转时间重新来，总有突破的那一天。

    主神并不一定做不到，但眼下的情况肯定不是，因为没有必要。

    “不着急去南诏国……”

    徐龙念力横扫而出，立刻判断出了大概的方位。

    身形消失，连续几个瞬间移动便抵达了余杭镇。

    “在那里！”

    没有和小时候的李逍遥打招呼，一颗灵珠凭空出现在了掌心。

    将水灵珠塞进了五行莲藕里面，弱水的惊呼声立刻响起。

    “哇，相公，我变强了！”

    弱水现出身形，抱住徐龙“吧唧”亲了一口。

    水灵珠对她的提升极为巨大，简直是质的飞跃。

    只要给弱水一段时间，她就能够完全控制自己的身体。

    “嗯，先休息一下，等会还需要你出手。”

    徐龙点点头，向着南诏国赶去。

    此时的南诏国正在召开讨伐大会，拜月教主污蔑林青儿是女妖，而那些信奉拜月教的脑瘫教徒则是群情激奋。

    “胡说！青儿乃是女娲后人，是圣洁的象征，倒是你……”

    年轻的酒剑仙挡在林青儿身前，冲着拜月教主怒斥，“你创立邪教，煽动人民，到底打什么主意？”

    “陛下，请立刻处死这个妖女！”

    拜月教主没有搭理酒剑仙，而是继续向南诏国皇帝施压。

    “杀了她！”

    “杀了她！”

    “杀了她！”

    “杀了她！”

    ……

    怒吼声震天动地，酒剑仙气的不轻，林青儿面无表情，皇帝则是满脸纠结。

    “上！杀了这个妖女！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不知道谁喊了一声，拜月教教徒立刻向着林青儿冲过去。

    “呵呵，一群愚昧的废物，这是死不足惜！”

    徐龙的声音响起，直接一招山河破便劈了下去。

    轰隆隆！

    剑光没入地面，将周围的泥土全都炸开。

    徐龙没有杀人，只是将他们全都逼退。

    林青儿太过善良，若是徐龙大开杀戒，指不定会被丈母娘打一顿。
------------

第二百九十章 五灵珠齐聚

    “女娲族人心怀天下，当你的国家遭受灭亡的危机时，身为女娲后人的你会如何选择呢？”

    拜月教主喃喃一声，隐晦的波动悄悄在掌心出现。

    下一瞬，在湖底沉眠的水魔兽猛地惊醒，开始掀起滔天巨浪。

    “不好！水魔兽！”

    感知到那股狂暴的能量波动，林青儿双目含煞，恨不能立刻就去杀了拜月教主。

    “莫一兮，你和这位小兄弟把我女儿带走。”

    “为什么不一起走？”

    酒剑仙莫一兮问道。

    “难道你忍心看这些人民受苦吗？”

    林青儿态度十分坚定。

    “一群愚昧的蠢货，信奉拜月邪教，活该他们受苦。”

    徐龙哼了一声，语气极为不屑。

    “把灵儿带走！”

    林青儿身为女娲后人，为了所谓的人间大爱，为了所谓的子民，早就失去自我。

    她如同一个傀儡，按照历代女娲后人的标准去做事。

    至于为什么，又会产生什么样的后果，她并不在乎。

    在林青儿眼中，她死了还有赵灵儿，赵灵儿死了还有下一个。

    女娲的血脉不会断绝，只要这个世界没有毁灭，一代代的牺牲又算什么？

    这种思想是极其伟大的，也是极端愚昧的。

    两者并不矛盾！

    伟大之处在女娲后人，愚昧之处在那些被拯救的人并不值得被拯救。

    若是有一天炎黄神国遭受灭亡之危，绝大部分人都在拼搏，都不肯放弃，徐龙宁愿牺牲自己也要拯救他们。

    可如果那些人不思进取，逃避忍耐，徐龙就会看着他们全都去死，甚至可能会加把劲让他们死得更快一些。

    就如南诏国，已经没有拯救的必要。

    举国上下信奉拜月教，还是全都死光比较好。

    “明白了！”

    徐龙点点头，立刻去寻找赵灵儿和姥姥。

    他的目的是火灵珠，其余的一切都得靠边站。

    并且战场不在这里，哪怕徐龙侥幸把水魔兽或者拜月教主杀了，也没有任何用处。

    找到赵灵儿和姥姥并说明来意后，金翅凤凰听到林青儿的呼唤，立刻赶来。

    带着两人飞向海外，徐龙终于拿到了火灵珠。

    将最后一颗灵珠塞进五行莲藕里面，炫目的光华立刻爆发出来。

    五色玄光将方圆千米全都照亮，持续了足足半分钟才悄然隐没。

    名称：五色镯

    等级：法器极品

    类型：配饰

    产地：轮回神殿

    技能：

    1、五行流转。施展五行法术时，可获得最高950%的加成。被五行法术攻击时，可削减最高98%的伤害。

    2、五行相生。任何五行属性的生灵或材料放入其中，都将会得到一定程度的滋养 。

    3、五行相克。引动五行元素，发生威力极强的爆炸。根据五行元素的多少，爆炸威力也会有所区别。元素爆炸将会对生态造成极其巨大的破坏，同时也会对五色镯造成一定损伤。

    说明：这一次，元素之力将会成为你最忠诚的盟友。

    五色镯的外观跟之前有了些许区别，属性更是发生了翻天覆地的变化。

    跟现在的相比，之前就特喵的是一块藕。

    “接近十倍的元素伤害加成，还有九成多的伤害削减，或许可以跟拜月教主硬刚一下。”

    徐龙心中想着，不过也只是想想而已。

    这个数字只是一个参考，敌人实力越强，效果也就越差。

    不过用来对付拜月教主的话，应该问题不大。

    空间变幻，一切仿若虚幻，徐龙重新回到了女娲庙内。

    或许可以说，所谓的十年前都是假的，不过是主神给他一个寻找水灵珠和火灵珠的渠道。

    时间是往前走的，不可能倒退，要不然的话整个世界都得崩溃掉了。

    “情况怎么样了？”

    徐龙按下耳机，对火焰女皇问道。

    “南诏国的人已经撤离，白苗那边已经通知了，但他们不愿意。”

    “嗯，那就这样吧。”

    寻找水灵珠和火灵珠花费了两天多时间，愿意跟着火焰女皇离开的人已经走远了，剩下的都是信奉拜月教的。

    白苗是一个距离南诏国不远的国家，实力很强大。

    不过根据调查，白苗没有像拜月教主那样的超级强者，也没有水魔兽这种恐怖的怪物。

    并且因为上一代白苗王失踪的关系，现在的白苗由一个年仅十岁的皇子统治，权力被架空，指挥不动那些人。

    这样一来，只能听天由命了。

    核弹的威力不是说着玩的，当初广岛300多平方公里，长崎400多平方公里，就被两颗核弹炸成了人间绝地。

    当然，那也是低贱的鬼子自找的。

    原子.弹下无冤魂，所有人都该死。

    就算放到现在，依旧如此。

    虽然当年的战犯都死的差不多了，但它们的牌位依旧被供奉在神社里面。

    在那里变成公共厕所之前，每一个东瀛人都罪无可恕。

    “呵呵，水魔兽？知道核弹什么东西吗？我想你会喜欢的。”

    孤身来到镇压着水魔兽的大湖附近，徐龙将热核炸.弹取出来，一个个的丢进湖里面。

    林青儿的石像已经碎掉，无法继续镇压水魔兽。

    再加上这些年拜月教主一直用南诏国的人进行血祭，水魔兽早就可以被唤醒。

    此时湖面上水纹密布，片片浪花在湖中心翻涌，一股压抑的气息在其中酝酿。

    最多十天时间，水魔兽便可以自行苏醒。

    到了那个时候，再想阻止就来不及了。

    “小兄弟，你在干什么？”

    拜月教主石杰人的声音突然出现。

    “我打算将这片湖填平了。”

    徐龙看了他一眼，继续往里面丢热核炸.弹。

    “填平？不错的想法。”

    拜月教主伸手一招，刚刚落入水中的热核炸.弹便飞出来一颗。

    这东西表面光滑，看上去就如同铁块一样。

    拜月教主打量了一番，又把它丢了回去。

    “这是南疆最大的湖泊，长一万三千米，宽八千米，深度超过一万米，最起码得搬几千座大山才能填平。”

    “没关系，我填不完就让我儿子填，我儿子填不完就让我孙子填。湖泊永远都这么大，但我的子孙却无穷无尽，总有填完的时候。”

    徐龙轻笑一声，继续往里面丢热核炸.弹。

    “说的很有道理。”

    拜月教主点点头，“可如果你的儿子找不到媳妇儿呢？”

    徐龙：“？？？”

    听到拜月教主的话，徐龙沉默下来。

    差不多十秒钟后，徐龙把手里面的热核炸.弹全都丢进去，怒声道：“不填了！”
------------

第二百九十一章 炸死水魔兽

    徐龙当然不是因为这个就不填了，而是手里面的热核炸.弹都已经丢下去了。

    “教主，有缘再见。”

    徐龙冲着石杰人笑了笑，身形瞬间消失在原地。

    “嗯？”

    徐龙突然的笑容让拜月教主有些疑惑，接下来的凭空消失则让他脑子有点短路。

    什么情况？咋跑了？

    不过很快，他就知道怎么回事了。

    轰隆隆！

    恐怖的爆炸从湖内出现，无比可怕的光和热，将范围内一切都摧毁。

    小男孩落下，将300多平方公里的广岛摧毁。

    小胖子落下，将400多平方公里的长崎摧毁。

    徐龙的热核炸.弹每颗都有十倍广岛长崎的威力，更何况一下子引爆了一千多颗。

    巨响、热浪、强光、高能射线，每一个都能将S级以下的目标摧毁。

    热核炸.弹的作用范围是一千公里，每一颗都能够覆盖百万平方公里。

    一千颗叠加起来，那威力何止毁天灭地。

    山川、草木、虫兽，包括那些不愿意离开的拜月教徒，全都被瞬间气化 。

    整个南疆化作一片绝地，就连水魔兽这样可怕的怪物都无法复活，更何况其他。

    【击杀水魔兽！获得宝箱·水魔兽！】

    【击杀金麒麟！获得宝箱·金麒麟！】

    【击杀金翅凤凰！获得宝箱·金翅凤凰！】

    连续三道提示音响起，让徐龙嘴角泛起一丝笑容。

    三个和他同等级的目标，掉落的东西应该不错。

    虽然没杀了拜月教主，但这一切早就在他的考虑中。

    如果拜月教主真的那么好杀，这次的任务也不会是超高难度 ，主线任务更不会只是存活十年。

    【获得下品灵石2块！】

    【获得水生之力！】

    【获得下品灵石1块！】

    【获得麒麟角！】

    【获得下品灵石5块！】

    【获得凤凰蛋！】

    名称：水生之力

    等级：无

    类型：消耗品/其他

    产地：仙剑奇侠传

    效果：

    1、使用后可极大程度增强对水元素的亲和力，并有3.78%概率获得水生不灭体。

    说明：遇水则生，你也可以。

    名称：麒麟角

    等级：无

    类型：消耗品/其他

    产地：仙剑奇侠传

    效果：

    1、麒麟脱落的角，可以撕裂空间。

    说明：当有一个擅长空间技能的敌人躲在周围时，你就知道这玩意儿有什么用处了。

    名称：凤凰蛋

    等级：无

    类型：传承物/消耗品/其他

    产地：仙剑奇侠传

    效果：

    1、蛋内含有极强生机，服用后可将肉身强行带入蜕变阶段。

    说明：金翅凤凰的蛋，蕴含一丝凤凰之力。煎炒烹炸，怎么吃都可以。

    三个宝箱，开出了八块下品灵石，和三件道具。

    徐龙的主要目标是水魔兽，金麒麟和金翅凤凰只是附带的。

    十年前南诏国一战后，金翅凤凰带着赵灵儿和姥姥去了仙灵岛，之后不知所踪，没想到竟然又回到了南诏国。

    金麒麟拥有空间之力，能够躲藏在壁画内的空间里面，没想到竟然也被炸死了。

    总体来说，收获还算可以。

    一千多颗热核炸.弹扔下去，整个南疆已经化作人间炼狱。

    徐龙不知道拜月教主是什么情况，但毫无疑问，现在是击杀他的最好时机。

    ……

    “啊啊啊！”

    如野兽般的嘶吼声响起，原本白苗王宫的位置，一个衣无寸缕的小孩站在熔岩上面，双眼已经成了血红之色。

    “是谁？究竟是谁？”

    声音沙哑低沉，一点也没有孩子的稚嫩。

    这是白苗王，一个转世轮回了几百代的可怕怪物。

    每当皇子到了十岁的时候，白苗王都会凭空消失。

    外界传言白苗王外出游历去了，但只要他自己才知道，那个幼子才是真正的白苗王。

    以自身嫡亲血脉承载数千年的灵魂和力量，用另类的方式获得永生，白苗王的实力和心性远比水魔兽要可怕得多。

    一千多颗热核炸.弹将整个南疆全部摧毁，也把这个可怕的白苗王从沉睡中唤醒。

    ……

    “如此可怕的威力，又是一个如拜月教主般的角色。”

    蜀山，独孤剑圣殷若拙看着天空中那个巨大的蘑菇云，默默地感叹一声。

    “封闭山门，在我回来之前所有人不得外出，也不允许任何人进入。如果三天之内我没有回来，就由你们的师叔莫一兮担任新的掌门。”

    剑圣唤来弟子长老，开始交代后事。

    “宗主，发生了什么？”

    众长老满脸惊容，刚才的爆炸他们都感受到了，但远不及剑圣的话震撼。

    三天之内如果没有回来，就让酒剑仙莫一兮担任新的掌门，岂不是说有了能让剑圣都没把握对抗的敌人？

    “南疆那边，拜月教教主召唤水魔兽灭世，我要走一趟。这一去生死未卜，若我死了，你们也不用难过。天地轮回，生死有命。这是道，也是我的命。”

    剑圣看着周围的长老和弟子，“我意已决，莫要相劝。下去吧，做好自己的事情。”

    话音落地，剑圣便消失在原地。

    他要赶往南疆，去完成这一场惊世之战。

    ……

    直径一千多公里，笼罩范围超过一百万平方公里。

    要知道整个东瀛也才三十七万多平方公里，徐龙这一炸，相当于毁灭了三个东瀛。

    核弹的威力不是闹着玩的，S级以下来多少死多少。

    不过当徐龙达到S级的时候，他的敌人也会更加强大，核弹除了扫地之外也没有别的用处了。

    不仅核弹，就算是歼星炮也将会失去大部分作用。

    消耗大，速度慢，还需要一定时间瞄准，用一次就报废掉很多战争卫星。

    S级的敌人不是傻子，不可能站在原地傻乎乎的等着被射。

    科技的力量更多是体现在大范围战场上面，而非个人武力。

    将所有东西全都收起来，徐龙再次施展瞬间移动，前往热核炸.弹爆炸的地点。

    趁他病，要他命。

    拜月教主刚刚挨了一千多颗十倍广岛长崎威力的核弹轰炸，正是最虚弱的时候。

    不趁这个时候跟他打一场，难不成还等他恢复？

    徐龙脑子没病，才不会干那种蠢事。
------------

第二百九十二章 心中之月

    轰隆隆！

    次声、高温、冲击、射线，瞬间把拜月教主吞噬。

    黑色的袍子化作飞灰，头发胡子慢慢消失，紧接着便是皮肤、肌肉、骨骼、内脏。

    拜月教主脸上疑惑地表情消失，却没有丝毫惊慌，更没有半点痛苦。

    有的，只是淡然。

    “原来如此！”

    如呢喃般的声音响起，拜月教主的身体彻底化作灰烬，仿佛消失在了这个世间。

    一千多颗十倍广岛长崎威力的热核炸.弹，直接将整个南疆变成人间绝地。

    原本深万米的湖泊内一点水分都没了，只剩下厚厚的钻石层。

    高温高压改变了碳元素的性状，变成了坚硬的钻石。

    超高的温度和恐怖的高能射线让这里成为生灵死地，更将方圆数万里内的云全都打散。

    按照正常情况，核爆之后很快就会下雨。

    核弹恐怖的力量让环境发生巨变，将无数尘埃冲上天空。

    但这次不一样，空中的云全都散了，水分子全都被推到了别的地方。

    短时间内这里不会有任何乌云存在，更不会降下一滴水。

    可现实总和理论有所偏悖，天空猛地暗了下来，无数阴云凭空出现，将那一轮明月包裹在中间 。

    看上去，就好像无数侍卫在保护着皇帝，防止刺客袭杀。

    天色很暗，月亮很圆。

    皎洁的月光照耀下来，原本死寂的大地竟然开始萌发出生机。

    晶体化的地面不断皲裂，化作无数细碎的残片。

    一根根嫩芽钻出，给满目疮痍的世界带来了一丝翠绿。

    枝芽越长越大，慢慢变成了一棵树苗。

    之后抽枝发芽，一朵娇嫩的小花悄然绽放。

    短短不到半盏茶功夫，却又好像经历了几百年时光的演变。

    原本的苍凉悲怆消失不见，大地重新焕发生机。

    芳草遍地 ，绿树如茵。蝴蝶在花间舞蹈，蜜蜂醉在嫩蕊之中 。

    几只小兽蹦蹦跳跳，抬头看着树上的果子，之后啃了几口草。

    一切，看上去那么惬意，那么美。

    而之前的种种，似乎全都是幻觉。

    “小兄弟，你感觉这个新世界如何？”

    拜月教主的声音响起，皎洁的月光化作阶梯，承托着石杰人从月亮中走来。

    “这就是你所谓的新世界吗？”

    徐龙叹了口气，他知道拜月教主已经魔障了。

    原本以为灭世之后创造新世界，是如同造物主那样创造一个新的族群。

    然而现在他才明白，拜月教主只是自欺欺人罢了。

    说来也正常，人性是复杂的。

    有爱就有恨，有好就有坏，怎么可能会出现那种充满了爱的世界。

    生命的本质就是自私的，草履虫都知道争夺食物，肚子里的双胞胎都会本能的争抢营养，更何况是有智慧的人。

    “这个世界，不好嘛？”

    拜月教主看着徐龙，整颗眼球都变成了血红色。

    他已经入魔了！

    徐龙的话给他的冲击太大，一直到核爆前都没有想通。

    他认为世间没有爱，实际上却是亲手放弃了义父石功虎给他的爱。

    他的道不再坚定，他开始自我怀疑。

    若是继续下去，他的实力可能会出现下滑。

    然而林青儿为了送徐龙去十年前寻找水灵珠和火灵珠，消耗掉了最后的一点力量。

    镇压着水魔兽的石像崩塌，水魔兽很快就会苏醒。

    这样的情况下，就由不得徐龙继续等待。

    于是，当死亡的危机到来时，拜月教主就干脆不想了。

    他选择入魔，选择走上一条绝路。

    “真实和虚假，本质上并没有区别。只要认为是真的，假的也可以变成真的。但有个前提，必须是自己选择的才可以。你强加给别人的，终究只是个骗局。”

    徐龙是个典型的唯心主义，并且还是那种极其自我的唯心主义。

    我可以自我逃避，可以自己欺骗自己，但别人不行。

    我可以自己选择堕落，但不能让别人逼着我堕落。

    “很有趣的想法，看上去和我一样，但又有本质上的区别。不过没关系，我可以引导你进入我的世界。相信我，你会爱上那个地方的。”

    拜月教主面带微笑，冲着徐龙伸出了双手。

    “荒谬！不可理喻！”

    徐龙怒吼一声，直接出手攻击。

    十倍界王拳！

    劈天神掌！

    没有丝毫犹豫，徐龙直接施展最强杀招。

    至于变身，已经没了。

    当徐龙的肉身蜕变完成时，那股精纯的力量便和肉身完全融合，而这也是他的实力突飞猛进的根本原因。

    嗤！

    恐怖的锋锐之气凭空出现，瞬间便将拜月教主劈成两半。

    然而这一掌虚不着力，就好像落到了空处，更没有听到主神的击杀提示。

    毫无疑问，徐龙失败了。

    不是劈天神掌不够强，而是根本没有攻击到对手。

    “怎么可能？”

    看着如同幻影一般的拜月教主，徐龙脸上浮现出一抹惊惧之色。

    他的念力扫过来，拜月教主就在那里。

    可当劈天神掌打过去的时候，却又没能伤到对方分毫。

    这到底发生了什么？

    “不对！是月亮！”

    徐龙目光瞥到天空中的明月，巨大，仿佛伸手就能触摸到。皎洁，好像不是反射太阳的光，而是自身在发光。

    拜月教，拜的不是天空的月亮，而是石杰人心中的月亮。

    “以虚化实，凝意为星？”

    徐龙满脸惊骇之色，他知道拜月教主很强，但却没想到竟然强到如此地步。

    一旦他突破，这轮明月就会化作真正的星辰。

    以心中的月，代替现实中的月。

    凡月光所照之处，皆是他的领土。

    只要信徒心中有月，他就不死不灭。

    跟水魔兽的遇水而生有点类似，但却更加高端，更加强大。

    拜月教主，不愧是仙剑世界仅有的两个聪明人之一，不愧是本世界天花板。

    如此实力，如此心性，如此智慧，若是生在华夏神话传说中那个最古老的时代，恐怕又是一个一画开天的人祖伏羲。

    “教主，我小看你了。”

    徐龙面色冷峻，已经做好拼命的准备了。

    石杰人的修为已经到了一种他难以理解的地步，距离传说中的仙已经不远了。

    或者说，此时的他，已经半只脚踏入了陆地真仙的行列。
------------

第二百九十三章 激战白苗王

    若是徐龙达到了S级，他或许还有资格与之一较高下。

    但他现在距离S级还有一些距离，除了拼命之外没有别的选择。

    然而现实极为残酷，面对如此强大的的拜月教主，他就连拼命都不知道该怎么拼。

    天空的月亮就跟此时的拜月教主一样，都是虚幻的。

    剑光能够伤到，精神震爆能够伤到，但却无法将其毁灭。

    唯一能够击杀S级强者的劈天神掌，却对这种虚幻的目标无效。

    这就很难办了！

    究其原因，还是徐龙境界低。

    如果他也在S级，或者灵魂蜕变达到了“明心见性，天人合一”的地步，也能够锁定拜月教主。

    “看样子，只能这样了！”

    徐龙伸手按在左眼上面，打算召唤焚天圣火。

    可见天地崩灭，能照万法虚空。

    那是连天都能焚灭的可怕火焰，灭杀拜月教主问题不大。

    就在徐龙准备试一下的时候，左侧的空间一阵扭曲，独孤剑圣殷若拙的身影出现在旁边。

    “前辈，你可来了，要是再晚一点我就得玩命了。”

    徐龙松了口气，有剑圣在，这一把稳了。

    “无妨，等会玩命也不迟。”

    剑圣瞥了他一眼，淡淡的说道。

    徐龙：“？？？”

    懵逼状态没有持续太久，一股狂暴的波动出现在感知中。

    扭头看去，是一个身高一米四五，看上去只有十来岁的小孩子。

    不过只是看上去而已，谁也不知道真实年龄有多大。

    双眼血红，面目狰狞。

    左右两脚各踩着一只灰耗子，手中抓着两条青色的毒蛇，周身不知名的虫子环绕，看上去极为诡异。

    “这是谁？干啥的？”

    徐龙绞尽脑汁也不知道这是哪号人物，穿越了？轮回者？

    “这是白苗王，一个活了最少两千年的老怪物。”

    剑圣淡淡说道：“你把他的国家炸了，他自然会找你报仇。”

    “卧槽！”

    听到剑圣的话，徐龙忍不住怒骂一声。

    这老王八犊子，坑人。

    果不其然，剑圣的话传入耳中，立刻引来了白苗王的注意。

    “是你毁了我的国家，给我死！”

    声音沙哑低沉，一点也没有孩童的稚嫩和清脆。

    白苗王周身环绕的虫子似乎收到了命令，疯了一般扑过来。

    剑圣这样做的目的很简单，就是不想让徐龙闲着。

    要是他跟白苗王那个老怪物同归于尽最好，如果侥幸活下来，那就把他废了。

    这样疯狂的人，比拜月教主造成的危害更加巨大。

    剑圣的想法很明显，徐龙稍微一想就明白了。

    不过眼下没有报复的机会，也不能去报复。

    剑圣和拜月教主乃是同等级强者，这个世界内除了他之外也就只有姜明能够对付。

    然而姜明意识混乱，根本无法对敌，剑圣便是唯一的希望。

    活了最少两千年的白苗王实力很强，但距离拜月教主和剑圣还有很大差距，徐龙对上他的胜算可比对付拜月教主大多了。

    “来吧，让我看看你有什么高招！”

    徐龙怒喝一声，剑光飞舞，瞬间便将袭来的虫子斩杀。

    这些虫子并非普通货色，甚至不是那种特意培养出来的异种。

    它们乃是白苗王的能量所化，就跟徐龙的剑光差不多。

    几十只虫子被打碎，立刻就有几百只袭来。

    几百只虫子被杀，紧接着便是几千只。

    虫子的数量无穷无尽，并且还有剧毒。

    并非一般毒素那样针对肉身，而是一种极其可怕的灵魂剧毒。

    灵魂不达蜕变阶段，触之即死，碰之即亡。

    就算达到了，也会重伤。

    徐龙的灵魂经历了两次蜕变，就算比之寻常S级都强上不少。

    然而当这些毒虫靠近的时候，他竟然感受到了一股危机。

    若是被命中，必定会受伤。

    一个两个无所谓，但数量多了呢？

    这些毒虫密密麻麻，动辄数千，根本无法硬抗。

    “既然擅长灵魂攻击，那我就试试你的肉身如何！”

    徐龙怒吼一声，直接召唤出了大秦铜人。

    这具S级道具被他炼制成了身外化身，并且还用精血不断温养。

    除了无法使用极阳绝阴之力外，比他的本体都不逞多让。

    大秦铜人现身，恐怖的煞气立刻冲天而起。

    十米高的铜人手持长矛，冲着白苗王的脑袋便刺了过去。

    快准狠，仿佛瞬间便跨越了空间的距离，刚刚出手便来到了他的面前。

    一旦命中，就算S级强者也得重伤。

    然而白苗王可是一个最少活了两千年的怪物，岂是那么简单就能杀得。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “雕虫小技！”

    白苗王讥笑一声，手中的毒蛇凌空飞起，呼吸间便化作两条巨蟒。

    粗大的身子挡在前面，将白苗王全部遮住。

    噗嗤！

    长矛狠狠刺穿巨蟒的身体，但却没能将其击杀。

    这条巨蟒直径两米开外，长更是接近百米。

    跟它相比，大秦铜人就是个小娃娃。

    巨蟒没有理会身上的口子，长尾一甩就把大秦铜人给卷了起来。

    “呸，你不要脸，你缠我身子！”

    徐龙啐了一口，剑光飞舞中将袭来的毒虫劈碎。

    “呵，废话真多。”

    白苗王满脸狰狞，脚踩在另外一条巨蟒的脑袋上面，两只灰耗子则是迅速钻入地下。

    随着两道身影消失，它们的气息竟然也消失在了感知之中。

    见此状况，徐龙面色大变，赶紧凌空飞起。

    然而，已经来不及了。

    嗖嗖！

    速度快到瞬间音障，但却没有震耳欲聋的爆响。

    两只耗子似乎并不以力量见长，而是更擅长远距离袭杀。

    不到一个呼吸时间，两只耗子便跨过几百米距离来到了面前。

    山河破！

    没有丝毫犹豫，徐龙立刻向着耗子斩去 。

    另一边，还不忘使出一招劈天神掌。

    嗤！

    嗤！

    耗子的速度很快，力量也极强，但终究还是敌不过劈天神掌。

    身体被切成两半，还未落地就化作飞灰。

    另外一只被剑光命中，脑袋掉了下来。

    不过它好像没有死，落地的瞬间便消失的无影无踪。

    连续将两道攻击化解，徐龙却不敢有丝毫松懈。

    因为就是这么一刹那的功夫，一只虫子突破防御，落到了他的身上。
------------

第二百九十四章 天地一剑

    锋利的口器狠狠叮在皮肤上面，虫子略显透明的身体立刻消散，仿佛耗尽了自己的力量。

    “啊！”

    惨叫声无法控制的喊出来，徐龙浑身一抖，差点从天空掉下去。

    太痛了！

    来自灵魂的痛苦，远比任何血肉伤痕都要可怕的多。

    一招失误，紧接着便是节节败退。

    连续三只虫子突破封锁，叮在了他的身上。

    五只……十只……三十只……一百只……

    短短不到十个呼吸，徐龙便被虫子淹没。

    战斗持续到这里，似乎已经结束了，就连大秦铜人都停止了挣扎，任由巨蟒将他缠绕挤压。

    “毁了我的国家，这么杀了你实在太便宜了。”

    白苗王冷哼一声，脸上浮现出快慰的神色。

    那是他统治了两千多年的国度，虽然不完美，虽然有很多弊端，但他很喜欢这种每隔一段时间就除虫抓奸的事情。

    看着一个个心怀不轨之人被虫子咬死，被折磨的死去活来，会让他的心情十分愉悦。

    只可惜白苗已经没了，他成了孤家寡人。

    “看样子得去中原找个国家了。”

    白苗王叹了口气，罪魁祸首已死，他不打算参与拜月教主和独孤剑圣的战斗。

    一方面无冤无仇，而另一方面，则是根本插不进手去。

    那两个人的修为已经到了他无法理解的境界，只差一步便能够破界飞升。

    他虽然活了两千多年，但比两人可差远了。

    然而就在白苗王打算离开的时候，一股极其恐怖的气息凭空出现，惊得他无法控制的浑身颤抖。

    “不管是顺应世道，还是坚持我自己的道，都是道。我所缺的并非是感悟，而是一颗无惧无畏的心。”

    徐龙喃喃一声，剧烈的痛苦没有杀死他，反而激起了他的斗志。

    武修之道，修的是心。

    天地崩坏，灵气溃散，无数仙神殒灭，末法时代降临。先辈满含不屈之心，以大智慧大勇气大毅力创立武修之道。

    自此，天下斗术，以武为尊。凡人之力，可斩仙神。

    “无惧天地，勇往直前。即便刀山火海，哪怕万丈深渊，依旧无法阻拦我前进的脚步。”

    “看我！天地一剑！”

    一声暴喝响彻八方，却见一道璀璨的剑光划破长空，仿佛连天地都能够撕裂。

    无法阻挡！

    更不能阻挡！

    这是贯穿天地的一剑，是灭杀万物的一剑。

    没有毁灭之意，有的只是勇往直前、无畏无惧的决心！

    嗤！

    剑光无视了空间的距离，刚刚出现便来到了白苗王面前。

    “怎么……可能……”

    白苗王满脸都是惊骇之色，身体也化作飞灰消散在世间。

    他败了，败的莫名其妙，败的难以接受。

    【击杀白苗王！获得宝箱·白苗王！】

    提示音在脑海中响起，徐龙却没有理会。

    他在看这个世界，这个被虚幻包裹的世界。

    满目疮痍，破败不堪。

    没有花草树木，没有鸟雀虫兽。

    有的只是一轮血月，和一把剑。

    明心见性，天人合一。

    武修传承中最后的灵魂蜕变，徐龙终于达成了。

    这本是大乘期高手才能够掌握的力量，他在S级之前便已经达成。

    “天人合一，原来这就是天人合一！”

    徐龙喃喃一声，双眼中似有光芒闪烁。

    所谓天人合一，便是以自身融入天地。

    感悟天地，理解这个世界。

    让他看的更加清楚，更加明白。

    不仅是对这个世界，更多的是对自己。

    相比于战斗，“明心见性，天人合一”境界更多的是提升自己感悟自然的速度，拉近自己与这个世界的距离。

    刚才那一招，便是徐龙借着天人合一的境界感悟得来。

    以无惧无畏的决心，斩碎一些阻挡之物。

    这一剑说强很强，说弱也很弱。

    其中的关键，便是决心。

    武修之道，修的便是心。

    当他的心堕落时，这一招也就废了。

    扭头看了眼拜月教主和独孤剑圣，徐龙不打算现在参与进去。

    这俩人的战斗已经到了关键时刻，他现在靠近了估计瞬间就得重伤。

    将击杀白苗王得到宝箱打开，立刻便是两道提示音响起。

    【获得下品灵石36块！】

    【获得幻之蛇！】

    名称：幻之蛇

    等级：法器中品

    类型：武器/防具/其他

    产地：仙剑奇侠传

    技能：

    1、蛇矛。幻之蛇可化作长矛，每次攻击必定附带同等强度的灵魂伤害。

    2、蛇盾。幻之蛇可化作护盾，可免疫灵魂攻击。若攻击强度超过上限，幻之蛇将会崩溃。

    3、蛇意。幻之蛇可操控S级以下单位，使其强行认主。认主后，奴仆可使用蛇矛和蛇盾技能。

    说明：白苗王最得意的作品，现在是你的了。

    “好家伙！真是好家伙！”

    看到幻之蛇的介绍，徐龙激动地忍不住拍了下大腿。

    蛇矛和蛇盾不说了，针对灵魂力量。

    前者附带灵魂攻击，后者则是免疫灵魂攻击。

    虽然超过上限会崩溃，但一般的S级根本达不到那种地步。

    最有意思的是第三个技能，强行让一个S级认主，并且认主之后还能继续使用蛇矛和蛇盾。

    这叫什么？

    这叫白嫖了一个S级的奴仆！

    一个灵魂力量特长的奴仆 ！

    有蛇矛在手，徐龙的队伍便可以扩大一分。

    若是能找到类似弱水那样的S级元素生物，那可就真正赚大了。

    他有五色镯可以滋养五行属性的生灵或者材料，再加上幻之蛇，绝对会成为自己的一大助力。

    至于饭桶，老老实实洗衣做饭炒菜做家务吧。

    把幻之蛇放进存储空间，徐龙躲在一边看戏。

    拜月教主和独孤剑圣的战斗虽然没有那么大的动静，但却极为凶险。

    血红色的月亮将光芒洒向大地，月光笼罩之处，一片血红之色。

    尸横遍野，血流成河。

    无数怨魂在哭嚎，无数恶鬼在嘶吼。

    一株株彼岸花悄然绽放，让这个残酷的世界更加诡异。

    而独孤剑圣就简单很多，一柄剑，一柄坚韧锋利的剑。

    任凭血光漫天，任凭恶鬼和怨魂嚎叫，他都没有丝毫变化。

    哪怕时光飞逝，沧海桑田，他依旧还是原本那般。
------------

第二百九十五章 击杀拜月教主

    周围的景象不断变化，战斗越发激烈起来。

    血月在崩碎，宝剑在摇晃，局势似乎已经到了关键时刻！

    轰！

    咔咔咔！

    下一瞬，血月破碎，宝剑断裂，所有的景象全都消失不见。

    巨大的深坑，晶亮的钻石，以及两个垂死的人。

    拜月教主和独孤剑圣拼了个两败俱伤，都只剩下最后一口气了。

    然而即便如此，他们依旧能够秒杀A级。

    “你竟然……赢了……”

    看着安然无恙的徐龙，剑圣脸上浮现出一丝诧异的神色。

    按照原本的预想，他会和拜月教主拼个两败俱伤，之后双双赴死。

    徐龙会被白苗王击杀，免除了一个天大的祸患。

    那白苗王是一个重度家里蹲，几千年来一直守着自己的一亩三分地，哪里都不去，谁也不招惹。

    如果不是徐龙把整个南疆都给炸了，他也不会出来。

    然而万万没想到，徐龙竟然临阵突破，将白苗王打死了。

    “很惊讶吗？我是天才，而天才的事情是无法用常理揣摩的。”

    徐龙牛逼轰轰，话说的自己都感觉有点寒碜。

    什么狗屁天才，不过是长时间的积累在此刻爆发出来罢了。

    要说天才，原剧情中的李逍遥才是天才。

    “有事情等会再说，我先去把拜月教主弄死。”

    徐龙说了一声，不过他并没有靠近，而是动用五色镯，打算给他来一发元素爆炸。

    这里被一千多颗十倍广岛长崎威力的核弹轰炸，之后又有拜月教主和独孤剑圣战斗，元素之力早已经狂暴到了难以想象的地步。

    要是再来一发元素爆炸，天知道会有多大的威力。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “小兄弟……”

    拜月教主虚弱的说了一句，似乎想要求得一丝生机。

    然而徐龙可不是一般的铁石心肠，别说拜月教主了，拜谁都不行 。

    轰！

    五色镯上的技能发动，周围的元素之力瞬间爆发。

    最高950%的加成，最高98%的伤害削减，让徐龙能够轻而易举的扛过这道无差别攻击。

    不过他没事，重伤垂死的独孤剑圣和拜月教主就不行了。

    一个惊恐，一个疑惑。

    拜月教主惧怕死亡，而剑圣则是没想到竟然会是这样的结果。

    其实不仅他没想到，就连徐龙也没想到。

    本以为元素爆炸会是以某个点为中心，之后扩散式攻击，可谁知道竟然是大范围无差别攻击。

    【击杀拜月教主！获得宝箱·血月！】

    【击杀独孤剑圣！获得宝箱·天地！】

    名称：宝箱·血月

    等级：法器上品

    产地：仙剑奇侠传

    说明：击杀拜月教主后掉落，必定能开出一件以上与其相关的道具，等级不低于法器下品级别。

    名称：宝箱·天地

    等级：法器上品

    产地：仙剑奇侠传

    说明：击杀独孤剑圣后掉落，必定能开出一件以上与其相关的道具，等级不低于法器下品级别。

    跟之前的宝箱不同，这两个可以称之为保底宝箱。

    前面那些宝箱都是只有上限，没有下限，运气不好的话就会开出一堆垃圾。

    而这两个不一样，有下限兜着，最差也是个法器。

    将拜月教主的宝箱打开，立刻就是几道提示音响起。

    【获得下品灵石47块！】

    【获得血月！】

    【获得信仰之力结晶！】

    名称：血月

    等级：无

    类型：传承物

    产地：仙剑奇侠传

    效果：

    1、使用后71%几率获得血系或月系神明修炼之法，29%几率获得两种神明修炼之法。

    说明：此为拜月教主石杰人研究所得，将血系和月系融合为一。

    名称：信仰之力结晶

    等级：法器下品

    类型：消耗品/其他

    产地：仙剑奇侠传

    效果：

    1、使用后能极大增强神明系修行者的力量。

    说明：信仰之力高度凝结的晶体。

    拜月教主的宝箱开出来的是神明系的传承和道具，使用之后，可以从普通人一跃成为S级强者。

    不过这玩意儿对徐龙来说没什么卵用，甚至可以说是累赘。

    神明乃是由人类或其他智慧生物的信仰中诞生，信仰便是一切。

    正所谓成也萧何败萧何，没了信仰，神明屁都不是。

    徐龙若是打算在一个地方发展，这东西可以作为辅助手段。

    但他每个月都要执行任务，实力提升速度远远超过这种修炼方式。

    徐龙虽然用不着，给别人还是可以的。

    主世界有月亮，并且将来必定会爆发战争，不管血系还是月系都能用到。

    “弱水。”

    徐龙叫了一声，弱水立刻从五色镯里面跑了出来。

    “相公！”

    弱水搂着徐龙的脖子，双腿环在腰上，跟个树懒一样死活不下来。

    “把这个东西用了。”

    “好嘞！”

    弱水点点头，接过血月使用了。

    “感觉怎么样？得到了什么？”

    徐龙问道。

    “唔，好像是一种叫神明的东西。血月系，跟我的属性有点联系，但联系不是特别大。”

    弱水乐滋滋的问道：“相公，有了这个，我是不是可以跟你一起战斗了？”

    “嗯，以后相公就靠你了。”

    徐龙抚摸着弱水的脑袋，把信仰之力结晶、赤鬼之血、水生之力、血魂珠都给了她，“把这些都用了。”

    赤鬼之血乃是水妖的传承物，血魂珠是精血和生魂凝练。至于水生之力，则能够增加对水元素的亲和力，并有几率获得水生不灭体。

    弱水得到了血月系神明的修炼方法，本体也是水，这些东西都能用上。

    徐龙很想知道，得到这么多宝物后，弱水会变成什么样子。

    “明白，我以后肯定会努力地。”

    弱水重重的点了点头，毫不犹豫的将所有东西使用。

    这傻娘们非常相信徐龙，哪怕知道有危险也会听话。

    徐龙当然不可能害她，只会呵护她，保护她。

    “相公，我需要一点时间消化，等好了再出来找你。”

    弱水在徐龙脸上亲了一口，之后钻进了五色镯里面。

    “接下来，就是独孤剑圣了，看看能开到什么东西。”

    徐龙嘀咕一声，之后将宝箱打开。

    【获得下品灵石49块！】

    【获得天地宝剑！】

    【获得上善若水！】
------------

第二百九十六章 激战姜明

    名称：天地宝剑

    等级：法器上品

    类型：武器/消耗品

    产地：仙剑奇侠传

    技能：

    1、天地之剑。凝聚天地之力，对目标发出超越极限的攻击。使用之后，该道具将会消失。

    说明：此为独孤剑圣最强一击。

    名称：上善若水

    等级：无

    类型：传承物

    产地：仙剑奇侠传

    效果：

    1、使用后，将有机会感悟上善若水的境界。

    说明：此为独孤剑圣毕生感悟。

    两件道具，一件是消耗品，一件是传承。

    前者乃是独孤剑圣殷若拙最强攻击，挨上一下，就算拜月教主也得重伤。

    后者则是剑圣的毕生感悟，悟性越强，收获越大。

    不过徐龙跟他不是一个路子 ，留着没用，索性就给弱水了。

    南疆之战已经结束，最大的危机消失。

    徐龙返回蜀山，打算做完最后一件事情之后，就带着赵灵儿隐居。

    “小兄弟，南疆之战的结果如何？”

    看到徐龙，酒剑仙忍不住问道。

    “对呀对呀，南诏国怎么样了？”

    跟在身后的阿奴也靠近过来。

    就在徐龙到处战斗的时候，酒剑仙莫一兮已经找到自己的女儿阿奴，并跟圣姑和好了。

    收到消息后一家子返回蜀山，刚好碰到徐龙。

    “剑圣前辈和拜月教主那个魔头同归于尽，南疆已经没了，除了极少数南诏国人提前离开之外，白苗黑苗所有人都死光了。”

    徐龙叹了口气，“我跟白苗王那个老怪物打了一架，勉强胜了两招，不过让他逃跑了。”

    “白苗王？那个老东西没死？”

    圣姑脸上浮现出一抹惊色，显然知道这个名字。

    “不仅没死，还活了好几千年。”

    把早就想好的借口说了一遍，徐龙看向酒剑仙，道：“我要去锁妖塔救出灵儿，你们稍等片刻，等会咱们再来叙旧。”

    话说完，徐龙便向着锁妖塔的位置飞去。

    没有了拜月教主和独孤剑圣，这个世界再也没有人能阻止徐龙，就算姜明也不行。

    进到锁妖塔内，徐龙一眼就看到了那个高十米的身影。

    只是一道灵魂，却凝练的宛若实质。

    如果不是知道详细剧情，估计会以为姜明乃是巨人族裔。

    白苗王实力强大，但比之姜明却差了不是一点半点。

    幻之蛇想要操控姜明，失败的几率很大。

    因此，徐龙便打算将其削弱一下。

    “正好试一下威力如何！”

    将天地宝剑取出来，直接对着姜明斩去。

    轰！

    这是独孤剑圣最强一击，凝聚着天地之力。

    剑光飞出，宛若灭世一般。

    “谁？”

    感受到那股恐怖的力量，浑浑噩噩的姜明立刻苏醒过来。

    嗤嗤嗤！

    剑光飞舞，戾气冲天。

    姜明十分厉害，但依旧没能挡住这一击。

    这种一次性的技能威力极大，甚至远超掉落出这个技能的主人。

    举个例子，徐龙施展咒言术，需要考虑自身能不能承受住反噬。

    要是承受不住，敌人死了，自己也得完蛋。

    可如果杀掉徐龙后掉落出咒言术的一次性技能，那就不一样了。

    反正用完了之后就会消失，根本无需顾忌反噬。

    就比如天地宝剑，若是独孤剑圣亲手施展，都达不到现在这种地步。

    一剑使出，击溃姜明的反击，穿过了他的灵魂，之后将锁妖塔打碎。

    缠绕在赵灵儿身上的锁链乃是锁妖塔内防护阵法的显化，在天地宝剑的力量下轰然破碎，而赵灵儿也被轰飞了出去。

    “啊！”

    突如其来的变化吓得赵灵儿尖叫一声，之后被刚过来的酒剑仙莫一兮接住。

    “发生了什么？”

    赵灵儿满脸惊惧之色，看着远处的战斗，完全搞不清楚状况。

    “李逍遥那混小子为了救你，跟姜明打起来了。力量太强，锁妖塔承受不住，解体崩碎，你也被丢出来了。”

    酒剑仙解释了一句，看向两人战斗的方向，同样十分惊讶，“这才多长时间不见，他竟然达到了如此地步！”

    “相公！”

    赵灵儿摸了摸肚子，心中十分担忧。

    “看我！天地一剑！”

    炫目的剑光撕裂天际，虽然不如独孤剑圣的最强一击，但那股勇往直前、永不退缩的勇气，却让人忍不住侧目。

    “好胆！你是什么人？”

    姜明双目如电，虽然破掉了徐龙的攻击，但他自己也不好受。

    肉身腐朽，只剩下灵魂。

    就如同无根之水，无时无刻都在衰弱。

    之前有锁妖塔保护，就算再过上几千年都不会消散，但现在锁妖塔已毁，又有徐龙这个强敌在侧，灵魂衰弱的速度加快了几百倍不止。

    作为蜀山派曾经的最强弟子，巅峰时期的姜明强大到了难以想象的地步。

    一人之力，将蜀山派数代弟子杀断层。

    除去掌门和年幼的小师弟，中间几代近乎死光。

    但就算天才也无法抗衡时光的侵蚀，曾经的天才，现在的孤魂，实力下降了不知道多少。

    “给我镇！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    徐龙怒喝一声，大秦铜人砸了下去。

    冲天煞气扑面而来，瞬间将姜明笼罩在内。

    徐龙没有丝毫犹豫，和大秦铜人一前一后进行围攻。

    恐怖的剑光将方圆百米范围化作绝地，谁靠近谁死。

    而百米之外，却安静的好像什么事情都没有发生。

    对力量的掌控程度，由此可见一斑。

    战斗极为激烈，徐龙丝毫不敢留手，每一次攻击都是全力以赴。

    若不是之前用独孤剑圣的天地宝剑来了下狠的，指不定现在已经落败。

    时间一分一秒过去，当体内能量消耗的七七八八时，徐龙终于决定使用幻之蛇了。

    就见一条虚幻的蛇影从掌心射出，每前进一步体型就变大几分。

    当来到姜明面前时，已经膨胀到了直径一米，长五十米的地步。

    巨大的身体把姜明缠绕住，血盆大口狠狠地吞了下去。

    轰！

    姜明疯狂挣扎，幻之蛇巨大的身体上甚至被戳出几道口子。

    但它没有把姜明吐出来，而是盘绕着身子拼尽全力进行挤压。

    这是一场拉锯战，互有输赢。

    究竟谁胜谁负，只能看运气了。

    徐龙站在不远处，默默等待战斗结束。
------------

第二百九十七章 媳妇没了

    虚幻的巨蛇没有多余动作，但却被无数剑光透体而出。

    这些都是高度凝结的灵魂力量，S级以下触之即死，碰之即亡。

    寻常的S级被波及到，也不会好受。

    幻之蛇与姜明的战斗十分激烈，持续了足足五分钟才开始平和下来。

    之前跟徐龙战斗消耗了很多力量，现在又被幻之蛇吞进肚子，姜明终于撑不住了。

    巨大的蛇影开始收缩，化作战甲穿在身上。

    姜明看了徐龙一眼，如烈阳下的积雪一般消融。

    而在徐龙的手指上，一条小蛇首尾相接缠绕在上面。

    “运气还行，差一点就失败了。”

    徐龙呼出一口气，之后冲着赵灵儿招了招手，施展瞬间移动来到了她的身边 。

    “相公！”

    几个月不见，赵灵儿想他想的紧。

    此时见到徐龙，再也不想分开了。

    距离任务结束还有九年时间，徐龙打算好好享受一下生活。

    天天打打杀杀，整个人都憔悴了。

    蜀山的掌门换成了酒剑仙莫一兮，原来那些规矩自然就没了。

    莫一兮、圣姑、阿奴，一家三口日子过得有滋有味。

    唐钰和石功虎带着那些南诏国逃难的人来到蜀山脚下，建立了一个小村落。

    几个月后，赵灵儿和徐龙的孩子出生了，是个女孩。

    抱着孩子，徐龙心里面感叹，他果然只是一个无情的配种机器。

    不管怎么努力，赵灵儿这个女娲后人也只生了一个孩子，并且是个女孩。

    刘晋元的情况也不错，进境飞快，短短一年便到了A级。

    功力扎实，对战经验也十分丰富，还拿下了武状元。

    时光飞逝，九年时间弹指一瞬。

    女娲一族的血脉很奇怪，一脉单传，怎么也无法改变。

    徐龙干了九年，赵灵儿也没有再怀上。

    不过他的收获也不少，经过这段时间的积累，距离S级只有一层窗户纸了。

    捅破了就能进去，捅不破便只能再等等。

    这需要一个契机，不是苦修就行的。

    【主线任务：1、存活十年！完成！获得10块下品灵石！传送轮回神殿！】

    提示音响起，徐龙的身影瞬间消失在了原地。

    ……

    【传送完成！征召者已返回轮回神殿！任务奖励开始结算！】

    【主线任务：1、存活十年，获得10块下品灵石！】

    【击杀赤鬼王、毒娘子、金翅凤凰、水魔兽、金麒麟，获得5权限点！】

    【击杀白苗王，获得3权限点！】

    【击杀拜月教主、独孤剑圣，获得10权限点！】

    【总计获得18权限点，评价S级，获得下品灵石50块！】

    “好家伙，我还真猜对了。”

    看到奖励结算，徐龙感觉自己真是个天才。

    之前的时候，他就猜测权限点和灵石应该是分别代替权限卡跟积分，只不过后者更加珍贵。

    事实果然如此！

    灵石就不说了，权限点可太珍贵了。

    击杀一个和自己同等级的对手，只有一点，击杀比自己高了一个等级的，是三点。

    而像拜月教主跟独孤剑圣那种近乎无法力敌的，竟然只有五点。

    不过细想一下，貌似也能说的过去。

    要知道赢得一场难度为“中”的世界争夺战，只有二十权限点。

    赢得一场难度为“高”的，也才五十点。

    那可是替主神夺下了一整个世界啊，对比一下，击杀敌人获得的权限好像也不太少。

    最终结算的奖励是50块下品灵石，现在的徐龙根本不在乎这点东西。

    他这几年到处搜刮，再加上消耗的，回归时手里面还有接近四千块。

    不过灵石属于硬通货，徐龙一点都不嫌多。

    他现在只差一步就达到S级，但手中还有二十九亿积分。

    留着没什么用处，必须要尽快出手了 。

    谁也不知道达到S级之后积分会不会废除，早做准备比较好。

    “对了，灵儿呢？我的孩子呢？”

    徐龙目光往周围扫了一眼，除了蹲在地上傻乎乎喘气的饭桶之外，空无他物。

    “饭桶能回来，弱水能回来，海棠也能回来，为什么灵儿不能？”

    徐龙冲着主神吼道。

    人非草木孰能无情，更何况十年时间。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【女娲使用权限，阻止赵灵儿和徐宝儿进行传送！】

    主神的回答简单明了，却让徐龙一时之间没反应过来。

    女娲？

    什么鬼？

    “啥情况？能帮我问问咋回事吗？”

    徐龙挠了挠头，感觉跟特喵的做梦一样。

    【跨界超远距离通话需要支付权限点，对方已支付！】

    【女娲：作为我的后人，需要肩负起拯救世界的责任，岂能被儿女私情拖累！】

    “啊？”

    女娲的话让徐龙愣了一下，之后又觍着脸对主神说道：“再帮我问问：丈母娘，能把拯救世界的任务交给别人吗？”

    【女娲：滚犊子！】

    【对方已单方面切断通话！】

    徐龙：“……”

    这特喵的啥情况？

    媳妇没了？女儿也没了？

    势利眼岳母狠心拆散女儿女婿，并将女儿和外甥女囚禁家中。

    这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    请看征召者徐龙现身说法，揭开这一段充满血与泪的残酷往事。

    “女娲使用权限阻止了灵儿和宝儿传送过来，这说明女娲也是和我一样的征召者，只是等级更高而已。”

    徐龙心中想着，有女娲照看，灵儿和宝儿不会有事情。

    想要再见到她们也不难，要么完成女娲所说的责任，要么等仙剑奇侠传系列的剧情结束。

    把这些事情暂时放到一边，徐龙联系上了房辉鸿，轮回集团总负责人。

    虽然不知道是个什么组织，但听上去好像很厉害的样子。

    “小兄弟，找我有什么事情啊？”

    房辉鸿说话很客气，也很熟络。

    做生意嘛，不能跟客人有距离感。

    “我手里有一笔积分，想换成灵石。”

    “积分换灵石啊，现在的价格不是特别好，不过咱们什么关系，肯定给你最低价。对了，你有多少积分要换？”

    听到积分换灵石，房辉鸿的态度就不再那么热切了。

    灵石乃是硬通货，就算S级都很缺。

    像他这种大商人，一般只会收灵石，不会往外卖。

    当然，为了维护客户，他偶尔也会往外掏几块。
------------

第二百九十八章 新的规则

    “我有二十九亿积分，能换多少灵石 ？”

    “二十九亿啊……噗……二十九亿……”

    听到徐龙的话，房辉鸿一口气没上来，差点把自己给噎死。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    二十九亿！尼玛二十九亿！不是二十九万！是二十九亿！

    “你说啥？二十九亿？我没有听错吧？”

    房辉鸿小心翼翼的问道。

    “没有听错，的确是二十九亿！”

    “现在方便见面吗？我在交易区！”

    房辉鸿迫不及待的说道。

    “在门口等我！”

    话说完，徐龙便打开了通往交易区的门，正好看到一溜小跑过来的房辉鸿。

    “小兄弟，来来来，到我的房间，咱们慢慢说。”

    房辉鸿一副急不可耐的模样，不知道的还以为两个人有什么不可描述的肮脏交易呢。

    “在这里说就行。”

    徐龙挥了挥手，花费一些积分开启了隔音服务。

    “也好。”

    房辉鸿点点头，知道自己有点急躁了。

    每个人的房间都享有绝对权利，就算超级强者进入，房间的主人也可以将其秒杀。

    所以除非关系极为密切，不然不会随便进入别人的房间 。

    “你说二十九亿积分，没有骗我吧。”

    房辉鸿说道。

    “没有。”

    将二十九亿积分给房辉鸿看了一下，对方终于放下心来。

    这个信息是通过主神传递的，做不得假。

    “现在积分兑换灵石的市场价是一万到一万五，但数量及其稀少。如果你想要大量的话，价格肯定得提上去。”

    房辉鸿试探性的说道。

    “直接报价吧，如果能接受的话，以后有事情还找你。”

    徐龙笑了笑，“我这人最怕麻烦，除非惹到我，不然不会随便更换交易对象。”

    “两万点积分换一块下品灵石，有多少要多少。”

    房辉鸿咬了咬牙，说道。

    如此庞大的数量，就算他都有巨大压力。

    “可以！我希望速度快点，一个月内能凑齐吗？”

    “一个月不行，数量太多，最少也得两个月。”

    房辉鸿摇摇头。

    “三万积分兑换一块灵石，一个月内给我。”

    “行！”

    听到徐龙的话，房辉鸿的心脏咚咚直跳，立刻跟徐龙签下契约。

    只要挺过去，转手就能赚一半。

    如果完成不了，那就得赔偿徐龙双倍的积分。

    有主神的契约在，徐龙根本不怕他跑路，直接把二十九亿积分全都给了他。

    ……

    大荒主世界没有太大变化，除了炎黄神国。

    虽然一炮把米国的华盛顿和纽约给轰没了，虽然把米国的所有舰队都灭绝了，但因为户籍制度太过严苛的原因，炎黄神国的人口依旧不多。

    每天都有数不清的资料递交，但九成九都被刷了下去。

    这些人绝大部分都是如寄生虫一般的非裔，或者干脆就是非洲过来的。

    因为一个都没通过的缘故，这些人开始聚集起来抗议。

    若是在米国，说不定还真可能做出退步。

    米国人无耻下贱，但面子工程做得很不错。

    哪怕极度歧视这些黑猩猩，依旧会装装样子。

    毕竟黑猩猩占据了米国三成以上的人口，虽然犯了九成以上的罪，但数量摆在这里，不是说解决就能解决的。

    但徐龙不同，他不需要垃圾人口，他只要精英。

    地球上任何一座两层以上的建筑，都没有黑猩猩参与。

    地球上任何一个行业的高尖端人才，都没有黑猩猩。

    这个种族不像是人类，称呼其为类人更合适。

    智商低、身体壮，并且极具暴力倾向。

    他们只适合做一些非常简单的重复性工作，稍微有点技术含量就不行了。

    并且黑猩猩十分懒惰，坐拥着全世界最肥沃的土地，竟然还有很多人饿死。

    各国每年都会援助他们很多作物种子，他们不仅没有种植，反而把种子全都吃了。

    这是一个严重拉低了平均智商的种族，对人类的贡献为负数。

    徐龙才不会让他们进入自己的国度，甚至连拥有他们基因的混血都不行。

    除此之外，徐龙把原本的户籍制度进行了更改。

    特等公民还是高科技人才，这些人可以无条件携带最多十个直系亲属。

    一等公民是拥有特殊能力的，比如异能者、修行者， 跟特等公民一样，都可以无条件携带十个直系亲属加入。

    二等公民为各行业的顶尖人才，能够推动行业发展的，这些人可以无条件携带五个直系亲属加入炎黄神国。

    三等公民比二等公民差一些，但也得是强于普通人，只能携带两个直系亲属。

    从仙剑奇侠传世界回来之后，徐龙又给二等公民和三等公民增加了一条限制，那就是必须为华夏后裔。

    他要在全国推行《混元功》，这部内功几乎是为华夏人量身定做，修炼速度绝对比其他人快很多。

    经过十年的验证，又有刘晋元这个天才亲自实践，修炼过程中的问题全都记录了下来。

    同样的两个人，一个修炼起来事半功倍，一个事倍功半，傻子都知道怎么选择。

    徐龙不怕炎黄神国的人少，因为当战争出现的时候，只有炎黄神国能保护他们。

    这项命令下达之后，全世界又炸锅了。

    除了亚洲之外，基本上所有国家都出现了游行抗议。

    然而并没有什么卵用！

    徐龙向来铁石心肠，怎么可能会在意一些垃圾人的反抗。

    徐龙的无视让一些黑猩猩垃圾人产生了错觉，以为徐龙怕了。

    这很正常，因为在他们入侵的国度，那些国家很害怕他们闹腾。

    然而当端着枪的机器人横扫过来时，他们才明白自己错的多么离谱。

    “相公，我感觉到了信仰之力，不过十分微弱，并且只有一个。”

    弱水靠在徐龙怀里面，说道。

    “无妨，现在和平时期，这种情况很正常。”

    徐龙安慰了她一句。

    除了增加了加入炎黄神国的难度之外，徐龙还将血月神教定为国教，目的自然是为了提升弱水的力量。

    不过越是聪明人，越是强者，就越不容易相信别人。

    聪明人知晓事物的本质，而强者只相信自己。

    现在的炎黄神国没有那种头脑简单的，就这一个信仰者，估计还是信着玩的。
------------

第二百九十九章 四海龙族降临

    血月神教在仙剑奇侠传世界发展的很好，因为那个世界的人受限于时代背景和教育制度，普遍愚昧。

    但放到主世界，就很麻烦了。

    不过没关系，当灾难降临时，当他们所信奉的科技被疯狂碾压时，便到了血月神教崛起的日子。

    主世界风平浪静，燧晶矿的开采工作也十分顺利。

    埃集法老王被一招秒杀，北俄的狂战士和暴熊法师至今下落不明。

    当前的局势，无人能阻挡徐龙的脚步。

    刚刚发现燧晶矿的时候，他勉强只能同时对付两个S级。

    但现在，这种一般的S级来几个死几个，对付他们简直不要太轻松。

    《混元功》的推广十分顺利，短短十天不到，所有修炼的人都成功入门。

    有几个的进境远超其他人，甚至快要摸到了D级门槛。

    其中固然有资源配给充足，并且还有徐龙亲自讲解的缘故，但资质和血统也占着很大原因。

    徐龙并非只在炎黄神国内推广，而是直接在在网络上公开。

    任何能上网的人，都收到了《混元功》的修炼方法。

    不过徐龙公开的部分只能修炼到E级，想要后面的部分？好说，来炎黄神国。

    只需要支付一点炎黄币，就能得到D的部分。

    甚至后续的C级和B级，也能够用炎黄币购买。

    《混元功》的公开推广引起了强烈反响，直接将徐龙推向了风口浪尖。

    在这之前，修行方法只在各个组织内部传播，不是亲信根本接触不到 。

    徐龙将其公开，严重影响了这些势力的利益。

    很多势力联名声讨，大有将徐龙推到所有人对立面的趋势。

    然而研究过 《混元功》之后，原本义愤填膺的人全都不吱声了。

    因为这部内功，远远超过他们传承了千年的秘籍。

    或者可以这么说，他们跟宝贝一样藏着掖着的东西，和《混元功》比就是垃圾。

    ……

    华夏，首都基地，四位S级强者再度聚首。

    谁都没用说话，气氛极度压抑。

    能达到现在这种境界，四个人没有傻子。

    徐龙推广《混元功》，表面上看去好像是为了吸引其他人去炎黄神国，但内部隐藏的深层意思，却极其可怕。

    沉默了五分钟之后，火王率先开口了。

    “他这是在做准备，全面战争的准备。”

    “如此激进的方式，恐怕敌人的实力已经超出想象。”

    “这部内功简直就是专门为华夏族裔量身定做，我找人试过了，十天时间，所有华夏人都能够入门，其中极少数进境飞快。而那些黑白皮的，连入门都困难。五百黑人，五百白人，竟然只有三个成功入门。”

    “找他谈谈吧，这不是在跟我们抢人，更像是给我们一个生的希望。”

    火王等四位S级强者的意见很快就达成一致，他们并不迂腐，只是有着自己的骄傲。

    然而当危机到来时，骄傲只会成为绊脚石。

    轰隆隆！

    就在四人打算亲自去炎黄神国走一趟的时候，一阵剧烈的摇晃突然出现。

    日月同出，星斗漫天。

    板块在移动，地球在变大，人口在增多。

    然而这次跟往常不同，一股股奇特的气息出现在感知中。

    有强有弱，最强的勉强达到A级极限，还没有开始蜕变，最弱的只是D级。

    可他们的数量太多了！

    几万？几十万？还是几百万？

    不！是数以亿计！

    “怎么可能，距离上一次仅仅过去了一个月，间隔为什么缩短了这么多？这些都是什么东西？那小子所忌惮的就是他们？”

    火王惊叫一声，哪怕他的城府都无法保持镇定。

    “先看看情况，不行的话就只能求助了。”

    ……

    太平洋内，狂涛翻涌。

    数千米的巨浪不断掀起来，宛若灭世一般。

    数不清的身影凭空出现，惊得一群土著海鲜四处逃窜。

    那是一群蛇，一群体型巨大的蛇。

    长有七个头，每个头上面都有一根独角。

    这是那伽，也是西游记等相关神话中所谓的龙。

    当他们来到主世界之中，终于现出了原型。

    而在他们身后，则是数之不尽的强大海鲜族群。

    乌龟、鲨鱼、章鱼……

    个体强大，数量超多，已经难以用亿来计算。

    这是第一个融入大荒主世界的势力，刚一到来，便展现出极其可怕的威势。

    “嗷！”

    嘹亮的声音响彻四方，那伽一族众多强者联手，将四海龙王的声音传递出去数万里之遥。

    “从今天起，所有水域，皆为我四海龙族统治！每隔百里须有庙宇供奉龙族，每月须有五百童男和五百童女祭祀。若有不敬，水淹万里，灭族亡种！”

    那伽的实力有限，即便举族之力也仅仅将声音传递出去数万里。

    但这些距离足够了，整个亚洲东部都被笼罩在内。

    等过一段时间将所有水域全都占据之后，他们有的是时间通知其他人。

    主神是十分公正的，当这些生灵融入大荒主世界的时候，相关信息已经输入他们的记忆中了。

    有多少人口，有什么种族，平均实力高低。

    当然，只是一个大概的信息。

    像徐龙这种高手，主神是不会透露的。

    并且主神也不会暴露自己的存在，在那伽一族心中，脑海中的信息乃是天道赐予，是对他们的眷顾。

    不错，就是眷顾！

    这个世界面积很大，比原本世界大了几倍不止。

    这个世界的生灵十分脆弱，平均水平比虾兵族群内刚出生的小虾米都要弱。

    天佑那伽！

    简直是上天的恩赐！

    如果不把握好机会成为这个世界的霸主，绝对要被天打雷劈！

    “自今日起，太平洋由东海龙族管理，大西洋由西海龙族管理，印度洋由南海龙族管理，北冰洋由北海龙族管理。四族各司其职，不可怠慢。”

    东海曾经的大太子，现在的龙王敖兴，南海龙王敖钦，西海龙王敖闰，北海龙王敖顺，四大蛇王商量一番后，立刻将地盘划分开来。

    然而就在此时，一道声音凭空出现，惊得他们无法控制的打了个寒颤。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “管理四大洋？问过我的意见没有？”
------------

第三百章 全球剧变

    “你是什么人？”

    看着凭空出现的徐龙，四海蛇王全都面色凝重 。

    太可怕了！

    狂暴如烈日，浩瀚似天威！

    让他们生不出丝毫反抗的勇气！

    “南海龙王敖钦、西海龙王敖闰、北海龙王敖顺，现在的东海龙王是谁？”

    徐龙目光一扫，发现了两个熟人，“敖听心，敖寸心。呵呵，忘了当初我每天杀你们两百泥鳅了？忘了敖广那条老长虫怎么死的了？竟然还敢要求五百童男童女？”

    “是你！太乙真人！”

    听到徐龙的话，东海三公主敖听心立刻反应过来。

    这是那个逼死他爹敖广，杀了东海百万海鲜，甚至灭了天庭百万天兵的太乙真人。

    不仅如此，就连玉皇大帝、王母娘娘都被他杀了，西天灵山也被他狠狠敲诈了一笔。

    这个可怕的敌人为什么会出现在这里！

    “真人饶命，我们不敢了。我们立刻返回海底，老老实实的，再也不出来了。”

    相比于记忆中那个太乙真人，现在的徐龙更加可怕。

    他们不敢反抗，立刻跪下求饶。

    “不用，你们按照原来的想法该干什么就干什么，就算吃人也没关系。不过看到挂着炎黄神国旗帜的船之后，必须让路，不能阻拦。”

    徐龙丢给他们一面旗帜，“炎黄”两个大字散发出特殊的韵味。

    这是炎黄神国的国旗，旗帜悬挂之处如他亲临。

    四海蛇族若是敢反抗，不知道要死多少。

    “明白了，明白了。”

    众蛇赶紧点头，大气都不敢出一下。

    因为生活在深海的缘故，他们其实并不惧怕那些顶尖强者。

    海洋浩瀚无垠，想在水里面找到他们极为困难。

    并且随着地球体积不断变大，海洋的深度也在增加。

    四海蛇族生活的海底，根本无法潜下去。

    但徐龙不一样，他用不着进入水里，直接隔着十万八千里就能把这些长虫给咒死。

    被警告之后，四海蛇族收敛了很多。

    不过他们也不敢收敛太多，害怕徐龙以这个借口找麻烦。

    四海蛇族在宝莲灯世界统治水域多年，各个都是人老成精的角色。

    当徐龙拿出那面旗帜的时候，他们就猜到什么打算了。

    把他们当做工具，用来奠定或加固己方势力的权威。

    不过明白归明白，还是得照做。

    毕竟东海的前车之鉴就摆在那里，整个东海的裔系死的就只剩下大太子敖兴、四公主敖听心、五太子敖鸾了。要是敢不听话，估计第二天四海蛇族就得灭绝。

    “这个魔头，比以前更强了。”

    敖听心双拳紧握，恨得牙根痒痒。

    “敌强我弱，我们只能忍。”

    敖兴拍了下妹妹的肩膀，安慰道：“主世界的规则更加完善，海洋内的宝物也更多，你我兄妹努力修炼，未尝没有报仇的机会。”

    “嗯。”

    敖听心重重的点点头，将愤怒和杀机藏在心中。

    四海蛇族的降临引起剧变，短短不到三天，人类对海域的统治权便彻底被夺走。

    轮船被掀翻，战舰被摧毁，潜水艇再也无法回到陆地。

    跨海贸易直接被切断，甚至很多陆地河流内都出现他们的踪迹。

    各国强者纷纷出手，但收效甚微。

    这些海族极为狡猾，打得过就打，打不过就跑。

    那么深的水，就算S级强者都没办法。

    用炮轰，用炸.药炸，都没用。

    那些拥有B级以上强者的国家勉强保住了一些小型的水域，但稍微大点的就不行了。

    海族数量众多，强者自然也远超人类，根本无法力敌。

    人口的伤亡数量并不多，但经济却受到了严重影响。

    某些基础行业不全的国家近乎被击垮，各种农副产品价格疯狂上涨。

    一些依靠高科技享受富足生活的国家，连新衣服都没得穿了。

    某些临海小国更是凄惨，隔三差五就被上岸的海族劫掠，百姓苦不堪言。

    至于那些达官贵人，原本什么样子现在还是什么样子，因为制空权还在人类手中，还能进行少量物资的运输。

    就在全球经济陷入大萧条，社会开始退步的时候，一个自称为“血月女神”的神明出现了。

    “信仰我，将得到庇护！”

    女神如此说道。

    于是，第一条安全航道被开辟出来。

    那是亚洲通往大洋洲的通道，那里是血月女神的地盘。

    无数生活在临海城市的人类开始信仰血月女神，因为当他们遭受海族劫掠时，只要诚心祷告，女神便会前来拯救他们。

    因为海族的出现，全球开始掀起一阵修行热潮。

    国家保护不了他们，只能自己保护自己。

    与此同时，一种名叫“基因强化剂”的东西开始悄然出现在以华夏为首的各个亚洲国家，并快速登上台面。

    这种药剂能够没有任何副作用的把普通人提升到E级，虽然依旧不是四海蛇族的对手，但让人类在那些最低级的虾兵手中有了一点反抗的机会。

    如果数量多的话，甚至能能杀死低级的虾兵。

    除此之外，如何保存足够的营养并将其烹饪成美味的方法也同时出现。

    这些东西都来自于炎黄神国，来自那个刚一建立就掀起无数风波的国度。

    他给了全世界人类反抗的机会，也给了那些饱受灾难的人一个信仰。

    短短不到半个月，炎黄神国和血月女神便成为了地球上最瞩目的明星。

    传说那里是女神的家园，所有海族都不敢靠近。

    传说那是强者的乐园，传遍全世界的《混元功》便是来自那里。

    传说那是美食家的梦想之地，美味的海族只是最普通的食物。

    传说那是科技的领跑者，数不清的高科技令人眼花缭乱。

    ……

    传说很多，慕名前往得人更多。

    当别的地方被海族占领，人类的船只一出现就被击沉的时候，唯有悬挂着“炎黄”旗帜的船才能够安然无恙的前进。

    有些信徒在船上诚心祷告，甚至看到了女神的真容。

    炎黄神国的户籍制度依旧那般严苛，但还是有很多人获得了公民身份。

    当他们进入之后，才发现传说的夸张程度远远不如现实。
------------

第三百零一章 十万灵石

    漫天飞舞的汽车，打扫卫生、指挥交通的机器人，全自动化的工厂，简直比科幻片还科幻。

    除此之外，各种可供兑换的资源也极为夸张。

    直达A级的基因强化剂，可修炼到S级的《混元功》，那伽海族血肉等等，瞬间吸住了众人的眼球。

    其他的一些抗衰老、治病延寿的药剂，各种强大的技能，各类海鲜，更是数不胜数。

    什么叫传说中的天堂？

    这里就特喵的是天堂！

    有这些那伽海族当反派，炎黄神国很快就进入了高速发展状态。

    击杀海族、挖掘矿石、查探宝物，任何对发展有利的都能够获得国家贡献。

    那些海族血肉和矿石、宝物可以贩卖，换取炎黄币。

    除此之外，也能够进入工厂打工。

    所有基础行业虽然早就实现全机械化，但徐龙还是让火焰女皇保留了一些人工岗位，目的是给那些公民亲属一个自食其力的机会。

    那些经常猎杀海族的人已经很疲惫了，不能让家人成为他们的拖累。

    原本可能将整个人类社会全面摧毁的危机就这样迅速稳定下来，并形成稳定循环。

    这便是提前做准备的好处！

    为了这一天，徐龙不知道准备了多久。

    甚至可以说，当他从第一个任务世界出来的时候，就开始准备了。

    前后十个任务世界，大量资源投入下去，这才有了今天的局面。

    人类有了活下去的希望，能够继续成为地球的主人。

    哪怕未来不断有强大的种族融入进来，人类依旧能够把持主导权。

    除此之外，弱水的修炼也步入了正轨。

    信仰者数量不断增加，质量也在缓慢提高。

    毕竟血月神教乃是炎黄神国的国教，某种程度上能够代表神国的意志。

    ……

    “真有意思啊，竟然能够做到这一步。”

    通往炎黄神国的船舶上面，三个人围坐在一起侃侃而谈。

    周围的人仿佛没有看到他们，有没有听到他们说话。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “也不知道消耗了多少资源，花费了多少精力，真是个大手笔。”

    “我感觉这个人简直脑子有病，有这些东西，不如找个任务世界享受生活。主世界的限制太多了，不能暴露身份，不能提及神殿的任何事情，更不能主动对任何人出手。也不知道他到底付出什么样的代价，竟然可以如此夸张的影响主世界局势。你们说，不会是主神的私生子吧？”

    “不，我怀疑是亲爹！”

    “你们两个别乱说，忘了那个倒霉蛋吗？因为说了主神的坏话，直接被丢进了怪兽的窝里面。一千多头发情的怪兽啊，太惨了。”

    听到这人的话，两个同伴赶紧捂住嘴。

    他们可不想被丢进怪兽窝，更不想面对一大群发情的怪兽。

    “其实这样也挺好，炎黄神国出品的某些科技道具还是很不错的，就比如这套个人辅助终端，可以应付多种复杂情况。”

    “量子通讯技术，能量检测分系技术。附带强光手电、热成像，高级点的还有脑波感控技术，只需要一头C级海兽的尸体就能换，太值了。可惜主神不提供炎黄币的兑换，不然我要把所有科技道具都买一遍。”

    几个人小声议论着，感叹徐龙真是人傻钱多。

    这种想法很正常，轮回者穿梭在各个世界，选择一个合适的任务世界发展势力，远比在主世界投资强得多。

    限制多，收益少，一个不留神还会被抹杀，有病才搞这些。

    至于抢夺徐龙劳动成果的事情就别想了，全都是主神设置的红线，谁碰谁死。

    “这应该是个幸运儿吧，被主神选定，推动主世界社会结构的改变。毕竟将来会有很多世界碎片融入进来，乱七八糟的敌人更是数不胜数。”

    “管他呢，能活一天享受一天，指不定啥时候就嗝屁了。”

    ……

    炎黄神国。

    徐龙睁开眼睛，嘴角翻起一丝笑容。

    每一艘上面都供奉着弱水的神像，上面任何一点动静都会被察觉。

    而徐龙作为弱水的主人，自然也能够共享到她的感官。

    “相公，要不要警告他们一下？”

    弱水搂着徐龙的脖子，娇滴滴的问道。

    她的实力进步飞快，庞大的身体将整个大洋洲都包裹起来。

    得到徐龙提供的众多道具之后，弱水已经能够完全掌控自己的身体，并将各种缺陷逐渐补全。

    按照现在的情况继续下去，整个海洋都将会成为她的地盘。

    “只要不捣乱，就不用管他们。”

    徐龙摇摇头，主神对轮回者的限制极为严苛。

    不能暴露身份，不能提及神殿的一切，不能主动出手攻击其他人。

    轻则扣除积分，重则直接抹杀。

    这些轮回者活腻歪了才会捣乱！

    “我离开一会。”

    在弱水脸上亲了一下，徐龙瞬间消失在了原地。

    跟房辉鸿约定的时间到了，如果他拿不出足够的灵石，就必须补偿徐龙双倍积分。

    刚刚抵达交易区，就收到了对方的信息。

    “幸不辱命，灵石凑齐了。”

    房辉鸿交易给徐龙整整十万块灵石，心情那叫一个愉快。

    按照之前约定的价格，二十九亿积分能够换九万六千多块下品灵石。

    多出来的这些，房辉鸿没有解释，徐龙也没有多说。

    都是聪明人，自然知道对方的意思。

    “以后有生意还请多多照顾，托你的福，我在公司的等级提高了。处理完手上这一批单子之后，就能进去S级区域了。”

    房辉鸿看着徐龙，满脸诚恳的说道。

    二十九亿积分的大单子，去掉借贷的利息和公司抽成，转手就能赚十亿。

    “你们这个公司是什么情况？专门在轮回神殿做生意？”

    徐龙有些好奇的问道。

    “再次隆重的介绍一下我自己，房辉鸿，轮回集团A级区域总负责人。资源开采、商品倒卖、二手道具回收，武器、防具、配饰、消耗品，大姑娘、小媳妇、二手老娘们，电动车、电冰箱、电视机，飞机、大炮、核弹。只有你想不到，没有我不卖的。”

    房辉鸿说了一大堆，听得徐龙一脸懵逼。
------------

第三百零二章 正式工与合同工

    飞机大炮就算了，还冰箱电视洗衣机？

    以为收破烂呢？

    大姑娘小媳妇二手老娘们，这尼玛犯法知道吗？

    徐龙实在无力吐槽，索性就当没听到。

    “你有没有那种能够增加突破几率的？或者增强悟性的东西。”

    徐龙问道。

    “兄弟，你疯了吧？增加突破几率的，突破S级吗？这个真没有，不仅我没有，就连主神都没有。S级就是一个门槛，过去了海阔天空，果不去身死道消。至于增加悟性的，我知道哪里有，也有办法搞到，但你买不起。”

    房辉鸿摇摇头，说道。

    “买不起？十万下品灵石还买不起？”

    徐龙满脸疑惑，手里抓着十万灵石，还有买不起的东西？

    “增加悟性的东西没有等级低的，因为实力越强，对悟性需求越高。想要购买，最差也得是上品灵石。相邻等级的灵石兑换比例是一比一千，十万下品灵石连一块上品灵石都换不到。兄弟，努力吧，投机取巧没用的。”

    房辉鸿叹了口气。

    “行吧。”

    徐龙有点无奈，“你们这个轮回集团是什么情况？不用进入任务世界执行任务吗？”

    “主神的目的是融合其他世界，对其中的资源并没有太多需求，但这些资源对轮回者来说却是好东西。于是，就有了我们这些人。查探资源，挖掘资源，只需要给主神上缴一部分抽成，就能得到主神的庇护。经过不知道多少年的发展，神殿内部早就形成了一套完整的体系。某些特殊的未知世界，需要我们这些合同工进行探索。毕竟你们这些战斗人员都是宝贝，所有资源全都投入到了战斗上面，并不一定适应所有情况。”

    “原来如此，我们属于正式员工，得到的资源都是自己的，并且主神还会发工资。作为代价，我们需要跟其他神殿的轮回者战斗，需要跟任务世界的敌人玩命。你们这些合同工需要经历的危险极少，但要拿一大笔保护费。”

    徐龙点点头，明白了他的意思。

    “差不多吧，生命和资源，只能选一样。不过发展到后期，合同工其实混的也不错。你看那些锻造师、阵法师、炼丹师，其实都属于合同工。到了S级之后，主神不再提供道具和血统的兑换，想要什么只能在任务世界里面获得。而这些人，自然就成了香饽饽。很多大师都跟轮回集团有合作的，要不要我帮你介绍一下？”

    “等我达到S级再说吧，现在也用不着。”

    徐龙现在手上的东西不少，暂时还够用。

    等到了S级，得到了足够的材料，再去找那些大师打造装备。

    其实套近乎没什么卵用，那些大师周围的吹捧者太多，与其挤上去巴结讨好，不如干脆利落的用灵石说话。

    就比如给饭桶打造装备的那位，百万积分砸下去，态度可是好的不得了。

    徐龙的实力已经达到了一个临界点，需要是突破的契机。

    不知道下一次的任务是什么，又是什么难度。

    强忍着使用权限查看的想法，徐龙跟房辉鸿寒暄几句便返回了主世界。

    他现在只剩下19权限，得省着用。

    要是万一遇到非常好的角色，却没有足够的权限，那可亏大了。

    海族的出现，让地球上各个国家疲于应付，某些弱小的国家甚至到了崩溃的边缘。

    跟随着世界碎片融合进来的，并不仅仅是四海蛇族跟他们的部下，还有一些特殊的海兽。

    这些海兽各个都是A级，实力丝毫不弱于蛇王。

    只不过因为数量少，并且宝莲灯世界有天庭压着，它们不敢乱来。

    此时融入大荒主世界，这些海兽就放开了。

    塞舌尔、马尔代夫、查戈斯群岛、留尼旺、毛里求斯、科摩罗，非洲那边的小岛几乎全部沦陷。

    因为智商低的缘故，整个非洲都拿不出几个能上得了台面的强者。

    埃集别说了，那是白人国家。

    因为海族占据了几乎所有海洋，其他国家的强者过不去，那些海兽就在这些山高皇帝远的地方作威作福。

    吃人都是小事，它们更加倾向成为那些小岛上的神。

    天天有人伺候着，食物直接送到嘴边，不比搞破坏强？

    除了非洲之外，亚洲、欧洲、美洲边上也有海兽出没，某只浑身长满了棍状触手，还能喷吐粘液的海兽甚至成为了亚洲某个岛国的神。

    各种美食，各种资源，全都奉上。

    甚至连他们天皇的妻女，都成了海兽的玩物。

    这些人不仅不以为耻，反而以此为荣。

    至于大洋洲附近，就算给那些海兽几百个胆子都不敢靠近。

    这里是血月女神的地盘，谁来谁死。

    炎黄神国，徐龙坐在巨大的的水床上面，弱水和海棠一左一右靠在怀中。

    前面是一个屏幕，里面播放着一些奇奇怪怪的东西。

    “呀，这些东瀛人好变态啊，那可是他们的公主啊，竟然献给了海兽。不过话说回来，这个公主好像很开心的模样。”

    海棠脸蛋通红，明明害羞的不行，但还是忍不住想看看。

    “这天皇也是人才，老婆女儿都被玩了，竟然连妈也献上去。不过话说回来，这貌似是他们的传统啊。”

    徐龙搂着海棠和弱水，感觉真是奇葩。

    “相公，太恶心了。要不让火焰女皇给他们一炮，那么点地方，一发歼星炮直接轰没了。”

    海棠说道。

    “就是就是，不拿炮轰的话，我弄个浪把东瀛岛淹了也可以。反正都是一些垃圾，正好作为海兽的食物。”

    弱水接了一句，语气跃跃欲试。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    她的实力进步很快，已经不太满足对付那些海兽了。

    “没必要，留着当电影看看也不错。以后要是有了合适的素材，可以在那里抓一些人当作试验品。”

    随着时间推移，必定会有更多的世界碎片融合进来。

    某些诡谲奇异的生物，可能会拥有很多特性。

    如果无法强行击杀，就必须深入研究。

    到了那个时候，必然需要进行实验。

    就算垃圾也有废物利用的价值，徐龙留着东瀛人，就是出于这个目的。
------------

第三百零三章 进入龙帝之墓

    最后一天时间很快过去，随着倒计时响起，徐龙的身影瞬间消失在原地。

    【公元前221年，七国混战，民不聊生。大秦帝国奋六世之余烈，一统六国，结束战乱。统一度量衡，推进社会发展。灭杀方士，解放思想。那位雄才大略，完成大一统的君王，史称龙帝……】

    【六国余孽联合邪修多次刺杀龙帝，尽皆失败……】

    【公元前207年，龙帝逐渐老去。女妖紫苑自荐有延寿长生之法，来到龙帝身边……】

    【依靠延寿药物，女妖紫苑逐步获得龙帝信任。当时机成熟时，紫苑与叛将郭明一起发动诅咒，将龙帝与大秦帝国所有将士化作陶俑……】

    【公元1947年，盗墓贼瑞克·奥克康纳与艾芙琳之子阿历克斯进入龙帝之墓，欲将其中陪葬的宝物偷走……】

    【世界类型：魔幻】

    【能量等级：S级】

    【危险程度：超高】

    【主线任务：1、取得世界核心，并持有30分钟！任务完成获得下品灵石50块！传送轮回神殿！任务失败抹杀！】

    【您有如下身份可供选择：

    1、盗墓贼瑞克！需要5权限点！

    2、军阀！需要4权限点！

    3、科恩男爵！需要4权限点！】

    “选择军阀！”

    几乎没有犹豫，徐龙立刻做出了选择。

    这一次可供选择的角色只有三个，并且看上去还是无关紧要的三个。

    但放在 1947年的背景世界，却很有搞头。

    盗墓贼阿历克斯进入了龙帝之墓，想要把里面埋藏的宝贝给偷出来，这次的剧情十有八九便是跟着他走的。

    瑞克是阿历克斯的爹，近水楼台先得月。

    下面两个，应该是相互对立的。

    1945年8月15日，东瀛投降，抗日战争结束。

    1949年10月1日，华夏建国。

    在这期间，很多鬼子徘徊在华夏不肯离去，众多历史文物流失，数不清的珍奇财宝永远离开故土。

    结合时代背景，科恩男爵百分百干的是这种勾当。

    而军阀也不是什么好东西，他们也在挖掘抢夺宝物。

    选择了军阀之后，相关信息立刻出现在脑海中。

    徐龙眉头轻挑，发现竟然还有意外之喜。

    这个军阀乃是秦王子婴的后人，身上流着龙帝的血脉。

    因为崇拜祖先的丰功伟绩，军阀一直幻想着大秦铁骑重现世间，再度完成一统天下的美梦。

    “有意思啊！”

    徐龙睁开眼睛，嘴角泛起一丝笑容。

    一个近代社会背景，世界等级为S级，难度为超高。如果没有意外的话，问题就出在龙帝和女妖紫苑身上。

    这两个百分百是S级强者，并且还是不弱于拜月教主和独孤剑圣的强者。

    【注意！此次为连锁任务，将会根据进度逐步解锁，但不会对最终任务造成影响！】

    【连锁任务：1、获得永生之眼！】

    主神的提示音在脑海中想起，让徐龙忍不住愣了一下。

    不过很快，他就反应过来是怎么回事。

    这一次的任务跟以往大不相同，不仅给出了背景资料，甚至连任务都是引导式的，究其原因，不过是因为新。

    没错，这是一个新的世界，一个徐龙不了解的世界。

    并且不仅徐龙不了解，其他人估计也都不了解。

    没有完全匹配的剧情，只能一点点摸索。

    这个介绍跟徐龙看过的一部电影《木乃伊3龙帝之墓》有点类似，但那是一部辱华电影。鬼子导演把龙帝描绘成了残忍嗜杀的暴君，将几个外国盗墓贼视为英雄。

    简直无耻至极！

    这个世界跟龙帝之墓类似，但毫无疑问，龙帝才是正面角色。

    “永生之眼……”

    徐龙喃喃一声，把门外的士兵叫进来。

    “将军！”

    士兵敬了个礼，等候徐龙的命令。

    “墓葬的挖掘情况怎么样了？”

    “还在探查阶段，里面机关密布，已经死了很多人了。”

    士兵汇报说道。

    “嗯。”

    徐龙点点头，“有消息随时想我汇报，另外注意一下永生之眼这个名字，或者类似的东西。 ”

    “是！”

    打发了手下之后，徐龙站在窗户旁边，看着外面的风景。

    1947年的上沪市已经能看出繁华大都的雏形了，三四层的楼房沿着街道建立，凌晨都不熄灭的灯光。

    数不清的夜莺流连在各个风月场所，期待着能被某个有权有势的人看上，从而摆脱这种漂泊不定的生活。

    徐龙替代的这个将军心思很单纯，除了崇拜祖先的辉煌之外，满脑子都是搞钱。

    搞钱！

    搞钱！

    搞钱！

    什么权利、女人，通通抛到一边！

    我就是要搞钱！

    这样一个心思单纯且执着的人，让徐龙想起了《成虫历险记》里面的瓦龙。

    瓦龙是黑帮老大，为大魔头圣主效力。

    跟别的角色想要权利、美女、力量、永生不同，瓦龙的欲望清新脱俗，就是搞钱。

    最终圣主食言，从地狱跑出来之后附身到了他的身上。

    圣主乃是不是不灭的存在，实力极为强大。

    然而就是这么一个只能被封印，无法被消灭的怪物，竟然都无法影响到瓦龙的意志。

    圣主统治世界的欲望败给了瓦龙的搞钱，这个黑帮老大又带着手下踏上了搞钱之路。

    对于这种心思单纯之辈，徐龙是很佩服的。

    不过他的理想跟他不同，钱财只是身外之物，唯有力量才是永恒。

    “上沪市的局势不算太复杂，只有我现在的军阀，和科恩男爵的鬼子兵。不过也正常，毕竟只是一些炮灰，就算玩出花来也没有用。”

    徐龙心中想着，不打算在这些手下身上浪费太多时间。

    他的敌人是龙帝和女妖紫苑那个级别的，达不到S级，连让他受伤的资格都没有。

    把饭桶放出来，这蠢货照例是一声狼嚎。

    叫唤完之后，饭桶屁颠屁颠的跳到了窗台上面，观察外面的风景。

    别看它一副小心谨慎的模样，其实都是装的。

    这货最近看谍战电影看多了，干啥都鬼鬼祟祟的。

    “出去玩吧，记得按时回来吃饭。”

    徐龙招呼一声，后者立刻便从窗户窜了出去。
------------

第三百零四章 吸血鬼的阴谋

    手下的工作效率还算可以，到了黄昏时，便将消息送了过来。

    十天之后，在上沪市的拍卖行内，就有一件名叫“永生之眼”的宝物拍卖。

    这是华夏的瑰宝，不知道什么时候被鬼子偷走，更不知道为什么这个时候被拿出来拍卖。

    除了这个之外，龙帝之墓的挖掘也开始步入正轨。

    科恩男爵派出了手下装备精良的鬼子兵，打算在拍卖会开始前取得阶段性进展。

    “永生之眼是谁拿出来的？”

    徐龙把资料放到一边。

    “正在查，不过拍卖会那边不是我们的人，可能需要一段时间。”

    手下回答道。

    “尽快去查，我要所有的相关信息。记住，是所有。”

    “是 ！”

    手下出去之后，徐龙的眉头忍不住皱了起来。

    如此珍贵的宝物，为什么会拿出来拍卖？

    如果是为了钱，打死徐龙都不信。

    这东西的价值已经不是钱能衡量的了，是世界瑰宝。

    好不容易从华夏偷了出去，现在又拿出来，百分百有阴谋。

    时间过得很快，眨眼便到了子夜。

    一道轻微的声音响起，徐龙睁开眼睛，发现是饭桶回来了。

    嘴里叼着一个人，尾巴摇的飞起，满脸都是得意。

    “这是什么？吸血鬼 ？”

    感受着那股阴冷、污秽的气息，徐龙嘴角泛起 一丝笑容。

    吸血鬼？真有意思！

    布下一道隔音结界后，徐龙随手把他唤醒。

    “你是什么人？竟然敢招惹高贵的血族……啊……”

    吸血鬼秉承了一贯的傲慢和狂妄，张嘴就喷 。

    不过饭桶也不惯着，一脚踩在了他的脸上，眼珠子都被踩爆了。

    “现在能好好说话了吗？”

    徐龙一脸漠然的问道 。

    “可以！”

    这个吸血鬼老老实实的坐起来，脸上的伤也开始慢慢恢复。

    这是一个吸血鬼侯爵，实力相当于B级轮回者。

    作为吸血鬼一族的中流砥柱，他正打算享受异域的美味，之后就被一条狗给打晕了。

    没错，就是一条狗。

    虽然直到现在都无法接受，但事实就是事实，他一个血族侯爵，真的被狗打了。并且最坑爹的是，他竟然毫无还手之力。

    “说吧，来华夏干什么？你们有什么目的？别跟我说是旅游，要不然落到你脸上的就不是狗爪子了，而是一坨狗屎。”

    徐龙冷着脸说道。

    吸血鬼自诩绅士，别说狗屎，就算一点污渍都受不了。

    不过这玩意儿看看就得了，所谓绅士，不过是狐狸与狐狸之间的惺惺相惜。当面对的是一只鸡时，你就会知道什么叫做畜生。

    “这位尊贵的将军，请容许我介绍一下自己……啊……”

    吸血鬼心思急转，立刻决定拖延一下。

    他的族人有很多，只要发现他失踪，必然会寻找。

    到了那个时候，在众多吸血鬼面前，区区一个华夏人算什么？

    然而徐龙根本不限跟他废话，直接抽出一丝极阳绝阴之力射进了他的体内。

    纯阳之力克制一切阴邪鬼魅之物，更何况还是比纯阳之力强了不知道多少倍的极阳绝阴。

    虽然只有微不足道的一丝，但吸血鬼还是痛的疯狂惨叫。

    原本壮硕的身体就跟破了口的气球一般急速缩水，短短不到两个呼吸就变成了吸血鬼干。

    “现在可以说了吗？”

    将那一丝内力收回来，徐龙问道。

    “我说，我全都说。”

    吸血鬼真的怕了，那种痛苦的感觉，比浸泡在圣水里面还要惨烈。

    这个该死的华夏人，难不成是天使降临？

    “我来自西欧黑暗议会，是议长安修斯的孙子。爷爷跟光明教廷的教皇战斗，两败俱伤。我们血族恢复力极强，虽然侵入体内的圣力极难驱除，但只要在圣棺里面躺上几百年就没事了。不过教皇不行，他年纪太大，本来就没有多少时间可活，再加上被我爷爷打成重伤，现在生命垂危。”

    这个吸血鬼的语速飞快，不敢有任何隐瞒，免得被徐龙找借口宰了。

    “狼王大人下了命令，用永生之眼把教廷的人引来，之后全都灭掉。这样，整个西欧就是我们黑暗议会的天下了。”

    “原来如此。”

    徐龙点点头，之后问道：“真正的永生之眼在什么地方 ？你们对这东西又有多少了解？”

    一件惊世宝物，必定会引起多方关注。

    如果仅仅是普通的钻石、水晶也就罢了，但这东西明显不同寻常。

    徐龙怀疑拍卖的只是假货，真正的永生之眼应该在那个狼王手中。

    果不其然，听到徐龙的话之后，吸血鬼给出了明确答复。

    “永生之眼被狼王大人随身携带，他使用秘术掩盖住了自身气息，假扮成拍卖师……”

    吸血鬼事无巨细，徐龙问什么就回答什么，一个字都不敢隐瞒。

    这个人类太可怕了，那种生不如死的感觉，他永远也不想再尝试。

    “你的回答我很满意，所以，你可以去死了 。”

    随手把这个吸血鬼弄死，徐龙开始整理得到的情报 。

    永生之眼是一件宝物，其中蕴藏着永生的秘密。

    黑暗议会的狼王以此为诱饵，引诱神圣教廷的高手前来抢夺。其目的，则是尽可能多的消灭掉对方的有生力量。

    这个前提下，拍卖会周围必定被布下了天罗地网。

    神圣教廷不是傻子，为了给教皇延寿估计会倾巢出动。到了那个时候，整个拍卖会场将会化作地狱，普通人谁去谁死。

    科恩男爵不知道什么情况，他现在全力以赴的挖掘龙帝之墓，估计是想拿几件宝物出来拍卖 。

    男爵只是最低的爵位，估计没有资格知晓神圣教廷和黑暗议会接下来的事情 。

    如此一来，局势就很明显了。

    徐龙所替代的这个军阀和科恩男爵就是炮灰，没有人在意他们的死活。

    吸血鬼和教廷的人战斗，估计也完全不在乎华夏人的反应。

    十天之后的拍卖会，将会爆发出一场大战。

    究竟是黑暗议会如偿所愿，还是光明教廷技高一筹，就很难说了。

    再加上有徐龙这个搅屎棍参与，估计两方都讨不到好处。
------------

第三百零五章 可怕的杀手

    “第一环任务就引来了西欧两大最强势力火拼，不愧是S级世界，不愧是超高难度。”

    徐龙用手指轻轻敲了几下桌子，考虑十天后应该怎么做。

    这个世界的装备武器他检查过了，就是普普通通的枪。

    射程近、精度低、威力小，只能对付一下普通人。

    很明显，难度都是来源于高端战力。

    世界背景中多次出现“龙帝”这个角色，徐龙打算亲自去他的墓葬走一趟，看看这个龙帝究竟是不是那记忆中那个威震天下的秦始皇！

    龙帝陵墓位于西京，乃是十三朝古都。

    五步一坑，十步一墓，说的就是这里。

    龙帝的墓葬范围很大，徐龙念力扫过，发现被一股神秘力量所阻挡，只能窥伺半径千米的范围。

    “有意思，真有意思。”

    徐龙轻笑一声，念力震荡将那些鬼子兵全都杀了，之后迈步进入其中。

    盗墓贼阿历克斯发现了这里，之后科恩男爵帮助挖掘。

    这些鬼子都是贪婪的强盗，不断将不属于他们的东西偷走。

    进入到墓葬内部，映入眼睑的是密密麻麻的秦俑。

    手持长矛，背负弓箭，即便化作陶俑，依旧能够感受到那股扑面而来的煞气。

    这是一支百战百胜的军队，是精锐中的精锐。

    大秦铁骑所过之处，无数国家臣服。

    什么齐楚燕韩赵魏，什么春秋一百四十国，全都是垃圾。

    往前走了一阵子，徐龙在一个兵马俑前面停了下来。

    四匹精壮战马拉着一辆战车，驾车的是一个面目威严的男人。

    即便远隔两千年时光，即便已经化作陶俑，那股煞气依旧让徐龙起了一身鸡皮疙瘩。

    这便是龙帝，大秦帝国的王，结束战乱的千古一帝。

    跟他相比，什么成吉思汗，什么康熙乾隆，都是屎。

    咻！

    就在徐龙感叹的时候，一抹杀机悄然出现。

    锋利的长剑撕裂空气，瞬间便来到了徐龙面前。

    叮！

    声音清脆，似金铁交鸣。

    徐龙扭头看去，是一个黑衣蒙面之人。

    黑色的紧身衣包裹不住窈窕婀娜的身材，锋利的长剑掩饰不住拙劣的剑法。

    这是一个雏鸟，菜的抠脚。

    叮叮叮叮！

    双手连弹，每次都击打在长剑的侧面 。

    徐龙虽然肉身极为强大，但也不会去跟S级的武器硬拼。

    那叫傻逼，脑子有坑！

    啪！

    一巴掌拍在杀手的腕部，长剑立刻脱手。

    这个杀手虽然是个菜鸡，但反应还算不错。

    就在长剑离手的刹那，抬腿就冲着徐龙的脑袋抽过去。

    常言说得好，抬腿过膝，必输无疑。

    腿抬得越高，重心越不稳，破绽越大。

    要是菜鸡互啄，肯定是很花哨很好看，但徐龙可是正儿八经的武林高手。

    长腿落在掌心，徐龙猛地往上一抬，对方便无法控制的向后倒去。

    她想来一记空中三百六十度旋转，以此挣脱徐龙的手。

    可感受到那股巨力之后，她又默默地放弃。

    只要她敢转，这条腿就别想要了。

    徐龙欺身而上，大长腿顺着手臂滑到肩膀。

    原本抓着脚腕的左手搂住她纤细的腰肢，右手环绕身后扣在脖子位置。

    仅仅三招，这个偷袭者便被徐龙控制住，怎么挣扎也无法脱身。

    “就这水平还敢班门弄斧？真是吃了熊心豹子胆！”

    徐龙轻笑一声，念力微动，脸上的面纱便落了下来。

    的确是个女人，并且还是个很美的女人。

    丹凤眼、柳叶眉、樱桃口，皮肤细腻白嫩，腰细腿长胸大腚翘，很不错。

    “该死，放开我！”

    女人疯狂挣扎，但越挣扎徐龙搂得越紧。

    慢慢地，她不敢随便动了。

    因为有个东西立了起来，正好顶在那里。

    她现在的姿势很羞耻，一条腿被徐龙架在肩膀上，身体紧紧地贴在一起。

    属于男人的阳刚味道不停的往鼻子里面钻，让她心神迷醉。

    纯阳之体对女人的吸引力太强了，甚至到了上瘾的地步。

    并且徐龙的血统经过多次进化，极阳绝阴体比任何毒药都要可怕。

    吸上一口，就再也戒不掉。

    “放……放开我……”

    杀手脸蛋红的跟猴腚一样，呼吸也逐渐急促起来。

    她的身体开始变软，开始轻微的颤抖。

    前后不到十秒钟，就变成了一滩烂泥，整个人就跟的了帕金森一样疯狂哆嗦。

    徐龙：“？？？”

    这尼玛过分了啊！

    他可是清清白白，什么都没干啊！

    徐龙对天发誓，他没有施展任何手段，也没有别的想法，就是纯粹的想拷问下情报。

    但现在这是啥情况？

    自己爬上了巅峰？

    这也太敏感了吧！

    看着瘫在怀里面得杀手，徐龙的心情如同日了狗一般沉重。

    他想起了一个猎人和熊的故事，跟眼前的情况有点类似。

    猎人布下陷阱，想要猎杀熊，之后被熊识破。

    熊一时兴起，把猎人玩弄一通之后放掉了。

    猎人恼羞成怒，再次布置陷阱。

    这个熊也是厉害，识破了陷阱后又把猎人玩弄一番。

    连续来了几次之后，熊怒了，对猎人吼道：“你特么是来打猎的还是来送逼的？”

    悲哀！

    真是悲哀！

    天大的悲哀！

    刺杀敌人不成功，自己旁若无人的爽上天？

    “算了，等等再说吧。”

    随手把这个杀手丢到一边，徐龙默默地看着她哆嗦。

    时间持续了差不多两分钟，这娘们终于消停了。

    面色红润，香汗淋漓，躺在地上喘着粗气。

    她感觉自己差点死了 ！

    那种感觉，就算死也值了！

    看着不远处的徐龙，杀手舔了舔红润的嘴唇。

    原本的杀机消失不见，转而化作浓浓的爱意。

    几乎没有思考，她就扑到了徐龙怀里面，贪婪地呼吸着那股令人发狂的男人气息。

    徐龙 ：“？？？”

    这尼玛越来越过分了啊！

    我就是想拷问一下情报，你这投怀送抱什么情况？

    冷静点行吗？

    我特么是个正经人！

    强忍着心中的杀机，徐龙没有把她推开，而是紧紧搂在了怀里面。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    逢场作戏，先把情报套出来再说。

    徐龙不是种马，不会看到一个上一个。

    哪怕这个女人很对他的口味！
------------

第三百零六章 同床异梦

    “你是什么人？”

    徐龙低下头，问道。

    不得不说，这个女人真的很有味道。

    她身上的气味很特别，让徐龙忍不住深吸了几口气。

    容貌算不上美艳，只能说是清纯、秀气，但每一分每一毫又正好卡在徐龙的心窝里面。

    “我是你的爱人！”

    杀手靠在徐龙胸膛上面，娇滴滴的说道。

    徐龙：“？？？”

    你特么越来越过分了哦！

    徐龙实在无力吐槽，他在考虑要不要把这个娘们掐死。

    “深呼吸，深呼吸，冷静，冷静！”

    徐龙强迫自己镇定下来，可尼玛镇定不下来。

    不是他心志不坚定，而是这娘们在扒他的裤子。

    “看她的眉眼，明明还是个处子之身，并且气息精纯，没有丝毫杂质，为什么会变成这样 ？”

    徐龙可不相信自己王霸之气一散，美女嗷嗷叫唤着往身上扑。

    这其中必有缘由！

    “等等，气息精纯，没有杂质。”

    徐龙心神一震，他想到了一个可能。

    怀揣着试试看的想法，徐龙将一丝极阳绝阴之力探入对方体内。

    没错，还真是纯阴之体！

    常言说得好，孤阴不长，独阳不生。

    阴阳交汇，方为大道。

    徐龙乃是极阳绝阴体，对身怀阴属性力量的生灵有着极强的吸引力。

    如果对方乃是纯阴之体，又修炼的纯阴之力，就彻底完犊子了。

    果不其然，当徐龙的内力进入对方体内后，就好像火星子掉进了汽油桶里面，瞬间爆炸。

    这娘们喘着粗气，眼珠子都红了，看向徐龙的目光就像是饿狼看到了美食，疯了一般撕扯着他的衣服。

    （自己找资源看去吧，不能继续写了。不知道怎么找的书评区留言，作者君看到会回复的。）

    战斗持续时间不算太长，但十分激烈。

    徐龙使出浑身解数，才降服了这匹小野马。

    看着怀里面软成烂泥的杀手，徐龙的心情十分复杂。

    纯阴之体简直太棒，就如同他点燃了对方一样，自己也被点燃了。

    体质得到了提升，内力更加精纯。

    但危害也不小！

    他失身了……

    一个不认识的女人，夺走了他的清白之身……

    个屁！

    早特么身经百战的老油条了，装什么大尾巴狼！

    腻腻歪歪的老半天，徐龙终于知道怎么回事了。

    她是女妖紫苑和叛将郭明的女儿，名字叫琳。

    她跟女妖紫苑已经活了两千多年，一直守护着龙帝陵墓，防止有人进入其中。

    盗墓贼阿历克斯闯入之后，她出手将对方打了一顿。

    本以为阿历克斯害怕了，没想到竟然去而复返，还带来了大量军队。

    琳性格温和、善良，从不杀生，看到徐龙之后，便打算用同样的方式把他打走。

    结果马失前蹄，栽了。

    “原来如此，这里竟然是那个暴君龙帝的陵墓。”

    听到琳的话，徐龙脸上惊讶，心里面却极其不屑。

    装你妈呢？

    从不杀生？刚才那股杀机是什么情况？

    两千年时间，喝西北风长大的？

    徐龙拿不准这个女人是什么情况，但绝对不会相信她的话。

    “你真的有两千多岁了？不像啊，看着只有十八！”

    徐龙满脸怀疑的表情，演技杠杠的。

    不过话说回来，这个女人真的不像两千多岁。

    又白又嫩，又软又滑，分明是个妙龄少女 。

    “我很小的时候沐浴了永生之泉，所以才会一直年轻。”

    琳回答道，“母亲闭关了，只有她才知道永生之泉在哪里。等母亲出关之后，我带你去见她，之后我们就能永远在一起了。”

    “好啊，我也想跟你永远在一起。”

    徐龙搂着琳，心里面琢磨着接下来的事情 。

    两个人腻歪了一阵子，之后便回到了上沪市。

    一男一女，各怀鬼胎。

    徐龙没有多问，琳也没有多说。

    两个人就好像心有灵犀一般，十分默契。

    琳身上的破绽太多了，而徐龙也有很多地方神神秘秘。

    俩人心照不宣，如同恩爱情侣一般。

    阴阳交融，对双方都有好处。

    琳的实力进步飞快，毕竟她得到了极大地滋养。

    徐龙进步的比较慢，因为底蕴放在这里，每一点进步都十分艰难。

    “哎，你要真是我的男人多好！”

    琳靠在徐龙怀里面，心中却思绪万千。

    所谓同床异梦，便是如此。

    她是一个轮回者，一个S级轮回者。

    之前被徐龙几招制服，不过是故意放水。

    因为她察觉到了徐龙的气息，那股让她无比渴望的气息。

    纯阴之体，修炼纯阴之力，自然是个极其自律的女人。

    她很骄傲，对于追求者从来都不假辞色 。

    并非不喜欢男人，而是执着于力量。

    在她心中，有了力量，就有了一切。

    所以她一直努力苦修，从来都不会想着依靠别人。

    为了得到力量，她经历了无数危险，终于得到了纯阴之体，练出了纯阴之力。

    只要找到一个纯阳之体，吸收他的力量，就能够更进一步。

    纯阴之体极具女性的柔美，让她妖娆多姿，就连自己都为自己的身体着迷。

    在她心中，纯阳之体应该是那种极其粗鲁的壮汉。

    腿粗胳膊粗腰粗，哪里都粗。

    甚至有可能非人！

    可当看到徐龙的时候，她发现情况比想象的好很多。

    不是很帅，但特别耐看。

    不是很壮，但又粗又长。

    激烈的战斗，让她酐畅淋漓，整个人都通透了。

    她沉迷了，她沦陷了，足足七天才挣脱出来 。

    男人虽好，但不如强大的力量。

    她要继续自己的任务，去追寻极致。

    她要得到独属于神灵的“极”之力量，成为神殿中的最强者。

    “在想什么？”

    徐龙看着怀中的女人，问道。

    这娘们城府极深，就算上天的时候都守口如瓶。

    七天了，徐龙一句有用的东西都没有问出来。

    不得不说，这个是他遇到的最难缠的人了。

    真的特别馋……

    呸，是特别缠！

    “后天有一个拍卖会，有一件名叫‘永生之眼’的稀世珍宝，我买下来送给我最爱的宝贝，怎么样？”

    徐龙一边揉，一边问道。

    “真的吗？你对我太好了。”

    琳满脸惊喜的说道。

    “当然，我最爱的宝贝，肯定要给他最好的。”

    徐龙脸上笑着，心中却十分不屑。

    他最爱的宝贝就是他自己，把最好的东西给自己，完全合情合理。
------------

第三百零七章 真是服了

    最后几天时间眨眼便过去，拍卖会开始前三个小时，徐龙带着琳抵达了会场。

    经过刻意的宣传，这场拍卖会可以说是万众瞩目，整个上沪市有头有脸的人物都来了。

    作为本地最大也是唯一的军阀，徐龙和琳坐在了第一排靠边右侧的位置，左侧和中间则是科恩男爵的亲信 。

    至于那些光明教廷和黑暗议会的人，徐龙也不知道在哪里。

    他没有感知到对方的气息，应该是隐藏起来了。

    拍卖会照常进行，一件件拍卖品如流水般被各个大佬收入囊中。

    徐龙面无表情，心里面也没有丝毫波澜。

    这些东西都是华夏的瑰宝，被鬼子或偷或抢弄到手中，然后明目张胆的在华夏的地盘上拍卖。

    要是换在以前，徐龙肯定会把这些鬼子和它们的全家都宰了。

    但到了他现在的实力，已经完全不放在心上了。

    只要一句话，那些鬼子都会乖乖的把东西送回来。

    但这有什么意义呢？

    只是一些普通古董而已，赋予的意义再巨大，也只是一些工艺品。

    “接下来，是最后一件展品。”

    假扮成拍卖师的狼王将遮盖的红布掀开，露出了里面那块拳头大小的钻石。

    晶莹璀璨，炫彩夺目，立刻吸引了所有人的目光。

    “这件拍卖品名叫‘永生之眼’，来自华夏最神秘的大雪山。传说内部蕴藏着永生的秘密，传说它能够唤醒龙帝。当然，这只是传说。它真的功效，是治疗伤势。只要没死，只要还有一口气存在，就能够完全恢复过来。”

    “胡扯吧？这玩意儿能疗伤？岂不是跟仙丹一样？”

    “就算真能疗伤，应该怎么用？吞下去？这么大个，没死也得噎死。”

    ……

    下面议论纷纷，虽然很多人都怀有窥伺之心，但对于疗伤这种说法却嗤之以鼻。

    狼王拍卖师也不急，等下面的声音差不多停止，这才继续说道：“华夏有句古话，叫做耳听为虚，眼见为实。接下来，就让你们看看永生之眼的力量。”

    话音落地，立刻就有一个人从后面将一只受伤的鸡带到了台上。

    这只鸡眉清目秀，梳着中分，看上去有点小可爱。

    不过在两条鸡腿中间，一滩血液缓缓流出。

    很显然，这只鸡受伤了，并且伤的还很重。

    没有废话，拍卖师将永生之眼放到了鸡面前。

    “咯咯哒？”

    看到永生之眼，鸡疑惑的叫了一声，之后下意识的用翅膀拍打了一下，就好像是在打篮球。

    众人没有在意这只鸡奇怪的动作，而是死死的盯着两条鸡腿中间。

    几乎肉眼可见，血不流了，凌乱的鸡毛顺滑了，就好像时光回溯一般 ，看不出任何受伤的痕迹。

    “……”

    拍卖会场十分安静，之后便是激烈的角逐。

    一群人疯了一般加价，短短不到两分钟就到了一个普通人不敢想象的天文数字 。

    持续了十分钟，报价终于慢了下来。

    “还有人加价吗？一千万法币一次，一千万法币两次，一千万法币三次！恭喜，永生之眼现在是这位……”

    轰 ！

    拍卖师的锤子刚搞抬起，就在马上落下的时候，一声巨响突然出现。

    剧烈的摇晃，仿佛地震一般。

    “吼！”

    “吱吱吱！”

    刺耳的吼叫和 尖锐的嘶鸣声几乎同时响起，参加拍卖的宾客中，有超过一半现出了吸血鬼和狼人的原型。

    而另外一小半，则变成了手拿盾牌、长枪 、长剑的骑士和手持法杖、圣经的主教 。

    整个会场弥漫着一股恐怖的杀机，除去徐龙和琳之外，竟然全他妈的是异类 。

    “我真是服了！”

    原本还感觉这些参加拍卖会的普通人活腻歪了，现在才知道是他活腻歪了。

    整个会场内有五百多人，三百多是黑暗议会的吸血鬼和狼人，剩余两百是神圣教廷的骑士和主教 。

    一个满身阴邪之气，一个圣光笼罩，善恶好坏似乎一眼就能看出来。

    其实不然！

    吸血鬼和狼人这种黑暗生物没什么好说的，就如同妖魔鬼怪一样，天生和人类敌对。

    骑士和主教虽然都是人类，但他们性格偏激疯狂，如同邪教徒一般。

    非要选一个的话，徐龙更愿意和黑暗议会的黑暗生物打交道，他们最起码还能交流，脑子比较正常，而那些信邪教的脑子里面全是坑。

    轰！

    嗤！

    敌对了不知道多少年的两个势力直接开战，谁也不啰嗦。

    徐龙带着琳退到会场边缘，打算远离战斗中心。

    “新鲜美味的食材，还想走？”

    看到徐龙和琳的动作，一个A级吸血鬼狞笑一声，纵身扑了过去 。

    虽然主要目标是光明教廷的人，但顺手打个牙祭也没人说他 。

    “我闻到了浓郁的香味，是纯正的阴属性。”

    这个吸血鬼一脸狞笑，他曾经只是一个小小的子爵，偶然间碰到一个纯阴之体的女人 ，将其吸干之后血统竟然来个大飞跃，直接进化到了公爵。

    那个纯阴之体还只是个普通人，要是能把这个拥有修为的吸干……

    吸血鬼舔了舔嘴唇，满脸兴奋的被徐龙一剑劈成两半。

    太弱了，一碰就死。

    “嗯？你是谁？教廷请来的外援 ？”

    狼王一双血红色 的眼睛盯着徐龙，杀机凛冽 。

    “你想多了，我只是来参加拍卖会的，没想到竟然碰到这种事情 。”

    徐龙笑了笑 ，“把永生之眼给我，我们立刻就离开，如何 ？”

    “你想要永生之眼 ？”

    狼王狞笑一声，不仅没有出手攻击，反而十分痛快的把东西抛给了徐龙，“希望我们不是敌人。”

    “我们不仅不是敌人，还可以是很好的盟友。”

    徐龙接过永生之眼，带着琳向外退去。

    狼王乃是S级，光明教廷敢来抢夺，自然拥有S级，或者对付S级的手段。

    没有好处的事情，徐龙可不会做。

    “这里布置了结界！”

    来到会场边缘之后，徐龙被一道无形的隔膜挡住了。

    扭头向着狼王看去，对方双爪虚空一划，立刻便有一道口子打开。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “走！”

    没有丝毫犹豫，徐龙拉着琳便从口子出去。

    里面打成一团，明着有两个S级，暗地里还有琳，小心一点比较好 。
------------

第三百零八章 神的座驾，座天使耀吉博

    “这就是永生之眼吗？真漂亮！”

    从拍卖会场离开之后，琳立刻盯上了永生之眼 。

    名称：永生之眼（伪）

    等级：无

    类型：消耗品/其他

    产地：龙帝之墓

    效果：

    1、随身携带，可以让你光彩照人。若是在舞会等场所，将有极大几率成为焦点。

    说明：一块被抽干能量的灵晶，除了好看一无是处。

    徐龙 ：“……”

    真是醉了，除了好看一无是处，有鸡毛用处。

    “这么珍贵的东西，只有最美丽的你才能拥有。”

    徐龙将假的永生之眼塞到琳手中，含情脉脉的说道。

    “谢谢 ！”

    琳含羞带骚，红着脸将东西收下。

    影帝影后同台飙戏，演技嘎嘎滴。

    有无形的结界保护，拍卖会场内虽然打成一团，但外面却丝毫察觉不到。

    徐龙不想掺和，就带着琳离开了。

    ……

    结界内一个昏暗的角落里面，一座青铜雕塑不知道什么时候出现。

    身高十米，手持长矛，一股恐怖的煞气隐匿其中。

    这是大秦铜人，被徐龙悄悄放在了里面。

    吱吱吱！

    刺耳的声音不断响起， 那是狼人锋利的爪子跟骑士的盾牌在疯狂摩擦。

    狼人的爪子十分锋利，堪比精钢匕首。而骑士的盾牌也不差，用料十分讲究。

    连续试了多次，发现打不碎之后，狼人便开始硬撞。

    “血焰！”

    一个A级吸血鬼爆喝一声，立刻便有血光从神圣教廷阵营出现 。

    血系魔法引爆了目标体内的血液，使其冲破血管喷了出来。

    不过这只能对付一些弱小的骑士 ，对于主教一点左右都没有。

    “赞美主！”

    一个身穿红衣的主教口中喃喃，手里的圣经绽放出炽白光芒，将血焰驱散。

    不仅如此，炽白的圣光如同雾气一般将周围笼罩，隔绝了血系魔法的侵蚀。

    这是一个A级的红衣主教，距离S级仅有一步之遥。

    同时，他也是光明教廷除了教皇之外的最强者。

    抢夺永生之眼的任务，也是由他领导。

    教皇被黑暗议会的吸血鬼和狼王偷袭，虽然受了重伤，但那个吸血鬼也被打到濒死。

    他这次来上沪市，除了带回永生之眼外，还有一个目的就是把狼王斩杀。

    A级对付S级，听上去跟笑话一样。

    但作为一个传承千年的势力，教廷有这个资本 。

    “有什么手段都用出来吧，要不然就没机会了。”

    随手将一个A级骑士连盾牌带人刺穿，狼王掏出他的心脏塞进了嘴里面。

    “光明的骑士啊，味道还是那么鲜美。”

    “赞美我主！主的光辉将照耀世间，扫除邪恶！”

    红衣主教口中喃喃，之后掏出一柄巴掌大的匕首，狠狠刺进了心脏。

    脸上无喜无悲，也没有半点痛苦，有的只是平静和虔诚。

    “你要干什么？”

    红衣主教的动作让狼人十分疑惑，但很快就反应过来。

    “该死，你要召唤那些长翅膀的怪物 ！”

    狼人嘶吼一声，下意识的就想逃跑，然而已经来不及了。

    炽白的圣光如太阳一般，瞬间便将整个拍卖会场笼罩 。

    黑暗被驱散，罪恶在消亡。

    红衣主教满脸安详之色，逐渐被圣光包裹。

    仿佛只有弹指一瞬，也可能过去了几个小时。

    光芒慢慢散去，一个容貌清丽，背生双翼的女人出现在视线之中。

    身高一米七左右，满头金发，皮肤白皙。

    几片金色的叶子遮挡住关键部位，其他地方全都漏在外面 。

    一眼看去，不仅没有丝毫骚媚，反而给人一种圣洁的感觉。

    “该死！这是座天使耀吉博！你们竟然将她给召唤出来了！”

    狼王满脸凝重，甚至已经有了逃跑的打算。

    作为黑暗生物，不管是狼人还是吸血鬼，都被圣光所克制。

    同样的修为，黑暗议会的人碰到光明教廷只能逃跑。

    当初狼王和吸血鬼王两个S级对战教皇，还被打残了一个，就是这个原因。

    座天使乃是上三级神圣天使中最低的阶层，乃是神的座驾。

    你没有看错，这个看上去美丽圣洁的女人，就是神的座驾。

    就好像吕布的座驾貂蝉一样，一般在晚上骑。

    “卑微的黑暗生物，接受审判吧！”

    座天使耀吉博伸手一挥，弥漫在周围的圣光化作一柄长剑，向着狼王斩去 。

    嗤！

    圣光横空，撕裂空气，瞬间便来到了面前。

    狼王不敢硬接，就地一个翻滚窜向拍卖会场边缘，之后双爪挥舞，将结界打开。

    同为S级，天使克制一切黑暗生物。

    除非跟对付教皇那样二打一，不然根本没有胜算。

    “真是见了鬼了。”

    狼王暗骂一声，纵身向外跑去。

    然而就在此时，旁边的雕像突然动了。

    砰！

    一个硕大的拳头凭空出现，狠狠砸在了狼王的脑袋上面。

    狼王懵了，他万万没想到，关键时刻竟然会出杀出个程咬金。

    “这是什么？”

    看着高约十米的大秦铜人，狼王十分迷茫。

    可就在下一瞬，狼王脸上的迷茫化作恐惧。

    恐怖的煞气冲天而起，立刻将整个拍卖会场笼罩在内。

    大秦铜人一拳把狼人的脑袋砸扁，之后飞起一脚踹向了座天使耀吉博。

    砰！

    这一脚势大力沉，直接将耀吉博踹飞出去。

    “异端！接受审判吧！”

    “审判你妈！”

    大秦铜人冷哼一声，抡起拳头就揍。

    砰砰砰！

    一拳接一拳，拳拳到肉。

    脑袋扁了，胸爆了，骨头碎了……

    十分凶狠残暴，但没什么卵用。

    S级强者不是那么好杀的，大秦铜人没有相应的手段，只能压制。

    当初徐龙将其炼制成身外化身，也没打算用来对敌。

    只要能牵制住目标就可以了，剩下的全都交给本体来做。

    “把永生之眼交出来，我放你离开。”

    大秦铜人扭头看向狼王，说道 。

    “好！”

    狼王虽然是黑暗生物，但很聪明，并且很痛快。

    眼下的局势一目了然，不管是座天使耀吉博还是大秦铜人，都不是他能对付的了得。

    并且这一次的任务已经完成了，教廷所属的骑士和主教全军覆没，只要他不死，黑暗议会就算赢了。
------------

第三百零九章 反目成仇

    【连锁任务：1、获得永生之眼！完成！】

    【连锁任务：2、唤醒龙帝！】

    真正的永生之眼落到大秦铜人手中，提示音立刻响了起来。

    如徐龙预料的那样，第二步任务果然是唤醒龙帝。

    若是继续下去，后续应该是与龙帝一起寻找大雪山，之后杀死女妖紫苑，最终夺得世界核心。

    将普通人拳头大小的永生之眼丢进嘴里面，大秦铜人一把向着狼王抓去。

    “你不是说……”

    狼王满脸惊恐之色，然而在大秦铜人面前，他根本没有反抗之力。

    没有跟狼王废话，大秦铜人一脚把结界踢碎，之后抡起手臂将狼王丢了出去 。

    “妈惹法克儿！”

    怒骂声快速远去，大秦铜人不再管狼王，转身向着座天使耀吉博冲过去 。

    轰 ！

    十米高的铜人，面对一米七的座天使，就跟欺负孙子一样。

    但作为神的座驾，耀吉博还是有点实力的。

    之前被大秦铜人打了个措手不及，此时反应过来，立刻爆发出强大的战斗力。

    “异教徒！死！”

    耀吉博怒斥一声，璀璨的圣光凝成长剑，狠狠劈下来。

    座天使乃是上三级神圣天使中的最底层，是神的座驾 。

    既然只是座驾，那么战斗方面自然有所欠缺。

    事实上，不仅是欠缺那么简单，而是基本没有战斗手段。

    没有衣服，只能由圣光遮挡关键部位。

    没有 武器，只能由圣光凝成长剑。

    每一次攻击，都需要差不多两秒时间准备。

    要是换成徐龙的本体，早就把这货秒了。

    但大秦铜人的手段也不多，除了拳打脚踢之外，也就是用煞气镇压了。

    “信邪教的，有病就去治疗 。”

    大秦铜人怒喝一声，狠狠抽在了她的脸上。

    啪！

    这一巴掌十分凶狠，直接将耀吉博抽飞出去。

    大秦铜人穷追不舍，把她按在地上就是一顿狂揍。

    结界已经被踢碎，激烈的打斗声很快就吸引了周围人的注意。

    可惜大秦铜人和座天使耀吉博的战斗太过夸张，看热闹的还没靠近就被煞气活活吓死 。

    冲天的煞气压制了耀吉博的恢复，大秦铜人将其锤烂之后，直接把烂肉都塞进了嘴里面。

    作为一百四十国煞气的承载体，大秦铜人体内和体外的煞气浓度简直天差地别。

    在外面的时候还能跟大秦铜人过两招，在里面直接被压制的动弹不得。

    拍卖会场方圆一千多米全都化作废墟，死伤无数。

    而完成任务的大秦铜人则是缩小成两米高，快速返回徐龙身边。

    “这就是真正的永生之眼？还真是不同凡响。”

    徐龙看着手里面的钻石，嘴角泛起一丝笑容。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    名称：永生之眼

    等级：法器上品

    类型：传承物/消耗品/其他

    产地：龙帝之墓

    效果：

    1、使用后，将有几率使血统进化。征召者血统已经进化到极限，使用后必定失败。

    说明：里面封印着龙帝的灵魂，蕴含着永生的奥秘。

    介绍十分简单，但功效却十分牛逼。

    除了能够唤醒龙帝之外，还有几率进化血统。

    要不是任务的缘故，徐龙肯定会留下。

    他用不着，但给别人用还是可以的。

    把永生之眼放到桌子上，徐龙打开了手下送过来的资料。

    而就在此时，一道劲风突然出现，目标直指徐龙的脑袋。

    “呵，终于忍不住了吗 ？”

    徐龙轻笑一声，身形瞬间消失。

    与之一起的，还有桌子上的永生之眼。

    叮 ！

    鹿卢剑出鞘，挡住了琳的攻击 。

    偷袭失败，对方并没有懊恼。

    “把永生之眼给我，我会一直陪你到这次任务结束。”

    “你比我想象的还没有耐心，并且你对我的吸引力远远达不到你想象的那种地步。”

    徐龙摇摇头，拒绝了她的要求。

    要是换成弱水或者海棠，他还能考虑一下。

    这个女人？算了吧，得到自己那么多子孙，已经是她占了天大的便宜了。

    “既然如此，那就去死吧！”

    琳冷哼一声，哪里还有半点之前的缠绵，那一双眼睛中只有杀机，不死不休的杀机。

    嗤！

    剑光飞舞，瞬间来到了徐龙面前。

    纯阴之体，纯阴之力，S级，对付徐龙貌似手到擒来。

    然而现实十分残酷，她充满信心的一剑，竟然被挡住了。

    “怎么可能，你明明不到S级……”

    琳满脸都是不敢置信的神色，S级是一个门槛，过去了一步登天，过不去活活卡死 。

    S级对S级以下有着无法跨越的优势，正常情况下，就算几千个A级都不可能伤到S级。

    但眼下这种情况……

    琳脑海中思绪万千，却没有办法解决问题。

    “我记住你了！”

    琳狠狠瞪了徐龙一眼，身体就如同泡沫一般消散 。

    徐龙没有阻拦，甚至连阻拦的打算都没有。

    “如果没有意外的话，你就是我命中注定的另一半了。”

    徐龙喃喃一声，心里面已经有了计较。

    在仙剑奇侠传世界，他得到了同心坠。

    同心坠内蕴含着强大且神秘的力量，能够感应命运的轨迹，让命中注定的两个人相遇。

    徐龙最开始就猜测，同心坠的用处应该不是找媳妇儿，而是一个让生命层次进化的途径。

    碰到琳之后，徐龙便知道他猜对了。

    孤阴不长，孤阳不生。

    阴阳交汇，方为大道。

    极阳绝阴之力十分强大，更是被仙剑奇侠传世界那个佛珠精小石头称之为独属于神灵的力量。

    但徐龙心中有个感觉，这并不是极限，他的血统，他的力量，应该还能变得更强。

    见到琳之后，徐龙知道怎么才能更进一步了。

    吞掉她，吞掉她的纯阴之力，徐龙的愿望便能够满足。

    不过思索了几天之后，徐龙暂时放弃了这个打算。

    他要等，等琳跟他一样将血统进化为与极阳绝阴体对应的极阴绝阳体。

    到时候，两种属于神明的“极”之力量合而为一，会发生什么情况呢？

    既然有了机缘，那么就干脆一步到位，免得多走一大堆弯路 。

    徐龙是这么想的，琳也是同样的念头。

    这几天，她曾经不止一次的咬徐龙，想要把他吞掉。

    对方不知得到了什么样的传承，但肯定知道徐龙的血统意味着什么。
------------

第三百一十章 龙帝苏醒

    徐龙在窥伺琳的血统和力量，而琳也在打徐龙的主意。

    只不过琳没有徐龙知道的多，只是本能的感觉徐龙能给她带来很多益处。

    “相爱相杀？有意思。”

    徐龙笑了笑，把这个念头放到一边。

    被大秦铜人吞进肚子之后，座天使耀吉博被挤压成了一团。

    徐龙一记劈天神掌落下，直接将其秒杀。

    【击杀座天使耀吉博！获得宝箱座天使！】

    将宝箱打开，除了灵石之外，只有一件道具 。

    名称：座天使

    等级：无

    类型：消耗品/其他

    产地：龙帝之墓

    效果：

    1、使用后召唤S级座天使耀吉博，此为战斗傀儡，损伤后无法自行修复，死亡后无法复活。

    说明：耀吉博曾经是神的座驾，现在她属于你了。

    “呵，没想到竟然开出来一个实体娃娃。”

    徐龙摇了摇头，把座天使耀吉博塞进了存储空间。

    主线任务第二阶段是唤醒龙帝，徐龙现在得到了关键道具，接下来就是寻找龙帝的陶俑了。

    施展瞬间移动来到龙帝墓葬，很快便找到了目标。

    取出永生之眼，这件道具立刻飞起，慢慢没入到了陶俑的胸膛。

    呼！

    狂风大作，阴云满天。

    恐怖的煞气从陶俑体内散发出来，方圆千米都被肃杀之气笼罩。

    “是谁……打扰……朕的安眠……”

    粗糙沙哑的声音响起，听上去十分刺耳 。

    “是我唤醒了你！”

    徐龙不卑不亢的说道。

    “为何？”

    虽然刚刚苏醒过来脑子有点迟钝，但龙帝不是傻子，自然明白徐龙不可能平白无故的将自己唤醒。

    对方必有所求！

    “我要杀掉女妖紫苑，但她的实力太强，以我的力量还不够。”

    “紫苑！紫苑！”

    听到女妖的名字，龙帝忍不住怒吼出声。

    因为错信了紫苑，致使大秦帝国被葬送。

    数百万将士化作陶俑，就连他也没能逃过。

    龙帝很快就镇定下来，对徐龙问道：“你为什么要杀她？”

    “永生！”

    “永生 ？哈哈哈！永生 ！”

    听到徐龙的回答，龙帝狂笑三声，之后说道：“好，朕就和你一起杀了那个女妖！不过在此之前，我们需要先找到永生之泉 ！”

    【连锁任务：2、唤醒龙帝！完成！】

    【连锁任务：3、寻找永生之泉！】

    龙帝的话传入耳中，提示音立刻响起。

    如徐龙预料的那般，任务果然是辅助龙帝。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    虽然不知道最终会演变成什么样子，但主神从来不会发布无用的任务，这个龙帝肯定能起到关键性作用，甚至可能改变战局。

    “永生之泉在哪里？你知道位置吗？”

    徐龙问道。

    “永生之泉在大雪山深处，朕曾经到过那里。紫苑欺骗朕，说永生之泉内含有剧毒，需要使用秘术炼制之后才能使用。朕轻信了她的话，没想到竟然会被她算计。”

    龙帝叹了口气，将两千年前的事情娓娓道来。

    当年龙帝因为连年征战，身体受了很严重的伤，衰老的速度非常快。

    再加上极为器重的将军郭明引荐，龙帝便相信了他们。

    多年寻找，不知道多少将士死去。

    最终，他们在大雪山深处寻找到了永生之泉。

    龙帝大喜过望，正要跳进去沐浴的时候却被女妖紫苑拦住，并告诉他永生之泉内含有大量毒素，必须使用秘法炼制才可以。

    于是，龙帝便动用海量人力物力修建了一座宫殿，用来给紫苑炼制永生之泉。

    士兵、工匠、农民，不知道多少人为此而死。

    那个时候的龙帝被迷了心窍，一心只想着永生。

    最终叛将郭明和女妖紫苑获得了永生的力量，并用那些士兵、工匠、农民进行血祭，把整个大秦帝国诅咒成了陶俑。

    到了濒死之际，龙帝才知道错了。

    他错在太过信任郭明，他错在恐惧死亡，他错在狂妄自大。

    两千年时光似南柯一梦，龙帝再次复生。

    他要报仇，他要杀了叛将郭明和女妖紫苑。

    “趁着对方还没又察觉，我们立刻去寻找永生之泉。”

    龙帝说了一声，旁边的陶俑马车上燃起一团火焰，四匹战马竟然跟他一样活了过来。

    作为龙帝御驾亲征所乘坐之物，马车极为精良，四匹马也不是凡物。

    虽然还是陶俑，但徐龙能够清晰地看到马身上覆盖的鳞片以及锋利的牙齿。

    这四匹马不是凡物，赫然都到了A级。

    律律律！

    纵身跳到马车上，两人立刻出发。

    马车速度飞快，比超跑都强很多。

    耳边狂风呼啸，周围的景物不断倒退。

    随着马车极速前进，温度越来越低，天空中逐渐的飘起了雪花。

    差不多半天时间，两人从竟然跨越数千公里进入了一片雪山内。

    两千年时间沧海桑田，环境早就发生了巨变。

    可龙帝还能准确的找到大雪山的位置，很显然拥有某些特殊的方法。

    “你不怀疑我居心叵测吗？”

    徐龙突然开口问道。

    作为一个结束七国混战的君主，龙帝的城府绝对属于最顶尖的那一批。

    再加上最信任的大将背叛，他除了自己肯定不会再相信任何人了。

    “不用怀疑，你必定心怀叵测。”

    龙帝瞥了他一眼，之后说道：“不过那又如何？你想要永生，注定了会被女妖紫苑所阻拦，而在将其杀死前，你还需要朕的力量。除此之外，朕在你身上感受到了同源的气息，虽然不知道是谁留下的，但朕的感知不会错。”

    “呵呵！”

    徐龙笑了笑，知道这是主神给予的隐性福利。

    他代替的这个军阀乃是秦王子婴的后裔，也就是龙帝亲孙子留下的血脉。

    哪怕以龙帝的心性，两千年后见到后人也难免会有些许动容。

    时光飞逝，沧海桑田，曾经所拥有的都已经化作飞灰。

    这一丝微薄的血脉，能给他带来一点点慰藉。

    “根据族谱记载，我这一脉乃是子婴的后人。”

    徐龙随口说道。

    “子婴啊，扶苏的孩子。”

    龙帝叹了口气，目光看向前方，不知道在想什么。

    扶苏乃是龙帝最喜欢的儿子，子婴作为扶苏的子嗣，肯定也十分受宠。

    一觉醒来便是两千年之后，能够见到自己的血脉，不知道该哭还是该笑。
------------

第三百一十一章 一炮轰开

    巍峨，厚重，虽然建立在几座大山的中间，但却有种俯视天下的狂傲之感。

    宫殿高三十米开外，在外面看上去只有一层。

    古朴的样式，无数不明意义的符文，透着一股神秘感 。

    “就是前面了，永生神殿。”

    龙帝看着前方的宫殿，心情有点复杂。

    他亲自监督建造的地方，也是将他埋葬的地方。

    永生之泉就在里面，但想要进去，就必须突破重重关卡 。

    徐龙看着前方的皑皑白雪，脸上没有丝毫表情。

    要是一般人，还真发现不了白雪中的杀机，但徐龙不一样。

    “明心见性，天人合一”的境界能够让他更加贴近自然，感知自然。

    在那种状态下，他便会与周围环境融为一体，任何一点异常都无法蒙蔽。

    就在厚厚积雪中，藏着很多个体强大的生灵。

    这些东西的生命特征与雪十分相似，应该有很大关联，指不定就是积雪所化。

    “那女妖性格残忍狡诈，必定会留有后手，莫要轻举妄动。”

    龙帝跳下战车，看向远处的永生神殿。

    “永生之泉是个什么东西？能不能毁坏？”

    徐龙突然问道。

    “朕虽然没有沐浴永生之泉，却多次近距离观察过。永生之泉并不是真正的泉水，而是一种液化的特殊能量。”

    龙帝似乎知道徐龙想干什么，“这座宫殿乃是特殊材料建造，内部刻有阵法，如果你想要破坏的话，估计得费一番功夫。”

    “行还是不行，得试一试才知道。”

    徐龙哼了一声，直接把阳电子炮给搬了出来。

    这玩意儿对付S级强者或许不行，但用来搞破坏却是杠杠的。

    徐龙其实更倾向于歼星炮，但经过火焰女皇的多次抗议，他现在基本不敢用了。

    那玩意儿的造价太高，并且还是一次性用品，消耗不起。

    要是碰上那种超级高手，偶尔来一发还行，当成常规武器就别想了。

    将歼星炮固化成非消耗性武器，主世界已经做到了，但那个价格让不当家做主的徐龙看了都心惊肉跳。

    目前阶段，近乎掏空了炎黄神国的所有家当才勉强造出来一门，短时间内是别想更新换代了。

    不过歼星炮用不了，阳电子炮还是可以的。

    阳电子炮开始充能，需要差不多十秒时间。

    恐怖的能量波动凭空出现，立刻引起了永生神殿内防御力量的注意。

    “嗷嗷嗷！”

    愤怒疯狂的嘶吼声响起，远处厚厚的积雪猛地炸开，数不清的巨大雪人突然出现。

    “这就是女妖紫苑留下的手段？”

    徐龙看着前方的怪物，感觉也就那样。

    这些雪人的实力都在A级，皮糙肉厚，数量众多，就算来上一个现代化的步兵团都拿它们没办法。

    不过在徐龙眼中，也就比鸡哥强一点。

    “饭桶，靠你了。”

    徐龙把饭桶弄出来，说道。

    寒冷的天气并没有对饭桶造成影响，雪白的长毛在白雪覆盖的大雪山上，别有一番威势。

    “嗷呜！”

    照例是一声狼嚎，饭桶双目如电，面露披靡之色，纵身冲了下去。

    撕心裂爪！

    锋利的爪子撕裂空气，在前方划出一条条纵横交错的痕迹。

    触之既伤，碰之即死。

    这套装备和技能相互匹配，并且饭桶本身实力就不差，对付这些A级的雪人就跟砍瓜切菜一样。

    “嗷呜！”

    饭桶杀得痛快，在当了几十年傻狗之后，终于再度恢复了狼王的风采。

    它的实力其实并不差，就算那些肉身蜕变的敌人也能正面刚一波。

    然而徐龙太强了，所要面对的敌人也强的离谱，这种情况下，威风凛凛的狼王就只能沦为二狗子。

    就算天天被弱水和海棠欺负，就算在任务世界天天做饭做家务，饭桶也总是乐呵呵的。

    它从来都没有怨言，也没有拒绝过，却这不代表它甘心如此。

    它是太阳狼王，也渴望酐畅淋漓的战斗！

    徐龙本来打算把它培养成一个全能辅助，但现在他决定把选择权给饭桶。

    “这是你的宠物？这个时代竟然还有异种存活。”

    龙帝叹了口气，在他那个时代，天地间的怪物数不胜数，有的甚至变成人类的模样建立一个国度。

    齐楚燕韩赵魏秦七国君主励精图治，耗费了足足三百年时间才将那些怪物驱逐出去。

    “嗯，一条傻狗。”

    徐龙点点头，冲着饭桶喊了一声，“回来 ！”

    “汪！”

    看着那又粗又大又硬又长的炮筒，饭桶一秒钟都不敢耽误，疯了一般往回跑。

    阳电子炮的威力它可是亲眼目睹过很多次，以它现在的实力，挨上一下必死无疑。

    为了自己的狗命，饭桶赶紧躲开。

    轰！

    攻击落到永生神殿的外墙上，瞬间就被 一道无形的光幕挡住。

    恐怖的能量流向着周围溅射，那些雪人连反应的机会都没有，直接被活活射死。

    眨眼功夫，永生神殿前方便被清空，雪人死光，积雪气化，露出被冰冻了不知道多少年的岩石。

    “嗷呜！”

    感受着阳电子炮的可怕威力，饭桶呜咽一声，尾巴紧紧夹了起来。

    刚才大杀四方的狂妄和骄傲消失无踪，剩下的只有谦卑、谨慎。

    永生神殿的防御阵法极强，但也架不住阳电子炮这种不讲道理的东西。

    十门阳电子炮杀不了一个S级强者，但十个S级强者破不开的防御却挡不住阳电子炮。

    足足二十秒的最大输出功率，硬生生将永生神殿的防御阵法击垮。

    咔咔咔！

    伴随着一阵清脆的响声，无形的光幕破碎，露出了神殿真容。

    之前的一切好像都是幻象，此时的永生神殿才是它真正的样子。

    破败、苍凉，千疮百孔。

    隔着千米距离，徐龙依旧感受到了一股愤怒。

    不是人的愤怒，也不是异类的愤怒，而是老天爷，是这片天地。

    徐龙此时还处在“明心见性，天人合一”的境界，经过多次确认之后发现真的是这片天地在发怒。

    神殿的破败并非岁月的侵蚀，而是老天爷的怒火。

    那女妖紫苑不知道做了什么天怒人怨的恶事，竟然引来了这片天地的怒火。
------------

第三百一十二章 五爪黑龙

    “女妖紫苑实力强大，又经过两千多年的积累，我们不能浪费时间。”

    龙帝招呼一声，纵身向着永生神殿内冲去。

    要是只有自己一个人，徐龙肯定不会这么冒冒失失的进去。

    但有龙帝打 前锋，那就没必要畏首畏尾了。

    随着防御阵法被强行破开，女妖紫苑也被惊动了。

    永生神殿地下，一个人头大小的光球静静地漂浮在半空。

    周围一圈精壮的男人跪坐，面无表情，一动不动，如同木偶般。

    光球下面是厚厚的兽皮，一个相貌美艳、身无寸缕的女人躺在上面，享受着光球的照耀。

    她叫紫苑，是一个女妖，维持这种状态已经两千年了。

    周围的壮汉都是她炼制的傀儡，用来抚慰寂寞。

    “再有一年，我就能彻底将你融入体内。到了那个时候，我就是这个世界的主宰，谁也不能违逆我。”

    紫苑喃喃一声，继续照耀光球。

    可就在此时，一股剧烈的晃动突然出现，紫苑原本平静的表情立刻化作狰狞之色。

    “是谁？竟然敢攻击神殿！”

    上空的光球凭空消失，女妖紫苑的身影也消失在原地。

    她要看看，究竟什么人如此大胆，究竟什么人活的不耐烦了。

    永生神殿内，龙帝的速度已经被发挥到了极致。

    他曾经见过女妖紫苑，知道对方的实力何等强大。

    两千年过去，必定比以往更难对付。

    龙帝心里面十分明白，只有沐浴永生之泉获得不死之身，才拥有与女妖紫苑对战的资格 。

    “就在前面了！”

    龙帝冲进神殿，一眼就看到了永生之泉。

    两千年了，宫殿内还是原本的模样，只是更加破败。

    “龙帝，你竟然又活了！不过没关系，上次没死成，这次必死。”

    距离永生之泉仅有不到五十米的时候，一道身影挡在了前面。

    女妖紫苑跟两千年前一模一样，但他却变成了这副人不人鬼不鬼的模样。

    “妖女！”

    龙帝怒喝一声，心中却满是悲凉。

    在感受到紫苑气息的瞬间，他就知道完了。

    太强了，比两千年前强了几十倍不止。

    以自己现在的状态，恐怕一招都挡不住。

    不仅龙帝，就连徐龙都一阵心惊。

    太强了，比拜月教主和独孤剑圣都不逞多让。

    除非进阶S级，不然没有丝毫胜算。

    但话虽如此，该做什么却一点都不能含糊。

    “快！”

    冲着龙帝吼了一声，徐龙立刻施展瞬间移动来到了紫苑面前。

    当前的局势，只能把希望寄托在龙帝身上。

    让他沐浴永生之泉，让他获得永生的力量。

    如果成了，皆大欢喜。如果不成，那就直接玩命。

    十倍界王拳！

    天地一剑！

    璀璨的剑光撕裂空气，携带着天地之威，来到了女妖紫苑面前。

    嗤！

    刺耳的响声炸开，紫苑脸上浮现出一抹凝重之色。

    不过她并没有躲避，而是双手交叉，打算硬接。

    “呵，找死！”

    见到紫苑的反应，徐龙嘴角翻起一丝轻蔑之色。

    十倍界王拳增幅下的天地一剑，竟然硬接？怕是活腻歪了。

    然而接下来的一幕却让徐龙的轻蔑化作惊悚，剑光命中紫苑，竟然被挡住了。

    砰砰砰！

    身体无法控制的倒飞出去，将两根承重柱和墙壁都撞碎。

    徐龙没想到紫苑竟然能挡住，而紫苑也没想到这一剑的力量能把她击飞。

    “该死！”

    女妖紫苑口中发出一声尖叫，想要阻止龙帝，却已经来不及了。

    就这么短短不到一个呼吸的时间，龙帝纵身跳进了永生之泉。

    没有水花溅起，永生之泉看上去是泉水，而是一种液化的特殊能量。

    龙帝进去之后，原本与地面持平的永生之泉立刻以肉眼可见的速度下降，龙帝的气息也在快速增强。

    “你该死！该死啊！”

    女妖紫苑非常愤怒，她知道一旦龙帝进入永生之泉就再也无法阻止。

    不过没关系，就算龙帝得到了永生的力量，照样不是她的对手。

    “来吧，杀了他们！”

    刺耳的尖叫声在周围回荡，紧接着便是剧烈的震动和粗犷的怒吼。

    十个精壮的男人从地底钻出，一个身高十米的巨大雪人带着一堆两米多高的雪人从永生神殿外面冲进来。

    精壮男人虽然如同傀儡一般，但都在S级，其中一个连徐龙都不得不慎重对待。

    巨大的雪人气息厚重绵长，丝毫不弱于上一个任务世界的白苗王。

    “轰！咔！”

    龙吟似雷鸣，龙神既是雷神。

    悲怆的声音凭空响起，永生之泉干涸，一个巨大的脑袋从里面钻了出来。

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    长约百米，满身黑鳞，爪子上生着五指。

    这是一条龙，华夏神话中的五爪黑龙。

    “女妖，你的末日到了！”

    五爪黑龙口吐人言，身形一扭变成龙帝的模样。

    “呵呵，就算获得永生之力又如何？这种力量，我已经得到两千年了。”

    女妖紫苑讥笑一声，虽然话说的轻松，但她的心里面却不敢大意。

    龙帝乃是天命之子，永生之力跟他极为契合。

    自己花费了两千年时间才能够窃取而来，龙帝不到两个呼吸就得到了。

    女妖紫苑十分妒忌，而这股妒忌很快就化作杀机。

    只要杀了龙帝，就没有人能跟她争夺永生之力了。

    “两千年又如何，不属于你的力量，永远都不会属于你。”

    龙帝冷哼一声，目光一扫看到那十个精壮男人，目光中浮现出缅怀之色。

    “我最信任的将军，为了你背叛了我。没想到恶人偏有恶人磨，竟然被你炼制成了傀儡。”

    “一个男人而已，不过区区玩物。陛下要是喜欢，你也可以成为他们中的一员。”

    女妖紫苑娇笑两声，又骚又浪。

    “蒲柳之姿，卑贱之身，也想沾染朕的龙体？”

    “啧啧啧，将死之人还这么傲气，不过没关系，等会把你杀了再炼制就可以了。”

    女妖紫苑看着龙帝，双眼中猛地迸发出一股杀机。

    “杀！”

    “杀！”

    没有丝毫犹豫，龙帝和女妖紫苑同时出手。
------------

第三百一十三章 药引子 一号

    轰！

    狂暴的力量向着周围激荡，立刻将破败不堪的永生神殿摧毁。

    徐龙避开龙帝和女妖紫苑的战斗区域，纵身向着外面冲去。

    “嗷嗷嗷 ！”

    十米高的雪人乃是其他雪人的王，带着一堆手下冲着徐龙就扑过来。

    被炼制成傀儡的叛将郭明也是如此，跟其他九个男宠将徐龙团团围住。

    “大块头就应该和大块头战斗！”

    徐龙嘀咕一声，取出大秦铜人向着雪人王砸过去，而他自己则是迎向郭明。

    轰！

    两个巨型怪物的战斗十分激烈，比金刚大战哥斯拉还要热血。

    拳拳到肉，不可开交。

    饭桶一爪子将两米多高的雪人撕碎，扭头看了眼跟大秦铜人打成一团的雪人王，赶紧往远处跑。

    “嗷嗷嗷！”

    两个怪物的战斗波及范围太大，不仅饭桶，就连那些小雪人也不敢靠近。

    不知道多少雪人从远处向这边逼近，饭桶且战且退，打起了游击。

    这些雪人的实力也就刚刚A级，十个八个的根本就是送菜。

    可当数量达到几百几千的时候，谁是菜就很难说了。

    雪人王和大秦铜人的战斗陷入胶着状态，一时之间谁也奈何不了谁。

    徐龙这边也不轻松，郭明的实力很强，一个不留神连他也得栽了。

    剑光飞舞，戾气冲天。

    徐龙持剑，郭明握刀，疯狂的厮杀在一起。

    精神震爆！

    天地一剑！

    天地之威凝聚在剑光之中，配合精神震爆狠狠斩去。

    嗤！

    剑光撕裂空气，瞬间来到了郭明身前。

    郭明乃是龙帝最信任的大将，战斗经验极其丰富。哪怕被炼制成了傀儡，也不是那么容易就能杀掉的。

    宽大的长刀向上一撩，刀气立刻就与剑光撞在一起。

    轰！

    剑光与刀气相交，猛地炸裂成无数细小的劲气，往四面八方狂射出去。

    碎石化作糜粉，劲气没入大地。

    也多亏周围除了石头之外什么都没有，要不然光这一招就得把方圆百米化作死地。

    习武之人修为越高，对力量的掌控就越强。

    全力之下，徐龙的剑光能够横跨五百米，但此时此刻却被他压制在十米之内。

    无意义的爆发只会加剧能量消耗，除了让自己死的快之外一点用处都没有。

    轰轰轰！

    连续硬拼了十几招，徐龙发现了不对劲的地方。

    另外九个壮汉的实力也就S级，根本无法对徐龙造成伤害，但郭明竟然一直都在保护他们。

    虽然做的很隐晦，可徐龙还是看出来了。

    “难不成……”

    战斗靠的从来都不是蛮力，也需要脑子配合。

    要不然现在统治地球的就是大象，而不是人类。

    “来试试这个！”

    徐龙连续劈出几道剑光，目标直指几个壮汉，他要看看郭明是不是真的在保护他们 。

    果不其然，当剑光飞出之后，郭明纵身后撤，挥刀把剑光斩碎。

    “如此一来，那就好办了 ！”

    见此状况，徐龙对局势已经了然于心。

    虽然不知道郭明为什么要保护他们，但敌人需要保护的，就是我应该破坏的。

    管他什么原因，先弄死再说。

    “去，杀了他们！”

    徐龙冷哼一声，把姜明放了出来。

    在仙剑奇侠传世界最大的收获，除了突破到 “明心见性，天人合一 ”境界之外，就是姜明了。

    这是一个真正的绝世天才，曾经将蜀山派杀断层。

    靠着独孤剑圣的最强一击和后续的消耗战，徐龙使用幻之蛇将其奴役。

    名称：幻之蛇

    等级：法器中品

    类型：武器/防具/其他

    产地：仙剑奇侠传

    技能：

    1、蛇矛。幻之蛇可化作长矛，每次攻击必定附带同等强度的灵魂伤害。

    2、蛇盾。幻之蛇可化作护盾，可免疫灵魂攻击。若攻击强度超过上限，幻之蛇将会崩溃。

    3、蛇意。幻之蛇可操控S级以下单位，使其强行认主。认主后，奴仆可使用蛇矛和蛇盾技能。

    说明：白苗王最得意的作品，现在是你的了。

    此时的姜明比在锁妖塔的时候更加强大！

    幻之蛇不仅奴役了他，也给他带来了强大的力量。

    姜明本来就是灵魂体，幻之蛇的蛇矛每次攻击还会附加同等强度的灵魂伤害，他戳一下，对方就得挨两下。

    蛇盾则是可以免疫灵魂伤害，只有超过上限的时候才会崩坏。

    物理攻击无法对灵魂造成损伤，元素力量对灵魂的伤害也微乎其微，再加上蛇盾的防御，姜明近乎无解。

    没有说话，也没有犹豫。

    姜明出现在九个壮汉旁边，一矛就将最近的壮汉脑袋捅爆。

    【击杀药引子一号！获得宝箱药引子·一！】

    好歹也是个S级，击杀之后立刻便有提示音响起。

    “我擦，这名字……”

    一口槽卡在喉咙里面不吐不快，让他想起了一个和药引子相关的故事。

    话说在某个国度，太后得了一种怪病。

    吃不下饭，睡不着觉，脾气也越来越暴躁。

    御医怎么也查不出来是什么病，更不知道怎么治疗。

    最终皇帝把告老还乡的八十岁老御医请了回来，亲自给太后诊断。

    不得不说，老御医就是厉害，短短一个月时间，太后的病竟然治好了。

    吃得饱，睡得着，脾气也越来越温柔。

    皇帝十分高兴，大大的赏赐了老御医，并去探望太后。

    当抵达皇太后的寝宫时，看到一群皮包骨头的男人坐在墙角晒太阳，就问老御医这些人是干什么的。

    老御医回答道：药渣！

    药引子和药渣其实都是一种东西，区别在于前者能用后者用完了。

    听到主神的提示音，徐龙脑子里面立刻冒出来一大堆乱七八糟的想法。

    什么一打十，什么车轮战，什么满身大汉……

    【击杀药引子八号！获得宝箱药引子·八！】

    徐龙胡思乱想，姜明可没有闲着。

    一下一个，跟欺负傻子一样。

    “果然有效！”

    连续两个药引子被杀，郭明身上的气息开始快速下降。

    虽然不是特别明显，但却真的降了。

    到了这个时候，徐龙已经明白怎么回事。

    那九个药引子就好像是备用电池，郭明每消耗一点力量，九个药引子就会补充过来。
------------

第三百一十四章 真正的座天使

    九个药引子无法增加郭明的战斗力，却给了他强大的续航能力，让郭明可以毫无顾忌的使用各种消耗巨大的招数。

    此时九个壮汉被杀了两个，郭明顿时急了。

    嗤！

    刀气狂斩而出，目标直指姜明。

    面对袭来的攻击，姜明看了他一眼，并没有躲闪。

    刀气跨过百米距离来到姜明面前，毫无阻碍的从他身体穿过。

    到了这个时候徐龙才恍然大悟，明白过来姜明为什么不躲闪。

    武修三个境界，每个都有不同的深意。

    通达谙练，游刃皆虚。将技巧掌握到极致，拥有入微之力。

    这个境界的武修能够清晰的看到自己和敌人的弱点，并做出针对性措施 。

    寻心问意，背伪归真。寻找自己的道，坚定不移的走下去。

    这个境界的武修灵魂融入肉身，能够极大削弱针对灵魂的攻击。

    明心见性，天人合一。

    此为武修进阶先天前的最后一个境界，也是能够与S级战斗的资本。

    灵魂力量开始与体内能量融合，精气神合一，每一招每一式都是灵魂肉身的双重攻击 。

    到了这个阶段，武修可以免疫绝大部分灵魂攻击，而自己的攻击却能够伤到灵魂。

    不得不说，这很无解！

    徐龙向来都是以己度人，却忘了自己跟他们不一样。

    不管是人类还是异类，他们的灵魂和肉身都是分开的。

    灵魂是灵魂，肉身是肉身。

    因为每次都是灵魂肉身一起斩杀，让徐龙忘记了这一茬子。

    此时看到姜明的反应，他才想来怎么回事。

    物理攻击对灵魂无效，能量攻击只能造成少量伤害。

    姜明身怀幻之蛇，蛇盾的防御力很强，郭明的刀气根本伤不到他。

    不过但凡武将，必定不惧鬼神。

    发现刀气伤不到姜明之后，郭明立刻换了一种攻击方式。

    冲天的煞气从体内喷薄出来，姜明果然受到了影响。

    他的动作稍微迟缓了一下，但很快又恢复过来。

    灵魂凝聚成实体，又有幻之蛇防御，光靠煞气还不够。

    并且徐龙还在旁边呢，怎么可能任由他对付姜明。

    天地一剑！

    凛冽的剑光携带天地之威，瞬间来到郭明面前。

    秦国大将不愧是秦国大将，即便被炼制成傀儡，战斗的本能依旧十分强大。

    郭明反手一刀，想要将徐龙的剑光劈碎。

    事实证明徐龙猜对了，也做对了 。

    两个药引子被杀之后，郭明的实力最少下降了一成半。

    原本能够将剑光劈碎的刀气瞬间溃败，残余的力量狠狠落在胸膛上面。

    剑光虽然被消耗了一部分，但威力依旧强劲。

    撕烂了郭明的衣服，切开了他的皮肉。

    按照正常情况，郭明应该流血，应该露出内脏，但结果却有点出乎意料。

    郭明的体内竟然没有内脏，也没有血液，有的只是一种液体。

    无色透明，十分粘稠，跟龙帝沐浴的永生之泉十分相似。

    不！并非相似，而是同一种东西！

    “这是……这是世界之力……”

    近距离感受这股熟悉的波动，徐龙满脸都是震惊之色。

    他曾经得到过世界核心，自然知道这股波动是什么东西。

    “原来如此，我明白怎么回事了。”

    徐龙口中喃喃，扭头看向远处的龙帝和女妖紫苑，不由得泛起一股寒意。

    春秋时代，多国混战，其中还夹杂着众多妖魔鬼怪，百姓苦不堪言，这个世界也遭到了巨大破坏。

    老天爷选定天命之子，意图结束这个混乱的时代。

    时间一晃便到了战国，天命之子前赴后继，一百四十国变成了战国七雄，而龙帝则是最后的一个被选定的人。

    吞并六国，统一度量衡，灭杀方士，彻底奠定大一统的局势。

    被天命之子追杀驱赶的女妖紫苑在大雪山深处发现了世界之力，也就是两千年前的永生之泉 。

    她尝试吸收，结果失败了，于是就把主意打到了龙帝身上。

    女妖紫苑设计谋害龙帝，用血祭之法将其诅咒，并抽出了他的力量。

    接下来，紫苑借由龙帝的力量吸收了世界之力，并找到了世界核心。

    经过无数次尝试，女妖紫苑终于将世界核心打开了一个缺口。

    大部分世界之力被她吞噬，少部分流淌出来化作新的永生之泉。

    女妖紫苑贪婪无比，她不甘心世界之力白白浪费掉，于是就将郭明炼制成傀儡，把世界之力灌注进他的体内。

    如此一来，每次开心的时候郭明体内的世界之力便可以被她吸收，一点都不浪费。

    世界核心破碎，让这个世界的生灵越来越弱，最终变成了现在这副孱弱的模样。

    龙帝能够快速吸收溢出来的世界之力，就是因为他天命之子的身份。

    “主世界的世界核心是否也破碎了？”

    徐龙脑补了女妖紫苑和龙帝的恩恩怨怨，之后就想到了主世界。

    大荒的人类也是如此孱弱，随便一个E级怪物就能灭杀一群。

    四大神殿的主神一直努力的将世界碎片融入大荒，或许就是为了修复主世界的世界核心。

    传说中太古时代神仙漫天，强者如云，力可开天的大神就有数位。

    若真如徐龙想得那样，当主世界的核心修补完全，或许能够再现那个辉煌的时代。

    不过现在不是琢磨这些的时候，得先把眼前的麻烦解决了才行。

    “死吧！”

    一招得手，毫不留情。

    徐龙紧握鹿卢剑，不断向郭明逼近。

    那边姜明也不含糊，很快又斩杀了两个药引子。

    如果没有外力干扰的话，徐龙和姜明很快就能把敌人斩杀，之后可以腾出手来解决掉雪人王。

    胜利的天平似乎在向着徐龙这边倾斜，然而就在此时，麻烦出现了。

    一道身影从天而降，拦在了姜明前面。

    这是从徐龙手中逃走的琳，而在她身边，还跟着一个奇怪的东西。

    像是两个圆环交叉套在一起，环面上密密麻麻长满了眼睛，周身燃烧着熊熊火焰。

    看到这个怪物的模样，徐龙顿时惊了。

    这是座天使！

    不是耀吉博那种晚上骑的货色，而是真正的座天使！
------------

第三百一十五章 击杀叛将

    最初的天使其实并不是那种长着翅膀的帅哥美女，而是各种猎奇怪形。

    长满了眼睛的轮子，挤在一起的三个脑袋，三对翅膀拖着飞的脸。

    还有一些长着动物的器官，羊角、猪鼻、蛇眼、秃顶……什么模样都有。

    天使的序列十分杂乱，大致可以分为九级。

    上三级为神圣天使，共有炽天使、智天使、座天使三种。

    炽天使又叫天使长，是最擅长战斗的统领，同时也是耶和华的护卫。

    炽天使共有七个，米迦勒、加百列都在其中。

    智天使是伊甸园的守护者，分为天国守护者和堕落者，比较出名的路西法就是堕落者。

    座天使之前介绍过了，神的座驾。

    炽天使和智天使一般长有六翼，好几个头。

    座天使身为神的座驾，自然是跟马车接近。

    耀吉博不算正经座天使，她是晚上骑的。

    中三级的天使分为主天使、力天使和能天使，又称为圣子，主要负责对外战斗。

    主天使和力天使共十二个，分别是十二星座的守护者，可以理解为领兵打仗的将军。

    能天使是与恶魔战斗的前锋，就是小兵。

    下三级被称为生灵，分为权天使、大天使、天使。

    权天使保护君主的权力，天赐皇权，说的就是这个。

    大天使传教，散播神的荣光。

    至于最低等天使，主要负责唱歌和卖萌。

    某些宗教壁画中长着翅膀的小孩子，就是这种低等天使。

    中三级的圣子和下三级的圣灵在各个宗教的典籍中没有太多描述，但上三级的神圣天使却都是怪模怪样。

    这个长得像俩轮子套在一起的座天使，看上去其实还有点小可爱。

    越是古老的天使，模样就越猎奇。

    当然，并不是说那些恶魔好看，它们也是同样诡异。

    随着时间推移，文明在进步，宗教文化也不断发展。

    那些奇怪的模样逐渐被摒弃，转而换做现在普遍了解的帅哥美女形态。

    天使的等级代表的是地位，而非实力。

    比如中三级的力天使，打上三级的座天使就跟打孙子一样。

    “姜明，你去杀了她！”

    徐龙说了一声，顺手把座天使耀吉博也给丢了出去。

    姜明很强，就算他自己对上都不一定稳赢，但那个车轮状的座天使也不弱。

    想要拿下他们，估计也得费一番手脚。

    龙帝对战女妖紫苑，徐龙对战郭明，大秦铜人对战雪人王，姜明、耀吉博对战座天使和琳，饭桶对战雪人。

    双方强者的数量一致，战斗力也十分接近。

    情况真是如此吗？

    别忘了，还有弱水呢！

    轰！

    滔天巨浪，遮天蔽日，刚一出现直接把整个永生神殿全都淹没。

    龙帝和女妖紫苑战斗的波动太过恐怖，还没靠近就被冲散，但其他人就不行了。

    弱水席卷而来，剩余的几个药引子被冲散，一大群雪人七零八落。

    达到S级的几个人强行稳住身形，打算飞上天空。

    然而这个想法刚刚出现，就被一个大浪扣在了地上。

    神明的修炼简单粗暴，信仰就是一切。

    只要拥有足够的信仰之力，便可以无视任何瓶颈。

    什么肉身蜕变灵魂蜕变，在信仰之力的冲击下全都是土鸡瓦狗。

    不过有得必有失，当信仰被瓦解的时候，神明的力量也会快速衰弱，并且无法逆转。

    主世界不到一个月的时间，弱水的整体实力就达到了S级，并且还在突飞猛进。

    或许是大荒比较特殊的缘故，明明信徒数量远远不如仙剑奇侠传世界，并且信仰坚定程度也千差万别，但得到的力量却远超仙剑世界。

    弱水全力出手，立刻就把所有人都分开。

    徐龙一秒钟都不耽搁，马上施展瞬间移动。

    【击杀药引子四号！获得宝箱·药引子·四！】

    【击杀药引子五号！获得宝箱·药引子·五！】

    ……

    身形闪烁，如砍瓜切菜一般将剩余的几个药引子全都斩杀。

    得到徐龙提供的大量资源后，弱水的先天缺陷已经被完善，战斗力直线上升。

    车轮座天使被冲走，姜明便能空出手来和徐龙一起围攻郭明。

    十倍界王拳！

    天地一剑！

    璀璨的剑光划破长空，瞬间来到了郭明面前。

    嗤！

    没有了九个药引子的加持，郭明的气息很快就衰弱下去。

    他最大的用处就是承载多余的世界之力，并往女妖紫苑体内灌浆。

    无法使用的世界之力占据了太多空间，因此才需要九个药引子提供能量。

    此时此刻，没有了后备能源的郭明终于开始落入下风。

    剑光击碎刀气，狠狠地落在了郭明的肩膀上。

    嗤！

    左臂断裂，无色透明的水流呲出来。

    这一剑堪称致命，瞬间让郭明的战斗力下降两成。

    然而真正致命的还在后面 ！

    噗嗤！

    锋利的长矛刺进郭明的脑袋，姜明面色漠然的把武器抽出来，如渣男一般拔吊无情。

    【击杀郭明！获得宝箱·傀将！】

    这个曾经的秦国大将，此时化成了一具尸体，被弱水裹挟着不知道漂向何方。

    “走！”

    听到主神的提示音，徐龙便不再理会郭明，而是转身来到了雪人王身边 。

    这个高十米的怪物和大秦铜人打的十分激烈，皮糙肉厚，耐打抗揍。

    大秦铜人用长矛一通狂戳，竟然没把它给戳死。

    雪人王虽然顶住了弱水的第一波冲击，但它的身体好像出了点问题。

    雪白的毛发逐渐暗淡融化，浸泡在水中的身体慢慢缩小。

    这个雪人王，竟然真的是雪人！

    “嗷嗷嗷！”

    怒吼声中带着难以言喻的绝望，要是别的场景，它还能逃跑。

    可现在周围是一望无际的弱水，根本无处可躲。

    它是大雪山数千年冰雪所化，是所有雪人当之无愧的王。

    然而在弱水面前，它却没有丝毫反抗之力。

    属性克制的太惨，根本没办法。

    水是构成世界的最基本元素之一，冰、雪等元素都是水衍生出来，被水克制的死死地。

    除非拥有压倒性的差距，不然任凭它怎么挣扎都赢不了，甚至连逃跑都是一种奢望。
------------

第三百一十六章 肾之力

    劈天神掌！

    锋锐的气息凭空出现，恐怖的力量狠狠落在雪人王的头顶。

    徐龙可没有功夫去理解它的绝望，速战速决才是王道。

    【击杀雪人王！获得宝箱·雪灵！】

    劈天神掌十分强大，基本上谁碰谁死。

    不过也有点不好出，那就是被打中后直接化作飞灰，一点渣渣都不会剩下。

    “该死！”

    眼睁睁的看着郭明和雪人王被杀，琳气的差点爆粗口。

    她来之前，徐龙和郭明打的难分难解，她来了之后郭明直接挂了。

    不用多想，就是针对她！

    “我记住你了！”

    琳看着徐龙，似乎想要将他的容貌记在心底。

    不管男人还是女人，都不会忘记自己的第一次，更何况还是那么激烈。

    眼下局势已经明朗，再不走的话估计就真走不了了。

    琳心中恼怒，但形势比人强，很多时候不得不做出妥协。

    淡淡的波动出现，琳的身形消失无踪。

    “这次是真的走了啊！”

    徐龙轻笑一声，算是放心了。

    他掌握了瞬间移动这个技能，对空间的波动十分敏感。

    琳的消失并非简单的逃跑，而是掺杂了一点主神的力量。

    如果没有意外的话，她现在应该已经在神殿里面了。

    “只剩下一个女妖紫苑了！”

    徐龙扭头看向两者战斗的地方，龙帝和紫苑全都现出了原型。

    龙帝是一条五爪黑龙，威风凛凛。

    紫苑是一只长了翅膀的蜥蜴蛇，阴邪诡异。

    两者的战斗十分激烈，一时之间应该分不出胜负。

    徐龙没有贸然掺和进去，而是快速后撤到了安全地点。

    如此可怕的波动，他要是进去也就勉强自保，根本帮不上龙帝的忙。

    与其添乱，不如老老实实等待两个人的战斗结束。

    抓出一大把灵石，一边吸收一边将药引子一号的宝箱打开。

    【获得下品灵石3块！】

    【获得聚灵阵图·一！】

    名称：聚灵阵图·一

    等级：无

    类型：传承物/消耗品/其他

    产地：龙帝之墓

    效果：

    1、能够聚集小范围内的灵气。

    说明：聚灵阵图残片，集齐之后能够布置出完整的聚灵阵。

    “这东西……”

    徐龙看到聚灵阵图的介绍，心里面涌出一个不太好的想法。

    九个药引子，不会开出九张聚灵阵图的残片吧？

    看上去数量挺多，但实际上只有一个。

    太亏了 ！

    怀揣着某种不安的心情，徐龙将剩余八个药引子的宝箱全都打开。

    果不其然，他猜对了！

    不过除了九张残片之外，还是有额外收获的。三十块下品灵石，和一件十分羞耻的道具。

    名称：肾之力

    等级：无

    类型：传承物/消耗品/其他

    产地：龙帝之墓

    效果：

    1、你猜？

    说明：想更强吗？想更持久吗？想变得粗大硬长吗？吞掉它，你的愿望将会得到满足！

    “这踏马！”

    看着手中那根不可名状之物，徐龙差点骂街。

    好歹也是S级目标掉落的宝箱啊，开出这玩意？

    他是谁？

    徐龙！

    极阳绝阴体！

    硬的要死！

    用得着这玩意？

    不屑的冷哼一声，徐龙直接吞进了肚子。

    肾乃是力量源泉，只有更强，没有最强 。

    补肾乃是永恒不变的愿望！

    轰！

    灼热的力量从体内爆发开来，如火焰般熊熊燃烧。

    徐龙有一种冲动，想打架！

    扭头看了眼浑身上下只有三片树叶遮挡的座天使耀吉博，徐龙赶紧把念头掐灭。

    他不要二手货！

    诚然，耀吉博美艳端庄，身材也一级棒，但她可是神的坐骑，不知道被玩了多少次了。

    要是徐龙跟这玩意儿乱来，他可就真成种马了。

    混元功心法默默运转，很快就把这股灼热的力量化去。

    肾之力这个名字很贴切，徐龙感觉腰子暖洋洋的，刚才因为力量消耗导致的疲惫感瞬间消失不见。

    把九块碎片放在一起，淡淡的光华闪现，一张完整的阵图出现在眼前。

    名称：聚灵阵图

    等级：无

    类型：传承物/消耗品/其他

    产地：龙帝之墓

    效果：

    1、根据聚灵阵覆盖范围的大小，决定汇聚灵气的多少。

    2、可自行调整区域内灵气的浓度和属性。

    说明：有了这东西，可以人造出一个洞天福地。

    “卧槽，神物啊！”

    看着聚灵阵图的介绍，徐龙受惊了。

    有这玩意在手，大洋洲的灵气会远比其他地方更加浓郁。

    修行者的修炼速度成倍加快，普通人也能延年益寿。

    等到了后期，光凭这个就能吸引到数不清的修行者。

    不过有得必有失，宝物虽好，有实力守住才是王道。

    被吸引来的修行者中必定会有很多居心叵测之辈，倒时候就看徐龙能不能顶住压力了。

    “九个炮灰就能开出这么好的东西，看看郭明和雪人王。”

    将聚灵阵图收起来，徐龙把剩余的两个宝箱打开。

    【获得下品灵石31块！】

    【获得魔傀术！】

    【获得下品灵石36块！】

    【获得雪灵晶！】

    名称：魔傀术

    等级：无

    类型：传承物/消耗品/其他

    产地：龙帝之墓

    效果：无

    说明：博大精深的傀儡制作和操控之术。

    名称：雪灵晶

    等级：法器中品

    类型：消耗品/其他

    产地：龙帝之墓

    技能：

    1、霜降。汇聚冰雪之力，对范围内目标造成巨大伤害。使用一次之后，雪灵晶将会消失。

    2、凝冰。将雪灵晶安置在合适地点，将会源源不绝的吸收冰雪力量，最终诞生出新的雪人王。

    说明：雪人王的核心，也是雪人的源头 。

    两件道具都很不错，魔傀术能够制作傀儡，郭明和那个九个药引子都是成品货。

    雪灵晶属于一次性消耗品，跟杀死独孤剑圣后得到的天地宝剑类似。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过除了这个用处之外，雪灵晶作为雪人王的核心，只要吸收足够的冰雪之力，就能够让雪人王复活。

    把魔傀术学习了，徐龙开始进行下一步的任务。

    连锁任务第三环是寻找永生之泉，现在整个永生神殿都被炸了，里面的能量也都被龙帝吸干了，想要找到的话难于登天。

    不过主神从来不会发布无法完成的任何，也不会死板的将任务卡住。
------------

第三百一十七章 龙帝死

    “弱水！”

    徐龙招呼一声，小娘们立刻出现在身边。

    “相公！”

    弱水抬起手，一团无色透明的能量在掌心流转。

    这是杀死郭明后从其体内抽离的世界之力，也是完成任务的关键。

    果不其然，当徐龙碰触到这一团能量的时候，提示音立刻响起。

    【连锁任务：3、寻找永生之泉！完成 ！】

    【连锁任务：4、击杀女妖紫苑！】

    “击杀女妖紫苑之后，任务也就结束了。”

    最强的敌人死了，剩下的也没有什么好折腾的。

    找到世界核心，之后等上半小时就可以了。

    任务到了这个阶段，已经十分明了。杀死女妖紫苑，结束任务走人。

    不过女妖紫苑把持着世界核心那么多年，不是说杀就能杀得，得多做一些准备才行。

    取出封魔阵图，徐龙开始往里面灌注灵气。

    这东西一共可以用三次，徐龙在宝莲灯世界用过一次，直接把天庭围困，之后让弱水淹死百万天兵。

    也就是那一次的战斗，徐龙一夜之间从穷逼变身富豪，拿到了百亿积分。

    封魔阵图还能够用两次，徐龙全都用了。

    阵法交叉布置，将龙帝和女妖紫苑战斗的地方涵盖在内。

    如此一来，紫苑就相当于被两个阵法同时包裹，绝对跑不出去。

    也就是徐龙财大气粗，要是换成一般人，根本拿不出这么多灵石。

    ……

    现出原型的紫苑十分丑陋，上本身像蜥蜴，下半截是蛇尾。

    一对肉翼不断闪动，卷起阵阵狂风。

    狰狞的脑袋上张着一根独角，四颗獠牙从嘴唇龇出，看上去狰狞可怖。

    “嘶嘶嘶！死！”

    紫苑尖叫一声，尾巴一甩狠狠地向着龙帝抽过去。

    “纳命来！”

    紫苑十分强大，龙帝也不是弱者。

    周身黑鳞坚不可摧，爪子锋利如刀。

    见紫苑尾巴抽过来，龙帝右爪挥舞，狠狠抓去。

    噗嗤！

    声音刺耳，鲜血喷溅。

    这一招，紫苑落了下风。

    “灭世之风！”

    肉搏紫苑不是龙帝的对手，但法术方面却技高一筹。

    凛冽的狂风凭空出现，刮到龙帝竟然将他的鳞片搅碎。

    这不是一般的风，而是夹杂着部分世界之力。

    世界之力对本世界土著有着无法想象的压制，是绝对不能反抗的可怕力量。

    不管是龙帝，还是女妖紫苑，都无法抵抗世界之力的攻击。

    两个人战斗到现在，比拼的不过就是恢复了和持久力。

    不过资源毕竟把持世界核心两千多年，哪怕她不是天命之子，也比龙帝强上很多。

    “死吧！哈哈哈！”

    紫苑仰天狂笑，世界之力不断消耗，让她身上的鳞片逐渐失去光泽。

    她不是天命之子，使用世界之力必然遭到反噬。

    不过没关系，只要能杀了龙帝，她便可以成为世界的主宰。

    区区反噬算什么？用不了多久便能够恢复！

    “嗯？怎么回事？”

    紫苑的狂笑声戛然而止，她察觉到了不太正常的地方。

    周围的空间在加固，一道无形的屏障正在建立，把她跟龙帝全都包裹在内。

    不！不是一道，是两道！

    只不过因为波动完全一样，这才感觉像是一道。

    “那个人类的小子！”

    紫苑立刻反应过来是怎么回事，但却没有能力阻止。

    龙帝跟疯了一般死缠着她，根本腾不出手做其他事情。

    “没关系，反正谁也跑不了！”

    紫苑喃喃一声，不在关注其他，专心致志的对付起了龙帝。

    噗嗤！噗嗤！

    狂风席卷，仿佛永不停歇。

    龙帝的爪子刺进紫苑胸膛，将她的内脏掏出来。

    紫苑的肉身远不如龙帝，但那股狂风却十分厉害。

    黑鳞被刮烂，血肉被吹走，很快就露出了森森白骨。

    “龙帝，你还挣扎什么？你输定了！”

    紫苑丝毫不在意伤势，而是继续催动狂风。

    按照现在的情况，最多十个呼吸时间龙帝就会被杀死，她虽然得重伤，但很快便能恢复过来。

    损失的，不过是一部分世界之力罢了！

    “朕知道输得了，但你今天也别想好过！”

    龙帝怒吼一声，体内世界之力剧烈沸腾，瞬间便燃烧殆尽。

    恐怖的波动从体内迸发出来，让他周围的空间都跟着扭曲。

    “你想干什么？”

    眼前的一幕惊得紫苑忍不住惊叫，她不敢相信龙帝竟然这么狠。

    不仅对别人狠，对自己也狠。

    “苟活到现在，朕有愧于大秦，有愧于百姓。朕死了没关系，但绝对不能让你活下去。”

    龙帝目光决绝，狠狠一口咬在了紫苑的腰腹位置。

    咔嚓！

    刺啦！

    刺耳的声音中夹杂着紫苑凄厉的惨叫，龙帝三两口把紫苑的下半截身体吞噬，之后快速化作飞灰。

    “朕的后辈，看你了！”

    龙帝喃喃一声，彻底消散在世间。

    他引爆世界之力，燃烧了自己的肉身和灵魂，以此在短时间内获得超越极限的力量。

    被他咬掉的部分，肉身和灵魂将会永远消失，绝对无法重新恢复。

    但付出的代价，便是自己也一起消亡。

    “该死该死该死！啊啊啊！”

    女妖紫苑面目狰狞，恨不能把龙帝抽筋扒皮。

    但现在龙帝已经死了，就算再愤怒也没有用处。

    龙帝这一下实在太狠，就算她成为了这个世界的主宰，下半截身体也不可能恢复。

    也就是说，她要永生永世残疾了。

    狠狠发泄一通之后，女妖紫苑便决定把徐龙等人给解决了。

    然而就在此时，一股空间波动突然出现，之后便看到一只闪烁着微光的手掌。

    恐怖的锋锐之气弥漫，仿佛连天地都能够劈开。

    这是劈天神掌，能够秒杀S级的可怕力量。

    嗤！

    劈天神掌撕裂空气，瞬间来到紫苑眉心。

    这一下若是被击中，就算随时都可能进阶的紫苑也得完蛋。

    劈天神掌消耗大，反噬强，威力也十分恐怖。

    配合徐龙的“明心见性，天人合一”的境界，一旦被命中，肉身灵魂直接化作飞灰。

    “不好！”

    紫苑惊叫一声，使出全部力量躲闪。

    她不敢硬抗，因为心中的危机感一直在警告她，只要刚硬抗，今天必死无疑。
------------

第三百一十八章 拔剑斩天

    嗤！

    劈天神掌击中目标，恐怖的力量立刻蔓延开来。

    深入到基因层面，直接从最基本的结构开始瓦解。

    除非能够在一开始就挡住，不然一旦被侵入，必死无疑。

    徐龙的攻击太过突然，女妖紫苑虽然强大，但仓促之下还是中招了。

    左侧翅膀的末端被命中，小半截断裂，还没有落地便化作飞灰。

    见此状况，紫苑目眦欲裂，毫不犹豫的将左侧翅膀连根撕下来。

    一切都在电光火石之间完成，紫苑的果断和狠辣救了自己一命。

    “可惜了！”

    徐龙暗叹一声。

    要是紫苑的反应再慢上一秒，他就可以回归了。

    “小子，我要把你碎尸万段 ！”

    紫苑一双眼睛死死的盯着徐龙，恐怖的杀机快要凝成实质。

    “说得好，其实我也想把你碎尸万段！哦，貌似不用了，你现在就断了。”

    徐龙冷笑一声，拎着剑就冲上去。

    他能够看出来，紫苑现在的状态非常不好。

    龙帝的临死反扑摧毁了她四成的肉身和灵魂，让她的整体实力下降了一半。

    刚才的劈天神掌虽然没能把她击杀，但损失一支翅膀，又让她伤上加伤。

    此时的紫苑，连全盛状态三成的力量都发挥不出来。

    要是这样徐龙还打不过，那真不如找个大胸妹把自己憋死。

    天地一剑！

    剑光凛冽，携带着天地之威向紫苑斩去。

    凶狠、犀利，一往无前。

    寻常S级，触之即死，碰之既亡，绝无存活的可能。

    但紫苑不一样，她的实力近乎达到了S级的极限，仅差一步就能突破。

    只要再给她一年时间，紫苑便可以将世界核心吞噬，从而进阶到下一境界，成为本世界的主宰。

    “灭世之风！”

    紫苑仅剩的翅膀疯狂震动，立刻便有一股狂风出现。

    叮叮叮叮！

    剑光与狂风碰撞，竟然发出一连串金铁交鸣之声。

    仿佛这股风并非无形之物，而是可怕的武器。

    “姜明！耀吉博！”

    徐龙怒吼一声，直接施展十倍界王拳。

    “给我！死！”

    界王拳加持之下，剑光仿佛能够撕裂天地。

    徐龙周身内力疯狂涌动，恐怖的气势猛地迸发出来。

    姜明手握长矛，不管不顾的向着紫苑刺去。

    座天使耀吉博！

    大秦铜人！

    姜明！

    徐龙所有的力量全都施展出来，力求将紫苑斩杀。

    轰隆隆！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    数道力量一起爆发，狠狠地撞进去。

    大秦铜人身上出现一层锈渍，之后被灭世之风吹散。

    耀吉博身上的树叶飞走，血肉被刮烂。

    姜明的蛇盾破碎，灵魂崩溃。

    三个S级帮手先后损毁，而灭世之风也被削弱到了极致。

    “不！还不够！”

    感受着前方传来的威胁，徐龙牙关一咬，立刻做出了决定。

    “给我爆！”

    轰隆隆！

    法诀掐出，用来阻止紫苑逃跑的封魔阵立刻爆炸。

    恐怖的力量将范围内一切都摧毁，而位于阵法中间的紫苑更是遭到了重点照顾。

    雪灵晶！

    爆！

    五色镯！

    元素爆炸！

    接连的手段用出，灭世之风终于彻底消散，露出了后面的女妖紫苑。

    “就是现在！”

    徐龙手握鹿卢剑，狠狠刺进紫苑的胸膛。

    极阳绝阴之力爆发开来，疯狂侵蚀紫苑的身体。

    血肉、灵魂，都在快速消散。

    极阳绝阴之力不如劈天神掌那样极端，但威力却一点都不差。

    被徐龙一剑刺中要害，已经不是斩断肢体能够解决的了 。

    “你……你……”

    剧烈的痛苦疯狂折磨紫苑，原本的杀机化作疯狂。

    “想杀我？你也别想活！”

    紫苑双眼血红，状若疯狂。

    随着她的嘶吼声，巨大的身体开始快速崩溃。

    并非是化作飞灰消散，而是逐渐隐没于空气之中。

    “我掌握了世界核心，我便是世界的主宰！这个世间，没有人能够杀掉我！”

    紫苑话音落地，一股玄妙莫测的波动悄然出现。

    徐龙面色冷峻，他察觉到了不对。

    这片天地好像有了生命，并且对他散发出了浓浓的恶意。

    “我之前一直都不敢尝试，但现在却不得不兵行险招。”

    紫苑的声音从四面八方传来，虚无缥缈，杀机凛冽。

    “抛弃肉身桎梏，灵魂融入世界核心。从现在起，我便是这个世界，这个世界便是我。我将是天道，将是主宰。不死不灭，举世无敌 ！”

    “你将承受老天爷的怒火！去死吧！”

    随着女妖紫苑的声音落下，整个世界的恶意狂压下来。

    乌云盖顶，电闪雷鸣，再加上浩瀚天威，恐怖的威势当真有灭世之威。

    女妖紫苑得到世界核心两千年，一直不敢融合，而是选择慢慢吞噬里面的力量。

    然而在龙帝和徐龙的逼迫下，她不得不在濒死之际兵行险招。

    结果她赢了，肉身毁灭，灵魂融入其中。

    这个世界便是她的身体，而她便是这个世界。

    感受着恐怖的压迫力，徐龙没有丝毫惧怕，脸上满是坚毅。

    右手紧握鹿卢剑，周身力量灌注其中。

    “诸天万界，沧海一粟。我辈武修当有无畏之心，不屈不让，勇往直前！若天地不仁，世道不公！我亦慷慨赴死，拔剑斩天！”

    璀璨的剑光闪耀天地之间，又迅速消失无形。

    徐龙立于虚空，手中空无一物，内力也消耗殆尽。

    没有狂风暴雨，没有电闪雷鸣。前方死寂一片，就好像从来都没有出现过一般。

    【连锁任务：4、击杀女妖紫苑！完成！】

    【击杀女妖紫苑！获得宝箱·世界！】

    听到主神的提示音，徐龙这才彻底放下心来。

    刚才那一剑，是他目前能够使出来的最强一击。

    借由生死存亡的巨大压力，武修的不屈之心贯穿内外，终于突破到了S级，也就是先天之境。

    恐怖的力量直接将刚刚融入此方世界的女妖紫苑击杀，大片空间也崩碎，露出了外面的虚无。

    几经生死，无数次战斗，徐龙终于走到了这一步，然而他的损失也极为巨大。

    姜明死了，大秦铜人毁了，刚得到还没捂热乎的座天使耀吉博也完蛋了。

    就连跟了他很久的鹿卢剑，也碎成了粉末。

    此时的徐龙，除了S级的修为之外，毛都没剩下。

    哦对了，弱水和饭桶还好好地，算是仅有的慰藉。
------------

第三百一十九章 破界之刃

    这一次的战斗损失巨大，危机重重，甚至仅差一点就死了。

    先是龙帝拼死，之后徐龙趁机偷袭，就这样都无法杀掉女妖紫苑。

    为了完成任务，座天使耀吉博死了，姜明死了，连返回主世界后一直跟着自己的大秦铜人和鹿卢剑都毁了。

    不过有得必有失，徐龙成功进阶S级，实力和之前相比简直天差地别。

    “看看能不能开出好东西！”

    把击杀女妖紫苑后得到的宝箱拿出来，上面的介绍让徐龙浑身一震。

    名称：宝箱·世界

    等级：法器上品

    产地：龙帝之墓

    说明：击杀女妖紫苑后掉落，必定能开两件以上与世界核心相关的道具，等级不低于法器上品级别。

    法器上品啊，他可是从来都没有得到过这么高等级的东西。

    要是能够开出一把武器，那真是什么都值了。

    “主神保佑，给我开个武器，最好是一把剑！”

    徐龙抱着宝箱念念有词，之后咬牙打开。

    【获得下品灵石50块！】

    【获得世界核心！】

    【获得法器上品武器模具！】

    【获得世界之力！】

    ……

    名称：法器上品武器模具

    等级：法器上品

    类型：消耗品/其他

    产地：轮回神殿

    效果：

    1、填充足够的能量和材料，可以自行制造出一件武器，最高为法器上品级别。

    2、填充的材料中如果含有一种或多种特性，可以选择其一进行固化保留。

    说明：刀枪剑戟，斧钺钩叉，镋棍槊棒,鞭锏锤抓。这位英雄，你想要啥？

    名称：世界之力

    等级：无

    类型：消耗品/其他

    产地：轮回神殿

    效果：无

    说明：构成世界的最基础能量。

    “嚯，感谢主神，想什么来什么！”

    看到法器上品武器模具，徐龙激动地差点原地来一段尬舞。

    虽然不是成品武器，但这东西更加珍贵。

    因为可以根据自己的需求来选择武器的类型，也可以保留某种特性。

    “世界之力？好东西！”

    加上从郭明身上抽出来的，徐龙现在手里共有两个单位的世界之力。

    这种构成世界的能量只有在世界刚刚形成的时候才能见到，一般情况，想要得到世界之力唯一的办法就是打碎世界核心。

    徐龙不知道两个单位的世界之力价值多少，但主神肯定很乐意回收。

    要是没有武器模具，徐龙指不定还真就给主神了。但现在，徐龙打算用世界之力来打造一把武器。

    将两个单位的世界之力全都灌进模具里面，徐龙想了想，把从仙剑世界得到的麒麟角也拿了出来。

    名称：麒麟角

    等级：无

    类型：消耗品/其他

    产地：仙剑奇侠传

    效果：

    1、麒麟脱落的角，可以撕裂空间。

    说明：当有一个擅长空间技能的敌人躲在周围时，你就知道这玩意儿有什么用处了。

    两个单位的世界之力，再加上麒麟角，直接把模具填满了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刺目的光芒不断闪烁，玄妙的波动悄然出现。

    持续了差不多十分钟，一把长剑终于成型。

    名称：破界之刃

    等级：法器上品

    类型：武器

    产地：轮回神殿

    技能：

    1、破界。斩破空间，撕裂结界。

    2、吞界。破界之刃可抽取虚空中微弱的世界之力，用以增强自身。

    说明：无坚不摧，无物不破！

    “好东西！损失那么多，一下子就捞回本了。”

    这把剑可比鹿卢剑强太多了，强大到能够斩碎空间，必然能够承受住自己达到S级之后的爆发力量。

    之前虽然一招把女妖紫苑杀了，但鹿卢剑也崩碎。

    实力太强，很多东西开始跟不上。

    像是姜明、大秦铜人、座天使耀吉博，在他没有进阶前还算是帮手，但现在只是炮灰。

    一剑就秒了，有卵用？

    【主线任务：1、取得世界核心，并持有30分钟！完成！获得下品灵石50块！传送轮回神殿！】

    半个小时很快就过去，随着提示音响起，徐龙的身影瞬间消失。

    ……

    【传送完成！征召者已返回轮回神殿！任务奖励开始结算！】

    【主线任务：1、取得世界核心，并持有30分钟，获得50块下品灵石！】

    【击杀座天使耀吉博、药引子九个，获得10权限点！】

    【击杀郭明、雪人王，获得6权限点！】

    【击杀女妖紫苑，获得5权限点！】

    【总计获得21权限点，评价S级，获得下品灵石50块！】

    【赢得世界争夺战，获得权限120点！】

    这一次的收获还算可以，单单一把武器就能挽回损失了，更何况还有魔傀术和肾之力。

    虽然雪人王、龙帝、女妖紫苑尸骨无存，但郭明的尸体却保存了下来。

    等返回炎黄神国之后，徐龙便可以将其炼制成傀儡。

    任务世界用不上他，看家护院还是可以的。

    这种傀儡拥有一定智能，当个保安完全够格。

    “主神，我现在能强化多少属性点？”

    在A级卡了那么久，徐龙都快忘了还能强化属性了。

    【S级精炼属性上限为500点！征召者每24小时最多可强化100点精炼属性！】

    “强化资质50点，灵质30点，魂质20点！”

    徐龙说了一声，立刻便有一束光芒从天而降。

    强化持续了十个小时，不过在他的感知中就跟睡了一觉差不多。

    姓名：徐龙

    种族：华夏人族

    血统：极阳绝阴体

    修为：先天

    权限：156/459

    资质：150（全方位提升肉身强度、速度、爆发力等）

    灵质：130（全方位提升对各类能量的利用效率和抗性等）

    魂质：120（全方位提升灵魂强度、感知等）

    神术：天眼（未开启）

    仙术：咒言术、

    技能：瞬间移动、精神震爆、天地一剑、拔剑斩天、舞空术、界王拳、元气弹、亢龙有悔、山河破、劈天神掌、七十二变、御剑术、养剑术、身外化身、混元功、请神术、魔傀术

    今时往日，天差地别。

    进阶先天境界，让徐龙感受到了更广阔的天地。

    从今天起，S级强者将不再是他前进路上的阻碍。

    来一个杀一个，来两个杀一双！
------------

第三百二十章 把它叫醒

    “嗷呜！”

    看到徐龙苏醒，饭桶叫唤一声，用嘴叼住了他的衣袖。

    再次感受到战斗的快乐之后，饭桶不想继续当辅助了。

    它要当ADC，要重新成为伟大的狼王。

    “你真的决定了？”

    徐龙揉了揉饭桶的脑袋，说道：“在我身后待着，只要我没死，你就不会有事。可如果你想战斗，那就要做好随时被杀死的准备。”

    “汪！”

    饭桶十分坚定的点点头。

    “既然如此，那就把这个吃下去。”

    徐龙取出凤凰蛋，饭桶没有丝毫犹豫，张嘴就吞进了肚子。

    名称：凤凰蛋

    等级：无

    类型：传承物/消耗品/其他

    产地：仙剑奇侠传

    效果：

    1、蛋内含有极强生机，服用后可将肉身强行带入蜕变阶段。

    说明：金翅凤凰的蛋，蕴含一丝凤凰之力。煎炒烹炸，怎么吃都可以。

    这是从仙剑世界炸死金凤凰后得到的，能够强行将肉身拖入蜕变状态。

    但能不能成功，就看饭桶自己了。

    返回大荒主世界后，徐龙立刻开始布置聚灵阵。

    不计代价，不计消耗，既然做了，就一次性做好，避免二次改动得不偿失。

    布置聚灵阵消耗了徐龙九万块下品灵石，花费了足足七天。

    当阵法启动的时候，天地间游离的灵气开始快速聚集，慢慢将整个大洋洲化作洞天福地。

    这一趟下来，徐龙的钱包瞬间干瘪，富豪再度变成穷逼。

    又花了两天时间把郭明重新炼制，徐龙的灵石就只剩下九千块了。

    不过这些灵石花的很值！

    聚灵阵的作用下整个大洋洲的灵气浓度上升了三倍有余，而在炎黄神国的首都，更是达到了原来的十倍。

    浓郁的灵气可以加快修炼速度，修为越高，感觉越明显。

    因为之前被蛇矛刺穿了脑袋，郭明的肉身受到了一定程度的破损，而灵魂直接爆掉。

    徐龙修复了他的肉身，之后抓来一只A级的海怪填充进去。

    虽然实力下降了一截，但也保留了差不多五成力量。

    唯一的缺点就是那只海怪的智商有点低，需要好好教育一番。

    这都是小问题，炎黄神国拥有完整的教育体系，把一个二傻子教导的正常点还是可以的。

    世界碎片的融合速度似乎加快了，月末的时候再次出现了天摇地动、日月齐出的场景。

    不过这次没有像上个月那样融入了一个大种族，一切都相安无事。

    说来也正常，如果每次世界碎片的融入都是这样动辄上亿的异族，那就别玩了。

    以人类目前的整体力量，根本生存不下去。

    毕竟徐龙也不是万能的，要不是之前早就给四海蛇族造成了严重的心理阴影，估计要付出很大代价才能让他们老实。

    别的不说，光是四海蛇族的反扑就够受的。

    徐龙不在乎，但那些普通人可承受不住。

    四海蛇族躲在海底，就算S级强者都拿他们没办法。

    光靠徐龙自己一个人，不知道要杀到什么时候。

    并且就算杀光了四海蛇族也没用，那些虾兵蟹将乌龟海带，失去束缚之后必定到处破坏。

    一些不成气候的散兵游勇，杀了它们也无济于事。

    因为数量太多，分布太散。

    不过有四海龙族存在，情况就好很多了。

    只要他们害怕了，手底下的小兵自然不敢乱来。

    要不然惹毛了徐龙，每天杀上几条，就够他们受的了。

    “哎，安稳日子一去不复回喽！”

    徐龙叹了口气，这些都只是开胃小菜。

    随着时间推移，将会有越来越多的世界碎片融入进来，异族的数量会越来越多，修为也越来越强。

    想要让人类在主世界继续占据主导地位，任重道远啊。

    “嗯？”

    徐龙叹了口气 ，刚想要找个地晒太阳的时候，突然间感知到一股异常的气息。

    疯狂、嗜血、暴虐，极为恐怖。

    “那里是……东瀛……”

    徐龙双眼眯起，感觉情况很不妙。

    应该是某个十分强大的东西被融入进来了！

    “检测一下东瀛的能量反应！”

    徐龙说了一声，火焰女皇立刻开始工作。

    时间持续了差不多两分钟，一道屏幕便投射到了眼前。

    那是东瀛非常出名的活火山，隔一段时间就会爆发一次。

    要是换成别的地方，肯定不会随便靠近。

    但东瀛人嘛，全世界都知道脑子不怎么正常。

    不仅很多人在那里定居 ，每年还会有一大批智障前去旅游。

    此时此刻，那个未知的东西悄然出现，并没有引起普通人的注意。

    “发源地位于富土山地平面三千米以下，能量反应没有剧烈变化，应该是在沉睡。”

    火焰女皇一边说，一边将图像旋转拉近。

    这是能量探测装置，类似热成像，可以对能量源进行监测和描绘。

    目前阶段，地球上任何S级以上的能量源都在火焰女皇的监测之中。

    当然，那些压制了气息的就不知道了。

    毕竟科技不是万能的，很多时候都有局限性。

    “沉睡？那就把他叫醒！”

    徐龙冷哼一声，脸上浮现出残忍的笑意。

    若是在华夏或者炎黄神国，徐龙还会考虑一下。

    能交涉尽量交涉，交涉不了再打。

    但目标藏在东瀛富土山下面，那就不需要顾忌了。

    直接轰，打死最好，打不死再想别的办法。

    至于东瀛的人类……

    呵呵哒！

    位于大气层外围的歼星炮开始充能，大概三十秒就可以准备就绪。

    这是火焰女皇举全国之力制造出来的，算是真正意义上的第一代天基武器。

    可重复利用，威力比战斗卫星组合起来的强了数倍不止。

    歼星炮，看名字就知道对付的什么了。

    满负荷的歼星炮能够一发将行星打碎，现在肯定达不到那个程度。

    这其中固然有地球在不断变大的缘故，更多的则是材料限制。

    不过以目前阶段来说，歼星炮的威力足够了。

    管他什么东西，S级以下谁挨上谁死！

    嗤！

    恐怖的能量如贯穿天地的曙光，瞬间来到了地面。

    无比可怕的能量波动向着周围扩散，偌大的富土山被夷为平地，草木动物直接气化。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
------------

第三百二十一章 八岐大蛇

    无比恐怖的能量攻击之后，紧跟着的就是冲击波和次声。

    能够秒杀任何S级以下的力量向着四面八方扩散开去，将整个本州岛中部清扫出一大片空白。

    泥土和石块被结晶化，里面的蛇虫鼠蚁瞬间暴毙。

    此时已经临近黄昏，东瀛的各个公司全都下班了。

    大街上人来人往，汽车川流不息，夜生活刚刚开始。

    然而一股股恐怖的地震凭空出现，惊得所有人都忍不住尖叫。

    高楼坍塌，地面破裂，地震来的毫无征兆，整个本州岛都剧烈摇晃起来。

    除了本州之外，九州、四国、北海道，全都受到了冲击。

    以本州岛中部为中心，恐怖的冲击波和次声席卷开。除了位于最南和最北的极少部分东瀛人，本州岛其他地方的人的全都瞬间被杀死。

    另外几个地方也不好过，所有人都陷入到了恐慌中。

    地震的幅度极为巨大，但持续时间却并不怎么长。

    东瀛位置处在地震带上，隔三差五的机会动弹两下。

    可这一次的震动，却差点把东瀛给灭了。

    本州岛近乎全军覆没，九州、四国、北海道，则是陷入了暴乱之中。

    嘶吼、逃窜、狂叫，无边的恐惧将他们吞噬。

    很多人被吓到崩溃，竟然开始胡乱的攻击其他人。

    被很多脑瘫认为素质高的东瀛人已经疯掉了，所有阻拦他们的，不管男女老幼，不管老弱病残，全都被撞开。

    没有人在意别人的生命，更没有讲道德讲礼貌。

    他们害怕地震再次发生，害怕自己失去生命。

    整个东瀛已经乱套了，打抢砸夺、烧杀劫掠，整个东瀛都化作地狱。

    混乱已经弥漫开来，自卫队也无能为力。

    或者换句话说，自卫队也是造成混乱的一员。

    脱掉衣服，拿起武器，本就残忍贪婪的心性彻底释放出来。

    华夏临近东瀛的地方也受到了冲击，但火焰女皇已经尽量把攻击范围压缩，造成的影响比较少。

    跟东瀛相比，华夏人的反应简直可以称之为世界模范。

    没有惨叫，没有暴动，所有人全都逃向空旷地方。

    而华夏的救援速度也极快，一个小时内最近的救援团队便已经组织好赶往灾区。

    东瀛的惨状映入眼底，徐龙一点负罪感都没有。

    原子.弹下无冤魂，每一个东瀛人都应该千刀万剐。

    虽然时间过去了几十年，那些人渣都死光了，但他们的牌位还被供奉在靖国厕所里面。

    在靖国厕所彻底变成粪坑之前，所有东瀛人都罪无可赦 。

    徐龙留下这帮渣滓，为的就是以后可能需要做实验。

    不过就算死光了也没关系，后备选择很多。

    米国、飞驴宾、寒国，都可以。

    歼星炮的力量逐渐消散，徐龙立于半空，看着下方的景象，表情有点惊悚。

    太强了，要是硬挨上一下，就算他也得死。

    这一炮的威力超出了徐龙的想象，整个富土山彻底消失，留下的是一个直径万米的巨坑。

    恐怖的高温和高压造就了厚厚的钻石层，随便挖一块都能让普通人一生不愁。

    当然，说的是两个月前的情况，现在的话钻石就是垃圾。

    四海蛇族的出现让所有人都知道了力量的重要性，而《混元功》的推广则是让他们有了改变命运的机会。

    现在的地球，没有人在意那些华而不实的东西，真正有价值的是能够提升力量的宝物。

    念力向着下方探去，立刻便有一道疯狂的气息被感知到。

    徐龙抽身后退，瞬间便来到了千米之外。

    下一秒，嘶吼声从地底炸开。

    “嗷嗷嗷！”

    轰隆隆！

    山摇地动，钻石激射。

    疯狂愤怒的吼叫之后，紧接着便是剧烈的摇晃，那个不知名的东西终于出来了。

    身高百米，体长上千，八头八尾。

    这是八岐大蛇，东瀛神话传说中的怪物。

    八岐大蛇，又名八俣远吕智或八俣远吕知，是一种能够带来灾祸的怪物。

    八首八尾，体内藏有一把传说中的宝剑，天丛云剑（草薙剑）。

    八岐大蛇的眼睛像红灯笼，肚子总是血淋淋，如同糜烂一般。

    它每年都要吃掉一个女孩，一直持续了很长时间。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    须佐之男用计灌醉了八岐大蛇，之后趁机将其杀死，并在尾部发现了天丛云剑。

    眼前这条八岐大蛇和东瀛传说中的十分相似，但又有些许不同。

    八个脑袋只剩下了三个，粗壮的身体上面伤痕累累，尾巴也只剩下了一条。

    一眼看去，这玩意儿就像是被蹂虐过差不多，十分惨烈。

    “八岐大蛇？有意思！”

    徐龙冷哼一声，掏出破界之刃便斩去。

    天地一剑！

    凛冽的剑光横跨百米，目标直指八岐大蛇中间的脑袋。

    这东西的气息虽然恐怖，但也只是S级，不过因为体型庞大，体内的能量储备也多罢了。

    本来就不是完全状态，还被歼星炮轰了一下，此时的八岐大蛇已经重伤。

    一剑落下，让八岐大蛇忍不住侧目。

    要是硬挨上一下，就算他也得受伤。

    “嗷嗷嗷！”

    八岐大蛇怒叫一声，中间的大嘴张开，一道直径十米的雷电喷了出来。

    轰！

    剑光与雷霆相遇，立刻爆发出剧烈的能量波动。

    徐龙面色一变，发现这玩意儿比想象的还要厉害一些。

    质量上徐龙半点不虚，但数量就不行了。

    同为S级，数十倍的能量压过来，就算徐龙也不得不暂时退避。

    “我还就不信了！”

    徐龙冷哼一声，立刻施展瞬间移动来到了八岐大蛇的脑后。

    嗤！

    破界之刃极为锋利，当达到一定等级的时候，甚至能够将空间斩碎。

    这一剑下去，就跟捅进了豆腐里面，立刻鲜血狂飙。

    赤红的鲜血如喷泉一般，八岐大蛇撕声惨叫，而徐龙则是闪身避开这些血液。

    滋滋滋！

    血液落地，将坚硬的钻石都腐蚀出一个个大坑。

    八岐大蛇的血液有剧毒，哪怕S级强者都扛不住。

    徐龙对自己的肉身有信心，但也没必要硬抗。

    破界之刃拔出来，又狠狠地刺进去。

    徐龙状若疯狂，快速的进进出出。
------------

第三百二十二章 激战

    鲜血狂喷，血肉四溅。

    破界之刃配合极阳绝阴之力，直把八岐大蛇砍得不停惨叫。

    可这玩意儿实在太大了，徐龙的攻击无法对他造成致命伤害，只能让他痛苦。

    “试一下这招！”

    劈天神掌！

    锋锐之气凭空出现，仿佛要撕裂空间。

    原本惨叫的八岐大蛇浑身一抖，十死无生的危机感袭上心头，让他忘记了痛苦。

    掌刀落下，命中的却不是八岐大蛇的脑袋，而是他的尾巴。

    危急关头，八岐大蛇竟然硬生生的把尾巴抬了起来。

    砰 ！

    沉闷的声音之后，便是无数粉末。

    劈天神掌的力量深入细胞层面，直接摧毁细胞结构。

    挨上之后，就算再怎么强大也得化作飞灰。

    八岐大蛇虽然强大，但也是S级，不可能扛得住劈天神掌的力量。

    然而现实总是残酷的，八岐大蛇从尾部向上三十多米的身体消失后，竟然停止了。

    “这……”

    徐龙眉头一皱，差不多明白了怎么回事。

    劈天神掌虽然强，但也是有极限的。

    八岐大蛇身体太过巨大，把劈天神掌的力量耗光之后自然就没事了。

    “嗷嗷嗷！”

    一下子短了三十多米，让八岐大蛇疯狂挣扎起来。

    巨大的身体剧烈翻滚，无数钻石被压碎。

    常言说得好，趁你病要你命。

    不趁着敌人重伤的时候赶紧杀掉，难不成 还等着对方恢复？

    徐龙不是傻子，才不会干那种蠢事。

    天地一剑！

    璀璨的剑光横跨百米，冲着八岐大蛇的脑袋落下。

    徐龙很聪明，而八岐大蛇也不是傻子。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    强忍住身上的剧烈痛苦，八岐大蛇左右两个脑袋抬起来，火焰和毒水狂射而出。

    两个脑袋分别是火焰和剧毒属性，寻常S级触之即死，碰之既亡。

    此时被八岐大蛇同时动用两个脑袋，足以见得恨徐龙到了什么地步。

    “想杀我？没门！”

    徐龙冷哼一声，自然不会就傻乎乎的硬抗。

    施展瞬间移动来到八岐大蛇背后，挥剑便想斩过去。

    然而就在此时，中间代表雷霆的头颅竟然猛地转过来，当头给了徐龙一下。

    噗嗤！

    咔嚓！

    剑光击中八岐大蛇的脑袋，直接将天灵盖都削掉，热气腾腾的脑花露在空气中，还能看到跳动的血管。

    八岐大蛇被重伤，徐龙也不好受。

    直径三米多粗的雷霆劈在身上，直接把衣服气化。

    徐龙的肉身很强，但也无法免疫这么可怕的攻击。

    身体就跟的了帕金森一样疯狂哆嗦，之后狠狠地摔在了地上。

    “嗷嗷嗷！”

    嘶吼声中带着无穷的怒火和杀机，八岐大蛇三头齐出，火焰、雷霆、剧毒，全都冲着徐龙喷过去。

    全力以赴之下，谁来谁死。

    不知道多少敌人死在了这一招之下，S级又如何？绝无生还！

    八岐大蛇对自己很有信心，可下一瞬，三张丑陋狰狞的大脸突然扭曲起来。

    就见一道璀璨的光华凭空出现，狠狠落在中间的脑袋上面。

    本来就被掀掉了天灵盖，又挨了一记剑光，脑袋终于保不住了。

    “畜生，真以为能杀得了我？”

    徐龙冷哼一声，身形出现在八岐大蛇面前。

    头发体毛全都消失，皮肤破破烂烂。

    肌肉、骨骼，甚至内脏都出现了严重破损。

    八岐大蛇的攻击虽然没能杀得了他，但也让他重伤。

    不过伤势虽然很严重，却没到失去战斗力的地步。

    啪嗒！

    腐烂的腰子掉落，新的腰子快速生长出来。

    大片的皮肤脱落，令人感到恶心的绿色黏液不断分泌。

    这些侵入体内的能量十分顽固，但比极阳绝阴之力还差了一点。

    最多两分钟，徐龙便可以将这些能量全部驱逐，浑身上下不留任何痕迹。

    “真疼啊！早知道就该谨慎一点！”

    徐龙嘀咕一声，把挂在脸上的眼珠子丢掉。

    眼前的一幕让八岐大蛇心中生起一股绝望之感，硬挨了三下竟然没死，还能将自己的能量驱逐。

    为了活命，八岐大蛇毅然而然的做出决定。

    代表火焰的脑袋狠狠看了徐龙一眼，之后张嘴咬向了烂掉的中间脑袋。

    咔嚓咔嚓！

    令人牙酸的声音响起，八岐大蛇狼吞虎咽，瞬间便将其吞掉。

    三个脑袋还剩下两个，火焰头颅没有停下，竟然再次咬向了剧毒头颅。

    惨叫声不断回荡，殷红的血液疯狂喷射。

    前后不到一个呼吸时间，八岐大蛇竟然只剩下了一个脑袋。

    这还不算完，仅剩的脑袋猛地咬住下半截身体，继续吞噬。

    “不好！这畜生要玩命！”

    眼前的一幕极为惊悚，但徐龙还是反应了过来。

    八岐大蛇不是脑残，他不是自杀，而是积蓄力量。

    吞食掉对自己造成拖累的身体，将所有力量全都集中起来。

    天地一剑！

    凛冽的剑光当头落下，却已经来不及了。

    八岐大蛇不再流血，身体也快速缩小。

    与此同时，原本萎靡的气息开始暴涨，竟然再度达到了S级的极限。

    战斗到现在，徐龙的力量消耗了足足四成，不仅没能打死敌人，对方反而越来越强，这还怎么打？

    八岐大蛇的气息稳定下来，原本的怪物消失不见，转而化作一个壮汉。

    身高两米，头上没毛，周身肌肉涨鼓。

    一眼看去，不像好人！

    “没想到能把我逼的强行到退修为！”

    壮汉看着徐龙，杀机凛冽。

    他一直躲藏在地底疗伤，没想到竟然莫名其妙挨了一炮。

    本来就深受重伤，又经过一番大战，差点被徐龙打死。

    无奈之下，八岐大蛇只能舍弃掉一部分修为，先保命为主。

    这也是没办法的事情，修为倒退了还能重新修炼回来，可如果命没了，那就真的什么都没了。

    “等等，你为什么会说汉语？”

    听到八岐大蛇的话，徐龙满脸都是惊讶之色。

    对方的口音很奇怪，好像是哪个地方的方言，但徐龙还是听出来了，这是汉语发音，非常来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一古老的汉语发音。

    “汉语？汉人的语言？你说的是刘彻？”

    八岐大蛇脸色阴沉下来，他想起了一些十分不好的事情。

    想当年他可是渡劫期的高手，就因为吃了几个人，被大汉天子刘彻的手下差点打死。
------------

第三百二十三章 大破灭

    那人实在是太强了，仅仅一招就打爆了他六个脑袋。

    要不是当机立断的跪地求饶，他绝对活不到现在。

    八岐大蛇还记得那个人，汉武大帝刘彻手下最得力的大将。

    他的名字响彻一个时代，他的存在让异族夜不能寐。

    封狼居胥、冠军侯、少年英雄……

    一代民族英雄！

    他叫霍去病！

    “汉语……汉人……哈哈哈哈……”

    八岐大蛇仰天狂笑，态度极其癫狂。

    “卧槽，汉武帝到底做了什么？好端端一条大蛇，疯了？”

    徐龙满脸惊悚之色，他不怕敌人强，就怕敌人发神经。

    强者总是千篇一律，而神经病各有不同。

    狂笑了足足半分钟，八岐大蛇终于停了下来。

    原本的愤怒消失了不少，多了的则是解脱。

    他已经收到了主神的信息，知道了前因后果，这个时代的语言也已经掌握。

    跟那些四海蛇族不同，八岐大蛇作为大汉帝国之前就存在的怪物，知道的明显很多。

    “主世界啊，霍去病将我流放，没想到我又回来了。”

    八岐大蛇目光中带着一丝缅怀。

    每一个游子都期盼着回归故乡，哪怕八岐大蛇也不例外。

    数千年时间一晃而过，他还活着，但主世界却已经沧海桑田。

    “你到底是什么人？”

    徐龙面色凝重，感觉情况十分不对劲。

    他怀疑这个八岐大蛇是主世界历史中的怪物，而不是那些碎片世界。

    按照主神所说，碎片世界受到主世界的影响，历史会出现一定程度上的偏移，那些历史中的人物角色也可能会有很大不同。

    就比如千古一帝秦始皇，炎狱星历史上有一个，龙帝算一个，但这些都不是真正的秦始皇。

    他们都是受到主世界影响而产生的假货，实力并不是特别强大。

    唯有主世界历史中的那个，才是正牌。

    八岐大蛇知道汉武帝刘彻，还被霍去病揍过，之后更是被流放出去。

    这个家伙，十有八九是正牌的八岐大蛇！

    他必定知道很多历史隐秘！

    “我是什么人？呵呵，我不是人！”

    八岐大蛇笑了笑，似乎想开了很多，竟然不急着报刚才挨打的仇。

    “我乃相繇第八子！”

    “相繇第八子？”

    听到八岐大蛇的话，徐龙的眼睛忍不住眯了起来。

    相繇又名相柳，乃是水神共工的臣子，传说中的凶神。

    相繇蛇身九头，喜食人，所行之处洪水滔天。

    大禹见相繇如此猖狂，就和应龙联手将其斩杀。

    应龙乃是上古时代当之无愧的战神，基本上能叫出名字的妖魔鬼怪都被他揍过。

    “我的父亲也曾经是这个大地上最顶尖的强者之一，可以碰上了应龙。”

    果不其然，传说是真的，相繇还真被应龙打过。

    在那个时代，应龙就是无解，谁来谁挨打。

    兵主蚩尤被打过，巨人夸父被打过，这两个分别是东夷人族和三苗人族的首领，打完之后就被炎黄二帝统率的华夏吞并。

    无支祁闹腾，被打了 ！

    相繇闹腾，被打了 ！

    徐龙十分怀疑，大名鼎鼎的啮铁兽（大熊猫）从蚩尤的坐骑变成现在靠卖萌存活的地步，就是那个时代被打傻了。

    “时光飞逝，一晃不知道多少年，没想到大破灭之后的主世界竟然变成现在这副模样，更想不到神灵的后裔竟然堕落到了如此地步。”

    八岐大蛇嘴角泛起一丝讥讽之色，他从上古时代活到现在，的确拥有自傲的本钱。

    修为高如何？揍过他又怎么样？还不是都死光了？

    过去再辉煌也没用，活得长才是王道！

    “大破灭是什么意思？神灵的后裔又是什么情况？”

    徐龙问道。

    他心里面已经有了大概的猜想，但也只是猜想而已。

    主世界现在的样子，应该是遭受过巨大的灾难，导致太古时代的仙神死伤无数，世界等级也大幅度下降。

    至于神灵的后裔，可能跟古代的传说有关。

    传说有一个地方叫做雷泽，那里终年有雷霆降下，没有任何生灵敢随便靠近。

    雷泽里面生活着一个人首龙身的神灵，华胥国的首领华胥氏踩到了他的脚印，之后怀孕生下了伏羲女娲。

    这是龙的传人最早的记录！

    “想知道吗？那就打败我！”

    八岐大蛇狞笑一声，竟然直接砸了过来。

    砰！

    硕大的拳头挥出，跟徐龙的脚掌撞在一起。

    徐龙忍住脚上的酸痛感，挥剑斩去。

    嗤！

    剑刃撕裂空气，却没有击中八岐大蛇。

    对方身体后仰，以一种十分诡异的弧度避开这一击，之后挥拳再度砸过来。

    砰！

    拳头砸到破界之刃背面，包裹在上面的劲力差点将徐龙的极阳绝阴之力打散。

    双方你来我往，剑光闪烁，拳劲飞舞，将周围厚厚的钻石层打的粉碎。映衬着月光，反射出令人心寒的杀机。

    “大破灭的时代又叫做太古时代，神仙漫天，强者如云。我只听我父亲提起过一两句，他不愿意多说，我也不敢多问。”

    八岐大蛇说了一声，让徐龙嗤之以鼻。

    “那你说个瘠薄！”

    嗤！

    极阳绝阴之力凝聚在破界之刃上面，含而不发。

    剑刃划过，空气中荡起一丝细小的波纹。

    “大破灭以前的主世界强者如云，高居天界的天庭，坐镇人间的神殿，随便一个都不弱于我的父亲，甚至比之水神共工都不逞多让。而天庭和神殿的主人，更是连水神大人都只能仰望。”

    八岐大蛇心中危机感大盛，他没有硬刚这一招，而是闪身退避 。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “大破灭之后，那些强大的神仙全都消失了。水神共工不知所踪，父亲受了重伤，我的七个哥哥姐姐全都死了。”

    “天庭和神殿呢？”

    徐龙忍不住问道。

    “跟那些强大的神仙一起消失了。”

    八岐大蛇哼了一声，“父亲至死都不肯说有关那个时代的事情，我也不敢问太多。”

    “大破灭之后呢？”

    徐龙心中一凛，他怀疑八岐大蛇口中所说的神殿可能跟四大神殿有关系。

    当然只是怀疑，他可拿不出证据。

    “大破灭之后，便是新神和老神之间的争斗了。”

    八岐大蛇叹了口气，脸色有些难看，似乎想起了不好的事情 。
------------

第三百二十四章 新神和老神

    “大破灭之后的主世界满目疮痍，我就出生在那个年代的末期。”

    八岐大蛇一拳向着徐龙脸上砸过去，凶残很辣。

    徐龙将破界之刃竖起，把剑刃对准八岐大蛇，逼的对方不得不将拳头收回去，转而一记鞭腿甩过来。

    砰！

    八岐大蛇的肉身比徐龙想象的还要强很多，徐龙竟然感觉到了一阵酸痛。

    这很正常，对方现在的修为是S级，但以前可比现在强多了。

    想当年也是能挨霍去病一击不死的强者，就算修为倒退，也远远超过寻常S级。

    “大破灭之后一片荒芜，直到我长大的时候才慢慢好起来。那真是一个诸神混战的年代啊，新神和老神混战，打的天翻地覆。”

    八岐大蛇脸上浮现出一抹惊悚之色，哪怕过去了不知道多少年，依旧让他感到恐惧。

    “新神和老神是什么？”

    破界之刃向前刺去，剑尖的部位浮现出淡淡的波纹。

    随着战斗时间的持续，徐龙逐渐摸清楚了破界之刃的厉害。

    因为主世界的空间过于坚固，破界之刃只能激起些许波纹。若是在一个低等级的碎片世界，恐怕能直接把空间劈碎。

    “老神，就是太古时代存活下来的一些小喽啰。在那个强者如云的时代，他们活的如同蝼蚁，但大破灭之后却成了顶尖强者。”

    “为什么会这样？”

    徐龙问道。

    “太古时代的大战，让主世界残破不堪，修为的上限也大幅度降低。像我父亲那种，除非世界等级提高，不然永远也无法恢复过来。”

    八岐大蛇话说完，一团火焰凭空出现，瞬间将徐龙包裹在内。

    这是他的天赋技能，吞噬了雷霆头颅和剧毒头颅之后，让他的火焰中带上了一些雷霆和剧毒的力量。

    “玩火？你还差点！”

    徐龙讥笑一声，极阳绝阴之力燃起的火焰可比这个强多了。

    八岐大蛇用这种破火烧他两分钟，都不如挥拳打上一下。

    “新神是大破灭之后诞生的强者，基本都是人类。老神要吃人，新神则是保护人类，两方之间的矛盾越来越深，之后便爆发了战斗。”

    见火焰对徐龙造不成多少伤害，八岐大蛇干脆不用了，继续拳脚攻击。

    “那一战打的十分激烈，本就破败不堪的主世界再度遭受重创。短短几十年时间，新神和老神近乎死绝，之后再也没见到他们。哦对了，按照你们的历史，那场战斗好像是在殷商时期……”

    “殷商？封神之战？”

    听到八岐大蛇的话，徐龙瞬间明白怎么回事。

    神话传说中最大规模的战斗，也就是殷商末期的封神之战了。

    那一战，明面上是武王姬发代天伐纣，但实际上却是老神和旧神的厮杀。

    从那时候开始，仙神的时代彻底陨落。

    残破的主世界再也支撑不如如此可怕的战斗，修为上限也再次大幅度降低。

    “那个老神与新神混战的时代，称之为上古时代。上古时代结束之后，便是远古，是另一场惨烈战斗的开始。”

    八岐大蛇话说到这里，语气突然间颤了一下。

    相比于霍去病给他的心理阴影，这个时代好像更加可怕。

    “一种名叫鬼妖的东西不知道从何而来，开始大肆杀戮。不管是人类还是那些苟延残喘的仙神，全都被他们攻击，整个主世界都陷入萧索之中。我躲躲藏藏，不敢现身，实在饿得不行了就出来吃两个人，结果被霍去病抓住……”

    话说到这里，八岐大蛇脸上浮现出一抹庆幸之色。

    多亏被霍去病抓住了，要不然他绝对活不到现在。

    “我和一些难以被消灭的鬼妖被一起放逐，本以为死定了，可没想到那些鬼妖离开主世界之后竟然全都自行消散了。”

    八岐大蛇一脚扫过来，之后被徐龙挡住。

    “将我放逐的那个小世界等级很低，就算再怎么努力也无法回到金丹期。不过没关系，我返回了主世界，这里的上限很高。只要我愿意，立刻就能够……”

    八岐大蛇狞笑一声，似乎想要重新突破。

    然而下一瞬，他的脸色变了。

    “卧槽！我的金丹呢！”

    “卧槽！我的灵根呢！”

    连着两个卧槽，听得徐龙都有一点急躁了。

    先天之后便是金丹期，一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。

    S级（先天）是一个门槛，过去了一步登天，过不去就是鬼门关 。

    而金丹期，才算是真正的踏上修仙之路。

    长达千年的寿元，肉身腐朽之后还有机会夺舍重生。

    要是运气足够好，能苟住，活个几千年问题不大。

    灵根则是凝聚金丹的关键，就跟药引子一样，没有灵根是无法凝聚金丹的。

    “别卧槽了，主世界现在的情况比你之前待得那个小世界好不了多少。”

    徐龙叹了口气，如他预料的那样，主世界果然遭受了重创。

    世界核心破碎，世界等级跌落，修为上限也降低了很多。

    主神不断地将那些世界碎片融入进来，为的就是修复这个破败不堪的主世界。

    不过由于进度不够，主世界虽然比以前强了很多，但暂时还达不到突破金丹界限的地步。

    “怎么会是这样？主世界为什么会破损成这样？我离开的时候明明还能修炼到大乘期的！”

    八岐大蛇还是不敢相信，这尼玛太扯了。

    主世界啊！

    为什么会这样？

    “你离开的时候是汉朝，距离现在都两千多年了……”

    徐龙叹了口气，之后感觉情况好像不太对劲。

    课本上的历史规规整整，没有任何特殊的地方，但现在看来却并非如此。

    无数仙神，无数强者，就那么死光了，没有留下一点痕迹，也没有任何证据能证明他们确实来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一存在过。

    从炎黄时代到现在，历史可能并不是五千年，而是几万甚至数十万年。

    “两千年？不可能！我明明在那个小破地方苟延残喘了六千多年！”

    八岐大蛇满脸都是不敢置信的神色，小部分是因为主世界的历史，大部分则是金丹和灵根的消失。

    这个打击太大了，根本不是他一条小蛇能承受的住的 。
------------

第三百二十五章 击杀八岐大蛇

    “哎！”

    徐龙叹了口气，这家伙也是惨。

    出生在大破灭之后的萧条世界，上来就是新神和老神的战斗。

    亲爹死了，没有强者庇护，只能躲躲藏藏。

    好不容易苟过了这一波，又碰上那劳什子鬼妖。

    八岐大蛇只能继续藏在犄角旮旯里面，实在饿的不行了，跑出来吃了两个人，正好被霍去病抓住。

    好歹也是渡劫期的强者，结果被霍去病一招打到濒死，还被放逐到了一个小破碎片世界。

    好不容易回来了，结果世界等级达不到金丹期，他的灵根也没了。

    “话说回来，灵根为什么会没了呢？”

    徐龙有点疑惑，灵根生在自己体内，是属于自己的东西，为什么会没了呢 ？

    “灵根乃是天地赐予，这片天地破碎了，无法继续维持灵根所需要的等级，灵根自然就没了。”

    八岐大蛇从惊慌中冷静下来，说道。

    他也是经历了大风大浪的蛇，灵根没了就没了吧，只要能继续活下去，什么都会有。

    这就是他的道！

    什么都别管，先苟住！

    只要活的时间长，迟早能重新修炼回来。

    “先杀了你，再在这个主世界好好转转。”

    八岐大蛇狞笑一声，脸上杀机凛冽。

    躲在地底利用火山的能量疗伤这么多年，他早就憋坏了，非常迫切的像跟别人说话 。

    现在话也说完了，该解决掉这个把自己逼出来的人类了。

    “想杀我 ？就凭你？”

    徐龙冷笑一声，拎着破界之刃便扑了上去。

    之前的战斗他都藏拙了，目的自然是能够在八岐大蛇口中多掏出一点东西。

    现在能知道的都知道了，剩下那些都是对方不知道的，自然没必要继续留着他。

    “死吧！”

    十倍界王拳！

    天地一剑！

    剑光飞舞，瞬间跨越十米距离来到了八岐大蛇面前。

    “雕虫小技，你以为……”

    八岐大蛇满脸不屑的表情，同样的招数，之前伤不了他，以为现在就行 ？

    劲气包裹在拳头上面，冲着徐龙狠狠打去。

    之后……

    “卧槽！”

    感受着拳头上的剧痛，八岐大蛇受惊了。

    这一下为什么这么狠？

    明明刚才扛着不费力气的？

    惊讶只是开始，恐惧紧跟着到来。

    当极阳绝阴之力再度侵入体内的时候，他终于感受到了绝望 。

    “极阳绝阴！你到底是什么人？”

    “我就是一个普通人……”

    徐龙笑了笑，之前压制自己的力量有点累，现在完全放开来，爽的一比。

    “不可能，极阳绝阴之力乃是独属于神灵的力量，你绝不是普通人！”

    八岐大蛇满脸惊悚，神灵乃是由天地孕育，每一个都拥有者极其恐怖的力量。

    那些顶尖神灵，甚至拥有开天之力。

    水神共工算是二代神灵，他也拥有“极”的力量，但他的力量乃是前代神灵死亡后继承过来的。

    他没有见过初代神灵的力量，但却听父亲相繇说过水神共工。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    无比强大，无法力敌！

    然而就是这么一个强大的神灵，竟然在那个时代被打成了重伤，一身实力百不存一。

    “死吧！”

    拔剑斩天！

    璀璨的剑光凭空出现，瞬间来到面前。

    八岐大蛇目眦欲裂，他发现竟然无处可躲。

    这一招乃是徐龙在“天人合一”状态下进阶先天时悟得，攻击的并不是八岐大蛇，而是他所在的那片空间 。

    空间崩溃了，里面的人也必死无疑。

    嗤！

    破界之刃收回，八岐大蛇连带着周围三米的空间一起破碎。

    主世界的空间远比龙帝之墓要坚韧的多，但灭杀这条蠢蛇还是足够的。

    “我……不服……啊……”

    八岐大蛇哀嚎一声，身体就如同玻璃一般碎掉。

    “不服就憋着，先憋死再说。”

    徐龙冷哼一声，之后从存储空间取出一架飞行器坐了上去。

    “呼！”

    舱门关闭的瞬间，徐龙狠狠地吐出一口浊气。

    虽然没有像第一次那样直接虚脱，但也累的够呛。

    这一次的战斗，徐龙进行了全程直播。

    一方面是为了威慑那些心怀不轨之人，而另一方面则是为了让所有人知道他们所要面临的处境。

    四海蛇族和八岐大蛇只是开胃菜，不久得将来会有更多更强的敌人，仅凭他个人之力，是不可能战胜的。

    ……

    华夏首都，火王等人看着眼前的屏幕，谁都没用说话。

    身长百米的怪物，断掉的脑袋，这些都还好。

    毕竟有四海蛇族的熏陶，他们知道有异类融合进来。

    然而当徐龙那仿佛能撕裂天际的一剑斩出时，所有人的脑门上都冒出了一层冷汗。

    空间破碎了，露出了后面漆黑的虚无。

    那个歼星炮都没轰死的大蛇，就跟玻璃一样变成了碎片，之后被虚无吞噬。

    “没想到他已经到了这一步，恐怕距离传说中的陆地真仙境界不远了。”

    元灵天师叹了口气，之后对另外三个人问道：“这样的攻击，你们能挡住吗 ？”

    “再来一百个我也挡不住！”

    邙山尸王摇了摇头，他虽然狂傲，但也很诚实。

    行就是行，不行就是不行。这里都是相识多年的老伙计，没有硬挺的必要。

    “拥有如此实力，还这么激进迫切，我终于知道为什么了。”

    妙法上师念了一声佛号，沉默了半分多钟，率先做出了决定，“我要把门下弟子和他们的亲眷都带到炎黄神国去，一旦有全球性的危机爆发，只有那里才是我们抵抗的最后阵地。”

    妙法上师的话让其他人陷入纠结中，毫无疑问，现阶段地球上的最强者就是徐龙，最大的势力便是炎黄神国。

    一旦再次出现四海蛇族那样的异类族群，恐怕其他人想要活命都是个问题。

    “慢慢来，先把各个势力的天才弟子送去。那里有《混元功》的后续部分，又有大量资源，远比跟在我们身边好很多。”

    元灵天师替众人拍板，之后开始召集门下的天才弟子。

    至于那些高科技人才，早就开始往炎黄神国输送了。

    倒不是他们大度，而是不敢。

    只要有任何一个科研人员通过网络报名，火焰女皇就会立刻派人去接。

    乖乖放人还好，要是不放，下次来的就是徐龙了。
------------

第三百二十六章 全球会议

    米国某个湖泊中，一座小房子坐落在湖中间的小岛上面 。

    周围湖水清澈，岛上花草茂盛，景色十分优美。

    房子内部，一只大章鱼盘在沙发上面，两个金毛绿眼的白人正拿着喷壶往它身上喷水。

    这是四海蛇王麾下的章鱼侍卫，B级，在米国算是个高手。

    “这就是人类的生活吗？太幸福了 。”

    章鱼说着流利的汉语，一边喝饮料一边看电视。

    滋滋滋！

    电视中突然传来一连串的刺耳响声，画面也变成了雪花。

    “什么情况？”

    章鱼大怒，抡起触手就想把电视打烂。

    然而画面一转，徐龙的身影出现在其中，吓得它无法控制的哆嗦起来。

    这只章鱼见过徐龙，也感受过那股无比恐怖的威势。

    虽然此时隔着电视，但还是忍不住恐惧。

    徐龙和八岐大蛇的战斗吓得胆战心惊，而最后那一剑的威力则是惊得它直接从沙发上跌了下来。

    “不行，我得赶紧通知龙王。太可怕了，绝对不能跟他为敌 。”

    ……

    米国、西欧诸国、北俄、东南亚……

    很多人都看到了徐龙和八岐大蛇战斗的一幕。

    普通人惊骇徐龙的实力，而那些聪明的则是担心未来的命运。

    一个怪物就如此强大，若是十个呢？一百个呢？

    到时候，又应该怎么办？

    于是乎，很多人便吵着闹着让徐龙免费放出《混元功》的后续内容，其中喊得最凶的就是寒国、和飞驴宾等国家。

    这些国家的人贪婪无耻卑鄙低贱，徐龙根本懒得搭理，直接无视掉。

    放开《混元功》的后续内容也不是不可以，但绝对不是现在，最起码要炎黄神国的人口达到一定地步时才行。

    神国的户籍审核十分严苛，凡是东瀛、寒国、飞驴宾、印尼这些，全盘否决。

    管你什么博士，管你什么修为，只要是这几个国家的，全都拒绝。

    历史无数次证明了人的本性是无法改变的，这些国家都是天生的贱种，永远都不可能教育好。

    华夏的也不是全都要，火焰女皇会对他们的生平过往严格审核。

    那些哈日、哈韩的 ，黄皮白心的，也全都拒绝。

    炎黄神国不缺垃圾，缺的是精英。

    每次世界碎片的融合都会有大量普通人类，徐龙完全可以慢慢挑。

    乘坐飞行器返回炎黄神国，徐龙路上抽干了好几把灵石的能量，这才感觉好了一些。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “主人，各国首领递交了访问信件，希望能够见你一面。”

    “明天中午接见他们，我先去睡会。”

    徐龙实在累的够呛，说完就回房去了。

    八岐大蛇虽然因为主世界等级的缘故只有S级，但他曾经可是渡劫期的强者。

    为了杀掉他，徐龙差点把自己榨干。

    至于能不能收服，答案是不能。

    这种吃人的怪物，绝对要杀干净。

    忍得了一次，就能忍两次，之后就没完没了了。

    徐龙不允许自己的管辖范围内出现这种东西。

    好吧，其实主要原因是八岐大蛇太强了。

    受限于主世界的等级，他无法达到金丹期。徐龙现在还能勉强杀了他，可如果有一天世界等级提升了呢？

    徐龙进阶金丹期可是有雷劫的，要是重伤状态被偷袭，那可就太亏了。

    因此，徐龙选择第一时间把这家伙解决了，免得夜长梦多。

    四海蛇族那边徐龙也都记着呢，现在留下他们还有用处，等过一阵子，就把他们圈养起来当食物。

    这些那伽十分美味，并且含有十分丰富的营养物质，对提升修为也有很大益处。

    用他们的肉当做奖励给炎黄神国的修士，徐龙感觉十分靠谱。

    晓月西去，旭日东升，很快就到了第二天中午。

    徐龙连衣服都懒得换，直接披个外套就去开会。

    时间早就通知了，那些没有赶来的和迟到的直接轰出去。

    徐龙没工夫跟他们浪费时间，这是他们求自己，不是自己求他们。

    “直接说吧，你们想要干什么 。”

    徐龙坐在会议室的主位上面，周围一圈则是各国首领。

    旁边的机器人倒上茶，会议就在这么随便的情况下开始了。

    “我代表东南亚诸国以及寒国，希望阁下能够公开《混元功》的后续内容。”

    说话的是印尼的首领。

    皮肤有点黑，眼睛细长，嘴巴很大，塌鼻子，谢顶。

    一眼看去贼眉鼠眼，丑的一逼。

    他的打扮十分得体，戴着头套，化了淡妆，可在徐龙眼中这些遮掩屁用没有。

    “不行！”

    对于印尼首领的要求，徐龙直接否定。

    他不会答应任何要求，除非是送上门的好处。

    印尼这个国家跟寒国一样无耻下贱，65年的屠华事件可是清清楚楚写在课本上，数十万华人惨死，每一个华夏人都不会忘记 。

    东南亚这些小国跟寒国、东瀛一个德行，白眼狼、癞皮狗，见到华夏人就会蜂拥过去咬一口。

    徐龙自始至终都没打算管他们，爱死不死，惹毛了提前送他们去死。

    “为什么？”

    印尼首领猛地站起来，“现在整个地球都面临着危险，你为什么如此自私？海洋里面全都是怪物，各国之间的物资运输无法继续，每时每刻都在死人。你一天不肯公开《混元功》的后续内容，人类就会多受一天得罪，这些人的命，全都会算到你头上。”

    虽然人不是个好东西，但话说的却是铿锵有力。

    似乎被说到了心坎里面，十几个小国的首领全都看着徐龙，目光不怀好意。

    “首先，秘籍是我的，我愿意给谁就给谁。其次，是谁给你的勇气敢这么跟我说话？”

    徐龙冷哼一声，“炎黄神国的科技早就掌握了人体克隆和记忆传输，只要我愿意，分分钟就可以制造出大量的精锐战士。我知道你们用来逼迫我的本钱是什么，但我可以十分明确的告诉你们，炎黄神国不缺垃圾，我只要精英。你们可以不给，但最好想清楚了后果。”

    徐龙的话音落地，整个会议室立刻安静下来。

    之前那几个瞪着徐龙的人，全都低下头，一句话都不敢说，一个多余的动作都不敢做。
------------

第三百二十七章 拿出 筹码来

    就如徐龙想的那样，他们用来胁迫的本钱就是人口。

    可惜徐龙根本不需要垃圾，他要的只是科学家和修行者。

    “我知道你们有什么目的，也知道你们都想空手套白狼。但我可以十分明确的告诉你们，不可能！想从我这里得到东西，首先要拿出等价的筹码。”

    徐龙的手指轻轻敲在桌子上面，声音传入这些国家首领耳中，却像用大锤子一下一下的砸中心脏。

    他们从来都没有忘记，眼前这位并不仅仅是炎黄神国的王，还是目前当之无愧的地球最强者。

    政客那些肮脏卑劣的手段，在其眼中根本上不了台面。

    “现在，还有什么要求？说吧。”

    徐龙翘着二郎腿，看向众人的目光中满是不屑。

    时代不同了，还抱着老一套的行事风格，没直接把他们赶出去就很不错了。

    以前五大流氓相互牵制，这些小国家可以通过跪舔来获得好处。

    大国顾忌社会影响，不会对付他们，让这些小国家捞尽了好处。

    但现在不一样，命脉就在徐龙手中，谁不服谁死。

    “我有个要求……”

    见会议室气氛压抑，火王开口了。

    他既是修行者管理局的局长，同时掌权者之一。

    因为跟徐龙打过很多次交道，就干脆派他来了。

    时代变化太快，局势早已经天翻地覆。

    庇护人民的不再是军队，而是强大的修行者。

    如此一来，就必须大幅度提高修行者的地位，形成类似宗门的权力结构。

    “我希望能够获得神国在科技和民用等多方面的优先支持，当华夏遭受侵害时，可以第一时间前来救援。”

    火王的话让众人大吃一惊，这要求可比印尼的高多了。

    虽然徐龙的态度很明显偏向华夏，但如此无礼，如此贪婪，肯定会大发雷霆。

    印尼、寒国、飞驴宾等国家满脸揶揄之色，期待着看好戏。然而徐龙并没有生气，而是示意火王继续说下去。

    “作为代价，我方愿意主动引导各类人才加入神国。当华夏境内出现各类珍惜资源时，愿意主动与神国配合开采……”

    火王用来换取炎黄神国帮助的筹码很多，但每一个都不是其他国家能接受的 。

    因为这些要求一旦开始施行 ，就代表着国家主权将逐步转移到对方手中。

    按照现在的局势，不用太多，只要再有两次类似四海蛇族的事情，这个国家就会完全沦为炎黄神国的附庸。

    而这，是那些政客所不允许的。

    在他们心中，权利就是一切。

    有了权力，就可以得到任何想要得到的东西。

    而为了权利，他们自然也可以践踏一切道德和法律。

    “可以！”

    听完火王的话，徐龙稍微想了想就点头应了下来。

    作为目前阶段全世界最聪明的民族，华夏人已经把局势看的非常明白了。

    徐龙建立炎黄神国，为的就是不被那些世俗的规则所束缚。

    如果想在华夏发展势力，势必会引起激烈反击。

    其中牵扯了太多利益，不是火王几个人能控制得了的。

    见徐龙答应了火王的要求，其他国家的首领面面相觑，都在考虑得失。

    究竟是要权利，还是要生存。

    如果要权利，他们这些高位者其实也不会太危险。

    一整个国家的资源抓在手中，要死也是哪些普通老百姓先死。

    如果要生存，那么就必须沦为附庸。

    以徐龙目前所表现出来的行事风格，要是敢忤逆他，估计活不到第二天。

    如果选择权利，普通人死的太多也不行，会威胁到他们的统治，并且也不排除某些融入大荒的势力喜欢擒贼先擒王。

    可若是放弃权利，又十分不甘心。

    其实他们都想多了，徐龙根本就没打算管他们。

    随着碎片世界不断融入，大荒将会越来越大，单是一个大洋洲就不一定能够守住。

    要知道从徐龙返回大荒到现在不过才半年，大洋洲的面积就扩大了三十多倍。

    领土面积根本不是问题！

    徐龙选择庇护华夏，不过是因为身体中流淌着同样的血，不愿意看到这个伟大的民族消失在未来的战争中。

    “我有个问题，希望能够得到明确的答复。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    西欧的代表突然开口，“《混元功》好像并不适合所有人修炼，有没有办法改进一下？”

    “你们的基因存在巨大缺陷，经脉不全，穴位也不足，修炼起来自然会艰难很多。”

    徐龙稍微想了想，之后继续说道：“这个问题我已经有了解决办法，不过需要一点时间。最迟这个月中，就会有新的秘籍公开。”

    “既然如此，我代表西欧诸国感谢阁下的大恩大德！”

    “同为人类，这都是应该的。”

    徐龙摆摆手，“还有没有人愿意付出筹码，如果没有那就散会吧。稍后会有人和你们商量详细条例，找个能做主的人留下就行。”

    话说完，徐龙直接离开了会议室。

    没必要跟这些人继续浪费时间，都是一些吃人不吐骨头的白眼狼。

    《混元功》的推广十分成功，基本上所有古华夏后裔都能够成功入门。其中一些天才，甚至在没有资源的情况下修炼到了D级。

    按照徐龙定下的规矩，每次提升等级之后都需要进行上报，之后才能获得下一层的修炼内容。

    选择隐瞒自己的实力也无所谓，不过基本上没有人这样做。

    因为炎黄神国现在是所有人心中的圣地，当世第一人，血月女神，两个超级高手都在那里。

    若是修炼的进度快了，就有几率被神国关注，从而进入那个梦寐以求的 圣地。

    要知道并不是所有人都有资格乘坐船只出海的，绝大部分普通人只能默默地修炼。

    每隔一段时间，火焰女皇都会派飞机去接那些天才，并在网络上公布，这极大地促进了普通人修炼的积极性。

    而那些进入神国的人都会惊叹那里的高科技和浓郁的灵气，让其他人更加羡慕。

    这些小事情都是火焰女皇在打理，徐龙的主要精力都放在修炼上面。

    毕竟只有他或者，神国才能正常运作。

    要是徐龙死了，辛苦搭建起来的一切就会瞬间垮台。
------------

第三百二十八章 进入笑傲江湖

    时间一晃而过，眨眼又到了执行任务的日子。

    随着倒计时响起，徐龙的身影消失在原地 。

    ……

    【世界类型：武侠】

    【能量等级：S级】

    【匹配剧情：笑傲江湖】

    【危险程度：超高】

    【主线任务：1、击杀东方不败！任务完成获得50块下品灵石！2、击杀任我行 ！任务完成获得45块下品灵石！3、击杀左冷禅！任务完成获得40块下品灵石！完成任意主线任务后，可选择传送轮回神殿！】

    【您有如下身份可供选择：

    1、令狐冲！需要20权限点！

    2、林平之！需要10权限点！

    3、劳德诺！需要5权限点！

    4、田伯光！需要2权限点！】

    “好家伙，田伯光都出来了 ！”

    看着主神给出的选项，徐龙一阵汗颜。

    这是干啥？让他嫖嫖嫖？

    他现在有156权限点，没必要扣扣搜搜的。

    令狐冲是主角，这个身份最大的好处是《独孤九剑》和任盈盈。

    独孤九剑乃是华山派剑宗嫡传绝学，唯有掌门才能够学习。

    当年华山派剑宗和气宗决战，风清扬被骗去成亲，导致剑宗落败。

    返回华山之后，发现已成定局，就干脆隐居了。

    徐龙从功夫世界那里得到了独孤九剑剑谱，但那只是一些普通技能。

    想要破掉敌人的招数，最重要的还是需要使用者敏锐的直觉。

    找出破绽，一剑破掉。

    但一个S级世界的顶尖武功，徐龙感觉可能会有很大不同。

    林平之算是比较重要的配角，修炼 《辟邪剑法》，除了要割鸡之外没有人和缺点。

    劳德诺是嵩山派掌门左冷禅的人，潜入华山派当卧底，想要偷走气宗镇派武学《紫霞功》。

    田伯光称号万里独行，其实就是个淫贼。

    不同的身份，代表着不同的机遇。

    几乎没有多想，徐龙就选择了令狐冲。

    作为华山派大弟子，掌门岳不群从小带到大的徒弟，只要别作死，将来必定能够成为下一任掌门。

    徐龙打算好好谋划一下，尽量捞好处。

    20权限点扣除，徐龙的身份便替换成了令狐冲。

    “喂，赶紧吃啊，大师兄很少会有钱。今天吃了这一顿，如果想下一顿的话不知道猴年马月。”

    一道声音从旁边传来，之后就是狼吞虎咽。

    徐龙目光一扫，周围的情景尽收眼底。

    这是一家酒楼，旁边坐着两个华山派的弟子。

    徐龙心思一转，知道这是那段剧情了。

    陆大有假扮成叫花子从丐帮偷来了一壶猴儿酒，结果一滴没捞着，全都进了令狐冲的嘴。

    之后令狐冲感觉有点理亏，就带着俩师弟进了酒楼。

    当然，肯定是让陆大有付钱的。

    “大师兄你太过分了，让我假扮乞丐去偷酒，一滴没给我也就算了，竟然脸吃饭的钱都让我掏。”

    陆大有气的一通胡吃海塞，自己花的钱，一定得吃饱。

    “师弟，你这话说的就不对了。”

    徐龙嘿嘿笑了两声，“要是被丐帮的人知道你偷了酒，去师傅那里告你一状，绝对吃不了兜着走。不过现在大师兄毁灭了证据，你就安全了。”

    徐龙这话说的有点不要脸，自己都感觉有点害臊了。

    于是乎，便掏出一锭银子，从桌子底下悄咪咪的塞到了陆大有手里面。

    “大师兄，你……”

    “你什么你，不想付钱吗？”

    徐龙瞪了他一眼，后者会意，赶紧装出一副不高兴的模样把银子收起来。

    师兄弟三人吃吃喝喝，徐龙作为影帝自然不会露馅。

    “不错不错，这20权限点花得真值！”

    徐龙细细整理着脑海中的记忆，心里面不停的感叹。

    他身上的武功很多，拳脚身法，刀枪剑戟，涉猎极广。

    但这些都是些凡俗的武学，就算普通人都能够随便施展出来。

    唯一的区别就是普通人用出来很普通，而高手自身属性强，并且施展出来能够附带能量攻击。

    华山派的武功不少，很多招数都很一般，但其中有那么几招却让徐龙感觉眼前一亮。

    固定的内力运转路线，哪怕没有丝毫天分，只要严格按照这个要求施展出来，照样拥有很强的威力。

    当然，前提是得有内力。

    这个发现为徐龙打开了一个新的天地，如果记忆中的一切都是真的，炎黄神国将会进入跨越式发展阶段。

    能量按照固定的路线运转，就可以发挥出更强的威力。

    这不就是科技吗？

    不过这并非机械科技，而是能量科技，发展前景更加广大。

    如果操作好了，说不定能够批量制造出众多单兵能量武器。

    “这个世界的等级很高，空间也十分坚固。想要施展瞬间移动的话，估计很费劲。”

    徐龙仔细感知空间的波动，发现竟然比主世界还要坚韧。

    如此一来，就说的通了。

    那种超高等级的世界，各种东西都十分强大。

    像是某些能达到渡劫期修为的世界，里面普通人估计最低都是S级。

    这不是开玩笑，而是极有可能。

    换个说法，一个生活在百倍地球重力环境中的普通人，一拳打死地球上的恐龙很轻松。

    主世界算是另外一种情况，世界等级在提高，但生物的进化速度却跟不上。

    要是有个几千几万年的时间让人类慢慢进化，徐龙才不会费那个力气搞什么全民习武呢。

    “我们只要靠窗的位置，赶紧把占了我们位置的垃圾赶出去。”

    一道极其嚣张的声音传来，徐龙抬头看了眼，是两个身穿白衣的男人。

    眉清目秀，气宇轩昂，实力刚刚到A级。

    靠窗的位子不多，徐龙和两个师弟坐的地方就是其中之一。

    这俩人如此说话，分明是嘲讽他们。

    “师兄，你知不知道江湖上有什么青年俊才啊？”

    陆大有刚拿到一大锭银子，明显有点膨胀，听到那俩人的话之后开始嘲讽起来。

    “这最出名的就是青城四秀，为什么出名呢？因为是四个禽兽！”

    “大胆！”

    本来就看华山派不顺眼，被指名道姓污辱之后怎么能忍得住。

    俩人直接动手，挥剑就砍过来。
------------

第三百二十九章 奇妙的剑法

    “啊啊啊，师兄救命！”

    陆猴儿虽然嘴上功夫厉害，但对付青城四秀这样的角色还差了很多。

    不过有大师兄在，绝对放心。

    “你呀你，等着回去吃不了兜着走吧！”

    徐龙叹了口气，抄起两根筷子迎战青城四秀中的两个。

    以他的实力，就算青城派的掌门都能打的有声有色，更何况两个弟子。

    徐龙 想看看这个世界的武功有什么门道，要是可以的话就去偷学。

    “看我松风剑法！”

    “松风剑法？我看是中风剑法吧 ！”

    徐龙以一对二，跟欺负傻子一样。

    你来我往，热闹非常。

    徐龙压制着功力，看上去貌似只比两人强一点，但他们却半点好处都摸不到。

    砰 ！

    青城四秀虽然在小辈中的名气很大，但实力也就那样。

    来来去去几十招很快就被摸清，没什么特别的地方。

    “看来得给他们点压力啊！”

    徐龙嘀咕一声，之后闪身躲开两人的攻击，一脚踹在了他们的腚上。

    噗通！

    噗通！

    两个人飞扑出去，摔了个狗啃你。

    “你们两个看好了，这一招就是青城派的绝学，屁股向后平沙落雁式。”

    徐龙上半身趴在楼梯的扶手上面，讥讽说道 。

    “啊啊啊，你找死！”

    听到徐龙的话，两个青城派弟子终于忍不住了。

    握紧手中的长剑，内力按照固定路线运转，连续对着空气摆了几个奇怪的姿势之后，一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一道凌厉的剑光猛地从剑刃上迸发出来。

    嗤！

    剑光飞舞，瞬间划过几十米距离。

    打碎承重柱，穿透墙壁，两个看热闹的倒霉蛋瞬间惨死。

    “这威力……”

    徐龙面色凝重，勉强进入A级的实力，却发出了A级极限的攻击，这个世界果然不一般。

    “完了，闯祸了。”

    见此状况，两个青城派弟子相互对视一眼，扭头就跑。

    “大师兄……”

    “不用管他们，先回去再说。”

    徐龙拦住陆大有，没有去追。

    两个A级而已，教训一下就行了，没必要赶尽杀绝。

    为了一点小小的矛盾跟青城派敌对，得不偿失。

    三个人也没兴趣继续吃饭了，打包了一点饭菜之后就返回华山派。

    按照原剧情，青城派的两个人被令狐冲教训了一顿之后就去找掌门余沧海告状，导致令狐冲三人被责罚。

    徐龙在酒楼把他俩教训了一顿，逼得两人使出青城派的剑招，不仅把酒楼毁了，还导致几个看热闹的死亡。

    似乎是知道自己闯了祸，他们并没有告状，就跟什么事情都没有发生一般。

    返回华山之后，几个人把出去办的事情交代清楚，就各自回去休息了。

    “两个资质平庸之辈，修为勉强算是A级，竟然能够发出A级极限的攻击，若是修为达到了S级……”

    徐龙躺在床上，终于明白一个武侠时间为什么能达到S级了。

    武功并不仅仅是凡俗招数，练到极处照样威力绝伦。

    创立武修之道的那些前辈何等惊才绝艳，又是何等狂傲无双。

    天下斗术，以武为尊。

    凡人之力，可斩仙神。

    金丹期虽然被称为陆地真仙，但也只是陆地而已。

    唯有修炼到大乘期并渡过雷劫，那才算真的神仙。

    一群习武之人，斩杀天上的神仙，想想都感觉不可思议。

    以前的时候还以为是先天境界斩杀了金丹期修士，但现在徐龙明白了，那些前辈们杀得并不是小小金丹，而是真正的神仙，那种不死不灭，与天地同寿的神仙。

    “碎片世界的等级决定着最高战斗力，很多时候并不能按照类型来判断。电影中神仙满天飞，但实际上可能只是一个B级。那些动作武打类型的，说不定个个都是金丹。”

    徐龙嘀咕一声，感觉真是操蛋。

    龙珠世界战斗力崩坏，一招打碎星球轻而易举，但也只是区区C级。

    龙帝之墓总共没几个能拿得出手的强者，但它是S级，并且里面还有一个以自身融入世界核心的女妖紫苑。

    这找谁说理去？

    不过话说回来，徐龙宁愿每次泡在那种高等级的仙侠世界，也不愿意去高等级的科技世界。

    险死还生无数次，结果被人一枪崩了。

    那还玩个瘠薄！

    “大师兄，咱们去练剑吧！”

    刚躺下没几分钟，小师妹岳灵珊就跑过来了。

    小丫头长得十分水灵，并且因为常年习武的关系，身材保持的也非常棒。

    “走，师兄陪你练练！”

    徐龙翻身下床，跟岳灵珊一起去了后山。

    他当然不是见色起意，而是想把主神灌输进脑海的招数都试一试。

    青城派的武功有如此威力，华山派当然也不会差太多。

    唰唰唰！

    轰！

    剑光飞舞，将几块半人高的石头劈碎 。

    徐龙明明将内力压制到了刚刚A级的地步，但依旧发挥出了远超A级极限的威力。

    并不是华山派的武功厉害，而是极阳绝阴之力质量太高，哪怕被压制了也比其他人强很多。

    “内力从丹田出发，总共经过七条经脉，之后从掌心发出。我之前都是直接将周身内力汇聚到掌心，然后灌注进武器中。虽然速度很快，但直来直去没有任何变化。”

    徐龙一边施展招数，一边思考。

    他越想越迷糊，只能将其归结于人体的奥妙。

    以前的他就好像是一根电线，电子从这一头进去，之后从另一头出来。

    现在就像是一台简单的仪器，从这头进去，之后从变压器里面出来。电还是那些电，但威力不可同日而语。

    基于这个前提，走火入魔也能够理解了。

    那就是内力走岔了路，之后引起了不好的反应。

    运气好点就是受伤，运气差了直接暴毙。

    这些招式很有意思，但徐龙没打算当成对敌手段。

    需要特定的姿势和内力运行路线，太慢了，碰到厉害的对手容易被找到破绽。

    “师兄出去几个月，没想到功力又有精进了 。”

    岳灵珊满脸崇拜的神色，小脸蛋红扑扑的，十分可爱。

    “所以说，我是大师兄，你是小师妹。”

    徐龙十分得意的哼了一声，表情十分骄傲。

    既然演戏，那就要演好了。

    把自己带入进去，才能避免被拆穿。
------------

第三百三十章 得到五岳剑派所有剑法

    时间过得很快，眨眼便到了晚上。

    吃过晚饭之后众人躺床上睡觉，而徐龙则是按照记忆偷偷摸摸的来到了思过崖。

    普通招数都有如此威力，独孤九剑必定更加不同凡响。

    思过崖是华山派的禁地，只有那些犯了大错的人才会被罚去那里禁闭。

    思过崖的洞里面还有一个洞中洞，石壁上刻画着五岳剑派的所有招数以及破解方式。

    五十年前，华山派长老岳肃和蔡子峰得到了《葵花宝典》，研究之后分别创立了剑宗和气宗。

    时间过了二十年，日月神教十位长老为了夺取《葵花宝典》在华山之巅与岳肃、蔡子峰大战。虽然成功将两人击杀，但却被闻讯赶来的五岳剑派另外四个门派的人围堵，重伤之下只能逃跑 。

    十长老不服，潜心研究多年之后，找到了克制五岳剑派剑法的诀窍，之后邀战华山。

    十长老功力深厚，又破解了五岳剑派的招数，直接将前来战斗的高手打的落花流水。

    就在他们十人马上胜利之际，风清扬设计将十人引诱进了洞窟中，之后开启机关把他们困在里面 。

    十位长老深受重伤，自觉时日无多，就放弃了求生的希望，转而把五岳剑派的招数和破解方法全都刻在了石壁上面。

    只要找到思过崖内的洞中洞，徐龙就不需要去谋划五岳剑派的剑法了。

    这个时代没有电，黄昏之后大家就都休息了。

    索性徐龙进化到现在这个地步，早就脱离 普通人范畴了。

    如猫儿一般悄无声息，很快便来到了思过崖。

    这是一座紧靠华山的巨峰，用吊桥与之相连。

    洞口黝黑深邃，如巨兽的大嘴一般。

    徐龙进到里面，之后掏出一台仪器。

    这玩意儿叫做声波探测仪，主要是依靠震动来分析岩石厚度。

    “就是这里了，厚度十米。”

    把仪器塞进存储空间，徐龙双手按在石头上面，之后默默运转内力。

    他不敢闹出太大动静，免得被岳不群发现，只能一点一点磨。

    就如徐龙猜的那样，这个世界等级很高，包括空间在内，所有东西都十分坚固。

    在主世界的时候，徐龙一剑就能把百米高的大山打碎，但在这个世界，能劈碎十米就很不错了。

    索性破界之刃极为锋利，对付一些石头绰绰有余。

    挖了差不多俩小时，徐龙终于挖出了一个洞。

    取出照相机把石壁上的所有东西全都拍下来，徐龙扭头就走，丝毫不拖泥带水的。

    当然，离开之前他也没忘了把洞口重新堵上。

    徐龙并不是靠这些剑法招数来杀敌，因此就没必要全都毁了。

    损人不利己的事情少做，不然容易变成傻逼。

    至于隐居在这里的风清扬，徐龙不急着跟他见面，甚至都没有可以去寻找对方的位置。

    像这种前辈高手，没必要往上贴，缘分到了自然就会找上门来。

    好吧，说实话了。

    其实徐龙根本没找到对方在哪里……

    修行到了现在这种地步，徐龙早就过目不忘了，用相机拍下来主要是为了给火焰女皇研究。

    悄无声息的返回住处，徐龙闭上眼睛，脑海中全都是五岳剑派的招数。

    那种需要特定姿势和内力运转路线的剑招很少，往往一套剑法里面就只有一招。

    其他的招数基本都是围绕这一招来施展，不管怎么用，都能衔接上。

    如果把一套剑法用熟了，就不会出现徐龙以为的那种需要先尬舞的情况。

    前面一招有凤来仪，后面接长虹贯日。

    前面白鹤亮翅，后面接长虹贯日。

    前面秋风扫落叶，后面长虹贯日。

    反正别管什么招式，能接着日就可以了。

    越是精妙的剑法，招式衔接的就越完美。这个需要大量时间去练习，同样需要名师指点。

    徐龙既没有时间，也不能去跟岳不群请教。

    但他有火焰女皇，胜过几百个岳不群。

    经过大量计算之后，火焰女皇得出了几个最佳动作，脸上几天就能够熟练使用。

    至于内力经过不同经脉后的不同效果，这个还需要大量素材和资料进行分分析。

    时间一晃而过，眨眼便是两个月后。

    徐龙被岳不群叫了过去，让他代表华山派去参加南岳衡山刘正风的金盆洗手大典。

    所谓金盆洗手，就是往金盆里面倒上水，之后洗手。

    好吧，这都是废话。

    金盆洗手的意思就是退出江湖，斩断过去的因果是非，不再参与江湖之事。

    然而事情真的有这么简单吗 ？

    树欲静而风不止，有人的地方就有江湖。

    坏事做多了，年纪大了想安心养老？

    闹呢！

    他们自己失去了斗志，而敌人却杀气冲天。此消彼长之下，绝大部分想要金盆洗手的人都不会有好结果。

    这个刘正风也是如此！

    大典当日，一群魔教之人冲进衡山派把他宰了。

    要是不金盆洗手的话指不定还能多活几十年，一金盆洗手直接嗝屁。

    不过在去衡山派之前，徐龙打算先往青城派走一遭。

    原剧情中，令狐冲被岳不群勒令去青城派负荆请罪，结果受尽侮辱，甚至连青城派的掌门人余沧海都无耻的对他出手了。

    当然，徐龙去青城派并不是为了这点小事，他的目的是《辟邪剑谱》。

    青城派不知道从哪里得来消息，认为林家镖局有《辟邪剑谱》，于是便设计将林家镖局灭门。

    然而他们怎么着都没找到《辟邪剑谱》的下落，只能就此作罢。

    令狐冲发现了他们的打算，并出手就走了林平之。

    可惜世事难料，林平之这小子不是什么好东西，以为令狐冲是为了《辟邪剑谱》才救他，后来更是跟令狐冲反目成仇。

    原剧情中令狐冲有《独孤九剑》在手，对 《辟邪剑谱》没有丝毫窥伺之。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但徐龙不一样，他不仅要《辟邪剑谱》，还会把林平之给宰了。

    正所谓斩草不除根，春风吹又生。

    要么不做，做就要做绝了。

    收拾好行囊之后，徐龙就出发了。

    这几个月他的表现非常好，让岳不群十分高兴，这才让他代表华山派前去参加金盆洗手大殿。
------------

第三百三十一章 辟邪剑法

    能代表华山派参与金盆洗手这样的活动，说明岳不群已经把他当成下一任掌门来培养了。

    令狐冲乃是岳不群和宁中则从小养到大的徒弟，跟亲儿子没有任何区别。

    只要他不背叛师门，最终华山派将是令狐冲的，小师妹岳灵珊也会成为他的妻子。

    然而令狐冲实在有点烂泥扶不上墙，不专心练功，只知道闯祸。

    得到《独孤九剑》不说，让岳不群以为是《辟邪剑谱》，以为令狐冲背叛了他。

    多番作死下来，令狐冲最终被逐出师门，一直到大结局都没搞明白怎么回事。

    岳不群也是个可怜人，仔细琢磨一下，其实并没有那么坏。

    华山派曾经也是五岳剑派中的佼佼者，但先是岳肃和蔡子峰被魔教十大长老击杀，后是气宗与剑宗之争。

    等华山派传到岳不群这一代时，已经衰落的不成样子了。

    岳不群是气宗传人，必须要保证气宗在华山派的地位，还要维持在外的名声。

    内忧外患之下，难免就得虚与委蛇。

    挂着五岳剑派的名头，但实际上却是最弱的。

    华山派谁都不敢惹，谁也不能惹。再加上令狐冲不认真修炼，还到处惹是生非。

    能逼得一个男人挥刀自宫，岳不群所面对的压力可想而知。

    徐龙虽然自傲，但换他在那个位置上，做的绝对不如岳不群。

    从华山派出来之后，徐龙就改变了模样。

    并非是易容术，而是七十二变。

    直接从血肉骨骼层面进行变化，就算再怎么敏锐的感知都无法辨别出来。

    林家镖局又叫福威镖局，由林平之名义上的的祖父林远图创建。（为了练辟邪剑法自宫了，所以不是亲生的 。）

    因为林远图武功高强，却又为人宽厚，在江湖上积累了不少名声。

    林远图死后，福威镖局传到了林平之的爷爷林仲雄手中，之后便是林震南。

    没有了与之匹配的内功，单凭七十二路辟邪剑法，连一流高手的行列都进不去。

    原剧情中，林震南夫妇就被青城四秀给生擒。要不是劳德诺和岳灵珊相救，早就被送到青城派饱受折磨了。

    当徐龙抵达福威镖局的时候，正好看见林震南夫妇遣散镖局的镖师。

    遣散镖师之后，林震南夫妇就会带着林平之去老丈人家投宿。

    林平之的姥爷名叫王元霸，绰号金刀无敌，乃是洛阳一霸。

    只可惜这老东西好像并不在乎自己女儿女婿以及外孙的死活，根本不敢找青城派的麻烦。最终林平之便进了华山派，伺机报仇。

    没有理会林震南的事情，徐龙悄悄的来到了林家在向阳巷老宅。

    这是一处废弃的房子，只有每年祭祖的时候林家众人才会前来。

    徐龙念力一扫，立刻就在房梁和瓦砾之间发现了一个包裹。

    果不其然，里面装着的就是《辟邪剑法》的内功秘籍。

    《辟邪剑法》乃是本世界最强武功之一，与魔教的《葵花宝典》同源，都是正版《葵花宝典》的残篇。

    《葵花宝典》是前朝一个太监创立，前朝灭亡之后部分残篇落入了少林寺红叶禅师手中。

    华山派的岳肃和蔡子峰去少林寺做客，一个人记录前半部分，一个人记录后半部分，就这样把《葵花宝典》复制出来，并由此创立气宗和剑宗。

    得知《葵花宝典》秘籍被偷之后，红叶禅师便派自己的得意弟子渡元禅师前往华山。（渡元禅师就是福威镖局的创始人，林平之的祖父林远图。）

    渡元禅师劝说两人不要修炼，但对方却向其请教。

    渡元禅师动了心思，将岳肃和蔡子峰请教的内容记录下来，并加入自己的理解写在袈裟上，取名《辟邪剑谱》，尔后还俗创立福威镖局。

    这就是林家《辟邪剑谱》的由来。

    华山派得到《葵花宝典》的消息走漏，魔教十长老前来抢夺，最终到了东方不败手中。

    这是魔教《葵花宝典》的由来。

    少林寺原版的《葵花宝典》残篇随着红叶禅师的死亡被焚烧，现在能够找到的就只有林家和魔教的部分。

    不管是《葵花宝典》还是《辟邪剑谱》，都只是残篇。

    正版的已经毁掉了，永远也无法找到。

    “这就是当世第一武功？”

    将秘籍打开，粗略的浏览了一遍，徐龙大呼好家伙。

    跟之前想象的不一样，《辟邪剑法》竟然是一部至刚至阳的内功。

    没错，就是至刚至阳！

    练了这部内功之后，体内便会涌出一股燥热，继而欲望大盛，迷失心智。

    失去了控制的内力到处乱窜，导致走火入魔。

    因此，欲练此功，必先自宫。

    徐龙并不是很在意这个，倒不是他的心志坚定到能够完全控制欲望，而是他的肉身极为强大，根本不怕走火入魔。

    不就是内力乱窜吗，不就是经脉断裂吗？喘口气的功夫就能恢复过来了。

    并且就算经脉损伤无法恢复也没有关系，徐龙现在的力量并不是建立在经脉丹田这一套体系上，而是来源于血统。

    因此，他打算用自己试一试。

    ……

    客栈里面，徐龙和弱水干的热火朝天。

    徐龙浴火冲天，弱水骚的出水，两个人配合的无比默契。

    多亏提前设下了隔音结界，不然估计整个客栈都能听到他们的动静。

    砰！

    一身闷响突然传来，徐龙浑身一震，从弱水身上爬了起来。

    并不是遭到了袭击，而是蛋爆了……

    《辟邪剑谱》真是对男人充满了恶意，内力运转至丹田下方之后竟然开始往蛋上跑。

    之后的事情都知道了，如此剧烈的运动下一个控制不好就把蛋给炸了。

    不仅对男人不好，对女人也是充满了恶意。

    正开心着呢，突然蛋炸逼裂，找谁说理去？

    也就是徐龙和弱水，一个肉身强大无比，一个是神明，根本不在乎这点伤。

    “相公，真的有这么难练吗？你都炸了十几次了……”

    弱水抚摸着刚刚恢复过来的弟弟，忍不住舔了下嘴唇。

    “比我想象的还要难练。”

    徐龙考虑过要不要先自宫，等练成了再长回来。

    想了想之后，感觉没有必要。
------------

第三百三十二章 青城四秀

    炸了几次之后，身体已经完全熟悉了这股子燥热，对于内力的控制也越发得心应手。

    徐龙的血统经过多次进化，除了硬之外，还拥有极强的适应性。

    再加上本身就掌握了极阳绝阴之力，远比任何人都适合修炼《辟邪剑法》。

    “不愧是本世界最强内功，威力果然不凡。”

    徐龙轻轻一指点在桌子上面，这张实木桌立刻化作飞灰。

    他没用动用额外的力量，只是将内力在经脉运转后抽出了一丝。

    若是全力以赴，恐怕一座几十米高的小山都能打成粉末。

    “区区一部残篇而已，若是能够拿到完整的《葵花宝典》，估计我的实力还能更进一步。”

    徐龙叹了口气，完整版的秘籍是别想了，只能把希望寄托到主神身上。

    不过话说回来，徐龙倒是有了把这部内功推广一下的打算。

    让黑猩猩和白皮猪修炼，短时间内就能够获得强大的力量，这样便能够在抵抗异族入侵的战争中发挥应有的作用。

    如此一来，炎黄神国的压力就小了很多。

    岂不美哉！

    林家的《辟邪剑谱》已经到手，不管是林平之还是岳不群，都别想再得到这门内功。

    再想要割鸡的内功，就只能去东方不败手里面抢了。

    不过可能吗？

    那可是本世界第一高手，就算五岳剑派的掌门一起出手都打不过他。

    徐龙这边练功，青城派那边已经将林震南夫妇和林平之抓走了，目的自然是为了《辟邪剑谱》。

    可惜这部内功已经姓了徐，就算他们把林震南夫妇折磨死都不可能得到。

    但是话说回来，正所谓帮人帮到底，送佛送到西。

    既然拿了人家的东西，自然要出手拉一把。

    徐龙打算把青城派灭了，一个也不留。

    金老爷子的武侠小说有个很大的特点，就是正道不正，邪道不邪。

    正道基本都是道貌岸然的伪君子，而邪道很多都是快意江湖的实诚人。

    当然，这只是垃圾和垃圾的相互比较。

    毕竟邪道的快意江湖是建立在不知道多少杀戮的基础上的，而正道的道貌岸然也不知道帮了多少人。

    青城派上下包括掌门余沧海和青城四秀等门下弟子，皆是卑鄙无耻、阴险下流之辈。

    徐龙看他们十分不顺眼，并且也有探查本世界高手水平的打算，就拿他们开刀了。

    ……

    前往青城派的路上，青城四秀满脸桀骜，其中的老三一脚踹在了林震南背上。

    这一脚势大力沉，直接把林震南踹的吐血。

    “这就是威震十省的福威镖局总镖头？还以为多厉害呢，没想到就是一个二流高手。这样的货色，在我们青城派一抓一大把。”

    老三讥笑一声，他最喜欢的就是欺负弱小了。

    特别是这种蹂虐的感觉，简直爽爆了 。

    “别那么大力气，要是死了怎么办？你去跟师傅解释？”

    青城四秀的老大哼了一声，他倒不是可怜林震南，而是不想被惩罚。

    “师兄，这里山高皇帝远，方圆几十里也没个人，不如……”

    老四舔了舔嘴唇，看向林平之的母亲王夫人，色心大起。

    作为金刀无敌王元霸的女儿，王夫人从小锦衣玉食，嫁给林震南之后更是没受过什么委屈。

    古代女人嫁人早，她现在也不过三十多岁。

    相貌出众，满是成熟女人的风味，身材保养的也不错。

    碰到青城四秀这样的杂碎，怕是难逃毒手。

    “畜生，我跟你拼了！”

    见老四扯开王夫人的衣服，露出了里面的肚兜，林震南目眦欲裂，林平之也是满脸屈辱之色。

    然而他们打也打不过，还被点了穴道，只能眼睁睁的看着王夫人受辱。

    “青城四秀？还真是四个畜生！”

    就在老四一把抓在肚兜上面，下一秒就要扯掉的时候，一道充满了讥讽的声音从不远处传来。

    “什么人？”

    老四立刻放下王夫人，拔出剑严阵以待。

    直觉告诉他，眼前这个人十分不好惹。

    “杀你们的人！”

    来人乃是徐龙，使用卜算符和咒言术后一路追踪至此。

    “杀我们？就凭你？”

    老大冷哼一声，“我们可是青城派的人，你……”

    嗤！

    剑光闪烁，之后便是鲜血狂飙，四颗脑袋同时落地。

    一句废话都懒得说，徐龙把四个杂碎斩杀之后，顺手给林震南和林平之解开穴道。

    “多谢这位英雄相救，还请告知在下姓名，林某日后必定为恩公建生祠，日日祭拜。”

    林震南跪在地上，满脸都是感激之色。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    如果不是徐龙出手，他的夫人就会被青城四秀污辱，他们父子俩也绝对不会有好结果。

    “我只是看不惯青城派的无耻行径。”

    徐龙摆摆手，说道：“江湖争斗，实力为尊。既然没有这个实力，那就别混着口饭吃。我劝你们还是找个没人的地方，远离江湖比较好。”

    “恩公之言，林震南必定牢记于心。”

    林震南磕了两个头，之后发现徐龙竟然不知道什么时候离开了。

    弄死青城四秀之后，徐龙马不停蹄，立刻赶往青城派。

    索性路程不是特别远，也就几百公里。

    找了个没人的地方飞上天，徐龙取出飞行器坐了进去。

    这玩意儿能够隐身，不怕被发现。

    花费了几个小时，徐龙便抵达了青城派。

    青城派不在五岳剑派之中，整体实力远远不及五岳剑派和魔教这几个一流实力，但在二流势力里面也算佼佼者。

    再加上余沧海为人无耻阴险，没人敢轻易得罪他，因此在这一片混的还算不错。

    青城派的驻地之中，余沧海正在练剑。

    他用的乃是《辟邪剑法》中的招数，当初五岳剑派围攻十长老，青城派也去凑了个热闹。

    虽然没有能得到内功心法，但招数倒是学了几样。

    “怎么回事？这几招平平无奇，就连二流都算不上……”

    余沧海捋着胡子，越想越不对劲，“难不成真如我猜测的那样，必须得到辟邪剑谱的内功才行？”

    “你说的不错，必须有心法，这几招才能够发挥出真正的威力！”

    一道声音从不远处传来，惊得余沧海打了个激灵。
------------

第三百三十三章 灭绝青城派

    “什么人？”

    听到徐龙的声音，余沧海顿时大惊。

    这里是青城派的驻地，对方能够悄无声息的来到这里，实力绝对不会比他弱。

    “我是来杀你之人！”

    徐龙狞笑一声，没用破界之刃，而是掏出一把从青城四秀那里捡来的普通精钢长剑。

    这余沧海也就是刚刚先天的实力，用破界之刃太欺负人了。

    “杀我？找死！”

    听到徐龙的话，余沧海顿时大怒，拔剑就冲着徐龙斩去。

    虽然不知道这个人什么来历，但他却认出了徐龙手中的剑。

    自己那四个徒弟必定已经遭了毒手。

    “松风剑法！”

    余沧海怒喝一声，手中长剑快若闪电，呼吸之间便连续刺出了十几次。

    他的气息虽然只是先天初期的程度，但战斗力却最少也是先天中期。

    高等世界就是高等世界，随便一个二流角色都有如此功力。

    叮叮叮！

    声音清脆，如金铁交鸣。

    就连先天后期的高手徐龙都杀了好几个，更何况区区余沧海。

    徐龙如闲庭信步，游刃有余。

    “招式凌厉，攻守兼备。看上去好像没有任何防御，但只要敢强攻，必定会被强势反击，比以前那些只会用蛮力的莽夫强了不是一点半点。”

    徐龙手腕一抖，将侵入手掌的内力甩出去。

    除了招数精妙之外，内力也十分强大。

    精纯、坚韧，一旦侵入体内很难驱除。

    嗤！

    长剑荡开余沧海的武器，之后在对方胸口位置划开了一道口子。

    伤口深可见骨，殷红的鲜血立刻喷涌出来。

    “该死！”

    余沧海暗骂一声，之后猛地在旁边点了几下。

    血液不再往外流，翻开的伤口以一种十分缓慢的速度在愈合。

    “内力带有很强的特性，但肉身活性却远不如以前见过的S级强者。有得必有失，这或许就是代价。”

    余沧海的动作徐龙都看在眼里，随着战斗持续，他差不多摸清楚这些武林高手是什么情况了 。

    内力精纯浑厚，并带有部分特性。

    这种特性应该是灵魂能量，融入内力中可以侵蚀对方的肉身，使对方不断虚弱。

    他们的肉身十分强大，但远远达不到刀枪不入、断肢重生的地步，顶天也就是比普通人强上几十倍。

    简单点说，这些武林高手的真实战斗力最差也得在自身等级的基础上提升一个小阶位。

    先天初期最少拥有神殿强者先天中期的实力，先天中期最少拥有神殿强者先天后期的实力。

    并且他们虽然没有极强的恢复力，但内力却可以压制肉身活性，将那种能够断肢重生的人强行斩杀。

    这些武林高手唯一的弱点就是肉身不够强，其他的没有任何短板。

    正所谓有得必有失，有擅长的肯定有不擅长的。

    如果这些武林高手的肉身也如神殿强者那般，真的没必要进来找虐了。

    随便培养一下，个个都是有望金丹的超级天才。

    不过肉身虽然弱了一些，但也不是没办法弥补。

    强大的内力可以形成防护，比那些肉身蜕变成功的神殿强者更硬。

    若是正面硬刚，估计三个S级都不一定能打得过同等级的武林高手。

    “除了肉身活性和防御之外，对毒素的抗性应该也一般般。”

    徐龙想了想，之后从存储空间掏出一瓶化尸粉。

    这是从天下第一世界得到的，火焰女皇分析很长时间没分析出个所以然。

    里面很多都是没见过的材料，只能在主神那里兑换。

    随着徐龙实力的提高，这玩意儿逐渐被淘汰，也就没继续研究。

    此时拿出来，就是想看看余沧海对这种东西的抗性如何。

    “这是什么？”

    看到徐龙手中凭空出现的小瓶子，余沧海心中本能的升起一股危机感。

    直觉告诉他必须逃，不然今天必死无疑。

    “这可是好东西，专门拿出来给你尝尝。”

    徐龙诡异一笑，身形瞬间消失在原地。

    “不好！”

    见徐龙消失，余沧海心中警觉大生。只可惜实力差距太大，就算察觉到了危机也无法躲避。

    砰砰砰！

    手指点在余沧海身上，将他的穴位封死。

    徐龙掰开余沧海的嘴，将瓶子里面剩下的一点化尸粉全都倒进了他的嘴里面。

    “你给我吃的是……什么……啊啊啊啊啊……”

    话还没说完，凄厉的惨叫声便想起。

    一股股脓液从余沧海口中喷出，他的身体就好像破了口的水袋一样，随着液体流出快速缩小。

    【击杀余沧海！获得宝箱·余沧海！】

    “就这？”

    徐龙叹了口气，这些武林高手优点很明显，缺点也是如此。

    如果阴谋诡计用得好，未必不能越级战斗。

    随手把宝箱打开，得到的是一本秘籍。

    名称：摧心掌

    等级：无

    类型：传承物/消耗品/其他

    产地：笑傲江湖

    效果：无

    说明：青城派绝学，中者心脏碎裂而死。

    “不错，神国的武功可以更新一波了。”

    把秘籍学了之后，徐龙便向着其他弟子的居住点赶去。

    既然动手了，那就赶尽杀绝。

    青城派的掌门余沧海是个杂碎，他的弟子门人必定都是一路货色，就算有那么一个两个的好人，也会被逐渐污染。

    就好像是粪坑里面没有消化干净的米粒，正常人都感觉好脏好臭，但总有脑瘫指着那一粒米说，这是食物。

    徐龙是个正常人，深知物以类聚人以群分的道理。

    能够凑在一起的，必定是在某些方面有共同点的人，并且能够容忍对方所有缺点。

    如若不然的话，早就分道扬镳了。

    换句话说，人渣的朋友必定都是人渣，不会有任何例外。

    哪怕没有做人渣的事情，但他能够忍受人渣做的事情，那就代表他并不认为这是恶事。

    很多时候，圣母远比恶人更加可恶。

    见光闪烁，杀气冲天。

    总共花费了不到半个小时，青城派满门上下二百多人就被斩杀殆尽。

    像这种二流门派，弟子数量并不会太多。

    一方面很多习武之人更倾向于五岳剑派那种一流实力，另一方面则是养不起。

    正所谓穷学文，富练武。

    不管是调理身体的补药还是其他花销，都不是穷人能支付的起的。
------------

第三百三十四章 绿水毒囊

    一般门派像是地主，周围很大一片区域都是他们的。

    农民商贾受到门派庇护，门派则是定期收取保护费。

    越是大势力占据的地盘就越大，也就越有钱。

    像五岳剑派那种，不知道多少人争着抢着要给他们送钱送东西，只求能够入门修炼。

    不过这种大势力一般很少收徒弟，一方面是需要考量弟子的心性，另一方面则是管不过来。

    教徒弟可不是跟主世界那样一下子给五六十号人上课，而是跟亲儿子一样从小带到大。

    一个两个可以，三个五个也行，但十几个就难了。

    灭了青城派之后，徐龙换了个容貌，之后向着衡山派赶去。

    刘正风金盆洗手乃是江湖大典，到时候江湖上有名有姓的角色都会前往参加。

    本来以为魔教会趁机插一脚，但万万没想到，动手的竟然是嵩山派掌门左冷禅。

    左冷禅指责刘正风与魔教长老曲洋结交，之后趁机将其杀死。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这一次的主线任务是击杀东方不败、任我行、左冷禅三人中的其中一个，毫无疑问，左冷禅就是最好欺负的。

    徐龙打算跟左冷禅过过招，就算打不过也没关系，可以先试探一下底细。

    有徐龙在，左冷禅绝对不可能促成五岳剑派结盟。

    徐龙这人凶残的很，宁愿把五岳剑派杀光了，也不会让左冷禅如愿。

    一路疾行，距离衡山派越来越近。

    徐龙紧赶慢赶，竟然碰上了一个熟人。

    年龄看上去五十岁开外，相貌丑陋，驼背。

    这人叫木高峰，是一个人品低劣之辈。

    凶狠残忍、趋炎附势、见风使舵、心胸狭窄，并且没有丝毫信义。

    原剧情中，林平之假扮成驼背躲避青城派的追杀，被木高峰的仇家误认为是其后人。

    之后木高峰出现，杀了那几个仇家，林平之为了活命就认他做爷爷。

    后来从余沧海手中将林震南夫妇抢出来，为了辟邪剑法又将两人杀害。

    荡尽不平事，杀尽天下贼！

    既然碰到了，那就随手杀掉。

    天地一剑！

    璀璨的剑光凭空出现，瞬间来到了木高峰面前。

    “怎么……”

    感受到恐怖的波动，木高峰目呲欲裂，拼了命的往旁边躲避。

    他虽然仇敌满天下，但招惹的都是些不如他的。实力强大或者有深厚背景的，向来都是敬而远之。

    这也是他能够逍遥到现在的原因。

    可眼前之人是什么情况？

    明明不认识，为什么会出手偷袭？

    嗤！

    木高峰虽然拼了命的躲闪，但攻击来的太突然，还是没能完全躲开。

    左臂齐根断裂，殷红的血液如泉水一般喷出，瞬间便让他的脸色变白。

    “该死！”

    没有任何考虑的时间，木高峰抛掉手中的剑便向着断臂位置点去。

    如果现在止血，说不定还能活。可如果不赶紧止血，必死无疑。

    然而徐龙既然决定了要杀他，怎么会给他止血的机会。

    狠狠一脚过去，直接将其踹飞。

    “你……”

    木高峰一双眼睛死死的盯着徐龙，满脸都是不敢置信的神色。

    之后被一剑刺穿了脑袋！

    噗嗤！

    把破界之刃抽出来，顺手甩掉上面血液。

    【击杀木高峰！获得宝箱·木高峰！】

    “连名字都懒得取吗？”

    徐龙叹了口气，感觉主神真是懒得要命。

    击杀同等级的敌人，得到的宝箱直接以目标的名字来命名。

    只有击杀那些高出自身等级的强者，才会以对方的特性来命名。

    这说明什么？

    说明某人很懒！

    说明这些菜鸡不配拥有独特的名字！

    将宝箱打开，是一个水囊样的东西。

    名称：绿水毒囊

    等级：无

    类型：消耗品/其他

    产地：笑傲江湖

    效果：

    1、毒囊每天都会生成绿毒，若毒囊装满，将不会有绿毒生成。

    说明：这玩意儿你可以当水喝，但其他人貌似不行。

    “当水喝？我可去你妈的吧！”

    打开毒囊闻了一下，徐龙差点原地去世。

    那股味道就好像发酵了不知道多长时间的陈年老屎，吸一口气能把十年老鼻炎顶开。

    太可怕了，简直要命。

    木高峰的宝箱开出这玩意并没有出乎意料，徐龙没想到的是味道竟然这么冲。

    木高峰这人 极度卑鄙无耻，他在驼背中藏着毒囊，一旦受到攻击机会喷出毒汁。

    轻则受伤，重则暴毙，十分阴险。

    把木高峰的尸体收起来，回头可以炼制成傀儡。

    这些傀儡的实力比生前弱了几分，但用来看门的话还是可以的。

    进入的任务世界多了，杀的人全都炼制成傀儡，早晚能够弄出来一个小型部队。

    这对于迎接未来的战斗是极有益处的！

    懒得收拾地上的血迹，徐龙改头换面后继续前进。

    七十二变可比易容术高级多了，就算再敏锐的感知也无法识破。

    常言说得好，屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    因为时间还早的关系，徐龙就一边闲逛一边赶路。

    本来以为剧情改变了那么多，在参加金盆洗手大会前能安生一段时间。可万万没想到，竟然又被他碰上了。

    前方不远处，一个小尼姑正在拼命逃跑。

    二八年华，貌美如花。

    温婉柔弱的气质，清秀美丽的脸蛋，虽然衣着朴素，还剃了个光头，但还是让人忍不住生出好感。

    这是怡琳，恒山派弟子，一个善良乖巧的孩子。

    原本应该受到众多师叔师姐宠爱，但此时却如同受了惊的小兔子一般。

    而造成这一切的，则是身后那个大汉。

    万里独行田伯光，轻功超绝，刀法出众。

    此人好色成性，经常污辱良家妇女，因此被整个江湖的人看不起，还经常被追杀。

    只可惜他的武功十分厉害，比之余沧海都不相上下，一般人拿他没办法。

    后来这货被怡琳的父亲不戒和尚盯住，把他阉掉后收成了小跟班，也算是活该。

    “哎，既然碰上了，那就管一管吧。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    徐龙叹了口气，之后纵身拦住了田伯光 。

    “呔！此山是我开，此路是我栽。要想打此过，留下买路财。要是敢说半个不字，哼哼，管杀不管埋！”
------------

第三百三十五章 金盆洗手

    田伯光：“？？？”

    抢劫抢到淫贼身上，可太操蛋了。

    想抢什么？作案工具？

    田伯光气笑了，看向徐龙的目光中满是杀机。

    要是一般人还真可能被他给吓到了，但徐龙可不是一般人。

    碰不到懒得去找，既然碰到了那就去死吧。

    天地一剑！

    璀璨的剑光横跨几十米，将空气都割裂。

    “找死！”

    见徐龙袭来，田伯光顿时大怒。

    长剑出鞘，向着徐龙的剑光狠狠斩去。

    嗤！

    剑光飞舞，直接把田伯光的攻击击溃，并将他的胳膊斩断。

    剧痛传来，让田伯光极度 惊骇。

    他完全不敢想象，一个不认识的人，竟然如此凶狠。

    噗！

    白的进，红得出，这个名震天下的采花贼终于还是死了。

    【击杀田伯光！获得宝箱·田伯光！】

    这个货跟木高峰、余沧海是一个等级的，先天初期，随手就能斩杀。

    打开宝箱，除了四块下品灵石之外，就是一本秘籍。

    《快刀》，以快打慢，步步紧逼。

    这是田伯光的成名技，也是他能够纵横江湖的资本。

    不过很可惜，现在改姓徐了。

    “多谢前辈搭救！”

    惊魂未定的怡琳还没从被采花贼追赶的恐惧中缓过神来，之后就见到田伯光被一剑捅死。

    “赶紧去找你师傅吧，这里龙蛇混杂，对你来说还是太危险了。”

    徐龙摆摆手，示意怡琳赶紧离开。

    怡琳很漂亮，并且那种柔弱的气质也很吸引人。

    但徐龙也不是见一个上一个的种马，他是非常有原则有底线的人。

    并且弱水跟在身边，想要什么模样就能变成什么模样。

    打发走了怡琳之后，徐龙很快便抵达了衡山派。

    刘正风的金盆洗手大会牵扯到了整个江湖，除了五岳剑派之外，其他大大小小的势力也都派人前来。

    恒山派静怡师太，泰山派天门道长，都带着门下弟子前来，而华山派则是只有徐龙孤身一人。

    “刘师叔！”

    见到刘正风之后，徐龙拱手一礼。

    “没想到竟然是贤侄代替岳掌门前来，看样子华山派不久后就得由你当家做主了。”

    刘正风眼前一亮，乐呵呵的说道。

    “师叔说笑了，家师正值壮年，师弟们个个努力奋进，哪里轮得到在下。”

    徐龙谦虚一笑。

    “不愧是君子剑传人，当真有一番君子之风，赶紧过来坐吧！”

    青城派被灭门，木高峰和田伯光也被宰了，徐龙现在干干净净，根本没有那么多乱七八糟的事情发生。

    金盆洗手大典顺利开始，各个门派的代表全都抵达。

    “嗯？青城派呢？为什么一个人都没有？”

    刘正风目光环视一周，并没有找到青城派的踪迹。

    “可能是路上有事情耽搁了吧！”

    众人面面相觑，谁也说不出个所以然。

    吱！

    清脆的哨响从天空传来，刘正风纵身跃起，将那只信鸽擒住。

    “这……”

    将信鸽腿上绑的字条打开，刘正风的眉头忍不住皱了起来。

    “刘师兄，发生了什么？难不成是青城派出事了？”

    静怡师太忍不住问道。

    “你们自己看吧。”

    刘正风把字条递给静怡师太，后者看完顿时方寸大乱。

    “青城派竟然被灭门了？”

    “什么？青城派被灭门了？”

    原本安静的场面瞬间嘈杂起来，众人面色凝重，心里面不知道在想些什么。

    青城派虽然不如五岳剑派，但在二流势力中也属于上乘。

    可就这么一个有先天高手坐镇的门派，竟然悄无声息的被灭门了。

    “难不成是魔教？”

    有人突然开口。

    “不一定，青城派虽然有些实力，但在魔教眼中根本没有威胁。并且魔教距离青城派路途遥远，他们脑子有病才大费周章的去灭了青城派。”

    众人议论纷纷，都说不出个所以然。

    “青城派的事情稍后再说，今日是我刘某金盆洗手大典。”

    刘正风一开口，场面再次安静下来。

    “自今日之后，江湖恩怨、门派争执，刘某绝不过问半句。若违此言，当如此剑。”

    话音落地，刘正风取过弟子递过来的长剑，伸手将其掰碎。

    所谓的金盆洗手大会，说白了就是让江湖同道做个见证。

    一旦金盆洗手，那就彻底退出江湖。

    不管是正道还是邪道，都不能再找他的麻烦，要不然就会被整个江湖的武林高手瞧不起。

    把剑掰断之后，刘正风走到金盆面前，挽起袖子打算洗手。

    然而就在此时，一声暴喝从门外传来。

    “且慢！”

    众人抬头看去，发现竟然是嵩山派十三太保排第三的大嵩阳手费彬。

    他手中拿着五岳盟主的令旗，满脸桀骜之色，“刘师兄，小弟乃是奉五岳剑派左盟主之命，请刘师兄将金盆洗手之举暂时押后。”

    “不知道盟主有何用意？竟然把令旗都拿出来了？”

    刘正风脸色不善的问道。

    “小弟也只是奉命行事，并不知左盟主的意思，还请刘师兄赎罪。”

    “当年五岳剑派结盟，相约攻守互助，维护武林正义。如果遇到与五派相关之事，自当听从盟主号令。这面令旗也是我们五派共同制作，见令旗如见盟主。但刘某今日金盆洗手，纯属个人私事，既没有违背武林道义，也和五岳剑派无关，自然不需要受到盟主令旗约束。”

    刘正风对着费彬拱手一礼，道：“请费师弟回去转告左盟主，刘某不奉旗令，请盟主赎罪。”

    刘正风话说的铿锵有力，并没有把左冷禅这个五岳盟主放在心上。

    事实也是如此，左冷禅能当上五岳盟主，并不是有资格，而是纯粹的运气好。

    当初五岳剑派结盟时，魔教教主任我行来袭，其他人都被打败，只有左冷禅跟任我行僵持下来。

    他的功力虽然十分深厚，但比任我行差了不是一点半点。

    究其原因，不过是任我行受了重伤，而他的寒冰内力又恰好能够让任我行的伤势恶化罢了。

    “左盟主千叮万嘱，一定要刘师兄暂缓金盆洗手。盟主说，五岳剑派同气连枝，大家情同手足。他传下令旗，就是为了顾全五岳剑派的情谊，为了维护武林正气，更是为了刘师兄好。”
------------

第三百三十六章 局势爆发

    费彬一副鼻孔朝天，颐气指使的模样，看的徐龙有点烦躁。

    他已经做出了决定，今天必须要把费彬宰了。

    “那在下更不明白了，刘师叔金盆洗手的请帖早在几个月前就送上了嵩山，如果左盟主真的一番好意，早就应该派人来阻止，为什么到尽头才让你带着令旗前来？”

    徐龙冷哼一声，“到底是为了维护五岳剑派的情谊，还是来耀武扬威？或者说，就是故意想让刘师叔当着天下英雄的面丢脸？”

    “你是何人？这里轮得到你说话？”

    费彬双眼中杀机一凛，冲着徐龙喝道。

    “我乃华山派大弟子令狐冲，代表家师前来见证刘师叔金盆洗手。”

    徐龙毫不示弱的怼回去。

    “区区一个华山派弟子？这里哪有你说话的份？我劝你还是老老实实坐在一边，免得哪天不小心走夜路的时候摔死。”

    “哦？你这是在威胁我？想要趁着夜色把我杀了？”

    徐龙满脸都是不屑的表情，“好一个嵩山派，好一个五岳盟主，竟然如此嚣张跋扈的对付一个晚辈。今天能出手杀我华山派弟子，每天就能杀衡山派弟子。天门师伯，静怡师太，你们可得看好门下弟子，要不然哪天不小心就被嵩山派的人杀了呢！”

    “你好大的胆子！”

    听到徐龙的话，费彬顿时大怒。

    “诶，你好歹也是个前辈，怎么跟一个孩子怄气？”

    刘正风哼了一声，“回去告诉左盟主，我已经决定金盆洗手，不再过问江湖之事，也别用五岳剑派的名头来压我。”

    “刘师兄，你这是不肯放弃了？”

    费彬往前走了两步，双眼中杀机必现。

    “不错，金盆洗手乃是 在下的私事，左盟主还没有资格插手。”

    “看来你是一定要违背盟主的命令了？”

    “哼！”

    刘正风冷哼一声，伸手向着金盆探去。

    “找死！”

    见此状况，费彬竟然直接出手，一掌向着金盆劈去。

    两人大打出手，以金盆为中心连续过了十几招。

    刘正风只为抢夺金盆，不想伤人，而费彬则是阴险无耻，竟然拔剑将金盆从中间劈开。

    “你……”

    刘正风气的想骂人，而就在此时，他的女儿跑了出来。

    “爹，不好了。”

    刘青儿满脸惊慌之色，“后堂来了很多人，他们不准我们踏出家门半步。”

    “呵呵！”

    听到刘青儿的话，费彬脸上满是得意的神色，“奉盟主号令包围刘府，以免刘师兄家眷遭到骚扰，来人……”

    费彬喊了一声，立刻就有一群人涌了进来。

    “你们嵩山派未免欺人太甚。”

    刘正风怒极反笑，“真要把我往死路上逼？”

    “还请刘师兄恕罪，为了防止刘师兄不听号令，只能出此下策。”

    费彬再次喊了一声，刘正风的家眷全都被押了上来。

    “你们还真看得起我刘某，嵩山派的高手竟然都凑齐了，何不现身一见？。”

    刘正风冷哼一声，“想要对付我一个人，仅你费彬就足够了。现在十三太保全都来齐，怕是连在座的所有英雄豪杰都防着吧？不过想要对付这么多人，光凭十三太保怕是不够。”

    刘正风也不是一般角色，两句话就把所有人都牵连进来。

    听到他的话，费彬顿时大惊。

    左冷禅虽然确实有这个意思，但不能明着说出来，要不然的话他这个五岳盟主可就做到头了。

    果不其然，听到刘正风话，其他人全都脸色微变。

    仅仅是一个金盆洗手而已，就算再怎么不愿意，也不应该把他的家眷全都绑起来。

    “刘师兄，你不必挑拨离间。”

    见此状况，费彬赶紧开口解释，“嵩山派绝对不敢得罪在座的任何一位英雄好汉，只不过……”

    “只不过什么？你想找什么借口？是不是要给刘师叔扣上一个勾结魔教的帽子？”

    听到费彬的话，徐龙就知道他接下来要说什么了，必定是刘正风与魔教曲洋相交的事情。

    这个世界的名门正派极其愚昧，一旦说出来，很难解释清楚。

    因此，徐龙直接开口打断。

    “嵩山派一下子把十三太保全都派出来，还卑鄙无耻的将刘师叔的家眷全都控制住，就算污蔑他勾结魔教也很正常。让我想想，刘师叔会勾结谁呢？魔教教主任我行？光明左使向问天？光明右使东方不败？还是四大堂主？或者十大长老？”

    徐龙冷哼一声，满脸都是讥讽的表情，“刘师叔精通音律，你们必定会在这方面下手。如果我没有猜错的话，你们接下来就是污蔑刘师叔跟魔教十长老之一的曲洋勾结了。毕竟曲洋也是擅长音律，两个人因此结交的话也能说得过去。”

    “你……”

    听到徐龙的话，费彬满脸都是惊骇之色。

    他的确是有这个想法，并且也伪造了两人沟通的信件，但他没想到徐龙竟然能猜到。

    “费彬，这是真的？”

    泰山派天门道长沉着脸问道。

    本来就对嵩山派的嚣张跋扈不满，更何况还做出绑架亲眷这种无耻之事。

    “这不是真的，这小子血口喷人……”

    费彬刚想解释，再次被徐龙打断。

    “诸位师叔师伯，嵩山派做出如此无耻的事情，就是为了把五岳剑派彻底把持在手中，刘师叔的事情只不过是他趁机铲除异己而已。今天能这样对付刘师叔，每天就能用同样的方式对付你们。”

    徐龙直接拔出破界之刃，喝道：“我虽然只是华山派弟子，但也绝对不会屈服于左冷禅这个卑鄙小人。哪怕今天死在这里，也要奋起反抗！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “费彬，青城派也是你们灭的吧！”

    徐龙的话就像锤子狠狠砸在心脏上面，如果说刘正风的下场和徐龙的话只是让他们警觉，那么青城派就是压死骆驼的最后一根稻草。

    “嵩山派，你们欺人太甚！”

    静怡师太也是个暴脾气，直接拔出武器，其他人也纷纷做好了战斗准备。

    见此状况，费彬顿时急了。仓促之下，他说出了一句极其愚蠢的话。

    “刘正风，你不管你的家眷了？”
------------

第三百三十七章 连杀两人

    这话不说还好，一说算是彻底把嵩山派推到了众人的对立面上。

    果不其然，随着费彬话音落地，原本就紧张的局势彻底被引爆。

    江湖上虽然卑鄙无耻、道貌岸然者众多，但都谨记一条祸不及家人。

    这些名门正派中有很多迂腐之人，但绝对不是傻子。

    嵩山派今天敢如此明目张胆的当着众多武林豪杰的面绑架刘正风的亲眷，那么明天就能绑架他们。

    “杀！”

    此时不出手，更待何时？

    难不成还给费彬解释的机会？

    徐龙怒喝一声，冲着费彬便扑了上去。

    “杀！”

    “杀！”

    见徐龙这个小辈都如此勇猛，其他人自然不甘落后。

    华山派、衡山派、泰山派、恒山派，四个势力加起来虽然都不如嵩山派，但别忘了还有很多二流势力呢。

    这么多人一起出手，虽然注定了会伤亡惨重，但嵩山派也绝对得不到好处。

    “小比崽子，你找死！”

    见局势已经发展到了无法收拾的地步，费彬顿时怒急。

    冲着徐龙怒吼一声，拎着剑便扑了上去。

    “谁找死还说不定呢？”

    徐龙冷哼一声，上来就是一剑。

    嗤！

    剑光飞舞，跨越十米距离来到费彬面前。

    嵩山派十三太保，每一个都有五岳剑派掌门的实力，也就是先天中期。

    如果单打独斗，甚至能够发挥出最少神殿强者先天后期的战斗力。

    不过这里的高手众多，嵩山派想以一敌众，基本不可能。

    叮叮叮！

    连续十几招过去，费彬原本愤怒的脸色已经化作惊悚。

    这个华山派大弟子的实力竟然如此强大，对拼这么多招都没有露出破绽。

    一个弟子都有如此实力，掌门呢？

    “你用的什么剑法？为什么我从来都没见过？”

    费彬怒喝一声，想要引起众人的关注，并以此来寻找突破口。

    只要他污蔑徐龙修炼了别派武功，就能被众人所忌惮，之后可以趁机搞一些事情。

    毕竟这个世界门户之见很严重，偷学武功是要被追杀的。

    “剑法？刺、劈、撩、挂、点、抹、托、架、扫、截、扎、退、化，这不是最基础的剑招吗？你不会整天搞阴谋诡计搞得，连这个都认不出来了吧？”

    徐龙冷笑一声，满脸都是嘲讽的意味儿。

    他自始至终都没有用任何门派的剑法，依靠的只是单纯的速度和反应。

    可就算这样，依旧防守的密不透风，甚至还能抽空反击一下。

    “哈哈哈！费彬你也是成名多年的前辈了，连一个小辈都打不过。”

    刘正风狂笑三声，状若疯癫。

    他的妻儿老小都死了，他也了无牵挂了。

    不！他还有牵挂！

    他要杀了嵩山派的这些杂碎，有一个杀一个，有两个杀一双！

    “既然你想看我的剑法，那我就用给你看！”

    “看这一招！白虹贯日！”

    徐龙怒喝一声，直接使出了华山剑法中最重要的一招。

    按照正常情况，这一招需要特定的发力姿势以及特定的内力流转道路才能够施展出来。但徐龙不一样，他强行改变了体内经脉和组织结构的位置，使得他可以如同一般招数那样直接使用。

    这是七十二变的另一种用法，应该算是徐龙独创。

    七十二变乃是一部纯粹的肉身技能，从而到外改变自身组织结构，从而变幻成各种不同的样子。

    练的好了，改变一下经脉的位置并不困难。

    “该死！”

    这一招来的太过突然，让熟知华山派剑法套路的费彬一时之间没有反应过来。

    嗤！

    锋利的剑刃仿佛凭空出现，直接将费彬连武器带胳膊一起斩断。

    白虹贯日！

    白虹贯日！

    贯日！

    贯日！

    日！

    日 ！

    连续六招使出，把所有人都看傻了。

    他们第一次发现，华山派的剑法还能这么用。

    就不怕内腑受伤吗？就不怕筋脉断裂吗？

    【击杀费彬！获得宝箱·十三太保·三！】

    “好家伙，又来这个！”

    听到主神的提示 ，徐龙都特喵的惊了。

    按照上次击杀九个药引子的经验，这种名称的宝箱开出来之后应该是某种组合类的宝物。

    击杀九个先天初期的药引子得到了聚灵阵，这次十三个先天中期的肯定不会比聚灵阵差。

    然而问题来了，怎么才能杀了十三个呢？

    要知道现在的高手实在太多，场面也极其混乱，一个不留神就容易被抢了人头。

    若是因为这个错过，导致宝物凑不齐，那可真得哭死了。

    “不能再隐藏了，我得放开手脚！”

    徐龙立刻做出了决定，管他什么身份不身份，骇人不骇人，先把宝物拿到手再说。

    念力一扫，立刻就将周围的情况收入感知中。

    徐龙身形闪烁，呼吸之间便来到了九曲剑钟镇身后。

    这人擅长九曲剑法，招数缠缠绵绵，一环套一环，源源不断。

    一旦被他盯上，除非实力高于他，不然很难脱身。

    跟他战斗的是静怡师太，恒山派三大先天中级高手之一。

    性格急躁，容易冲动。

    这种性格缺陷正好被钟镇的九曲剑克制，任凭她如何努力，都无法挣脱。

    “师太，你就从了吧！”

    钟镇淫笑三声，冲着静怡师太舔了舔舌头。

    静怡师太满脸皱纹，身材干瘪，要啥没啥，早特么绝经了。

    钟镇虽然不是什么好东西，但也不至于对这种老梆子下手。

    他这么做，只是为了影响静怡师太的心神，让她失去方寸。

    果不其然，听到钟镇的话，再看他那副淫贼般的表情，静怡师太顿时大怒。

    “淫贼，受死！”

    “哈哈，老娘们，来得好！”

    见静怡师太不再稳扎稳打，而是疯了一般狂攻过来，钟镇顿时大喜过望。

    “吃我这一招，九曲……呃……”

    钟镇爆喝一声，想要趁机将静怡师太重伤，却不料一股剧痛突然出现，之后眼前一黑永远也无法醒来 。

    【击杀钟镇！获得宝箱·十三太保·五！】

    “师太，不要急躁，免得中了敌人的阴谋诡计。”

    徐龙把破界之刃抽出来，对着静怡师太说道。

    他并不是关心这老娘们，而是害怕她暴怒之下抢了自己的人头。
------------

第三百三十八章 逃跑

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    静怡师太点点头，她知道自己刚才中计了，也知道是徐龙救了自己。

    十分感激的看了徐龙一眼，静怡师太喘了口气，之后向着下一个目标杀去。

    嵩山十三太保，已经被连杀两人，徐龙纵身跃上高空，甩手就把破界之刃丢了出去。

    嗖！

    长剑撕破空气，以一种一往无前的气势向着目标冲去。

    “该死，冲着我来的！”

    角落里面，大阴阳手乐厚目眦欲裂，顾不上泰山派的天门道长，立刻挥剑向着破界之刃斩去。

    同为先天中期，天门道长虽然也很厉害 ，但给他的危机感远远不如天空那柄利剑。

    “死！”

    乐厚怒吼一声，内力疯狂的向着剑内灌注。

    叮！

    声音清脆，可传入他的耳中却如同死神的呼唤。

    陪伴了自己十几年的宝剑竟然瞬间折断，破界之刃速度不变，依旧冲着他的脑袋射过来。

    “看我大阴阳手！”

    虽然血肉之躯很难挡住兵器，但生死面前也顾不上这么多了。

    澎湃扥内力在掌心汇聚，一阴一阳，形成一种能够消金化骨的奇特力量。

    大阴阳手虽然是乐厚的成名技，但他不会轻易使用。

    因为每次施展这一招之后，两只手的筋脉都会受到严重损伤，最起码两个月无法用力。

    不过这等危急时刻，却是没有别的办法。

    “喝！”

    乐厚爆喝一声，两手虚抱，用中间那种灰色的劲力向着破界之刃迎去。

    噗嗤！

    【击杀乐厚！获得宝箱·十三太保·四！】

    “傻逼！”

    徐龙不屑的啐了一口，刺穿乐厚脑袋的破界之刃快速飞回手中。

    十三太保顷刻之间死了三个，剩余的十个也岌岌可危。

    至于那些不配拥有姓名的手下，早就被一大群愤怒的武林高手杀光了 。

    “情况不妙，我和陆柏掩护，你们赶紧跑。”

    见徐龙连杀三人，十三太保中排第一的托塔手丁勉面色狂变，立刻便决定跟仙鹤手陆柏留下断后。

    “好！”

    形势危急，谁也没有啰嗦。

    立刻撤退才能够保住有生力量，要是全都折损在这里，嵩山派就完了。

    “想跑？没门！”

    见剩余的几个嵩山派高手打算撤退，众人怎么可能罢休？

    事情已经发展到了现在的局势，就必须把他们全都杀了。

    要不然每多逃出去一个，对他们就多一分威胁。

    众高手可没有忘了之前的事情，今天敢如此明目张胆的绑架刘正风的家眷，明天就敢对他们的门人弟子下手。

    而到了后天，就会跟对付青城派一样，把他们满门灭绝。

    “赶紧走！”

    托塔手丁勉怒吼一声，之后一把将陆柏扯过来，向着众人推过去。

    陆柏：“？？？”

    眼前的一幕突如其来，不仅陆柏惊了，剩余的几个嵩山派高手和敌对的众多门派也都惊了。

    这叫什么事？

    内讧了？

    不过以这些人的无耻行径，内讧好像才是正常的。

    陆柏虽然猝不及防的被推出来，但立刻就做出了反应。

    内力分成两部分，一部分灌注在武器中，一部分护住身体。

    不管是谁，只要第一个对他攻击，必然得硬生生受他这一剑。

    陆柏信心满满，只要挺过这一波，他立刻就能够逃跑。

    噗嗤！

    噗嗤！

    轻响与剧痛几乎同时出现，陆柏看到眼前的情景，简直不敢相信自己的眼睛。

    那个华山派的大弟子令狐冲，竟然硬挨这一剑也要杀了自己。

    “你……”

    陆柏满脸都是不敢置信的神色，之后在绝望中被极阳绝阴之力侵蚀了心脏。

    【击杀陆柏！获得宝箱·十三太保·二！】

    听到主神的提示音，徐龙心中一喜。

    不过他现在可是受了伤，得有受了伤的样子才行。

    “诸位前辈，绝对不能放过他们，不然后患无穷……”

    一边说着，徐龙张嘴突出了一大口鲜血。

    那副惨烈的样子，好像真的命不久矣。

    “一个小辈都能为了武林正道拼命，我等做长辈的真是羞愧万分。诸位同道，随我追上去，就算拼了这条老命也绝对不能让他们跑了。”

    泰山派天门道长也是个性情中人，见到徐龙这副模样，顿时悲从心来。

    “不错，就算拼了这条老命，也要留下一个人！”

    静怡师太怒喝一声，紧随其上。

    众人呼啦啦的冲上去，只剩下徐龙和一些小辈收拾残局。

    “哎，这些都是我的喽！”

    徐龙一把将插在身上的剑拔出来，之后念力一扫，将这些小辈都击晕。

    他做这一切自然是为了更好的浑水摸鱼，顺路捡一下尸体。

    就刚才的局势，早晚会出问题。

    与其让嵩山十三太保被围攻致死，不如让他们趁机逃跑。

    其他武林高手追不上、找不到，但对徐龙来说可是小菜一碟。

    把先天高手的尸体收起来，徐龙找了个倒霉蛋，把他的衣服换过来，将容貌也改成自己，之后才溜了出去。

    因为刚才的一耽搁，十三太保剩余的九个都跑了，并且还是分别往不同的方向跑。

    大太保托塔手丁勉，六太保汤英鹗，七太保赵四海，八太保张敬超，九太保司马德，十太保白头仙翁卜沉，十一太保秃鹰沙天江，十二太保神鞭邓八公，十三太保锦毛狮高克新。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这九个人有的有名号，有的不怎么出名，但却都是货真价实的先天中期。

    笑傲江湖中先天后期及以上的高手并不多，东方不败、任我行、左冷禅、割鸡岳不群、割鸡林平之、莫大先生，都在其列。

    不过这些人现在要么在老巢躲着不出来，要么等候剧情后期才出来，要么不愿意理会江湖中的事情。

    仅凭泰山派、恒山派以及那些二流门派的人，杀掉十三太保的几率不大。

    “那么，就从你开始吧！”

    徐龙锁定八太保张敬超，闪身消失在了原地。

    作为半路加入嵩山派的高手，张敬超对嵩山派其实没有多少归属心，纯粹是为了名头和好处。

    此时嵩山派沦为江湖大敌，一众好手也死的死逃的逃，他心中顿时萌生了退出的打算。

    从刘正风家里逃出来之后，张敬超立刻窜进了人群中，想要躲避身后的追踪。
------------

第三百三十九章 击杀大太保

    正所谓人多眼杂，想在人群中锁定目标难度很大。

    并且这些人也不是魔教弟子，要顾及脸面，不会直接大开杀戒。

    张敬超的想法没错，钻进人群之后，那些各大门派的追兵果然不敢硬来，很快就把他们全都甩开了。

    “切，一群沽名钓誉之辈，难怪会被嵩山派压制的这么惨。”

    奔行出去十几里后，追兵已经全都被甩掉了。

    张敬超不屑的哼了一声，打算找个隐蔽的地方躲藏一阵子，先避过风头再说。

    然而就在此时，一股十死无生的危机感突然出现，让他本能的做出闪避动作。

    嗤！

    长剑刺穿腹部，带着一块腰子飞了出去。

    剧痛出现，但不及恐惧的百分之一。

    张敬超扭头看向那个陌生的袭击者，顿时目眦欲裂。

    “腰子！我的腰子！你还我腰子！”

    “还给你又有什么用？你还能重新装回去？”

    徐龙讥笑一声，要是换成他这样来自神殿的高手，腰子没了还能重新长出来，或者重新安上去，但这些武林高手不行。

    有得必有失，他们得到了强大的战斗力，就没有与之相应的肉身。

    如果都跟徐龙这样，那还玩个毛？

    随手把张敬超的腰子收起来，这玩意儿还有用。

    炼制傀儡的时候，身上的材料越全，炼制的难度越小，可以保存的实力也就越多。

    张敬超是先天中期的修为，炼制成傀儡的话能保留到先天初期。

    跟徐龙战斗不行，但在炎黄神国当个保安绰绰有余。

    “你到底是什么人？内力为什么……”

    前后不过一句话的功夫，张敬超的伤势就恶化到了无法收拾的地步。

    极阳绝阴之力以极快的速度侵蚀他的身体，并开始摧毁他的灵魂。

    徐龙根本不需要费太多周折，只要捅一剑，把极阳绝阴之力射进去，之后等着他死就行了。

    “我是你无法逃脱的噩梦！”

    徐龙装出一副深沉沧桑的语气，之后发现自己不适合这种老阴比的调调，就一剑把他捅死了。

    【击杀张敬超！获得宝箱·十三太保·八！】

    七太保赵四海，八太保张敬超，九太保司马德，这三个人并不是嵩山派打小培养起来的，而是被嵩山派的强大所吸引，后来加入进去的。

    他们对嵩山派没有归属感，只是纯粹为了名头和利益。

    此时嵩山派已经成为武林公敌，他们全都选择了逃离。

    三人出身江湖散修，各种奇怪的招数层出不穷，很快便甩掉了追兵。

    只可惜，徐龙不是一般人，找到他们之后半句废话都不多说。

    砍死，收尸，下一个！

    嵩山十三太保，此时仅剩六个。

    大太保托塔手丁勉，六太保汤英鹗，十太保白头仙翁卜沉，十一太保秃鹰沙天江，十二太保神鞭邓八公，十三太保锦毛狮高克新。

    六人分散逃跑，但运气就没有张敬超三个人那么好了。

    “丁勉，哪里跑？”

    恒山派静怡师太怒喝一声，手中长剑宛若毒蛇一般刺向丁勉的后心。

    “看剑！”

    泰山派天门道长也不甘示弱，拔剑斩去。

    同为先天中期，丁勉正值壮年，实力比静怡师太和天门道长都强了一筹。

    但如果一打二的话，那就不行了。

    “该死，你们为何如此咄咄逼人？”

    闪身避开静怡师太刺向后心的长剑，丁勉一个回首掏刺向天门道长裆部。

    虽然出家人要这玩意儿也没啥用处，但天门道长还是下意识的躲避。

    不用归不用，但得有！

    “好一个卑鄙无耻的嵩山派，竟然用处如此下流的招式！”

    差点被割了鸡的天门道长气的胡子都直了，冲着丁勉怒喝一声，再度扑了过去。

    一个人打两个，丁勉很快就落入下风。

    “你们欺人太甚！欺人太甚啊！”

    连续被划破好几道口子之后，丁勉气的破口大骂，“一个道士，一个尼姑，竟然联手为难我这个年轻人，你们还要不要脸？配合这么默契，怕是晚上都在一个被窝吧？”

    听到丁勉的话，天门道长还好一点，静怡师太却是气炸了。

    她自幼进入恒山派，别说和男人钻一个被窝了，就连手都没碰过。

    一生清清白白，到老竟然被如此污蔑。

    “无耻小贼，找死！”

    静怡师太怒从心头起恶向胆边生，手中长剑如毒蛇一般刁钻，专门往下三路去。

    她为人正直，即便面对魔教弟子都不会污辱折磨，而是一剑杀了了事。

    现在这种状态，明显是被气疯了。

    “哎，女人真不好惹，特别是老女人。”

    天门道长嘀咕一声，把主攻的位置让给静怡师太，他自己则是专心防备丁勉逃跑。

    不得不说，发疯的女人的确极其可怕，特别是这种老女人。

    仗着天门道长在旁边，静怡师太一通狂攻，很快就把丁勉打的伤痕累累。

    正所谓久守必有失，连续几十招之后，丁勉被天门道长抓到了破绽，将他的肩膀划开了一道大口子。

    剧痛让丁勉的速度有了些许迟钝，而也正是这不到半秒的迟钝，被静怡师太牢牢抓住。

    噗嗤！

    锋利的长剑刺穿胸膛，强大的内力侵入体内，让本就岌岌可危的丁勉彻底落败。

    “受死吧！”

    静怡师太怒喝一声，手中长剑抽出，想要再给他的心脏来一下。

    然而就在此时，一股危机感突然出现，惊得她不得不闪身后退。

    长剑凌空，杀气冲天。

    破界之刃撕裂空气，瞬间取走了丁勉的生命。

    【击杀丁勉！获得宝箱·十三太保·一！】

    “你是什么人？”

    徐龙变换了模样，他们没有认出来，但那一手射剑的招数却感觉有点熟悉。

    “好人！”

    徐龙说了一声，把丁勉的尸体收起来，之后从存储空间内取出一物向着天门道长丢过去。

    “不好！”

    见有东西袭来，天门道长立刻躲闪，之后才发现这道攻击虚弱无力，竟然是一个纸团。

    “小心有诈！”

    静怡师太说了一声，想用剑把纸团撕碎，却被天门道长拦住了。

    “无妨！”

    道长摆摆手，双眼中闪过一丝光芒。
------------

第三百四十章 十三太保全灭

    他有个大胆的猜测，不过是与不是，他也没有把握。

    将地上的纸团打开，一个个人物画像呈现在眼前。

    各种线条和原点清晰明朗，各种招数动作简单明了。

    “这是一套武功？”

    天门道长见多识广，立刻就分辨出来纸团上的是什么东西。

    然而这套武功并非五岳剑派的招数，甚至连那些二流门派都不是。

    “总感觉有点熟悉，算了，先去追其他人。”

    天门道长把纸团收起来，之后跟静怡师太离开。

    在众人的围攻下，仅剩的几个人不得不狼狈逃窜。

    十太保白头仙翁卜沉，十一太保秃鹰沙天江，十二太保神鞭邓八公，十三太保锦毛狮高克新，个个重伤。

    徐龙一路疾驰，跑的腿都快断了，这才险之又险的在他们死之前将人头抢了。

    “我勒个去，可累死我了。”

    把尸体都收起来，徐龙感觉自己快累劈叉了。

    内力倒是没消耗多少，主要是跟狗一样来回窜。

    “还剩下最后一个，坚持就是胜利！”

    徐龙给自己打了打气，之后追踪六太保汤英鹗的位置。

    汤英鹗是嵩山派的副掌门，也是十三太保中实力最强的，以一敌二不在话下。

    静怡师太、天门道长人老成精，知道汤英鹗很不好对付，就没有选择去追赶他。

    而那些二流门派的高手在汤英鹗面前，几乎连一招都抵挡不住。

    “一群废物。”

    三两招将前来追赶的敌人杀死，汤英鹗一点都不敢耽搁，打算立刻去寻找掌门左冷禅。

    这一次刘正风的金盆洗手大会， 除了嵩山十三太保之外，左冷禅也来了。

    不过他毕竟是五岳剑派的盟主，不能亲自到场。

    然而万万没想到，事情竟然会发展到现在这种地步。

    嵩山派的算计被识破，局势也被彻底扭转。

    直到现在汤英鹗都感觉懵懵的，完全不敢想象为什么会这样。

    “都是那个令狐冲！”

    汤英鹗怒骂一声，恨不能把徐龙千刀万剐。

    只不过徐龙已经被杀死了，尸体也被那些门派保护起来，没办法出气。

    嗖！

    就在汤英鹗打算快点去找左冷禅的时候，一声戾啸猛地传来。

    抬头看去，天空中闪过微弱的光芒，有点刺眼。

    “不好！”

    毕竟是个高手，汤英鹗立刻就反应过来这是有人在攻击他。

    “令狐冲！”

    这熟悉的招数，这熟悉的气息，虽然跟原来完全不是一个模样，但汤英鹗还是认了出来。

    “哦？你果然比那十二个蠢货要聪明很多。”

    徐龙笑了笑，并没有否认。

    七十二变极为强大，能够在细胞层面改变自己的身材相貌，甚至可以变成各种各样的动物。

    但外形虽然变了，武功招数可变不了。

    一把天从天空射下来，这样的招数实在太令人印象深刻。

    “死吧！”

    没有半句废话，直接便是最激烈的厮杀。

    汤英鹗恨极了徐龙，恨不能吃他的肉和他的血。

    而徐龙也很想杀了汤英鹗，因为十三太保就差他自己了。

    叮叮叮！

    长剑连续撞击，仅仅三次就结束了。

    嗤！

    锋利的刃划过汤英鹗的胸口，极阳绝阴之力侵入体内。

    这个嵩山派副掌门满脸都是错愕之色，简直不敢相信竟然会是这样的结果。

    “你的剑……”

    “破界之刃，剑长三尺三寸三分，宽一寸二分，能够斩破空间。”

    徐龙手持破界之刃，逼气满满的说道。

    “破界之刃……”

    汤英鹗口中喃喃，他很不甘心。

    认为自己并不是输在武功，而是输在兵器上面。

    第一下，手中的兵器被削掉了一截。第二下，长剑从中间断开。第三下，护臂撕裂，右手落地，胸口划开一道深可见骨的口子。

    他的兵器乃是跟随了十几年的上等货，可没想到破界之刃面前脆弱的如同泥胎。

    “我不服啊！”

    汤英鹗嘶吼一声，他没有选择跟徐龙拼命，而是向着远处逃窜。

    “还想跑？”

    徐龙把汤英鹗的断手捡起来，纵身追了上去。

    汤英鹗坚持不了多长时间，最多十个呼吸就会被侵入体内的极阳绝阴之力击杀。

    但徐龙需要他的尸体炼制成傀儡，可不能让他跑了。

    然而徐龙刚追出去没多远，就感受到一股强大的气息出现，伴随着的还有极其愤怒地嘶吼声。

    “是谁敢伤我嵩山派之人！”

    来人乃是嵩山派掌门左冷禅，先天后期的修为，五岳剑派中当之无愧的最强者。

    他比莫大先生要强一些，但比任我行要弱。

    当然，只是说目前阶段。

    等岳不群练了辟邪剑法，他就完全不是对手了。

    “是我！”

    徐龙冷哼一声，立刻向着左冷禅迎去。

    汤英鹗跑不了，最多五个呼吸就就会死，徐龙追他不过是为了尸体。

    此时左冷禅来援，徐龙正好试试这个五岳剑派的盟主有何高招。

    “看我十七路嵩山剑法！”

    “万岳朝宗！千古人龙！”

    见到汤英鹗的模样，左冷禅顿时怒急，上来就是杀招。

    徐龙一点都不虚，一剑斩了过去。

    “长虹贯日！”

    轰！

    剑光飞舞，杀气冲天。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    面对这个先天后期的五岳盟主，徐龙竟然没有落下风。

    “你到底是什么人？如此功力，必定不是籍籍无名之辈！”

    一招试探完，左冷禅没有急着跟徐龙继续战斗。

    正所谓成大事者不拘小节，如果牺牲一个废掉的手下换来同级强者的友谊，还是非常划算的。

    “帮主，他是华山派弟子令狐冲。他破坏了我们的计划，救下了刘正风，杀了我们好几个弟兄。现在嵩山派已经成了武林公敌，所有人都跟疯了一样追杀我派弟子。带来的弟子都死光了，十三太保另外几个人也都凶多吉少。华山派、恒山派、泰山派、衡山派，以及众多二流三流势力，全都在围攻我们的人。师兄赶紧跑吧，再不跑就来不及……”

    汤英鹗指着徐龙，用最快的语速把事情交代清楚，之后脑袋一歪就死了。

    徐龙：“？？？”

    左冷禅：“？？？”

    听到汤英鹗的话，两个人都懵了。
------------

第三百四十一章 击杀左冷禅

    徐龙懵是因为跟他了解的套不不对，按照正常情况，这人不应该是说上半句话，在道出他身份之前就挂掉吗？为什么会把事情说的这么清楚？

    左冷禅懵是因为一时之间消化不了这么多内容。

    十三太保死了好几个？剩下的也都凶多吉少？

    带来的门人弟子都没了？嵩山派成了武林公敌？

    这尼玛胡闹呢？

    昨天还是五岳剑派之首，现在就成了公敌？

    【击杀汤英鹗！获得宝箱·十三太保·六！】

    汤英鹗话说完就挂了，最后一个宝箱也终于到手。

    徐龙松了口气，打算跟左冷禅好好打一场。

    “令狐冲？华山派？你们找死！”

    迷茫了差不多三个呼吸时间，左冷禅终于反应过来了。

    双眼之中杀机四溢，起手便是杀招。

    千古人龙！

    万岳朝宗！

    天地一剑！

    剑光飞舞，杀气冲天。

    狂暴的能量不断激荡，两个人瞬间撞在一起。

    两个都是顶尖高手，那种远距离的能量对轰除了浪费力气之外卵用没有。

    想要击杀对方，就得真刀真枪的干！

    叮！

    嗤！

    破界之刃的锋利超出想象，之前在刘正风家里的时候他都收着力，免得一下子把人杀了，从而被怀疑。

    但此时此刻，全力出手的徐龙一剑就把左冷禅的武器给毁了。

    “怎么可能！”

    左冷禅抽身后退，但奈何还是被伤到了。

    极阳绝阴之力侵入体内，如烈火一般燃烧着他的内力。

    “没什么不可能的！”

    徐龙冷哼一声，并没有因为一招得势而放松警惕。

    为了克制任我行的吸星大法，左冷禅修炼了寒冰内力。

    虽然远远不如徐龙的极阳绝阴之力，但这老东西的内力极为深厚，硬抗一段时间还是可以的。

    果不其然，左冷禅伤口周围快速浮现出一层冰霜，将外翻的烂肉冻住。

    “继续！”

    左冷禅很强，但徐龙也不弱。

    两个人连续施展了几十招之后，徐龙开始逐渐占据的上风。

    寒冰内力很厉害，可以冻结伤口，也可以让敌人变得迟钝。

    要是换成其他先天后期的高手，拖得时间越长对左冷禅越有利。

    然而徐龙不一样，极阳绝阴之力强的不讲道理，就算有寒冰内力冻结伤势也无法阻止其恶化。

    并且有句话说得好，一寸长一寸强。

    手持神兵利器，怎么也比赤手空拳好得多。

    “该死！你绝对不是令狐冲！就算岳不群那个伪君子都没有如此功力，更何况是他的弟子？”

    左冷禅目眦欲裂，虽然寒冰真气一直在抵抗那股侵入体内的异种能量，可随着时间的推移，竟然开始节节败退。

    如果不赶紧找个安静的地方疗伤，恐怕会造成无法挽回的后果。

    “青出于蓝而胜于蓝，听说过没？谁规定了师傅 就一定比徒弟强？”

    徐龙哼了一声，感觉胜券在握。

    事实也差不多，极阳绝阴之力在他的控制下不断将寒冰内力化开，并且破界之刃每次落到左冷禅身上都会有极阳绝阴之力侵入。

    时间拖得越久，左冷禅就越向死亡靠近。

    灵魂经过三次蜕变，除了让灵魂更加凝练，灵魂力量更加强大之外，也有了很多神异之处。

    就比如对内力的操控！

    别人的内力哪怕拥有部分灵魂特性，一旦离体就再也无法控制。

    徐龙的不同，即便进入别人体内，依旧可以自如操控。

    除此之外，甚至还能够重新收回来。

    不过徐龙的内力极为浑厚，根本不在乎射出去那一点，所以他从来都不会回收，而是任其自行消散。

    “不行，我快坚持不住了！”

    左冷禅心中泛起一丝惊恐之色，他今天栽了，并且还栽的莫名其妙。

    一个不知道那里冒出来的人，不仅手持神兵利器，功力也极为深厚。

    这也就罢了，他没想到的是对方的力量竟然如此可怕，就连他的寒冰内力都扛不住。

    “老子跟你拼了！就算死，也要拉你垫背！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    左冷禅嘶吼一声，满脸都是决绝之色。

    用来冻结伤口的内力全都撤去，之后凝结在双手之间。

    见此状况，徐龙立刻停止攻击，继而抽身后退。

    越到关键时刻，越要小心谨慎。

    前面那么长时间的战斗都挺过来了，若是在最后关头翻了车，那可就太惨了。

    徐龙手持长剑，严阵以待。

    可万万没想到，摆出一副玩命架势的左冷禅并没有攻击，而是纵身向着远处窜去。

    “好家伙，果然不愧是嵩山派掌门，五岳剑派的盟主！”

    徐龙受惊了，这老东西滑头得很，竟然用这种方式换取逃跑的机会。

    虽然能保住命，但伤势会急剧恶化，甚至有很大几率步入汤英鹗的后尘。

    不过话虽如此，要是换成徐龙的话也会这么做。

    没工夫去想那么多，先活下去才是最重要的。

    当没有希望的时候，徐龙会选择拼命。

    可只要有任何活下去的机会，他都不走那种绝路。

    “算了，恒山派、泰山派、衡山派，以及众多二流门派的人追杀，左冷禅跑不了的。”

    徐龙没有去追，因为左冷禅现在的情况，根本撑不过去。

    心念一动，左冷禅体内的极阳绝阴之力瞬间化作利剑冲入脑袋。

    【击杀左冷禅！获得宝箱·嵩阳！】

    【主线任务：3、击杀左冷禅！完成！获得40块下品灵石！】

    击杀提示音响起，代表着徐龙已经有了退路。

    之后的剧情里面，哪怕他谁也杀不了，哪怕他受了重伤，也可以立刻返回轮回神殿。

    把左冷禅的尸体收起来，徐龙看向身后的位置，众多武林高手已经追了过来。

    “你是什么人？汤英鹗呢？”

    追到这里没有发现敌人的踪迹，众人立刻对徐龙质问。

    “嵩山十三太保以及死光了，嵩山派掌门左冷禅也死了。你们要是想扬名立万，可以立刻去嵩山派。”

    徐龙懒得跟他们多说废话，直接纵身飞向天空。

    众武林高手：“？？？”

    这踏马什么情况？

    好端端的一个人，飞了？

    究竟是自己眼瞎了，还是大白天见了鬼？
------------

第三百四十二章 碧落天星阵图

    “这应该是某个隐世的超级高手，因为不忍看到武林中生灵涂炭，这才出手将左冷禅击杀。”

    见徐龙飞走，很快就有人开口。

    不得不说，这些人的想象力非常棒，竟然给出了一个不算怎么合理的解释。

    并且最坑爹的是，其他人竟然全都信了。

    自此之后，江湖中开始流转一个“飞天神人”的故事。

    一招击杀嵩山十三太保之一的汤英鹗，又一招把嵩山派掌门左冷禅打死。之后一飞冲天来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，消失在众人面前。

    最开始的时候有很多人将信将疑，可当嵩山派毁灭的消息传出来后，所有人都信了。

    徐龙自然不知道这些乱七八糟的事情，他钻进了飞船，之后乐滋滋的把十四个宝箱全都拿了出来。

    其中十三个是嵩山十三太保的，最后一个是左冷禅的。

    这十四个宝箱都属于越级击杀，应该能开出很多好东西。

    既然开宝箱，那就一次性来个爽。

    徐龙一口气把嵩山十三太保的全都打开，提示音瞬间响成一团。

    【获得下品灵石23块！】

    【获得下品灵石27块！】

    【获得下品灵石21块！】

    ……

    【获得碧落天星阵图·一】

    【获得碧落天星阵图·二】

    【获得碧落天星阵图·三】

    ……

    【获得中品灵石1块！】

    【获得中品灵石1块！】

    【获得中品灵石1块！】

    【获得中品灵石1块！】

    开出来的东西不少，并且都是极品。

    307块下品灵石，4块中品灵石。

    每一块中品灵石最少都能兑换一千块下品灵石，四块中品灵石相当于四千下品灵石。

    除了这个之外，最另徐龙惊喜的是碧落天星阵图。

    名称：碧落天星阵图

    等级：法器极品

    类型：武器/防具/其他

    产地：轮回神殿

    技能：

    1、无。

    2、无。

    3、无。

    4、无。

    5、无。

    6、无。

    7、无。

    8、无。

    9、无。

    说明：极为强大的阵图，可将九件宝物固化，使其拥有九件宝物的九种威能，并大幅度提升其能力。也可使用中品灵石进行填充，加强碧落天星阵图整体威力。

    将九张阵图碎片融合之后，得到了这件既是武器又是防具的宝物。

    可以消耗某件宝物将其特性固化，比如消耗一把狙击步枪，碧落天星阵图就会拥有远程狙击的能力，并且威力会大幅度增加。

    比如消耗一件铠甲，碧落天星阵图就会提供强大的防御力。

    十三太保的宝箱很好，徐龙再接再厉，把左冷禅的宝箱也打开。

    【获得50块下品灵石！】

    【获得召唤牌！】

    名称：召唤牌

    等级：法器上品

    类型：其他

    产地：笑傲江湖

    效果：

    1、使用后可召唤出先天后期的左冷禅进行战斗，掌握左冷禅所有技能和记忆，并拥有完整智慧。当左冷禅力量消耗殆尽，将会返回召唤牌，需要最少七天才能完全恢复，可通过消耗灵石加快恢复速度。当左冷禅被击杀，召唤牌将会在三十天后生成新的左冷禅，可通过消耗灵石加快复活速度。

    2、亲手击杀新的目标之后，可使用召唤牌吞噬其灵魂和肉身，替换掉原本的召唤物。若仅有灵魂，将会按照目标生前实力重新生成肉身。实力越强，需要的时间越长，可通过消耗灵石加快速度。若仅有肉身，该召唤物将会变成痴呆，无法分辨敌友，只会无差别攻击。

    说明：可怜的五岳盟主，就算死了都不得安生。

    “卧了个大槽，这世间竟然还有如此极品的宝物？赞美主神！”

    徐龙抓着召唤牌亲了两口，之后开始选择固化进碧落天星阵图的宝物。

    看了一下所有东西，破界之刃肯定不能动，但其他的没关系。

    名称：爆龙

    等级：A+

    攻击：1800

    技能：

    1、超远打击。暴龙能够看清楚一万米内的目标，并对射出去的子弹自动修正。

    2、精准暴击。击中目标要害之后，有极大几率造成双倍伤害。

    说明：知道吗？这东西曾经活活射死过一条龙！

    名称：绿水毒囊

    等级：无

    类型：消耗品/其他

    产地：笑傲江湖

    效果：

    1、毒囊每天都会生成绿毒，若毒囊装满，将不会有绿毒生成。

    说明：这玩意儿你可以当水喝，但其他人貌似不行。

    名称：木气瓶

    等级：A+

    攻击：5

    技能：

    1、凝气化液。木气瓶会吸收空气中游离的木属性灵气，并将其凝聚成灵液，该灵液能够极大地增强细胞活性。说

    明：带着这东西，相当于多了一条命。

    名称：盘古幡

    等级：法器下品

    产地：宝莲灯系列

    技能：

    1、镇。盘古幡能够镇压绝大部分S级以下目标。

    2、斩。盘古幡能够斩杀绝大部分S级以下目标。

    说明：虽然只是一件盗版货，但也能够体现出正品的强大之处。

    名称：五色镯

    等级：法器极品

    类型：配饰

    产地：轮回神殿

    技能：

    1、五行流转。施展五行法术时，可获得最高950%的加成。被五行法术攻击时，可削减最高98%的伤害。

    2、五行相生。任何五行属性的生灵或材料放入其中，都将会得到一定程度的滋养 。

    3、五行相克。引动五行元素，发生威力极强的爆炸。根据五行元素的多少，爆炸威力也会有所区别。元素爆炸将会对生态造成极其巨大的破坏，同时也会对五色镯造成一定损伤。

    说明：这一次，元素之力将会成为你最忠诚的盟友。

    名称：太阳权杖

    等级：法器下品

    产地：大荒主世界
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    技能：

    1、太阳神威。这是太阳的威严，同样也是太阳的怒火。施展火属性技能时，将会得到一定程度增幅。

    说明：这是一把权杖，同样也是一把钥匙。当时机成熟时，凭此可开启炎狱尸海。

    算上召唤牌共七件宝物，其中的五色镯要留着。

    这是弱水的栖息之地，并且同样也是法器极品级别，没必要消耗在这里。

    将剩余的六件宝物全都固化进碧落天星阵图，另外三个位置各塞入一块中品灵石，这件法器极品级别的宝物立刻绽放出璀璨夺目的光芒。

    持续了足足十分钟，相关属性终于呈现在眼前。
------------

第三百四十三章 我是天外之人

    名称：碧落天星阵图

    等级：法器极品

    类型：武器/防具/其他

    产地：轮回神殿

    技能：

    1、精准狙击。选定目标进行狙击，距离越近，伤害越高。该攻击无法被任何形式闪避，仅可被格挡、击碎、转移。

    2、绿水之毒。该毒素具有灵魂侵蚀作用，沾染上之后会同时对目标肉身和灵魂造成双重伤害。

    3、木气精华。浓郁的生机可治疗绝大部分肉身伤害，并缓解部分灵魂创伤。

    4、封禁破灭。可强行封禁法器极品以下级别宝物威能，目标等级越高，封禁时间越短。封禁过程中，将会对目标宝物造成巨大损伤，封禁时间越长，造成的损伤越大，并有几率将其摧毁。

    5、太阳神威。释放出滔天火焰，可焚烧敌人，也可用于开启炎狱尸海。

    6、完美召唤。召唤一个拥有生前全部实力且绝对听从命令的生物，死亡后可重新复活。若击杀其他目标，可替换原本的召唤物。当前召唤物为左冷禅（先天后期）。

    7、中品灵石填充。

    8、中品灵石填充。

    9、中品灵石填充。

    说明：这是一件拥有无限可能的超强宝物，当你寻到真正适合它的东西时，你将会获得无可匹敌的力量。

    将血液滴在碧落天星阵图上面，和这件宝物相关的信息立刻出现在脑海之中。

    “我草牛逼！”

    徐龙忍不住惊呼一声，感觉太特喵的值了，简直是惊喜。

    所谓的法器极品，就是各方面都超越了法器这个级别，但又达不到宝器的程度。

    具备一部分宝器的威能，但本质上还是法器。

    同样是法器极品，五色镯就规规矩矩，而碧落天星阵图则在很多方面超出了这个规矩。

    就比如，它可以融入身体中！

    这可是宝器才有的特点，也只有宝器以上的道具才能称之为法宝。

    心念一动，碧落天星阵图融入体内。

    下一瞬，强大的能量仿佛凭空出现，许久没有提升的修为竟然瞬间被冲破，从先天初期达到了先天中期。

    “我草牛逼！”

    徐龙忍不住了，当然并不是打算玩一些奇怪的游戏，而是忍不住再次爆了句粗口。

    这件法宝是真的牛逼，要是好好培养，说不定有机会达到宝器级别，甚至灵器仙器也不是不可能。

    嵩山十三太保和掌门左冷禅已死，剩下的也蹦跶不了多久。

    徐龙下一步的目标是独孤九剑，先把这部本世界最强剑法弄到手再说。

    飞船停在华山之巅，徐龙再次来到了思过崖。

    没有去跟岳不群打招呼，因为现在不需要了。

    如果徐龙没有突破，便会继续留着令狐冲的身份。

    因为想要对付魔教，就必须要各大门派的高手联合起来才行。

    可现在徐龙突破了，就算先天后期的高手都不是他的对手，除了东方不败、风清扬、方证大师这个等级的超级高手，没几个能打得过他。

    如此一来，还要令狐冲的身份干什么？

    受到华山派束缚？被正道名门所掣肘？

    徐龙最反感的就是这个，因为一旦入局，就必须按照别人设定好的规则做事情。

    他最喜欢的就是跳到局外，之后再破局。

    如果破不了局，要么掀桌子，要么把布局的人宰了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    简单粗暴，才是王道！

    “风清扬师叔祖，还请出来一见！”

    徐龙高喝一声，直接开门见山。

    “好小子，你是怎么发现老夫的？”

    一道白色的身影从山洞里面跃出，正是风清扬。

    “猜的？”

    徐龙淡笑道。

    “猜的？你倒是会猜！”

    风清扬笑了笑，不以为意。

    作为本世界最强者之一，能跟他正面对战的也就只有东方不败了。

    其他人来一个死一个，来两个死一双。

    不过风清扬因为当年器宗和剑宗之争已经失了斗志，再加上年纪老迈，想让他出去跟东方不败打架很不现实。

    “说吧，叫老夫出来何事？”

    风清扬捋了捋胡子，问道。

    “晚辈想学独孤九剑！”

    “独孤九剑？为什么早不说晚不说，偏偏现在才说？我想你上次进入洞窟里面的时候，就知道老夫隐居在此了吧？”

    风清扬问道。

    “因为时机不成熟！那个时候我实力不足，只能勉强保命。但现在我突破了，自然要追寻更高的力量。嵩山派十三太保尽皆伏诛，左冷禅也死了。我下一步要做的就是杀了任我行，归还武林一个和平。”

    徐龙斩钉截铁的说道。

    “嵩山十三太保死了？左冷禅也死了？嗯，死得好。那小混蛋卑鄙无耻，暗中不知道做了多少恶心勾当。不过话说回来，你为什么要杀任我行，而不是杀东方不败？按理来说，杀掉东方不败这个教主对武林正义更有利吧？”

    风清扬目光闪烁，他虽然在此隐居，却并非不知道江湖之事。

    老人家年逾百岁，都说人老成精，更何况是一个看破红尘的剑道高手。

    “任我行被吸星大法反噬，正好发现东方不败的野心，就趁机把葵花宝典交给他。事实正如任我行预料的那样，东方不败功力大进，之后抢夺了魔教的权柄。任我行急流勇退，假装失败被关在梅庄十年。”

    徐龙将笑傲江湖的部分剧情娓娓道来，并密切注意风清扬的表情。

    老人家虽然有点惊讶，但并没有表现出太多。

    “现在十年之期已满，任我行也解决了吸星大法的弊端，江湖上很快就会掀起一场腥风血雨。而东方不败不同，他当初野心勃勃，但练了葵花宝典之后变成了不男不女的阉人，只想着跟杨莲亭双宿双飞，对江湖来说基本没有威胁。”

    “哦？你是如何知晓这些的？”

    风清扬捋了捋胡子，依旧是那副风轻云淡的模样。

    接近一百年的风风雨雨，让他早就看透了这个人世。

    “哎，前辈，我说我是天外之人，你信吗？”

    徐龙叹了口气，第一次感觉黔驴技穷。

    打也打不过，说什么都是一副毫不在意的模样。

    任你天花乱坠，我自佁然不动。

    根本没法忽悠啊！
------------

第三百四十四章 主世界还好吗

    “天外之人？有点意思！”

    风清扬点点头，示意徐龙继续说下去。

    “前辈所在的这个世界的历史只是衍生出来的，并在我的那个世界投射成了电影。”

    徐龙挥了挥手，在天空隐身的宇宙飞船立刻射下一道投影，其中播放的正是《笑傲江湖》的电视剧。

    所谓的投射，就是依靠主世界和碎片世界之间的因果联系而形成。

    碎片世界的历史都受到主世界影响，继而投射到主世界，成为小说、电影、电视剧。

    基于这个前提，一些强大到某种地步的生灵便可以将自己的一部分意识投射到与其有因果联系的世界。

    这种投射可以是主动地，也可以是无意识的，但都是强大到一定程度的体现。

    就比如宝莲灯世界的孙悟空、杨戬、玉皇大帝，都属于无意识投射。

    而女娲娘娘，则是有意识的和那个世界建立联系。

    “有意思，天外之人，替代了老夫徒孙令狐冲的身份，杀了嵩山十三太保和左冷禅，接下来还要宰了任我行。”

    风清扬捋了捋胡子，脸上依旧是那副风轻云淡的表情，看的徐龙有点抓耳挠腮。

    这老东西软硬不吃啊！

    咋整？

    扭头走人？

    徐龙很不甘心！

    独孤九剑没到手，这么走了太窝心了！

    “主人，我感觉这老头不太对劲！”

    火焰女皇的声音从耳机里面响起，让徐龙忍不住精神一振。

    是啊，的确很不对劲。

    风清扬太淡定了，好像早就洞悉一切。

    不管徐龙说什么，都在对方的掌控之中。

    猛不丁的将目光转向风清扬，就见那张老脸上浮现出一种神秘莫测的笑容。

    “主世界，还好吗？”

    徐龙：“？？？”

    听到他的话徐龙愣住了，呆滞了足足三秒钟才缓过神来。

    这尼玛开玩笑吧！

    一个武侠世界的老头，竟然知道主世界？

    这太犯规了！

    “不要这么惊讶，其实老夫也是来自主世界，只不过比你早了很多年而已。”

    风清扬捋着胡子，说道：“宋朝末年，党项、契丹、女贞等异族伙同鬼妖犯我疆域，一度尸横遍野，血流成河。我等武修纵然身死，也不能任由那些东西肆虐。然而朝廷积弱，腐败已久，回天乏术。我等武修孤军奋战，最终还是落入下风，只能使用秘术自我流放。”

    “我们几个老兄弟，到现在就只剩下了三个人，也从宋末熬到了明朝。看你拿出来的东西，主世界好像走上了另外的一条路。”

    风清扬叹了口气，表情有些落寞。

    “主世界正面临着无比可怕的危机，稍有不慎，就会万劫不复。”

    徐龙将主世界所面临的的事情大概说了一下，有关炎黄神国的事情却保留了下来。

    他并不能确定这个风清扬到底是真的老前辈，还是其他什么东西假扮，防备着点总没有错。

    “碎片世界开始融合，看来主世界很快就要恢复原本的模样了。”

    风清扬长舒了一口气，似乎心中的重担放下了。

    “现在的麻烦并不比前辈那个时代少，要融合的碎片世界中并不仅仅只有鬼妖，还有各种各样的怪物，以及那些苟延残喘仙神。一旦主世界的等级提高，人类顷刻之间就会迎来灭顶之灾。”

    徐龙摇摇头，“对于前辈来说，消灭鬼妖是头等大事，但相对主世界所要面临的麻烦，鬼妖只能算是小喽啰。”

    “你接下来的计划是什么？还要去杀任我行吗？你能进入这个碎片世界，想来也能够离开。我建议把那只鬼妖杀一遍，让他安静一段时间。不然以后融入主世界，可能会造成更大的伤亡。”

    风清扬说道：“我等几个老兄弟围杀他几十年，却一直都没办法彻底消灭。这玩意儿难缠得很，每次肉身被毁后便找一个新的肉身。多次无果，也就放弃了。想要消灭鬼妖，必须要有‘极’的力量。可那是独属于神灵的，我等凡夫俗子有哪里来的福源。”

    风清扬叹了口气，跟鬼妖斗了那么多年，却一直都无法将其击杀。

    虽然知道消灭那怪物的方法，但奈何“极”的力量世间少有，根本无处可寻。

    “‘极’的力量？”

    徐龙嘀咕一声，之后放出一丝内力在掌心。

    “是这种吗？”

    风清扬：“？？？”

    感受着那股极端到恐怖的气息，又看了看徐龙，风清扬沉默了足足半分钟。

    之后，他忍不住了。

    “你想学独孤九剑是吧？来来来，老夫马上教你！想不想要太极剑法和易筋经？等你学会了独孤九剑，老夫就带你去找那老秃驴和老牛鼻子。”

    原本风轻云淡的老前辈瞬间热情起来，就好像自家姑娘单身五十年，好不容易有一个眼瞎的看上了。

    花费半天时间把独孤九剑的所有招数和变化全都记下来，之后便急匆匆的赶到了少林寺。

    “老秃驴，你爹来了！”

    隔着老远，风清扬就喊了一嗓子，听得徐龙满脸错愕。

    在他印象中，风清扬就是一个德高望重的老前辈。

    可现在什么情况？

    变成街溜子了？

    “呔，你这孙子，终于肯来看望你失散多年的亲爷爷了？”

    对面那和尚也不是善茬，一句话就顶了回来。

    徐龙和风清扬从天空落下，少林寺的房门也同时打开。

    徐龙看着里面那个熟悉的面孔，正是少林寺方丈方证大师。

    徐龙有点懵，方证大师更是如此。

    自己德高望重、心若无尘的形象呢？莫名其妙就没了？

    “老东西，你几个意思？”

    方证大师看着风清扬，脸上面无表情。

    “小子，打他一下！”

    风清扬没有回答方证大师的话，而是有些怂恿的说道。

    方证大师愣了一下，之后勃然大怒。

    “好你个风清扬，害我丢了面子不说，竟然找了帮手？就以他先天中期的实力，贫僧一巴掌就能把他打死！”

    方证大师冷哼一声，“你我二人相识一百多年，还跟我耍这套心机？真以为贫僧吃素吃多了，就不会杀生了？”

    方证大师以为风清扬想坑他，而徐龙则明白对方的意图。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
------------

第三百四十五章 鬼妖

    按照风清扬的说法，“极”的力量是唯一能够消灭鬼妖的方法。

    他让徐龙打方证大师一下，就是想让对方知道这场持续了百年的战斗终于可以结束了。

    徐龙并没有出手攻击方证大师，而是放出了一丝极阳绝阴之力。

    感受到那股凭空出现的气息，方证大师瞬间冷静下来。

    之后……

    “小.兄弟，要不要学易筋经？这可是达摩祖师传下来的无上神功，威力惊人。或者少林寺七十二绝技，也可以全都教给你。你若是对剑法感兴趣的话，我跟风清扬可以找冲虚那个老牛鼻子，把他的武功都传给你。”

    方证大师的反应跟风清扬如出一辙，没有最激动，只有更激动。

    “不要着急，等冲虚那老牛鼻子过来。咱们可以先给他提升一下实力，免得被打死。”

    “有道理。”

    方证大师点点头，冷静了下来，“那鬼妖躲在黑木崖不肯出来，还需要从长计议。”

    徐龙和风清扬暂时在少林寺住了下来，一边修炼一边了解了和鬼妖相关的事情。

    鬼妖是一种很奇怪的东西，最早可以追溯到西周，也就是封神之战结束后。

    那一战打的天昏地暗，新神和老神都伤亡惨重。

    超过九成的强者死去，剩下的也都重伤垂死，吊着一口气苟延残喘。

    封神之战可以说把华夏的强者打绝了，而主世界也再度遭受重创。

    修为上限大幅度下滑，已经无法诞生仙级强者。

    就算再怎么惊才绝艳，也只能卡在大乘期。

    人类的修士虽然无法成仙，但那些鬼妖的实力也没有达到上限，甚至整体比人类修士还差了一些。

    然而即便如此，人类依旧伤亡惨重。

    因为那些鬼妖都是不死的存在！

    把他打散了，立刻就能恢复。

    肉身损毁了，就重新找一个。

    被侵入体内之后，鬼妖能够在极短时间内完成同化。

    那个人所有的一切，包括修为、记忆，全都变成鬼妖的。

    无法被杀死，只能被封印或者放逐。

    在无数的死伤之下，有一个人侥幸得到了神灵的传承，获得了“极”的力量，竟然没费多少力气就将一只同等级的鬼妖灭杀。

    也正是从那个时候开始，人类知道了鬼妖的弱点。

    然而一个人的力量终究是有极限的，并且鬼妖也不会放任那个人类成长起来。

    在叛徒的里应外合下，那个击杀了无数鬼妖的人终究还是死了。

    与此同时，主世界的情况还在不断恶化。

    世界等级一直在滑落，巨大的空间开始崩溃、剥离，人类已经到了灭族绝种的关键点。

    而也正是这个时候，一群拥有大智慧大勇气大毅力的强者创建武修之道，挽回了败局。

    武修对天地灵气的依赖比寻常修士小很多，并且可以使用秘法自行凝聚灵根，就算世界等级降到了金丹期以下，照样可以拥有强大的力量。

    鬼妖被封印，之后放入那些自行剥离出去的世界碎片之中。

    短短几千年，主世界的鬼妖便被消灭了七七八八。

    然而主世界的情况已经到了近乎无药可救的地步，时间持续到宋朝末年，已经无法再诞生出金丹期以上的强者了。

    恶劣的环境，稀薄的灵气，甚至不如一些被剥离出去的碎片世界。

    时间一晃而过，眨眼便到了现代。

    主世界稳定了下来，不再恶化，而四大主神也开始合力将那些碎片世界回收。

    与此同时，被封印和放逐的鬼妖也将逐渐回归。

    徐龙感觉自己好像被算计了，被主神给算计了。

    只有“极”的力量才能够灭杀鬼妖，而主神给他那么大的权限，任由他在主世界大刀阔斧的折腾，是不是就为了应对鬼妖之灾？

    徐龙想不明白，干脆就不想了。

    专心练功，先把那只鬼妖宰了再说。

    鬼妖这东西虽然十分诡异，但也有着巨大的弱点。

    侵入体内将灵魂同化后，自身也会受到很大影响。

    就比如东方不败身上那只鬼妖，修炼了葵花宝典，性格也跟着剧变。

    不再肆意杀戮，不再追求权势，而是整天跟杨莲亭瞎瘠薄乱搞。

    时间一晃而过，眨眼便是半年。

    《独孤九剑》不愧是本世界最强剑法，明明没有与之匹配的内力运行方式，可每一招每一式都能够牵动内力自行运转。

    徐龙进入“天人合一”境界，甚至看到剑刃末端激起的道道波纹。

    这并不是破界之刃的威力，而是单纯的剑法力量。

    《独孤九剑》犀利、锋锐，极具杀伐之气，而《太极剑法》则要温和一些。

    因为拥有与之相匹配的内功，《太极剑法》可刚可柔，可攻可守，可进可退。

    或锋锐、或缠绵、或刚猛、或阴柔，千变万化，妙用无穷。

    花费了足足半年时间，徐龙将所有招数全都烂熟于心，先天中期的修为也彻底稳固。

    其实他早就准备好了，但火焰女皇那边比较费劲，这才拖到现在。

    “三位前辈，我们出发吧！”

    徐龙说了一声，方证大师、冲虚道长、风清扬立刻出发。

    他们三人原本已经绝了消灭鬼妖的想法，但徐龙的到来重新给了他们希望。

    这半年来一直悉心教导徐龙，将自己会的东西倾囊相授，同时也对主世界充满了向往。

    闲暇之余，徐龙也会拿出一些科技道具消遣，结果三个老家伙迷上了。

    风清扬天天看电影，方证大师天天打游戏，冲虚道长则是边看电影边打游戏。

    徐龙四人乘坐飞船赶往黑木崖，而火焰女皇则是率领大军直接压过去。

    此时已经到了明朝末期，军队高达百万。

    虽然政权割据，不听朝廷命令，但这都不是事。

    徐龙过去把该杀的人都杀了，之后用液态金属机器人代替。

    没钱？把那些世家贵族满门抄斩，国库立刻富裕起来。

    根本费不了多少力气，就将整个明朝的权利全都抓在了手中。

    至于那些闹腾的异族，也是用了相同的手段。

    杀掉首领和高手，之后用液态金属机器人代替。

    徐龙不需要那些一流二流的高手，有普通人组成的军队就足够了。
------------

第三百四十六章 一枪射死

    总共一百五十万军队，遇山挖山，遇河填河。

    根本不管什么隐蔽不隐蔽，也不在乎什么刺杀不刺杀，就那么硬生生的压过去。

    当质量达到一定阶段之后，数量就没有了意义。

    比如徐龙这样的S级，一个元气弹砸下去几万几十万的死人。

    或者将无序变异药剂喷出去，一百五十万人根本就不够杀得。

    然而这些武林高手并不在此列，跟其他类型的修行者相比，武林高手单挑无敌，但群战就一般般了。

    几百个几千个还行，几万几十万淹也能淹死他们。

    徐龙怀疑过风清扬、方证大师、冲虚道长三人为什么没有肉身蜕变，经过交流之后才明白，他得到的武修传承竟然跟三人的不一样。

    可能是随着时代发展，很多传承都遗失了。

    也可能是徐龙的传承被主神做了手脚，反正肯定比三人更全面更厉害就是了。

    一百五十万大军横推过去，稳扎稳打，不急不躁。

    魔教虽然是本世界最强势力，但面对数量如此多的敌人，根本掀不起多少浪花。

    花费了足足两个月时间，大军将魔教围的水泄不通，高手也死的只剩下了个位数。

    那些想突围的全都被风清扬三人拦下来击毙，偌大的魔教已经近乎灰飞烟灭。

    朝廷如此明目张胆的行径激起了武林高手的方案，可当看到那一百五十万大军的时候，一个敢吱声的都没有了。

    原本解决了吸星大法弊端，准备重新夺回魔教教主之位的任我行，也老老实实的躲了起来。

    “朝廷和江湖一直都是井水不犯河水，为何今日大举进犯，真当我日月神教好欺负不成？”

    虽然已经被逼的走投无路，但大总管杨莲亭依旧猖狂。

    “切，一个小小先天中期而已，看老夫宰了他。”

    风清扬冷哼一声，提剑就想上。

    最近一段时间他极其快乐，困扰了接近百年的麻烦很快就能解决，整个人都有种意气风发的感觉。

    “莫慌，让我来！”

    徐龙阻止了风清扬，打算亲自出手。

    想要得到宝箱，必须得亲手击杀目标才行。

    这两个月风清扬三人都杀疯了，徐龙好不容易才找到机会，怎么能让出来。

    心念一动，融入体内的碧落天星阵图在背后浮现。

    九颗拳头大小的圆球按照北斗七星的位置分部，透出一股神秘莫测的气息。

    北斗七星，其实共有九颗。

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七颗主星，外加洞明、隐元两颗辅星。

    九颗星，代表九种力量。

    目前碧落天星阵图上面仅有六种，但威力依旧十分可怕。

    “那就先试一试精准狙击。”

    徐龙口中喃喃，下一瞬，一把造型奇异的狙击步枪便出现在手中。

    长约两米，没有弹.夹，枪身上遍布星辰，看上去十分精美。

    瞄准杨莲亭，扣下扳机。

    砰！

    声音很低，后坐力也不大，但威力却极为竟然。

    为了能够直观的看到碧落天星阵图的力量，徐龙特意进入了“天人合一”状态。

    狙击步枪开火之后，一股股极为强大的能量从阵图中灌入，并从枪管发射出去。

    灵气在激荡，空间也出现了小范围的扭曲。

    先天中期的杨莲亭连反应的机会都没有，瞬间就化作飞灰。

    【击杀杨莲亭！获得宝箱·杨莲亭！】

    提示在在脑海中响起，让徐龙十分惊喜。

    按理来说，这把A级的狙击步枪就算怼在杨莲亭屁股上狂射都伤不到对方分毫，先天高手的内力完全能够扛得住。

    可将能力固化到了碧落天星阵图后，威力惊人提升了这么多。

    一枪下去，直接打的灰飞烟灭，连点渣都没剩下。

    “莲亭！莲亭！”

    杨莲亭刚死，立刻就有一道惊呼传来，紧接着便是 无比恐怖的杀机。

    一个身穿大红袍的男人……女人……

    一个身穿大红袍的人从寝宫内飞出来，满脸都是泪水。

    “是谁！是谁杀了我的莲亭！”

    东方不败仰天怒啸，双手一甩，立刻便有十根绣花针射了出去。

    咻咻咻！

    绣花针瞬间穿透几十个士兵的头颅，速度快的根本反应不过来。

    别说只是些普通人了，就算寻常的先天高手都不一定能躲过去。

    东方不败的功力已经到了先天境界的极限，若不是世界等级束缚，估计早就晋级金丹了。

    “老妖怪，受死！”

    见东方不败出现，风清扬三人也忍不住了。

    “是你们三个人类，打了那么多年，还不死心？”

    东方不败认出了三个人，立刻与其战成一团。

    按照计划，风清扬三人会将东方不败的肉身打碎，之后逼出鬼妖。

    而徐龙要做的，就是在鬼妖出现的时候给他一剑。

    现在战斗刚刚开始，还轮不到徐龙出手，正好可以看看宝箱里面能开出什么好东西。

    【获得下品灵石21块！】

    【获得疾风指环！】

    名称：疾风指环

    等级：法器下品

    类型：配饰

    产地：笑傲江湖

    技能：

    1、疾风之力。全方位小幅度提升速度，也可大幅度提升某个特定动作的速度。

    说明：你懂得！

    “我踏马懂个瘠薄！什么玩意！”

    看到这枚戒指的详细信息，徐龙气的差点破口大骂。

    这就是一个日用品！

    难怪东方不败对杨莲亭那么迷恋，原来是速度快啊！

    不过话说回来……嘿嘿嘿……

    徐龙将疾风指环的能力固化到碧落天星阵图上面，果不其然，能力得到的极大加强。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    原本是全方位小幅度提升速度，现在成了全方位大幅度提升速度。

    至于那个特定动作，则是消失了。

    毕竟碧落天星阵图的主要用处就是战斗，那些无用的能力留着也没啥用。

    风清扬、方证大师、冲虚道长和东方不败的战斗极为激烈。

    若是单对单，东方不败不虚任何人，可当三个打一个的时候就不行了。

    “哈哈哈！以前杀不了我，现在还是杀不了我！大不了就换个皮囊，你们能奈我何！”

    东方不败仰天狂笑，任由三人的攻击落到身上。

    嗤！

    噗！

    砰！

    恐怖的力量狠狠击中东方不败，将他的身体打的四分五裂，露出了里面那个如雾气一般的黑影。

    “就是现在！”
------------

第三百四十七章 回归

    “什么？”

    附身东方不败的鬼妖感觉下意识的问了一句，直觉告诉他情况好像不太妙。

    果不其然，当他扭过头的时候，一道璀璨的光芒映入眼帘。

    与此同时，他感知到了一股令他极其恐惧的气息。

    “极阳……”

    嗤！

    剑光从中间穿过，极阳绝阴之力快速侵蚀鬼妖虚幻的身体。

    这种怪物十分诡异，但在独属于神灵的“极”之力量面前，依旧脆弱的如同两年半的鸡。

    【主线任务：1、击杀东方不败！完成！获得下品灵石50块！】

    【击杀无名鬼妖！获得宝箱·煞鬼！】

    提示音响起，代表这一次的战斗圆满成功。

    主线任务三个目标，东方不败和左冷禅已死，剩下的任我行不知道躲在什么地方。

    以那老东西的性格，估计一年半载是别想找到他。

    徐龙不打算继续找了，整理一下收获后就返回主世界。

    “三位前辈，你们要不要跟我一起？”

    遣散了百万大军之后，徐龙对风清扬等人问道。

    “主世界啊，以前的那些老兄弟估计都和我们一样，做梦都想回家呢……”

    冲虚道长捋着胡子，满脸都是寂寥之色。

    游子都在想念家乡，更何况已经过去了几百年。

    心腹大患已除，他们没了继续留在这里的意义，索性便跟着徐龙返回主世界养老。

    ……

    ……

    【传送完成！征召者已返回轮回神殿！任务奖励开始结算！】

    【主线任务：1、击杀东方不败，获得50块下品灵石！2、击杀左冷禅，获得40块下品灵石！】

    【击杀余沧海、木高峰、田伯光，获得3权限点！】

    【击杀嵩山十三太保，获得39权限点！】

    【击杀左冷禅、无名鬼妖，获得10权限点！】

    【总计获得52权限点，评价S级，获得下品灵石50块！】

    那个无名鬼妖的实力比左冷禅强了很多，但因为徐龙击杀左冷禅之后修为提升，因此获得的权限是相同的。

    总体来说，这一次的收获还算可以。

    52权限点，相当于半个超高难度世界争夺战的收益。

    而碧落天星阵图，则是意外之喜。

    能将一把淘汰的A级狙击步枪增幅到一击射死先天中期强者的地步，这件法宝当真是强的没边。

    “主神，将《辟邪剑法》修改并增加限制。修改为男女都能修炼，无需割蛋，但繁殖能力会快速下降。增加限制，修炼了《混元功》且达到D级的，无法同时修炼《辟邪剑法》。”

    【需要扣除权限50点，是否确定？】

    “确定！”

    虽然很心疼，但徐龙还是决定这么做。

    《辟邪剑法》推广开来之后，能够在极短时间内提升地球人类的整体实力，并且可以让那些黑猩猩和白皮猪快速灭绝。

    并非徐龙种族主义，也不是他多么心狠手辣。

    按照目前地球所要面对的局势，这些先天残缺的种族注定了要被淘汰，徐龙做的只不过是加快这个速度。

    让他们在死亡之前拥有一定程度的自由，让他们这一代好好活着。

    这是善良，这是恩赐。

    是徐龙给了他们活下去的机会，而不是被那些融合进来的异族杀死。

    “呵，不知道能开出什么东西。”

    将击杀无名鬼妖后得到的宝箱打开，除了47块下品灵石之外，只有一颗鹌鹑蛋大小的圆球 。

    名称：魂力精粹

    等级：无

    类型：消耗品/其他

    产地：轮回神殿

    效果：

    1、吸收后有极大几率使灵魂蜕变为S级，也可增强灵魂力量。

    说明：鬼妖是老天爷的怒火，同时也是恩赐。

    “真是好东西啊！”

    徐龙心中感叹，之后把饭桶弄出来，塞进了它的嘴里面。

    当他的修为在A级的时候，肉身蜕变和灵魂蜕变都是鬼门关，失败了直接嗝屁，并且没有能够帮助破除关隘的方法和道具。

    可他的修为达到先天境界之后，发现之前是自己的眼界被束缚了。

    那种帮助突破的道具很多，方法也一抓一大把。

    唯一的麻烦就是获取难度太大，完全不是A级能够想象的。

    “嗷呜？”

    嘴里面被塞进了奇怪的东西，让饭桶十分疑惑。

    不过疑惑并没有持续太久，一股剧痛突然出现，让饭桶无法控制的在地上打滚。

    饭桶目光中有迷茫，有痛苦，有绝望，唯独没有怀疑。

    徐龙在一边看着它，自始至终都没有出手帮助的打算。

    事实上他也帮不上什么忙，只能看饭桶的造化。

    当然，有主神在旁边呢，也用不着徐龙。

    “嗷呜……”

    惨叫持续了足足十分钟，躺在地上的饭桶虚弱的舔了舔徐龙的小腿，之后怀揣着对这个世界的眷恋闭上了眼睛。

    “行了 ，再装就把你阉了！”

    徐龙没好气的一脚踢在饭桶腚上，这货演戏的水平快赶上他了。

    要不是了解这货是什么东西，还真可能被骗过去。

    “汪！”

    饭桶一个咕噜爬起来，十分兴奋的舔着徐龙的手。

    虽然刚才痛的死去活来 ，但当痛苦消失的时候，饭桶知道一切都是值得的。

    它的灵魂成功蜕变，只要肉身的蜕变完成，就能够彻底进入S级。

    到了那个时候，它就可以参与战斗了，而不是像现在这样只能到处打酱油。

    让饭桶先回去，徐龙往交易区走了一趟，看看有没有合适的东西。

    他现在总共还有8500块下品灵石，本以为也就买一件道具，可没想到灵石的购买力这么强，一件法器下品的道具竟然普遍在30以内，法器中品的最高也才100块。

    稍微思考了一下，徐龙就明白过来怎么回事了。

    不是灵石购买力太强，而是他的胃口太大。

    一个刚刚进入S的修行者一次最多也就抽干两块下品灵石，而徐龙每次都是几百几百的用。

    8500块下品灵石他感觉不多，但对九成九的S级强者来说都是一笔巨款。

    在交易区转悠了大半天，徐龙花费整整500块下品灵石，将碧落天星阵图中的技能填满，顺势把其中几个不好用的替换掉。
------------

第三百四十八章 小黄生了

    名称：碧落天星阵图

    等级：法器极品

    类型：武器/防具/其他

    产地：轮回神殿

    技能：

    1、精准狙击。选定目标进行狙击，距离越近，伤害越高。该攻击无法被任何形式闪避，仅可被格挡、击碎、转移。

    2、绿水之毒。该毒素具有灵魂侵蚀作用，沾染上之后会同时对目标肉身和灵魂造成双重伤害。

    3、木气精华。浓郁的生机可治疗绝大部分肉身伤害，并缓解部分灵魂创伤。

    4、封禁破灭。可强行封禁法器极品以下级别宝物威能，目标等级越高，封禁时间越短。封禁过程中，将会对目标宝物造成巨大损伤，封禁时间越长，造成的损伤越大，并有几率将其摧毁。

    5、太阳神威。释放出滔天火焰，可焚烧敌人，也可用于开启炎狱尸海。

    6、完美召唤。召唤一个拥有生前全部实力且绝对听从命令的生物，死亡后可重新复活。若击杀其他目标，可替换原本的召唤物。当前召唤物为左冷禅（先天后期）。

    7、疾风之力。全方位大幅度提升速度。

    8、铁幕防御。短时间内形成一道灵气防护罩，阻挡即将到来的攻击，也可以反向使用，将目标包裹在内。

    9、巨像法身。凝聚一道法身，消耗能量越多，法身体型越大，实力越强。

    说明：这是一件拥有无限可能的超强宝物，当你寻到真正适合它的东西时，你将会获得无可匹敌的力量。

    碧落天星阵图九个技能补全了，新加的两个足足花费了他500块下品灵石。

    铁幕防御就是无敌护罩，对自己使用就是防御攻击，反向使用可以困人。

    当然，这个无敌只是相对无敌，当承受的力量达到某个临界点的时候，护盾也会破碎。

    巨像法身类似法天象地的神通，专门用来对付一些体型巨大的敌人。

    随着修为提高，难免会遇到一些大块头。

    之前和八岐大蛇战斗，徐龙一记劈天神掌下去，只摧毁了对方三十米长的尾巴。

    要是碰上那种那种千米以上怪物，打起来就很棘手。

    两个技能将原本中品灵石的位置占据，那几块灵石并没有浪费，而是被吸收掉。

    此时的阵图算是圆满了，以后如果能开到更好的再替换。

    神殿之中实力为尊，保命为主，有好的东西绝大部分人都是优先自己使用。

    能够买到的要么是卖家自己用不上，要么就是被淘汰的东西。

    就像碧落天星阵图，不管是谁开到，都不会往外卖。

    从轮回神殿离开之后，徐龙把方证大师、冲虚道长、风清扬安置好。

    三位老前辈这把年纪了，没必要继续打打杀杀，给他们专门腾一个地方养老就可以了。

    不过徐龙事先和他们做了约定，当有人前去请教的时候，必须给予指点。

    当然，这只是一个约定，如果三人硬是不愿意的话徐龙也不会多说什么。

    安置好了三人后，徐龙便将修改过后的《辟邪剑谱》向除了炎黄神国和华夏之外的区域推广来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

    地球需要基层武力，这是目前唯一能做到得了。

    返回主世界的第三天，徐龙家里再度添丁进口。

    不是又找了女人，也不是出门捡了个孩子，而是小黄生了。

    小黄就是那只呆呆蠢蠢的黄鼠狼，被饭桶搞大了肚子，四个月才生下来。

    黄鼠狼这种生物的繁殖能力还是可以的，在火焰女皇的帮助下，成功生下了十二只小崽子。

    粉粉的，嫩嫩的，贼可爱。

    喜当爹的饭桶天天围着媳妇儿孩子转悠，乐的脸都抽抽了。

    徐龙也很高兴，因为他从小就喜欢小动物。

    “相公，我们什么时候才能有个孩子啊。”

    海棠靠在徐龙怀里面，表情十分羡慕。

    徐龙的实力提升太快，海棠拍马也赶不上。并且因为生命等级的差距，想要怀孕的难度极其巨大。

    换一个简单的说法，肥硕的种子落到了贫瘠的土地之中，还没发芽就被土地吸收了营养。

    必须是双方差距不是特别大才行，要不然的话只会成为一方的补品。

    对此，徐龙也十分无奈。

    海棠现在达到了A级，但跟他的差距依旧是天壤之别。

    弱水乃是神明，想要生孩子更是不可能。

    还好徐龙对这个并不是特别在意，顺其自然吧，没孩子也就没孩子。

    时间再次过去了几天，一个电话打到了这里。

    “出问题了，还是个大问题。”

    打电话的是火王，语气十分严肃，徐龙甚至听出了几分焦急。

    “报位置，我马上过去。”

    ……

    夹西省咸蛋市东北方向十五公里的地方，有一座巨大的陵墓。

    这是茂陵，汉武帝刘彻的陵墓。

    汉孝武皇后李夫人、卫青、霍去病、霍光、金日磾等人都葬在这里。

    “难不成是刘彻活了？或者是霍去病？卫青？”

    徐龙心里面直犯嘀咕，在茂陵这个地方，应该不会出现别的问题吧。

    要知道大汉朝的武力在那个时代可是全球第一，想打谁就打谁。

    强如渡劫期的八岐大蛇，差点被霍去病一招秒了。

    “到底怎么回事？一座墓葬而已，有必要找我？”

    徐龙来到火王旁边，顺势打量起了周围的情况。

    这是一个挖了一半的大坑，周围散落着很多石头，旁边则是几辆坏掉的挖掘机。

    “这件事情太邪门了，让孙教授给你解释一下吧。”

    火王叹了口气，他的头发有点散乱，一副吃过亏的样子。

    “孙教授，你来说吧，我先缓口气。”

    “好！”

    被称为孙教授的老者点点头 ，态度十分严肃。

    他知道身边这个人是什么身份，因此并没有端架子。

    “上个月月初的时候有人上报发现这里有异常，我就带着助手赶过来了。这是汉武帝刘彻的墓，必须得小心谨慎。”

    孙教授说道：“按照报告的信息，这里偶尔会冒出一些黑烟，几个路过的人碰触到之后立刻就发疯了。我找来几个C级高手，同样没能逃过去。”

    “黑烟？什么样的黑烟？”

    徐龙疑惑的问道。
------------

第三百四十九章 又见鬼妖

    “不清楚。”

    孙教授摇摇头，“截止到目前为止，我们没有观测到任何和黑烟相关的东西。”

    “为什么没有观测到？报告得人说谎？”

    “这个还无法确定。”

    孙教授指着远处那个大坑，说道：“那份报告是其他人写的，很多信息都是从疯掉的人口中听来。我们也试过用摄像机，然而摄像机什么都没拍到就消失了。”

    “消失了？”

    “对，就是凭空消失了。尼龙绳、草绳、钢索，换了很多种都不行。只要放进去，绳子就断了。并且里面屏蔽了信号，哪怕贵国出品的量子通讯仪也不行。”

    孙教授摇摇头，“因为没办法拍照片，直接派人下去又有风险，我们就弄了几台自动挖掘机过来。之后就是你看到的样子，几台挖掘机全都坏了。 ”

    “这倒挺邪门的。”

    徐龙有点惊讶，之后问火王，“你是什么情况？”

    “别提了，我打算进去看看的，结果刚靠近就感觉一股极其强大的力量弹了回来。那股力量带着某种特性，直接把我的异能给封住了。”

    火王叹了口气，“结果你看到了，摔了个狗啃泥。”

    “好家伙，这貌似挖到了了不得的东西啊！”

    徐龙十分惊叹，S级高手毫无还手之力的被弹出去，身上的异能也被封住。

    要是里面的玩意儿想杀他的话，就算几百条命都不够。

    “岂止是了不得，我怀疑可能比上个月的那条大蛇还要难搞。”

    火王叹了口气 ，虽然没有受伤，但却给他的自信心造成了极大地冲击。

    好歹也是个S级高手，竟然连一点还手的机会都没有。

    “我们要面对的敌人只会越来越强，不会越来越弱。后出现的，肯定要比之强的强，并且强很多很多。”

    徐龙一边说着，一边进入天人合一状态。

    他没有贸贸然的将念力探入墓穴，那东西能把火王弹开，肯定也会对他动手。

    钢索、尼龙绳、草绳、挖掘机……

    孙教授、火王……

    蚯蚓、蚂蚁、蝼蛄……

    明明没有 使用念力，但周围的一切却全都尽收眼底。

    “看到了……”

    感知中，一团黑色的气息在墓穴中挣扎翻滚，却被无形的壁障所阻挡。

    黑气每次冲击，都会让壁障晃动。

    次数多了，壁障终有一天会被破开。

    “这到底是什么东西？”

    徐龙面色凝重，那道无形壁障应该就是将火王弹开的东西，而里面的黑气也已经跑出来一部分了。

    “看出端倪了吗？”

    火王有些紧张的问道。

    “里面有一股极其可怕的力量，但被束缚住了。如若不然的话，之前那一下就能让你死在这里。”

    徐龙面色冷峻，“你们推开一些，我把外面的壁障打开，看看里面究竟是什么东西。”

    “你有办法打开？”

    听到徐龙的话，火王脸上浮现出惊讶的表情。

    他吃过亏 ，不仅被弹出去，异能也被封住了，等待了半个多小时才慢慢恢复过来。

    如果徐龙能把壁障打开，那也应该能探查清楚里面有什么东西。

    火王 心中思索，只就看见一道璀璨夺目的光芒从天而降，瞬间落到了那个墓穴上面。

    “我了个大槽，这就是你的办法？”

    火王受惊了，他万万没想到徐龙竟然会这样做。

    轰！

    粒子炮当空落下，恐怖的冲击向着四面八方散去。

    方圆 五百米内所有东西全都化作废墟，那些挖掘机更是连点渣渣都没剩。

    能量波动平息，烟尘慢慢散去，墓穴中的东西也终于出现在眼前。

    那是一具棺椁，一具黑色的棺椁。

    无形的壁障将棺材包裹，一个个金色的符文闪烁着淡淡光辉。而在棺椁和壁障中间，则是浓郁到化不开的黑气。

    “这应该是一道封印，棺材困住了里面的东西，而壁障则是阻止黑气蔓延。只不过因为时间太长，或者其他的原因，导致封印的力量减弱，这才有黑气冒了出来。”

    徐龙冷静的分析，差不多知道是怎么回事了。

    这具棺椁里面十有八九是一只鬼妖，因为徐龙感受到了一丝熟悉的气息。

    “刚刚宰了一只鬼妖，得到了魂力精粹，正愁着到哪里去弄这种好东西呢，这不就来了。”

    徐龙笑了笑，狠狠一剑劈了下去。

    嗤！

    剑光撕裂空气，瞬间来到了棺材面前。

    这道封印能够抗住粒子炮的攻击，但在徐龙面前却跟纸糊的差不多。

    棺材破碎，除了极其浓郁的黑气之外什么都没有。

    “一剑就能劈开，他到底有多强？”

    感受着那股恐怖的气息，火王的脸色极其严肃。

    他知道跟徐龙有很大的差距，但没想到竟然会大到这种地步。

    如果两个人战斗的话，恐怕自己连反应的机会都没有就会被秒杀。

    不！不仅仅是没有反应的机会，甚至连对方的面没见到就被杀死了。

    封印被打开，数不清的黑气钻了出来。

    似乎知道徐龙不好惹，这些黑气并没有向他袭击，而是往四面八方扩散。

    只不过很可惜，徐龙既然出手了，又怎么会让这东西逃跑？

    碧落天星阵图在背后浮现，九颗星辰 散发出微光。

    下一瞬，一道黑色的光球凭空出现，将所有黑气全都包裹在内。

    这是铁幕防御，对自己使用的话是短时间无敌，对敌人使用可以当成封禁。

    光球慢慢飞过来，落到了徐龙的掌心。

    极阳绝阴之力化作囚牢将其包裹，之后撤掉铁幕防御。

    滋滋滋！

    刺耳的声音突然响起，其中掺杂着愤怒和恐惧。

    很显然，这些黑气并不是死物，而是某种活着的东西。

    不过既然到了徐龙手中，那么是死是活就没意义了。

    反正都是要死的，早死晚死差别不大！

    极阳绝阴之力包裹的严丝合缝，不给黑气任何一点逃脱的机会。

    时间过去了差不多十秒钟，就如徐龙预料的那样，这玩意儿果然是一只鬼妖，死亡后给他留下了一颗魂力精粹。

    一切发生的太过突然，把火王都给看傻了。

    里面那玩意儿就这么被消灭了？连打都没打就完蛋了？

    这踏马找谁说理去？
------------

第三百五十章 静心魔石

    “下面还有东西！”

    没有理会火王的惊讶，徐龙目视下方表情变得十分严肃。

    那是一个直径五米左右如磨盘般的黑色石块，上面刻满了各种繁杂的符文，透出一股诡异感。

    或许是被粒子炮轰的不轻，石块 歪斜到了一边，漏出了下面那个黑乎乎的洞口。

    “这是什么东西？”

    徐龙看着黑色磨盘状石头，感觉念力都变得迟钝了几分。

    名称：？？？

    等级：？？？

    类型：？？？

    产地：？？？

    效果：？？？

    说明：？？？

    属性介绍全都是问好，一点有用的信息都没有。

    “什么东西？”

    听到徐龙的话，火王立刻凑了过来。

    他的阅历比徐龙多不了多少，看了半天也没看明白是什么。

    “这是静心魔石！”

    一道声音从身后传来，是龙虎山元灵天师。

    老家伙哆哆嗦嗦，跟得了帕金森一样。

    “静心魔石是什么东西？”

    看了眼元灵天师，再看看下方的黑色石头，徐龙眉头皱了起来。

    “我在师门的典籍中 看过相关的记载……”

    元灵天师喘了口气，继续说道：“先天境界是一道门槛，过去了海阔天空，过不去九死一生。一旦进入先天境界，肉身和灵魂都会蜕变，可以称之为更高等的人类，寿命也可以达到五百年以上。但高等人类也只是人类，而不是仙。”

    “传说不管任何类型的修行者，都要经历金丹期这个关卡。这是仙凡之隔，过去了寿元达到千年以上，就算肉身腐朽也能转世重生。可一旦过不去，就会身死道消，再也没有回头的机会。想要从先天期进阶金丹期，除了要度雷劫之外，还要考验心性，简单点说，就是心魔。进阶先天如果失败，那么就会魂飞魄散，可如果没能从心魔劫中挺过来，那么就会被心魔入侵，变成另外一个人。只不过现在的很多修行法诀残缺，达不到度雷劫和心魔劫的地步了。”

    “这东西是不是跟心魔有关？ 它能镇压心魔？”

    徐龙心中一动，对元灵天师问道。

    对方说的话他都明白，主世界因为接连遭受重创，很多传承都消失了。

    武修进阶先天境界必须要经历三次灵魂蜕变，一次肉身蜕变。

    过去之后进阶先天境界，以一敌二不在话下。

    这样的修士在进阶金丹期的时候只有雷劫，不会有心魔产生。

    因为他已经找寻到了自己的道，区区心魔无法将其动摇。

    但元灵天师这些人不同，他们的修行法诀甚至连轮回神殿都不如，不仅要度雷劫，还要面临恐怖的心魔。

    “按照门派典籍记载，一旦进阶金丹期，就可以称之为陆地真仙，实力比先天期强了几十倍都不止。”

    元灵天师叹了口气，之后继续说道：“不过雷劫易躲，心魔难除。能够度过雷劫的十不存一，而成功度过心魔的连百分之一都没有。”

    “静心魔石是一种非常珍贵的宝物，虽然无法帮助修行者度过心魔，但却能将魂魄和心魔一起镇压。再配上肉身封印，就能避免度心魔失败的人被心魔杀死。这上面的咒文我看不懂，宗门典籍上倒是有记载，但时间太长了，传承遗失了很多，已经没办法理解其中的含义了。”

    元灵天师看着下方的魔石，说道：“我怀疑这个洞里面可能就封印着一个进阶金丹失败的强者，一旦他出世，恐怕……”

    元灵天师没有继续说下去，但徐龙却知道他的意思。

    如果真如他所说的那样，一旦里面的东西出来 ，恐怕连徐龙都不一定能对付得了。

    一个进阶金丹失败的强者并不可怕，打不过躲着就是了。

    可万一是个鬼妖，那麻烦就大了。

    如果被对方逃脱，再想寻找难度无异于海底捞针。

    不过话说回来，那口棺材里面的鬼妖是什么情况？

    这种怪物不应该是被封印在里面吗？怎么看上去好像是守大门的？

    难不成，里面那个是鬼妖中的大人物？

    徐龙越想越不对劲，直觉告诉他这次可能真的惹上了天大的麻烦。

    “上面的封印被破开了，静心魔石也脱离了原本的位置，就算我们什么都不做，里面的东西也会跑出来。”

    徐龙将静心魔石收起来，这玩意儿指不定什么时候就能用到。

    “碎片世界不断融合进来，以后遇到的麻烦会越来越多，也越来越艰难。逃避不是个办法，我打算进去看看。”

    徐龙对火王和元灵天师问道：“你们要不要一起进去？”

    “大不了就是一死，有什么好怕的。”

    火王笑了笑，“一起下去，看看究竟是什么东西！”

    话说完，火王直接来到洞口观察了一番，之后小心翼翼的跳了下去。

    “走！”

    见此状况，徐龙也不再啰嗦，紧跟在火王后面下去。

    这处洞穴被一股强大的能量保护，粒子炮也轰不开。

    徐龙倒是能将其打碎，但会引起什么样的后果就说不定了。

    反正火王先进去了，跟在后面探探虚实的话也不是不可以。

    洞穴很宽，很深，很滑。

    空气十分潮湿，还带着一点腥气。

    火王、徐龙、元灵天师三人不断下落，很快就抵达了通道的尽头。

    “怎么回事？这里还有一块静心魔石？”

    看着前面那块同样五米左右的黑色石块，元灵天师惊了。

    这东西乃是极其珍贵的天材地宝，寻常拳头大小就足以引得无数人疯抢了，这里竟然有直径五米大小，并且还是两块。

    “仅仅拳头大小的静心魔石就能将魂魄和心魔一起镇压千年 ，这么大的一块，镇压十几万年都没问题。”

    元灵天师抚摸着静心魔石上的符文，“我原本以为这里可能镇压着一个度心魔失败的古代强者，但现在看来好像并非那么回事。”

    “这话什么意思？”

    徐龙疑惑地问道。

    这老东西神神叨叨的，说一半留一半急死个人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “如果只是为了镇压魂魄和心魔，根本用不着这么大费周章，直接将静心魔石压在身上就可以了。”
