第1章



　　一望无际的高速公路，肉眼能看到路上有热浪翻滚。
　　陈博拍了拍脑袋，眩晕感减轻几分。
　　但眼前的一切，却变得更加清晰。
　　“原来不是做梦啊。”
　　陈博还在恍惚中，眼前一黑后，整个世界好像都变了样。
　　此时自己坐在一辆破旧的两厢小车内，空间显得拥挤。
　　就在陈博整个人还挺迷茫时，面前出现了一道巨大的字幕：欢迎来到公路求生游戏。
　　游戏介绍：①在该游戏中，每位玩家开局拥有一辆小车，后续一切资源全部需要通过自己去搜寻。
　　②只有不断的开车前进，才能寻找到新的资源。
　　③在寻找资源的过程中，将会遇到各种危险。
　　友情提示：①在该游戏中若遇到危险死亡，或者被渴死、饿死，都是真的死亡，不会有重来一次的机会。
　　②老人与孩子不参加本次游戏。
　　③不要随意下车。
　　看到这里，陈博整个人不由得内心一紧，原来这个求生游戏是玩命的啊。
　　看完提示之后，陈博能注意到，在车内的显示屏上，有个聊天广场，上面的弹幕在一条条飘过。
　　“卧槽，这是什么鬼地方？”
　　“我正在睡觉呢，怎么一睁眼来到了高速公路上？”
　　“天呐，这里好热！”
　　“为什么到处都是公路，我的家呢？”
　　“救命啊，谁能来救救我？”
　　“我的手机也不见了，这是恶作剧吗？”
　　“…………”
　　陈博看着密密麻麻的聊天，算是逐渐确定了这不是一场梦。
　　而且陈博现在能确定了，全世界除了老人与孩子之外，恐怕都进入了这个游戏中。
　　陈博划了一下屏幕，发现除了聊天之外，还有交易功能。
　　同时后面好像还有功能，只不过图标模糊，并且写上了未开放三个字。
　　稍微研究了一下功能，陈博就没有再看聊天了，更没有参与的兴趣。
　　一群人全部都在哭喊，还有一些极端的叫着大家一起死，看着没什么意义。
　　初来一个陌生的环境中，陈博内心也有迷茫与不安。
　　但这个时候，你更需要考虑的是怎么活下去。
　　陈博现在已经有点口干舌燥了，而车内一滴水都没。
　　车里挺干净的，只有后备箱有点东西，陈博下车打开了后备箱。
　　【普通木锤】
　　介绍：平平无奇的木锤，可作为工具使用。
　　【驾驶手册】
　　介绍：翻阅可学习驾驶知识！
　　就这两样东西，都没太大用。
　　驾驶手册完全就是废纸，陈博会开车自然用不上。
　　但这个东西还是有必要的，要是不会开车的人，稍微看看还能掌握点知识。
　　不然的话那就只能原地等死了。
　　木锤拎在手中显得单薄，不过是个工具总归能派上用场。
　　“嗡~”
　　陈博重新回到车内，启动车子，钥匙本身就在启动的插口里，陈博拧一下就好了。
　　不过发动机的噪音声稍微有点大，而且车子刚启动时还剧烈的抖动了好几下。
　　别看车子小又破，但好歹还是个自动挡的，无形中降低了驾驶难度，而且开起来会轻松点。
　　此时陈博目光看着前方。
　　前方公路笔直，一眼望不到尽头。
　　车道十分宽广，陈博估摸着几十辆大卡车并排走都不会拥挤，现实中哪有这么宽广的路。
　　但是路上没有任何标志，地面也没有线条跟路标。
　　陈博只能漫无目的的往前开。
　　整条公路空空荡荡，只有他一辆车。
　　之前习惯了每天上下班堵车的陈博，面对这么好开的路况，反而是有点不习惯。
　　同时陈博也在推测，这么多人同时进入了这个生存游戏中，结果目前公路人一个人都看不见。
　　这足够证明了，公路是无尽的漫长，每个人都在不同的落点位置，想遇到人类，估计也不是一时半会儿的事。
　　同时陈博也很明白，在这种人人朝不保夕的环境中。
　　人类同样也是威胁之一，大家凑在了一起，未必能互帮互助。
　　车速不快，陈博试了一下，这个车动力有点弱，最多也就开个90码左右。
　　而且苏晓不敢一直开那么快，主要还是因为里面的汽油也是有限的。
　　在油箱里的油用完之前，陈博要是找不到汽油的话，车子就是废铁了。
　　车子开了大概有十多公里的样子，陈博看到了路上有一个木制箱子，大约有行李箱那样大小。
　　【普通资源箱】
　　介绍：打开后，可以随机获取一定的生存资源。
　　提示：但里面也可能什么都没，甚至会出现野兽等未知的风险。
　　――――.


第2章



　　陈博停好车，快速开门下车。
　　总算碰到了第一个资源箱，按照介绍这也是前期获取资源的重要方式之一。
　　只是看到了提示的时候，陈博才知道没那么简单。
　　原来里面除了资源之外，可能还会有危险，说白了就是看运气。
　　这比开盲盒还刺激多了。
　　盲盒最多就是运气不好没什么好东西，这要是运气不好的话，人就直接没了。
　　也不知有没有倒霉蛋，开第一个资源箱的时候，就遇到了危险。
　　陈博没得选，他只能开。
　　目前什么资源都没有，眼前的这个资源箱就是他唯一的希望。
　　要是再没有资源的话，自己还能坚持多久呢。
　　陈博十分果断，完全不去想那些有的没的，拿起木锤就砸烂了面前的资源箱。
　　砸开的一瞬间十分平静，这也让陈博是松了一口气，看来没什么问题。
　　很快的陈博看到了一个塑料瓶，一个铁桶。
　　【普通水源】100毫升。
　　【劣质汽油】2升。
　　是水跟油，陈博眼睛亮了起来。
　　就目前来说的话，的确陈博最缺的就是这两样东西。
　　看来自己一开始的运气还不错。
　　就是数量太少了点，特别是100毫升的水，这个真的太少了，现在的陈博估计一口就喝没了，需要省着点。
　　不能让自己一下子解渴，必要的时候补充点维持生命就好。
　　在这点资源耗尽之前，自己必须得找到下一个资源箱才行。
　　陈博不敢耽误时间，赶紧把汽油扔到了后备箱里，水倒是拿在了手上。
　　陈博还记得之前看到的提示，不要随便下车，下车后也不要待得时间过长。
　　在这种环境下，的确车门一关，人才有些许的安全感。
　　陈博将那一点水拿在手中看着，太少了点，这么个小小的塑料瓶也才装了小半瓶而已。
　　而且通过这透明的瓶子，陈博肉眼可见这水不怎么干净，甚至还有点杂质存在。
　　别说是纯净水了，估计连自来水都不如。
　　但是这种情况下，每一滴都是好的，好歹能喝就行了，陈博现在嘴唇都渴的干裂了，自然不会嫌弃。
　　“无限升级系统正在绑定中……”
　　在陈博拧开跑瓶盖的一瞬间，突然听到了耳边有一道机械声闪过，手部不自觉的抖了一下。
　　还好这瓶水不是满的，并没有撒出来，不然真的心疼死了。
　　“恭喜宿主，无限升级系统绑定成功，在接下来的日子里，本系统将竭诚为宿主服务。”
　　耳畔的机械声再次响起。
　　陈博的心脏好像在飞快的跳动，他自然知道系统这种玩意了，难不成这次自己也成为了被系统选中的幸运儿？
　　如果真的拥有系统的话，那么这个生存游戏，应该就不是个事了吧。
　　“本系统可对任意资源进行升级，宿主可选中资源进行尝试。”
　　陈博听了之后，瞬间就想到了自己手中的这瓶水，可以升级资源，难道说……
　　在陈博目光落上去的一瞬间，突然发现这瓶水的身上出现了可升级三个字。
　　既然如此，那就尝试一下吧。
　　在陈博心念一动的瞬间，瞬间有个声音响起，“请问宿主是否确认升级？”
　　“确认！”
　　话音还未落下，系统的声音再次响起，“恭喜宿主升级成功，100毫升普通水源升级为10升饮用水。”
　　陈博整个人都被震惊了，因为他发现自己手中之前的那个小塑料瓶不见了，取而代之的是一个塑料桶。
　　哪怕双手抱着都感觉沉甸甸的，里面装满了清澈、干净的水源。
　　再如此的环境中，这一大桶水源，真的是救命的东西。
　　陈博再也克制不住了，之前还想着自己喝一小口就行了，毕竟就那点水不敢多喝。
　　可是现在10升水在手，足够一个人成年人喝一阵子了，陈博还忍着干嘛，打开盖子后喝了个痛快。
　　“咕咚咕咚~”
　　明明是普通的饮用水而已，在陈博口中却如引甘霖，原来能喝水自由都是这么幸福的事。
　　喝足了之后，陈博盖好盖子，也没有浪费。
　　仅仅一次升级，他体会到了系统的强大。
　　刚才的水源，不管是质量还是数量，都被系统进行了升级。
　　普通水源变成了毫无杂质的饮用水，喝起来明显更舒服，对身体也更好。
　　当然了数量上的升级，是更加关键的，直接100毫升变10升，翻了一百倍，这就很舒服了。
　　“友情提示，一样资源，只可升级一次，每次升级都是随机对资源进行一定数量或者质量的提升。”
　　就在这个时候，系统又出来了。
　　――――――――
　　PS：求收藏，求鲜花评价支持！.


第3章



　　陈博点了点头，表示了理解。
　　反正升级一次的话，也已经很爽了。
　　接下来陈博可以说是在如法炮制，目标转向了后备箱里的汽油。
　　上面仍然显示了可升级三个字，陈博二话不说的，选择了升级。
　　“恭喜宿主升级成功，2升劣质汽油升级为40升精品汽油。”
　　陈博十分满意的点了点头。
　　精品汽油的话，肯定比劣势汽油耐烧很多，再加上数量上还提升了二十倍，已经是足够陈博使用一阵子了。
　　目前油跟水全部充足，陈博可以暂时安心。
　　但食物还是紧缺的呢。
　　虽然暂时不怎么饿，更缺的是水，可人不吃东西总归也不行。
　　陈博也不是很着急，这才第一个资源箱里，没什么好着急的。
　　装下40升汽油的铁桶可不小，陈博慢慢的塞进了后备箱里，打算继续上路。
　　可就在这时，陈博意外的发现。
　　之前车内自带的工具小木锤，上面竟然也显示了可升级三个字。
　　难不成是万物皆可升级？
　　想到了这里，陈博自然不含糊，继续升级。
　　好像每天的升级次数，是没有限制的，只是一个东西你只能升级一次而已。
　　“恭喜宿主升级成功，木锤升级为铁锤！”
　　陈博手中的木锤，几乎眨眼间分量就变了，显得有点沉重。
　　不但材质变了，而且好像也变大了一些，这么一来的话，就显得更加趁手。
　　不说多有用吧，最起码用起来比之前的木锤肯定强了很多。
　　陈博又拿起了车内的驾驶手册，不过上面没有显示可升级，这也就意味着，没办法升级。
　　同时陈博有了个大胆的想法，也不知自己这辆破车，是不是也可以……
　　不过当他下车把目光注视在上面的时候，同样没法升级，倒是自己有点想多了。
　　陈博上车，继续往前驾驶。
　　可惜了没有车载音乐，要是能听听歌倒是还不错。
　　要是被别人知道了陈博现在的想法，估计该直呼不当人了。
　　我们还在为了资源头疼呢，你还想着听歌呢？
　　漫无目的的驾驶显得有点枯燥。
　　陈博甚至一度以为自己是在玩公路游戏呢。
　　车速不快，陈博一直盯着地面，想看看哪里有资源箱。
　　这玩意没有想象中那么难，陈博大约开了二十多分钟的样子，又碰到了一个箱子。
　　有了上次的经验，这次陈博整个人看起来都显得淡定了很多。
　　停车开门，手中拎着铁锤。
　　你还真别说这铁锤在手，确实比刚才拿木锤安全感要强点。
　　就算这个资源箱里，不是资源而是未知的危险，有个武器在还能稍微的抵抗一下。
　　靠近了之后陈博才发现，这个资源箱跟刚才自己碰到的第一个资源箱，看起来似乎有点不同。
　　虽然都是木头的，不过通体偏红，而且在边缘位置还有铆钉的存在，看起来更加精致。
　　【中级资源箱】
　　陈博看了一眼，才发现是怎么回事，原来是等级稍微高一点的资源箱，就是不知道里面会有什么东西。
　　还是跟之前差不多，陈博采取暴力手段，直接就将箱子砸烂。
　　看起来坚固，其实砸起来还挺轻松的。
　　砸开了之后，没任何动静，陈博这才稍微的松了一口气，看来这次还是安全的。
　　扒拉开木板还有碎屑之类的东西，陈博迫不及待的想看看是什么资源。
　　【干面包】2块。
　　陈博目前还缺的食物，倒是也找到了。
　　两块干巴巴的面包。
　　一块大概比成年人的手掌大点，拿在手里感觉梆硬，这口感不吃也能猜到了。
　　还是那句话，在这种环境中，能充饥就好。
　　陈博更是一点都不慌，反正等会是能够升级的，怕什么呢。
　　此外陈博看了一下，除了面包之外，还有一些普通的水源，300毫升的样子。
　　看来资源箱里的物资是什么，具体什么数量，都是随机的。
　　这点水源陈博自然是看不上的，但是架不住能升级啊。
　　初次之外，还有一个卷轴类的东西躺在地上，引起了陈博的注意。
　　陈博赶紧捡起来。
　　【匕首制造图】1份
　　陈博一看才知道，原来是一份设计图。
　　之前倒是没接触过这个，查看了介绍之后才明白。
　　原来只要把设计图所需的材料凑齐了，那么就可以使用设计图进行制造。
　　比如说这份【匕首制造图】需要的材料是精铁10块，自己只要凑齐了之后，那么就能直接使用设计图，获得一把精品匕首。
　　对陈博来说，现在基本保证生命的资源是都不缺了，武器确实是需要着重考虑的点。
　　在这种环境下，不是找到了充足的资源人就能活下去了，你还得想着怎么防身呢。
　　――――.


第4章



　　陈博上车，开始进行升级。
　　得到了资源的时候没什么感觉，反倒是升级的时候，那是真的舒服。
　　“恭喜宿主升级成功，2块干面包升级为200块精品吐司面包。”
　　就这么一瞬间，陈博的车内出现了很多面包。
　　2块变成了200块可还行，而且每一块都是用真空袋包装起来的，十分方便。
　　有这些面包跟水源，基本上陈博接下来撑一两个月是没什么问题的。
　　前提是不遇到什么未知的危险。
　　“恭喜宿主升级成功，300毫升普通水源升级为50升纯净水。”
　　水源的升级倒是有点出乎了陈博的意料之外，一下子来了50升好像有点多。
　　要知道之前的20升，陈博也不过才喝了几百毫升而已。
　　有的时候资源太多了，也是一种烦恼。
　　“请问宿主是否需要将纯净水换成小瓶装？”
　　就在这时系统来了个提示。
　　让陈博不由得感叹，这个系统实在是太贴心了点，自然同意道：“可以！”
　　系统给的小瓶是500毫升一瓶的，全部转换完成了，也不需要陈博动手。
　　也得亏换成了小瓶，这么一来的话，后备箱稍微塞一下还能全部放下。
　　一个大桶，这个后备箱估计是不够的，还有汽油桶的存在呢。
　　面包之类的，陈博全部都扔在了副驾驶的座位上，看起来堆的满满当当。
　　才两个资源箱，让陈博就不怎么担心自己短时间的生存情况了，可见升级系统的强大。
　　让陈博最关注的，还是这份制造图。
　　有了武器之后，才能保证自己更好的生存下去。
　　关键这份制造图也显示了可升级这三个字。
　　陈博倒是十分好奇，这个玩意到底能怎么升级。
　　二话不说的，陈博选择了升级。
　　“恭喜宿主升级成功，【匕首制造图】升级为【多功能军刀制造图】！”
　　【多功能军刀制造图】
　　所需材料：0/50精铁。
　　看了一下，需要的精铁数量一下子也增加了不少。
　　能看的出来，这个多功能军刀，肯定比之前的匕首要强很多的，就是需要的材料也有很多。
　　目前陈博是一块精铁都没遇到过，暂时就不想着制造的事情了。
　　估计前期大家遇到的都是水、食物之类的必需品。
　　而精铁那些材料类的，是后面才能遇到的，自己着急也没用。
　　“滋啦~”
　　陈博单手握着方向盘，路上一辆车都没，短时间内不扶方向盘其实都没什么事。
　　撕开了一袋吐司面包，陈博大口咀嚼。
　　味道还算不错，甜度适中，是陈博能接受的范围，而且口感柔软。
　　基本上吃个一块，就能管半天了，陈博饭量也不大。
　　开始吃起来的时候，倒是还挺不错的，陈博心里也明白。
　　只有单一的食物，这要是连续吃几天的话，就会感觉没什么味道了。
　　在这种环境中，能填饱肚子就行，现在想那么多，完全就是不切实际。
　　在吃着面包的时候，陈博也不忘看看聊天的界面。
　　虽然他没什么兴趣参与，可是你不看也不行。
　　就跟工作群似的，你隔一会儿得看一下，防止错过了什么对自己有用的信息。
　　“好饿啊，为什么一直找不到吃的东西。”
　　“妈的，找到的水也太脏了吧，这是给人喝的？”
　　“倒霉死了，我特么开一个箱子，竟然跑出来一只老鼠，差点把我眼戳瞎。”
　　“谁能给我一口水喝，求求了。”
　　“卖一瓶水给我，出去直接转一个亿，我有的是钱。”
　　“………………”
　　陈博大概的浏览了一下，没什么太多有用的信息，基本上都是在哭爹喊娘的叫骂，或者哀求之类的。
　　基本上这个时间点，大家追求的还是水、食物这些最基本的东西。
　　跟他们比起来，陈博这边无异于是好了很多的，已经脱离了初级阶段。
　　不得不说人还是需要对比的。
　　这么对比一下，陈博才深刻意识到，原来现在自己的日子过得已经算不错的了。
　　要不是系统的话，自己未必能好到哪里去。
　　当然了也能判断点信息，比如自己之前想的前期应该资源箱里没有危险，这个是错误的想法。
　　有人就遇到了危险，但还没死。
　　死了的人，也没法来聊天了，陈博相信肯定有人已经失去了生命，更加意识到了这个游戏的残酷性。
　　另外那些苦苦求水求食物的，虽然陈博现在多的用不掉，但完全可以忽视。
　　在这里一切平等，管你多有钱之类的呢，钱在这里一文不值。
　　就在这时，陈博看到了一条聊天，“妈的，运气太差了吧，好不容易打开个箱子，里面竟然只有一块铁，我要这个有什么用？”
　　瞬间陈博眼睛亮了起来，没记错的话，应该是有交易功能的。
　　――――――
　　PS：新书上传，求鲜花、评价票支持啊！.


第5章



　　之前陈博的思维陷入了误区中。
　　还以为前期这个点，大家弄到的资源都是食物、水源、汽油这些呢。
　　原来也有人搞到了精铁的，只能说每个人的运气都不一样。
　　那些搞到了精铁的人，怕是也十分的难受吧。
　　又不能吃又不能喝的，完全没有一口水来的实在。
　　正好有交易平台的存在，只要自己拿出水跟食物去交换，想必手中有精铁的一定顶不住这个诱惑。
　　的确要那个有什么用啊，还不如换口吃的实在点。
　　陈博降低车速，打开交易平台琢磨一下，毕竟是第一次使用嘛。
　　倒也不算复杂，流程很简单。
　　你将自己交易的物品挂在上面就行，并且说明自己需要的。
　　有人看到了觉得能交易，那就私聊好了。
　　双方都同意的话，把东西放在里面，就能交易成功。
　　甚至对面不放东西进入交易栏，双方都同意的话，也是能够交易的。
　　就跟白送没什么区别。
　　可能是初期的阶段，目前寻求交易的人不多。
　　陈博粗略的浏览了一下已发布的交易信息。
　　发现想白嫖的人倒是不少。
　　陈博也不磨叽，抓紧发布交易的消息。
　　100毫升水换精铁一块，上不封顶，有的来。
　　目前对陈博来说，水不算值钱的东西。
　　他手头几十升的水资源，交易一部分出去完全没问题。
　　主要是可以升级，陈博也不慌。
　　说上不封顶就是个噱头而已，实际上估计也没几个人有。
　　需要的是50块精铁，不过陈博感觉自己应该是用不上那么多的。
　　讲不好拿到了一块之后，升级一下几十块就来了呢，反正先换了再说。
　　就算材料多了点积累在手中也不是坏事。
　　等过几天之后，恐怕精铁之类的材料就会开始变得有市场了。
　　到时候自己拿出来交易，一样能换到自己想要的东西。
　　消息发布之后，立马引起了众人讨论。
　　“我擦，真的假的啊，有人愿意拿水出来换？”
　　“这个人是傻子吧，水都愿意拿出来。”
　　“悲哀的发现，我没找到水就算了，连铁都没有。”
　　“这位叫陈博的大哥，能给一口水喝吗，我愿意以身相许。”
　　“大哥你水是怎么找到的。”
　　“……”
　　水在这个环境中实在是太重要了。
　　也难怪陈博想交换水的时候，引起了大家的强烈关注。
　　更别提陈博这个还是纯净水了，跟普通水源有本质区别。
　　手中有精铁的人，完全是经受不住这种诱惑的。
　　在大家眼中，一块铁明显没有100毫升的水价值高。
　　也没过几分钟，就有人来找陈博私聊了。
　　吴浩，男！
　　在私聊的界面，能看到对面的姓名还有性别这种基本信息。
　　这个游戏中，姓名一直不是什么隐私。
　　陈博刚才发布交易信息的时候，并没有发现匿名这个功能。
　　当然了这些并不重要，交易达成了才是真的。
　　“手里有几块？”
　　陈博言简意赅问道。
　　“一块，确定是纯净水吗？”
　　看着对面发过来的消息，陈博不由得笑了一下。
　　以次充好去骗人在交易中是行不通的。
　　你把物品放入交易栏后，就会显示出物品的信息了，是不是一看便知。
　　十分方便，陈博甚至连装水的瓶盖子都不用打开。
　　只需要心念一动，基本上瓶中就自动消失了100毫升水，进入交易平台中。
　　对面那个叫吴浩的家伙，看到陈博这边物品都放了上来。
　　确认是纯净水无误后，他也是手速很快的将一块精铁放了上来。
　　看这个速度，好像生怕陈博会后悔似的。
　　交易完成后，这块精铁就到手了。
　　精铁入手陈博打量一番，也不大的样子，小孩巴掌那么大小，不过重量还是有的，十分厚实。
　　看到可升级之后，陈博这边就开始了升级试试。
　　“恭喜宿主升级成功，1块精铁升级为8块精铁。”
　　品质没有提升，只是数量得到了升级而已，1块变成了8块。
　　看起来算是还不错了，不过比起陈博需要的，那真的是差了不少。
　　交易还得继续进行。
　　陈博是发现了一点，很多人都想要水，但拥有精铁的人其实不算多。
　　这也能解释为啥陈博为啥开了两个箱子，啥都没碰到了。
　　陈博为了加快进度，吸引更多的人，补充了一条交易要求。
　　有精铁的，过来兑换面包也行，一块精铁换一块吐司面包。
　　这么一来的话，又刺激到了很多人。
　　“大佬连面包都愿意往外面交易吗？”
　　“想知道精铁是用来干什么的。”
　　“妈的，我都快渴死了，大佬都在研究精铁了，这就是差距吗。”
　　“明显这个人是不缺吃的喝的，才会拿出来交易的。”
　　“都是一起进来的，为什么人家这么优秀。”
　　“确认了，这个家伙绝对是大佬。”
　　――――――
　　PS：新书需要大家的数据支持啊，第一天数据很重要的，每天保底5更，2000鲜花加一章，200评价加一章，兄弟们能支持一下吗？.


第6章



　　大家都不傻。
　　看到陈博这么大张旗鼓的往外面交易水源、食物，自然明白了点什么。
　　一开始骂陈博是傻子的声音，也是逐渐消失了。
　　傻子怎么可能弄到这么多东西呢。
　　而且人家既然敢拿出来，说明他不缺。
　　这就很让人羡慕了。
　　陈博这个名字，也一下子被很多人记住。
　　约摸着过了个把小时，陈博才凑齐了50块精铁。
　　当然了不是交易得来的，大多数的还是凭借着升级。
　　每次升级的数量都不一样。
　　也就5块精铁而已，最后被陈博升级成了53块，算是足够用了。
　　但是交易没有停止下来，陈博还在继续的挂着。
　　反正能积累点材料也好，以后估计还用得上。
　　陈博这边不去看交易平台了，需要的材料到手了，等回头有空再看吧。
　　现在陈博的主要目的，是把多功能军刀做出来再说。
　　所需材料：53/50！
　　很明显材料是足够了，陈博这边心念一动，瞬间图纸消失。
　　刚才积累的精铁也是打量的消失，一把多功能军刀出现在了陈博手中。
　　陈博车速降低，认真的在打量着这款军刀。
　　握持的手感很好，基本上很符合陈博的发力习惯。
　　刀刃上看起来寒芒闪动，一看就知道十分锋利。
　　让陈博稍微意外的是，刀把的内侧，竟然有按钮。
　　按了之后陈博才惊喜的发现，这个玩意还能自动伸缩的，能变成一把长刃，也能是一把匕首。
　　在战斗中，完全可以起到出其不意的效果。
　　怪不得叫多功能军刀呢，确实是一把令人满意的武器。
　　在这种求生的环境中有把刀，总归有用上的时候。
　　陈博将刀放在自己上衣口袋里。
　　这玩意能收缩，就省了陈博很多事。
　　陈博继续开始前进，眼看着空中的太阳逐渐便宜。
　　让陈博意识到了一点，这个世界原来也是有白昼、黑夜之分的。
　　深夜降临的时候，或许才是最危险的时候。
　　尽管现在还算是舒服，但陈博丝毫不敢放松警惕。
　　……
　　继续行驶，路上突然遇到了意外。
　　一头野牛样的生物，头上顶着两个巨型犄角，身躯庞大就这么出现在了公路上。
　　陈博全身紧绷，开始双手握住了方向盘。
　　没有任何跟这玩意冲突的心思。
　　别看现在手中有把锋利的刀，在绝对的力量差距面前，冷兵器作用是有限的。
　　甚至车子都不能跟这个玩意碰撞，陈博感觉自己这辆小破车，应该是顶不住的。
　　碰到的一瞬间，几乎确定会翻车，或者被碾压过去。
　　还好陈博不算是慌张。
　　公路宽着呢，不算是什么狭路相逢。
　　惹不起我躲就是了，无畏的上去碰撞才是无聊的行为。
　　就算把这东西给整死了，对自己好像也没什么好处。
　　陈博猛踩油门，车辆开始加速。
　　往右侧打方向盘，什么漂移之类的操作，陈博倒是做不出来。
　　但紧急的避让没什么问题。
　　这玩意目标也不是陈博，只是车子移动让它注意到了而已。
　　直接加速变道过去，它是追不上的。
　　从后视镜看着，发现已经拉开了距离，陈博才彻底放下心来。
　　这也让陈博不敢大意了。
　　开车的途中，的确不能太过放松。
　　没车是开着随意，但鬼知道会不会冲出来什么野兽之类的呢。
　　不过这次陈博碰到野兽后，倒是运气不错。
　　还没开多远呢，就再次看到了一个资源箱伫立在公路上，这是碰到的第三个了。
　　陈博还是跟之前一样，车子开到面前然后下车。
　　手中拿着铁锤，上去就是“咔嚓”一下。
　　有了前两次的经验之后，现在陈博可以说砸起来熟练多了。
　　“嗖！”
　　谁知箱子砸烂的一瞬间，陈博面前一道黑影闪过，快的如同闪电。
　　还好陈博的反应速度不慢，下意识的歪了一下头。
　　没有直接被袭击到，但陈博已经开始头皮发麻了。
　　那一瞬间，他感觉自己的头发好像都被碰到了，就差那么一点。
　　定眼看过去，是一只老鼠。
　　浑身土黄色，中间夹杂黑色线条。
　　身材硕大，比黄鼠狼还要大，显然不是一般的老鼠了。
　　让人觉得有点渗人的是，这只老鼠眼珠是赤红色的。
　　【嗜血鼹鼠】
　　只能看到个基本的名字，其他信息一概不知。
　　陈博眼睛眯了起来，知道自己这是中奖了。
　　开了三个箱子，碰到一次危险，好像概率不算糟糕。
　　手已经悄咪咪的按在了兜里的刀柄上，既然碰到了，那就想办法解决掉，这玩意陈博感觉还是能对付的。
　　――――――
　　PS：求鲜花求评价支持，兄弟们给点动力啊。.

第7章



　　确认了是什么生物之后，陈博反倒是镇定了下来。
　　主要还是觉得自己有一战之力。
　　再怎么特殊，也就是一只老鼠而已。
　　此时自己有利刃在手，打不过它是不可能的。
　　要是真那么厉害的话，刚才蹦出来的一瞬间，或许自己就已经被秒杀了。
　　评估一下战斗力还是很有必要的。
　　这要是刚才在公路上碰到的那头野兽，讲真的陈博不会有任何战斗的想法。
　　陈博不断在心中提醒自己，胜算还是很大的，唯一需要注意的点是，不要受伤。
　　目前没有任何药品，这要是受伤了，会是一件麻烦的事。
　　真伤口得不到处理而感染的话，讲不好也一样会出人命。
　　“叽叽~”
　　面前的鼹鼠发出了尖锐的叫声，似乎对陈博充满了敌意的样子。
　　没等陈博动手呢，这玩意就主动跳了过来。
　　跟刚才从资源箱里蹦出来几乎是如出一辙的动作。
　　但陈博明显能注意到，这个东西的速度，好像没之前那么快了。
　　难不成体力也是有限的，速度只会越来越慢？
　　这一次陈博就没闪躲了，他有了应对之策。
　　手中的多功能军刀已经是拿了出来，这玩意被陈博完全收缩进了刀柄中，只是为了方便携带而已。
　　在嗜血鼹鼠接近的瞬间，陈博长按内侧的按钮，突然利刃闪过。
　　“噗！”
　　只听沉闷一声，是利刃没过了血肉的声音。
　　即将袭到陈博头部的鼹鼠，被一刀贯穿，就这么挑在半空中。
　　当个弹簧刀时，好像效果还不错。
　　最主要的是陈博见识到了这把刀的锋利程度，没有让人失望。
　　鼹鼠没有瞬间死亡，在刀刃上还不断的挣扎。
　　只是幅度越来越小，能感受到生命力在不断的衰败，直到消失。
　　陈博用力一抖手腕，鼹鼠被摔到地上，已经是死的不能再死了。
　　血液顺着地面流淌，宛若分叉的溪流。
　　淡淡的腥臭味扑鼻而来。
　　陈博倒是没有太在意，一点味道而已，自己总要习惯这些。
　　看着刀刃，上面最后一滴血珠滑落，看起来又像是新的一样了，竟然是不沾血的。
　　这么一来省了陈博不少事，危险解除，陈博收起了军刀。
　　要不是这把武器的话，陈博感觉自己这次不是那么好度过。
　　指望那把铁锤，明显差多了。
　　【勇者勋章】*1
　　鼹鼠的尸体旁边，有一块看起来不起眼的勋章。
　　要不是有提示的话，恐怕陈博都能忽略掉。
　　捡起来看了看，上面灰蒙蒙的一片，完全不见光泽，仅有简单的花纹点缀而已。
　　算是勋章里面比较没牌面的那种了。
　　而且这东西没法升级，给出的解释也就是战利品而已。
　　完全不知道是做什么用的，陈博也就直接装到了身上，还好这东西不占空间。
　　【可口可乐】*250毫升。
　　【香蕉】*3根。
　　【玻璃碎片】*1块。
　　出乎意料的是，陈博发现自己刚才砸烂的资源箱里，原来也是一样有资源的。
　　这么看来每个资源箱里，大概率都是有资源的，也可能有空的。
　　但里面有危险的话，不代表就没有资源的存在的，往往都是并存的。
　　只是很多人在碰到了危险之后，能保住自己的命就算是不错的了，哪还有心思去想着资源呢。
　　这次的资源同样是三种东西。
　　看起来还是不错的，最起码能改善生活。
　　有饮料的存在，可以过过嘴瘾，这玩意解渴能力一般，但是架不住好喝啊，可惜自己缺了个冰箱。
　　可乐在这种高温环境下，不是冰镇的没那么好喝。
　　其次还有水果，算是对生活的改善了。
　　整天吃面包的确能保证饿不死，但吃多了不好吃也是真的。
　　能补充点水果自然很好，很多还饿肚子的人，怕是有一口吃的就不错了，哪还敢想那么多。
　　香蕉这个东西，一定程度上也能用来充饥的。
　　还是跟之前一样，陈博选择了升级。
　　“恭喜宿主升级成功，250毫升可乐升级为20升可乐。”
　　“恭喜宿主升级成功，3根香蕉升级为100根香蕉。”
　　“…………”
　　陈博看着面前升级好的一堆物资，瞬间整个人有点犯难了。
　　升级之后这也太多了吧，这种环境下，没人会嫌物资太多。
　　问题是这车子太小，空间实在是有限，已经装了不少东西了，几乎不剩多少多余的空间。
　　20升可乐还好，关键这100根香蕉实在是有点占地方。
　　要是被其他人知道了陈博的想法，估计能气哭。
　　――――――
　　PS：求鲜花评价支持啊，2000鲜花加一章，200评价加一章，上不封顶，求兄弟们支持一下！.

第8章



　　好不容易才把东西全部塞在车内。
　　陈博也是知道的，接下来再升级出一堆资源的话，自己怕是得忍痛扔掉了。
　　上车之后，陈博仍然在缓慢行驶。
　　主要没有方向，没有目的地，陈博又不急着赶路，开得快了好像也没什么必要。
　　除非是遇到了什么危险，在必要的情况下可以跑得稍微快一点，那个没什么毛病。
　　连吃了三个香蕉，陈博算是肚子完全的填饱了。
　　只是他这个消耗的进度，在100根香蕉面前，好像不算什么。
　　个人能力有限，也就只能这样子了。
　　实在是没想到一个生存游戏。
　　才进来还没多久呢，自己就因为资源太多而陷入了烦恼中。
　　说出去谁信啊。
　　这也不算小问题，可能很快的，自己的东西就多的装不下了。
　　短期内陈博也没法将自己的车子变大，或者换个车之类的。
　　你要知道才进来还没多久呢。
　　目前这个阶段大家还在为了生计发愁，自己想着换车似乎有点过分。
　　车子到底是改造还是直接换掉，这个陈博完全没有了解，等接触到了才知道。
　　也就是说东西真多到一定地步的话，估计自己得选择性扔一部分了。
　　平常浪费食物、浪费水都是可耻的行为，更别提在这种环境中。
　　有人为了一口喝的，把自己卖了都不是没可能的。
　　扔了的话，还是有点浪费了，陈博觉得能交易的话，最好还是交易出去。
　　这么一来的话，别人得到了帮助，自己也弄到了一些好东西。
　　材料什么的，或许可以放缓交易的步伐。
　　不是陈博不需要，陈博也知道那些玩意积累着后面能用上的。
　　关键就在于，那些材料升级了之后，数量也会变多，同样占据空间。
　　而且分量比起食物、水这些估计还重不少。
　　刚才陈博在箱子里找到的玻璃碎片，他就留了一手，选择了暂时没有升级。
　　先看看吧，要是有什么制造图之类的好定西，陈博不介意去交换。
　　缓慢开车，打开了交易平台看看。
　　目前陈博的后台中，有不少私信。
　　可能大家都知道了这个是大佬。
　　绝大多数都是想着白嫖的，啥玩意都没过来私聊哀求陈博。
　　甚至陈博还看到了不少妹子的私信，内容简直不堪入目。
　　“下流！”
　　陈博忍不住大骂了一声。
　　你们一个两个的，都把我当成什么人了。
　　主要照片都不发一张，我特么怎么知道你长的什么样子。
　　万一是个重型坦克，陈博接受不了。
　　无视了这些没啥干货的私信，还有一部分是有精铁的人想交易，陈博也暂时忽略。
　　有一条私信，倒是引起了陈博的关注。
　　秦慕影：“你好，我手上没有材料，有一份制造图，请问可以交易吗？”
　　看起来是个妹子的名字。
　　当然了这个不是关键，是不是妹子跟陈博关系不大。
　　就算给了你承诺啥的，也不知在什么位置，可能到死都是见不到的，没什么意义。
　　制造图倒是吸引了陈博的注意力。
　　这玩意主要是作用大，而且不占据空间，还能消耗很多材料，是陈博需要的。
　　“可以，先说一下是什么制造图。”
　　陈博的消息回复了过去。
　　交易之前问清楚无可厚非，此时陈博是占据主动的那一方。
　　“防弹玻璃制造图！”
　　对面的私信来的还挺快。
　　陈博一看，不算太惊艳，因为他最想要的还是武器。
　　防弹玻璃还算可以，最起码能武装自己的车子。
　　在公路上，车就是自己的家，也是唯一的港湾。
　　车要是毁了的话，那就真的什么都没了。
　　加装防弹玻璃的话，总归是有用的。
　　陈博猜测在这里，一定会出现热武器。
　　而且后期碰到了人类，谁能保证不会发生冲突呢。
　　陈博直接回复道：“可以交易，你想要什么？”
　　这玩意陈博也没标价的，两人得商量一下。
　　“需要点水，如果可以的话，再给一点面包就好了，我妹妹现在人非常虚弱，需要水和食物。”
　　要求不算高，语气中充满了小心翼翼。
　　陈博只是有点意外，她为啥跟妹妹在一起？
　　这个游戏不是每个人单独开局的吗？而且好像不好定位其他人的位置吧，最起码陈博没发现这个功能。
　　稍微有点奇怪，但陈博没方便问。
　　主动说道：“没问题，给你点水加面包。”
　　“对了，香蕉要吗，算是我请你们姐妹吃的。”
　　陈博想了想，又加了一句。
　　――――――――
　　PS：求鲜花求评价票支持，兄弟们给点动力吧！.

第9章



　　陈博倒也不是烂好人，也没啥同情对面的心思。
　　不能看到是个妹子你就去同情人家。
　　在这种环境中，能让自己活下去就行了，别的还真能管不上。
　　主要还是资源多，香蕉这种水果，储存时间那是有限的。
　　陈博估计最多三天就坏了，还是因为香蕉这种热带水果不怕高温。
　　三天时间陈博不可能把这一百根香蕉全部吃了的，那估计人都吃没了。
　　到时候坏了也是浪费，还不如交易了，反正对面提供的这个制造图，其实价值还好。
　　秦慕影这边正在车内，看到了陈博发来的消息后，白皙的俏脸不由得一红。
　　这人真是的，什么请你吃香蕉，听起来很容易误会的好吗。
　　但秦慕影也知道，可能人家没那个意思，就是自己想多了而已。
　　水果在这种环境中，绝对是可遇不可求的稀有东西，最起码目前来说是的。
　　而且她也不是没看到大家的聊天，知道食物、水源的宝贵程度。
　　这要是大家能见面交易的话，陈博这一根香蕉，换妹子的一夜，估计都大有市场的。
　　现在环境就是如此，你不能指望所有妹子都那么有节操吧。
　　甚至不少，可能本来就是做这个生意的。
　　“多谢了！”
　　秦慕影在看到了对面放上来的交易材料时，整个人也是稍微震惊了一下，因为对面给的，属实是不少。
　　没有明码标价，纯属就是陈博看着给。
　　结果她一看，对面给了1升水，10块吐司面包，还有10根香蕉。
　　秦慕影绝对没想到，自己这一张制造图，能换到这么多东西。
　　陈博的出手，算是大方的了。
　　当下也是赶紧道谢，多给的物资，说不好就能让她们姐妹俩多撑几天呢。
　　内心对陈博充满了感激，恐怕她打死都没想到，陈博单纯的就是为了清库存而已。
　　因为陈博看了一下，能过来换有价值东西的人不多，证明制造图也是个可遇不可求的东西。
　　一时半会儿的找不到继续交易的对象了，材料陈博也不想要，那还不如多给点了呢，比扔了强。
　　陈博控制了一定的量，顶多就多给了一点而已，也不算夸张。
　　好歹这妹子还挺客气的，不算让人讨厌。
　　陈博最后回了一句，“下次有这类东西，随时可以找我交易。”
　　也就说一句，算是发展一下客户。
　　实际上陈博也没抱什么太大的希望，毕竟好东西也不是那么好弄到的。
　　而且说句难听的话，两个妹子能活多久还是未知呢。
　　说完这句，交易完成，陈博算是尝到了甜头，开始继续发布交易公告。
　　精铁的交易先撤掉了。
　　苏晓主要收制造图之类的东西。
　　另外还有其他好东西，也可以带着过来问价。
　　毕竟很多东西，陈博相信自己也是没遇到过的，完全不了解还有哪些东西。
　　同时陈博写道：“只要东西好，那么绝对不会亏待你。”
　　“我这里纯净水、面包、水果还有饮料都有，随便你们要。”
　　稍微有点标题党的嫌疑，随便要是不可能的，陈博也不是傻子。
　　主要还是为了制造个噱头，让大家看到了能来劲。
　　再说了只要东西好，多给点也无所谓的。
　　目前陈博资源丰富，基本上不缺东西，唯一缺了点的可能就是汽油。
　　目前陈博手中的汽油，也就是足够他自己用的而已，不可能拿出去交易的。
　　但陈博也没什么焦虑。
　　真到了缺油的时候，自己直接去交易点汽油就是了。
　　拿水换油肯定有人换的。
　　只要来了一份，就能升级一波，到时候就能用一阵子了，完全不慌。
　　…………
　　陈博在聚精会神的看着防弹玻璃制造图。
　　而在秦慕影的车内，副驾驶上是个妹子。
　　要是陈博也在的话，就能发现副驾驶的妹子，长相跟秦慕影竟然十分相似。
　　两个人是双胞胎。
　　而且颜值全部拉满，属于不可多得的美女，再加上两个一样这种加成，确实属于极品中的极品。
　　可是在公路上，颜值没什么用，甚至可能是累赘。
　　你看陈博长的这么帅，也没法当饭吃啊，还是得靠系统。
　　“暮烟，来喝口水~”
　　秦慕影在拿到了资源之后，显得十分小心翼翼，生怕水会撒了似的。
　　副驾驶的妹子看起来脸色不太好看，很虚弱的样子。
　　喝了口水这才稍微缓过来。
　　秦慕影知道妹妹很渴，但是没让她一口气喝个痛快，那样太奢侈了。
　　一升水并不多，下次想拿到水还不知什么时候呢，必须省着点。
　　然后亲自剥了根香蕉递了过去，“吃点东西吧，抓紧恢复体力。”
　　秦暮烟睁开眼睛，显得有点惊喜，“姐，你哪来的香蕉？”
　　“别问了，赶紧吃吧，好心人请我们的。”
　　――――――
　　PS：兄弟们2000鲜花加一章，200评价加一章，我看鲜花评价都很接近加更了，兄弟们能支持一下，让作者今晚多更两章吗？.

第10章



　　陈博这边见到了制造图的一瞬间，就选择了升级。
　　之前的经验告诉他，只有制造图才能升级。
　　你通过制造图制造出来的物品，是没法升级的。
　　比如说之前的多功能军刀就是如此。
　　陈博在内心大概的猜测，估计能升级为高级版的防弹玻璃吧。
　　都是防弹玻璃，但肯定也是存在差距的。
　　有的防弹玻璃，可能杀伤力巨大的狙击枪都打不穿。
　　“恭喜宿主升级成功，防弹玻璃制造图升级为防弹玻璃制造模具！”
　　【防弹玻璃制造模具】
　　介绍：使用制造模具，可反复制造防弹玻璃。
　　陈博看到后，眼睛瞬间亮起来。
　　这么看来的话，模具比制造图，简直强了不是一点半点啊。
　　简单的总结一下。
　　制造图就是个一次性产品，用完就没了。
　　可制造模具不一样，这玩意是可以重复使用的。
　　这么一来的话，陈博全车几乎都能换上防弹玻璃，不然就一块，稍微有点难受。
　　眼看着天色黑了下来，陈博也懒得赶路了。
　　直接将车停在了路边。
　　路边就是无尽的荒野。
　　路况很差，而且有没有资源箱还另说。
　　所以离开公路是不可能的，只能在你想休息的时候停下来休息。
　　一直开车不休息，那也是扯淡的事情。
　　停车后，陈博认真研究了起来。
　　这个模具的使用也不复杂，看一下就会。
　　而且还有测量的功能。
　　看你制造出来的玻璃是打算在什么地方用的。
　　比如说用作车窗的话，就车辆一下这小破车的车窗就好了，所需材料是50块玻璃碎片。
　　制造所需的材料是不同的。
　　要是制造前面的挡风玻璃的话，陈博测量了一下，需要一百多的玻璃碎片。
　　对陈博来说，现在就是搞材料了，直接打开交易中心，交易玻璃碎片。
　　材料这个东西，可能比制造图要好获得，陈博觉得这都差不多半天过去了，应该有不少人找到了这个东西。
　　刚才的箱子里，陈博也找到了一块玻璃碎片。
　　发布了交易通告后，陈博将自己之前获得的那块玻璃碎片进行了升级。
　　“恭喜宿主升级成功，1块玻璃碎片升级为20块玻璃碎片。”
　　质量上没有升级，只是数量进行了升级。
　　好在这个时候，陈博需要的正好是数量。
　　翻了20倍，已经算是很不错的了。
　　但是跟陈博需要的几百块比起来，那还是差了点的。
　　只能通过交易了。
　　好在大家都知道陈博是个大佬。
　　基本上消息一发布的时候，就有人议论了起来。
　　“我擦，这陈大佬到底是有多少资源，我看他一直在交易。”
　　“大佬那连可乐都有，你说呢。”
　　“是不是掌握了什么诀窍我们不知道的。”
　　“不算是什么诀窍，反正不影响人家是大佬。”
　　“我这正好有玻璃碎片，这波舒服了啊。”
　　“哎，我都找了四五个箱子了，拿到的东西还不够自己维持呢，为啥他资源那么多。”
　　“…………”
　　陈博几乎是大家议论的焦点人物了。
　　但陈博也不在意。
　　想要这么大张旗鼓的交易，那么露富是必然的，也能造成一定的宣传效果。
　　打造个响当当的品牌，只要做交易的时候，一看是陈博大家都会放心。
　　况且大家很难遇到，知道陈博东西多也没啥用。
　　玻璃碎片不是什么难找的材料，跟陈博判断的差不多，果然不少人有。
　　只要有水在，那么一切都好说。
　　还有人要香蕉，甚至还有人要可乐的。
　　陈博几乎都同意，一块玻璃碎片给的也不多，完全在陈博的能力之内，正好能清存库。
　　交易了十来次，再加上陈博自带的升级，凑够了很多玻璃碎片。
　　制造了四个车窗，外加前面的挡风玻璃，还有后面的玻璃，全部都能换掉。
　　至于天窗玻璃就没了，这破车压根就没天窗这个东西。
　　让陈博惊喜的是，换玻璃也十分的简单。
　　不需要自己动手，只用选择替换，瞬间就能完成了，像游戏似的。
　　换掉的玻璃，上面还有灰渍，陈博也懒得要了。
　　没多大用，还占地方，直接扔在路边就是。
　　全部换上了防弹玻璃之后，说什么坚不可摧也不可能。
　　一辆车上玻璃仅仅是一个部分而已，比如说轮胎一爆的话，车子同样也就没啥用了。
　　只能说防御能力比之前是强了点。
　　做完这些后，陈博喝了一口水，躺在座椅上准备休息。
　　条件就这样，床什么的暂时别想了。
　　睡觉前陈博将刀一如既往的放在口袋里，方便自己能随时掏出来。
　　寂静的夜晚，陈博与星光作伴。
　　――――.

第11章



　　一夜无话。
　　第二天晨曦微光拂照在脸上时，陈博缓缓睁开眼睛。
　　起来后伸了个懒腰，不舒服肯定是真的。
　　本身就是在座椅上睡觉，最关键的是座椅没法往后靠。
　　后面东西塞的太多，这就没办法了，只能将就。
　　同时陈博略微有点后怕。
　　昨晚睡觉前还想着，不能睡的太死，得保持警惕，有点风吹草动就能睁眼睛那种。
　　结果真睡到了后半夜，就睡死过去了。
　　毕竟才经历一天这样的生活而已，讲真的陈博也没法像个老练的猎人似的，睡觉都能睁一只眼睛的那种。
　　再加上白天一直在开车，确实还挺累的。
　　只能说人要在环境中慢慢的适应，指望一蹴而就是不可能的。
　　还好昨晚一切安好，没发生什么意外。
　　陈博下车活动了一下筋骨。
　　都在这驻扎一晚上了，不在乎多这一会儿。
　　下车后明显能感觉到清晨的空气格外鲜美。
　　跟车里还是有差别的，这破车完全没有通风系统。
　　昨晚睡觉陈博不敢开门，只能四个车窗全部留点缝隙，车内空气肯定不好。
　　吃块面包喝口水，顺便在马路边解决一下个人问题，陈博继续上路。
　　还记得之前玩公路旅行游戏的时候，操纵着游戏里的车辆，都会觉得一直开下去十分无聊。
　　更别提现实中这样开车了。
　　枯燥无味是一定的，为了生存只能忍受。
　　要是真让陈博多一个伙伴的话，陈博还不一定愿意呢。
　　一个人生存下去就不容易，多一个就增加了不少的不确定性。
　　陈博开了不知多久，在这里完全没了时间概念，只能大概判断一下早中晚。
　　遇到了一个资源箱，打开后补充了水资源还有自己需要的汽油。
　　一下子多了50升精品汽油，这种汽油十分耐烧，足够陈博用一段时间了。
　　像陈博的这个破车，加满了也就20多升的样子，陈博正好油量用的差不多了。
　　将昨天获得的20升汽油全部倒入，剩下50升躺在了后备箱里，好歹之后的路程算是有了个保障。
　　至于水资源，都有点让陈博头疼了，这玩意昨天交易出去了一部分，结果今天一升级几十升又来了。
　　花的赶不上赚的，车内空间不足，实在是个大问题。
　　但是你让陈博真扔的话，陈博宁愿扔香蕉跟可乐，也不会扔水的。
　　在高温环境下，水实在是太重要了。
　　而且跟食物不同，人一直喝水是不会腻歪的。
　　反倒是可乐那个东西，不一定能解渴，可能越喝越渴。
　　主要没冰镇的就拉低了口感，顶多过过嘴瘾而已。
　　昨天到现在，陈博拢共就没喝几口可乐。
　　继续上路，缓慢前进的同时，陈博还在浏览交易市场。
　　你不能等着人家来找你，也得多看看，讲不好能淘到好东西。
　　看了半天，没什么自己想要的东西。
　　交换材料的多一点，大多数都在求水求食物还有汽油这些基础资源。
　　陈博没有交换的必要，资源拿过来一样的占据空间。
　　主要陈博也不确定接下来需要的材料是什么，等需要的时候再交换也不着急。
　　“嘎吱！”
　　陈博开车也算是有点放松了，看了半天的屏幕。
　　结果一看马路的时候，差点被吓了一跳，有个女人站在马路中间。
　　旁边还有一辆破车，跟自己的这辆车完全一样，只是颜色不同而已，大概率是这个妹子的车。
　　妹子就在公路中间，似乎老远就看到了陈博的车。
　　因为陈博的车速度不快。
　　给了妹子时间，妹子就挡住了前面的路，并且双臂张开，明显要拦车的趋势。
　　陈博还好看到了，猛踩了刹车。
　　要不然可能就撞到了。
　　尽管在这个世界里，好像撞到了也没什么关系。
　　但之前的开车习惯，几乎让陈博下意识的反应。
　　踩刹车的同时，陈博还往侧边打了一下方向盘。
　　陈博主要是为了跟这个妹子拉开点距离。
　　主要不知道这个女人什么来头，还是小心点为好。
　　第一次遇到人类。
　　陈博内心的某种平静被打破了。
　　只是陈博没想到的是，会以这种方式遇到。
　　车子停了下来，陈博也在观察。
　　好像就这一个妹子，没有其他人了。
　　路面一览无余，不存在藏着人的可能性。
　　要是还有其他人的话，陈博二话不说踩油门就走。
　　就一个妹子的话，倒没什么好慌的。
　　陈博车才挺好，妹子就过来了，看起来好像挺急切的样子。
　　――――
　　PS：求鲜花、评价票还有月票支持，感谢大家！.

第12章



　　妹子走来时，陈博主动开门下车。
　　当然了那把军刀是一直在上衣口袋里的，手随时能碰到的位置。
　　虽然是个妹子，也不能大意。
　　也就目前还是前期，陈博确定大家战斗力不强，都在为吃的喝的发愁呢。
　　不然估计也就不停车了，省的给自己找麻烦。
　　“帅哥，能给点汽油吗，车子走不动了。”
　　妹子看起来有点大大咧咧的样子，但她的眼睛出卖了她。
　　在说话时，眼睛分明在小心翼翼的打量着陈博。
　　可能是陈博长的阳关帅气，整个人气质也显得思维，让她稍微松了一口气。
　　对方这个表现，是没有安全感的存在，反而让陈博也放心了。
　　也知道了原来妹子是车子没油了，不得不停在了这里。
　　还没等陈博讲话呢，妹子继续说道：“有水吗，给我口水喝也行，真的好渴啊。”
　　陈博略微无语的看着这个妹子。
　　竟然想白嫖，这也太天真了吧。
　　虽然一个妹子挺可怜的，被晾在了这里，车子动不了的话，基本上相当于没救了。
　　遇到个好心的还能帮一下，要是遇到个心怀不轨的，什么下场不言而喻。
　　陈博倒不至于有什么坏心思，但更不可能是个圣母。
　　你处境不好跟我有什么关系，在这种环境中，人人为了自己，其他人是什么处境，跟我有什么关系呢。
　　想白嫖是肯定不可能的，哪怕陈博现在的物资根本不缺。
　　陈博看了她一眼，冰冷道：“想要油跟水，就拿东西来换，没有的话别耽误我时间。”
　　也不知这妹子身上有什么东西，陈博是不抱什么希望的。
　　要是能拿出点材料之类的东西来，哪怕陈博现在不需要，也不交易给她口水喝。
　　妹子看着陈博的表情，瞬间心中的幻想破灭。
　　“我要是有东西的话，还用得着这么可怜的求你吗？”
　　妹子有点不高兴。
　　陈博一听这话，都懒得搭理了，转头就要走。
　　他想走的话，这个女人拦不住。
　　“等一下！”
　　妹子实在是没什么办法了，她不知道等了多久才等到一个人。
　　这要是放走了，能不能等到下一个还另说呢。
　　咬牙道：“我这里有张制造图，可以换吗？”
　　“什么制造图？”
　　陈博停下脚步，来了兴趣。
　　没想到还有意外收获，倒是小看的这个女人。
　　女人倒也不是憨憨，警惕的往后退了两步，“手枪的制造图。”
　　陈博听到这个，顿时心跳加速。
　　竟然是热武器，那价值可以说非常的高了。
　　要是有一把手枪的话，那自保能力就会提升很多。
　　这把军刀再怎么厉害，自己终究不是高手，冷兵器跟热武器是没法比的。
　　这个意外的收获，有点巨大。
　　陈博耐心道：“可以，直接使用交易平台吧。”
　　也是害怕这个妹子不放心，使用交易平台稍微方便点，也能保证公平。
　　其实当这个妹子说出她有热武器制造图的时候，就已近陷入了危险中。
　　陈博要是心黑一点，完全可以杀人越货，不需要交易。
　　只要把人弄死，制造图无非就在身上或者车里，找一下就能找到了。
　　到时候这辆车也是陈博的了，正好解决了空间不够的问题。
　　虽然一个人没法开两辆车，搞跟绳索拉着就行了，就是对速度还有灵活程度会有影响，只能说有利有弊吧。
　　但陈博不想那么做。
　　他不缺资源，就没必要做那种违背底限的事了，大家按照规矩来挺好。
　　反正不管怎么换，陈博都是赚的。
　　真情况不妙、自顾不暇的话，那时候谁还顾得上这些，为了生存只能不择手段。
　　妹子一看陈博还主动要用交易平台，估计也是放心了不少，主要陈博看着面相也不像危险的人。
　　就主动提出了条件，“这个东西挺宝贵的，你得多给我点东西。”
　　讨价还价能理解，只要不是狮子大开口就行了。
　　她需要的东西，对陈博来说可以算累赘，多给点问题不大。
　　陈博打开交易平台的时候，好奇问道：“你都山穷水尽了，为什么不去交易平台上交易这个东西呢？”
　　“难不成你还准备留着以后自己用？”
　　大家都明白制造图价值不低，但还是有人愿意拿来交易。
　　真生存都顾不上的时候，谁还在乎这个啊，给你短时间内也缺乏材料造不出来的，反而没什么价值了。
　　妹子撇嘴道：“我倒是想交易，他们手里的汽油都太少了，给的都不够看，而且有汽油的不一定有多余的水，我也是有点舍不得。”
　　“有一个叫陈博的大佬，听说手里东西多，但是昨晚我私信他没回我。”
　　陈博瞬间嘴角抽搐了一下。
　　――――――.

第13章



　　突然被人点名了，倒是有种挺奇怪的感觉。
　　只是昨晚陈博睡觉睡得很快活，哪还有心思去看交易平台的私信呢。
　　说白了他是占据主动地位的那个，一般都是来找他的多一点。
　　陈博自己没什么好着急的。
　　而且后台私信很多，倒不是很多都是有东西来交易的。
　　很多都是那种无聊的人。
　　过来问问陈博是不是有什么诀窍之类的希望传授一下。
　　还有人东来西扯的想白嫖。
　　这种纯属就是浪费时间，陈博也不想搭理。
　　私信太多的话，陈博很难一下子就挑选出有价值的来。
　　眼前这个妹子倒是不傻，也知道她得到的这个制造图价值很高。
　　只是目前的她，没有留住这东西的能力。
　　在手里也是烂着，到死了都不一定能用上呢。
　　还不如抓紧换点有价值的东西。
　　陈博也不算小气，说白了他没有什么欺负人的想法。
　　一切按照自己的判断来。
　　只要你的东西有价值，我给的自然就不会少。
　　10升汽油、一瓶500毫升的水、外加5根香蕉。
　　这个筹码估计是让人难以拒绝的，足够撑几天了，只要省着点用。
　　因为她最缺的是汽油，陈博这个资源也是给的最多的。
　　说白这些对陈博来说，很简单就能获得，也没必要扣扣索索的还讨价还价。
　　跟女人讨价还价，自己怕是没什么优势的。
　　主要是不想浪费时间，早点把手枪制造图搞到手中才是真的。
　　“你是陈博大佬？？？”
　　结果妹子猛地叫了出来，声音中充满惊喜与意外。
　　进入交易平台后，真实姓名就会出现，这个陈博隐藏不了，也没啥隐藏的想法。
　　跟妹子的反应比起来，陈博就显得不咸不淡了，只是点了点头而已，没有多说什么。
　　否认也没啥意思，对面又不傻。
　　同名同姓的或许是有，毕竟“陈博”这个名字也不能说很罕见。
　　问题叫这个名字还能拿出这么多资源的人，怕是只有一个。
　　陈博给的筹码，果然也让妹子十分满意，交易顺利完成。
　　【便携式手枪制造图】
　　看着到手的制造图，陈博脸上才算是罕见的露出了一抹笑容。
　　今天的运气，看来还不错。
　　“好，下次有什么好东西，还可以联系我。”
　　陈博按照国际惯例来了一句。
　　万一真的还有下次呢，运气这个东西说不准。
　　随后陈博转身打算上车。
　　交易完成的一瞬间，那些物资全部都到了妹子手上。
　　而陈博也是迫不及待想升级一下这个制造图，看看会有什么效果。
　　肯定不能在这个妹子面前进行，那不是惹麻烦嘛。
　　“等一下大佬……”
　　结果陈博还没走两步，就被这妹子拽住了。
　　让陈博不由得皱眉。
　　转身一看，陈博的面部表情直接僵住。
　　特么的这个女人刚才穿着的外套怎么到了地上？
　　现在整个人的肩部、还有锁骨那些，全部暴露在的空气中。
　　还真别说，皮肤倒是保养的很好。
　　妹子整个人靠近，声音有点不对劲，“大佬，让我跟你一起好不好？”
　　陈博有点无语，瞬间明白了这个妹子是什么心思。
　　无非就是想找个依靠呗。
　　跟之前的世界里，那些找有钱人的妹子差不多的性质。
　　无非就是不想努力了，有个男人养着多好。
　　而且陈博是出了名的大佬，资源多得很，能够给她安全感。
　　最主要的是……陈博长的还挺帅，她动了这种心思实在是正常。
　　残酷的求生，每坚持一天都让人觉得疲惫不堪。
　　像陈博这种还算惬意的，实在是少数。
　　陈博却眉头皱了起来。
　　直接就说道：“好好说话，喘气声音别那么大！”
　　妹子被吓了一跳，声音总算是变的正常了起来。
　　挺柔软道：“哥哥，一个人太孤单了，咱们两个正好一起能结伴。”
　　“看聊天频道里，有不少人都选择了结伴而行，那样的话互帮互助还好一点。”
　　妹子继续说道：“我在你身边能陪着你，而且……而且你想让我做什么都行。”
　　陈博看了她一眼，“你也做不了什么，还浪费我资源，再见！”
　　说完之后直接上车，头都没回。
　　留下妹子一个人目光呆滞，在那凌乱。
　　这货还是个人吗，有个妹子陪着都不要？
　　陈博上车后摇了摇头，带个人目前就是累赘。
　　虽然陈博不缺吃的喝的，好像养个女人没压力，还能缓解旅途的苦闷，顺便锻炼身体之类的。
　　但这不是资源的问题，万一遇到了危险之类的呢，没有战斗力的女人，就是累赘了。
　　而且陈博有系统这个秘密，他不想在任何人面前暴露。
　　当然了，说那么多都是虚的。
　　主要还是她不够好看。
　　――――――
　　PS：今天都没啥鲜花评价，有看书的兄弟们来点支持呗。.

第14章



　　陈博保持一个较快的车速开了一会儿。
　　确定后面那个妹子没追上来，这才算是彻底放心。
　　逐渐降低车速，拿起了那张手枪制造图。
　　制造图上的手枪，陈博看了一下，没认出是什么型号。
　　之前的陈博，或许对汽车还有点研究，但的确算不上是个军事爱好者。
　　根据陈博自己的判断，这把手枪应该是一般般的那种。
　　体积比较小，通体是黑色的，看起来不太起眼的样子。
　　比较好的优势，大概就是便于携带吧。
　　在这种环境中，也不管是什么枪了，只要有把枪真的会安全很多。
　　陈博却还要些许的期待。
　　毕竟还没升级呢，谁知道升级后是什么情况。
　　“恭喜宿主升级成功，便携式手枪制造图升级为典藏版沙漠之鹰制造图。”
　　【典藏版沙漠之鹰制造图】
　　所需材料：精密不锈钢碎片*20！
　　陈博看到后，不由得有点兴奋。
　　再怎么不关注这个，沙漠之鹰这种如雷贯耳的手枪，自然是听过的。
　　好歹也玩过FPS类型游戏。
　　相对于之前的那把手枪，沙漠之鹰绝对算是升级了。
　　陈博没用过都知道，两把手枪的威力绝对不是一个级别的。
　　需要的材料是没有的，但是也不着急，自己去交易市场看看就是了。
　　现在陈博没别的念头，就想着抓紧把这玩意给造出来。
　　交易市场也有搜索功能，还是比较好用的。
　　遇事不决，善用搜索。
　　有点难受的是，精密级不锈钢碎片，完全找不到。
　　只有不锈钢碎片。
　　看来这个材料还是分品级跟档次的。
　　没有那么好的，那也没什么办法，陈博只能尝试一下。
　　先交易来一块不锈钢碎片，看看能不能升级。
　　系统是自己目前唯一的希望。
　　要是升级不成精密级的，那么这个沙漠之鹰得暂时难产了。
　　交易并不困难，说白了找到不锈钢的人，目前压根就没有，这玩意也不能吃啊。
　　一块两块的，真遇到需要这个材料的制造图，数量也是远远不够的。
　　倒不如交易了，能换点水、食物之类的，估计他们还觉得赚了呢。
　　价值不重要，我需要的才最重要。
　　“恭喜宿主升级成功，1块不锈钢碎片升级为5块精密级不锈钢碎片。”
　　结果让陈博松了一口气，看来系统还是给力的。
　　精密级的碎片，跟刚才普通的果然有肉眼可见的差别。
　　光是看起来那个光泽就完全不同，内在差距估计更加明显。
　　质量提升的同时，数量也有了一定的提升。
　　虽然就翻了五倍的样子，不过总共就需要20块，不是很多。
　　陈博继续交易，升级……
　　好像在重复流水线工作似的。
　　反复搞了几次后，材料凑齐，陈博直接使用制造图。
　　刹那间，20块精密级不锈钢碎片消失不见。
　　取而代之的是陈博手上多了把银色的手枪。
　　第一次接触这个东西。
　　握在手中确实沉重。
　　不愧是手枪中的重量级存在。
　　陈博估摸着，这玩意最少得有四五斤的样子。
　　只是一把手枪而已，这个重量确实不是很方便携带。
　　无奈看着很帅，而且威力大就足够了。
　　听说这玩意后坐力同样很大，一般体型轻的人，用了之后反而对自己有伤害。
　　陈博也没试过，不知道具体是什么情况。
　　车子龟速前进，陈博研究了起来。
　　倒也算是简单，基本上怎么拉保险开火之类的弄清楚就行。
　　唯一的问题在于，陈博发现了关键点。
　　只有10颗弹夹里的子弹。
　　然后就没有多余的了。
　　才意识到这个问题。
　　枪没了子弹的话，那就是废物了，怕是跟废铁差不多，完全没用。
　　关键子弹也没多余的，只是附带了10颗而已。
　　具体怎么制造，陈博并不清楚。
　　这么一来的话，好像还不能随便乱用。
　　10颗子弹必须得省着点用，在自己找到子弹制造方法之前。
　　本来还想开两下试试手感的，现在陈博也是完全的放弃了这个想法。
　　当然了最好是一次都用不上，证明自己遇不到什么危险。
　　…………
　　孤独的旅程还在持续中。
　　陈博在前进途中，总算是碰到了新的资源箱。
　　资源箱才是大家生存下来的根本。
　　只有不断的找资源箱才行，哪怕是陈博也不能例外。
　　虽然不缺吃的喝的，不过陈博需要新鲜的东西。
　　跟开盲盒差不多的感觉，在你开启之前，永远不会知道里面有什么。
　　跟之前一样，陈博手中拿着铁锤。
　　不过衣服口感有把刀，裤子口袋里有把沙鹰。
　　――――――.

第15章



　　“咔嚓！”
　　还是跟之前差不多，猛地一锤子上去，资源箱四分五裂的炸开。
　　估计是设定问题吧。
　　正儿八经的砸个木箱子，砸一下肯定是没这种效果的。
　　不过一下炸开的感觉，确实还挺爽的看着。
　　在这种时候往往可能会产生错觉，感觉自己的武力值还不错。
　　没什么动静，这也就意味着，资源箱里可能没什么危险。
　　让陈博比较大跌眼镜的是，第一眼看到的竟然是一个车轮胎。
　　就在那伫立着，画面稍微有点滑稽。
　　【防爆轮胎】
　　陈博看了一下介绍，比起自己目前车上的这个轮胎，质量要好上不少。
　　主要的问题就在于，就一个显得很奇怪。
　　剩下还有一样东西，体积显得有点小。
　　藏在了轮胎的后面，要不是名字漂浮在上面的话，可能陈博自己都没发现这个玩意。
　　【止血创可贴】
　　陈博看了看介绍，也就是普通创可贴的作用而已。
　　算是自己碰到的第一个医疗用品了。
　　在这种环境中，还是很有用的。
　　真出了点伤口，一点点可能还没事，稍微大一点的话，不处理就有麻烦了。
　　但是你没医疗用品的话，也不好处理。
　　甚至在水资源这么紧缺的情况下，清洗伤口可能都是奢侈。
　　有个创可贴，总归是有作用的。
　　当然了要是伤口比较大一点的话，估计这玩意的作用就显得有限了。
　　两个东西，陈博还损失满意，都是新玩意。
　　也能证明了这个世界的资源还有各种东西，自己肯定还有太多没碰到的。
　　不断的积累资源，同时强化自己，好像也算是为数不多的乐趣。
　　陈博还是跟之前差不多，升级一下看看会有什么收获。
　　不升级的话，就这一点确实差了点。
　　“恭喜宿主升级成功，1个止血创可贴升级为20份疗伤绷带。”
　　第一个升级就挺赚的，质量跟数量的双重升级。
　　之前陈博还以为，顶多能给自己多来点创可贴呢。
　　疗伤绷带，一听这名字就比创可贴强了不少。
　　【疗伤绷带】
　　介绍：可用于伤口包扎，可消毒并且增加伤口愈合速度。
　　简单的介绍，却显示出了极高的价值。
　　这玩意陈博自然得好好留着，一时半会儿的用不上，真受伤的时候，有了它完全不慌的。
　　而且这东西一个体积也不大，应该是包装压缩了，并不怎么占据空间，这个才是最重要的。
　　继续升级。
　　“恭喜宿主升级成功，1个【防爆轮胎】升级为4个【顶级防爆轮胎】！”
　　【顶级防爆轮胎】
　　介绍：耐磨性、稳定性以及坚固程度比较于普通轮胎有较大幅度提升，可抵御子弹的攻击。
　　看到最后一句，陈博才是稍微被震到了。
　　什么样的轮胎，竟然能抗住子弹的攻击，这个确实有点懵。
　　除了玻璃之外，车上最脆弱的地方应该就是轮胎了。
　　玻璃倒算是还好，被打碎了问题不大。
　　轮胎但凡被打爆了一个，那么车子就不好开了，方向会不好控制。
　　打爆两个以上的轮胎，你还继续开的话，那就有点玩命了。
　　现在倒好，车胎也给升级了，整个车的防御能力再次提升。
　　陈博甚至打死都没想到，目前他这辆破车，最脆弱的地方，竟然变成了车身上的铁皮。
　　换轮胎也不难。
　　陈博发现有个一键换胎的功能，直接换上就行了，几乎眨眼的事情，省了很多事。
　　换上新的轮胎之后，感觉自己这破车的气质都发生了点变化。
　　新的轮胎可能轮毂稍微大了点，而且轮毂内部有扭曲的花纹造型，颜值上提升了一些。
　　外观倒不是很重要，主要还是有用就行。
　　其实暂时也没人能危险到陈博的轮胎，想把车胎打爆，得有枪才行。
　　目前这个点，陈博不信几个人手里有枪。
　　真有枪的话，那还得看枪法呢，也不是上来就能打中的。
　　只能说早点换上，也好放心点，路上真压到了什么尖锐的东西，也不用担心。
　　换下来的四个轮胎，虽然质量很拉胯，就跟进游戏的新手装备似的，那肯定不会多好。
　　但这玩意还是有价值的，陈博感觉留在手里交易的话，说不好有人愿意要。
　　进了这公路求生游戏中，什么情况都能发生。
　　肯定有人车胎会爆掉，那是很难受的，车里也没备胎可以换。
　　陈博去交易，正好也是有这个需求的，不过可能不是立马就能交易出去的。
　　可惜是带不下了，四个轮胎的体积加在一起可想而知，车里是绝对放不下的。、
　　――――――
　　PS：兄弟们来点鲜花评价支持啊，2000鲜花加一更，200评价加一更，今晚还能继续加更吗？.

第16章



　　“在吗？”
　　陈博刚上车呢，就注意到了有消息提醒。
　　这是好友发来的消息，所以会有提醒。
　　不像在交易平台里，陈博设置了不需要提醒，因为私信实在是太多了，什么人都有。
　　陈博的好友也不多，也就之前成功做过交易的人，会自动添加一个好友。
　　你后面要是觉得不喜欢，自己删除就好。
　　陈博倒也没删，好友都在。
　　打开一看，是秦慕影发来的消息。
　　陈博立马就想起来这个妹子了。
　　跟陈博做过交易的妹子不多，除了这个还有刚才路上拦车的那个。
　　主要这个秦慕影还有个妹妹，而且两个人还是在一起的，这让陈博印象就很深刻。
　　人家过来找，多半是有事，陈博也闲着，就回复了一句：“在的，怎么了？”
　　既然能发消息过来，证明这妹子还没出什么事。
　　尽管这也就一天不到时间，可是在这地方，可能下一秒就出事了呢，谁都说不准。
　　女人在这里的生存能力，相对来说肯定要差点。
　　希望她找自己，是有东西要交易。
　　单纯的聊天扯淡，陈博可没兴趣。
　　刚才妹子就差直接把陈博扑倒了，陈博还是没带着一起。
　　秦慕影：“我今天找到了一个空间储存类的东西，你那边需要吗？”
　　“真的吗？什么样的？”
　　陈博瞬间心在狂跳。
　　这个他是真的心动了。
　　比什么手枪之类的，还要心动。
　　原来真的有空间储存类的东西。
　　这里面还有太多东西是自己没发现的了，甚至都想象不到。
　　而且每个人的机遇都不一样，大家只要活下来了，总归能找到点东西吧。
　　交易什么的，还是很有必要的。
　　关键这是陈博目前最迫切需要的东西，他东西太多了，就一辆车能装东西。
　　关键这车不大，是个两厢车，可想而知空间十分有限。
　　真有个空间储存类的东西，哪怕只有几平方的空间，那也能分担很多压力了。
　　最关键的是，自己拿到了之后，还能升级啊。
　　升级之后，谁知道是什么样子呢。
　　迫在眉睫的问题，可能马上要迎刃而解了，这让陈博怎么能不激动呢。
　　秦慕影既然拿出来跟陈博说了，肯定不是单纯的就炫耀一下。
　　那也太无聊了，说明她是想交易的。
　　对陈博来说，就怕她不想。
　　只要她想交易，无非就是要资源，陈博将身上90%的资源给她都行。
　　反正能升级，后面一样变回来，而且到了那个时候，陈博就能多储存点资源了。
　　“你想交易吗？想交易的话，可以说出你的条件。”
　　陈博也没掩饰自己十分想要的想法。
　　说白了这个不存在什么竞争，她只会选择跟自己交易。
　　一来是两个人之前交易过一次，十分的顺利，算是有了基础。
　　陈博上次送的一些香蕉，想必也拉了一部分好感。
　　二来是自己资源多，其他人显得没有任何竞争力。
　　“我这边还好，目前资源够用，我自己也找到了一部分，你要是需要的话，直接拿去用就是了，我拿着也用不上。”
　　陈博看到这条回复，整个人倒是还真挺意外的。
　　不要东西白给，这个确实有点魄力。
　　当然了也能看出来，这个女人还是很聪明的。
　　这波要是送了个人情给陈博，以后真有需要开口的时候，陈博也不会坐视不管。
　　还是建立在人有魄力的基础上。
　　万一陈博拿到了就拉黑，她这个就相当于是打水漂了。
　　关键话才说完，下一秒钟交易就申请了，对面单方面同意了交易。
　　这代表了什么呢，代表刚才她说直接给陈博不是在欲擒故纵。
　　人家是说真的，而且行事很果断，没有一点扭捏。
　　主动同意了交易，只需要陈博这边同意，哪怕陈博不放任何东西上去当筹码，这个交易也是能完成的。
　　【10平米空间储存盒子】
　　看着交易栏的物品，陈博实在是按捺不住。
　　选择了同意。
　　到手后，是一个不大的盒子，约摸着有手机包装盒那么大。
　　陈博按照说明，真的能看到里面的情况，确实是一个储存空间。
　　10个平米真的不小了，主要是个立体的空间，里面能放很多东西。
　　很多家里房子的卫生间，都是没有10平米大的。
　　这种好东西，说价值千金不为过。
　　关键上面显示了可升级，这么一来的话，陈博更加期待了。
　　“恭喜宿主升级成功，10平米储存空间升级为100平米储存空间。”
　　――――――.


第17章



　　“卧槽！”
　　升级完之后，陈博都是忍不住的爆了个粗口，
　　因为实在是太爽了。
　　10个平米大小的空间，陈博本来就觉得可以了，暂时够用。
　　结果瞬间翻了十倍，整了个100平米出来，这绝对是空间很大了。
　　要知道正常一套三室一厅的房子，可能套内面积加起来都没100平米呢。
　　说什么一百多平米的，那是加上了公摊，这年头公摊面积可是很黑的。
　　有了这个空间之后，倒是显得陈博现在东西太少了。
　　自己全部东西丢里面的话，反倒是就占据了一点地方。
　　就像缺钱的人，可能有个一百块钱都是好的，然后一下子给你整了一百万，幸福来得太突然了。
　　甚至一时间都没想好这个钱到底该怎么花。
　　…………
　　秦慕影那边，看到陈博把东西收了，秦慕影反而心情不错。
　　还好陈博没有跟她假惺惺的推辞，她不擅长那个。
　　旁边的妹妹在开车，秦慕影在副驾驶坐着。
　　秦暮烟嘟着嘴说道：“姐，好不容易弄到的东西，你因为那个都受伤了，为啥要白白送给他呢？”
　　“想想都觉得亏，那是个好东西啊，价值肯定很高的。”
　　姐姐秦慕影笑了笑，轻声道：“价值高是高，但我们用不上，咱们用车就完全足够放东西了。”
　　“反而他是比较需要这东西的人，现在对他来说价值最高，倒不如先给他用了，这次能找到，说明以后还有机会能找到。”
　　秦暮烟无奈道：“道理我明白，咱们目前是不太需要这个，可是你应该跟他多要点东西啊，他肯定会给的，不赚白不赚。”
　　姐姐摇了摇头，“咱们资源暂时足够了，没必要跟他主动大开口，送他个人情，以后说不定有让他帮忙的时候。”
　　“姐你就是想的太多了，能活多久都不知道呢，还想着以后。”
　　“再说了你送人家人情，人家讲不好回头就忘了，可能就是白给。”
　　秦暮影倒是看得开，“我觉得他不是那种人，而且就算白送也没关系，要不是之前跟他交易他给了不少东西的话，你当时估计就挺不过去了。”
　　妹妹听到这个倒是不说什么了。
　　上次她因为极度缺水，确实差点丢了性命。
　　虽然是交易，但陈博那波确实也救命了。
　　……
　　陈博这边在短暂的欣喜过后，思绪回归正常。
　　这个东西他是先拿了，可是他没有白嫖的习惯。
　　人家这么大方，自己一个男的，不能真的白拿，还是得给东西的。
　　陈博稍微想了一下，自己能给什么。
　　首先是食物、水源这些，都不是个事。
　　另外陈博想了一下，自己有防弹玻璃的制造模具在，反正可以一直制造的，倒不如再送她们几块防弹玻璃吧。
　　给再多东西，陈博感觉价值都比不上这个盒子，多给点也无所谓。
　　而且这个妹子的性格，陈博还是挺喜欢的。
　　还挺干脆，人家就是想着跟你等价的交换，包括刚才的送人情，那也是建立在你有价值的基础上。
　　比起之前碰到那个拦车，上来就要用身体交换的妹子，实在是强了不知道哪里去。
　　主要是对自己长什么样还没点逼数。
　　还是那句话，在这里人人平等，特别初期大家生存都艰难的情况下。
　　你自己没有价值，别人不会无缘无故的帮你。
　　同时陈博都有点好奇了，妹子怎么搞到这些东西的。
　　运气是一部分，实力应该也不差。
　　可能是两个人在一起，相对来说强一些，陈博也没多想。
　　制造玻璃需要一定的时间，陈博得先去交易玻璃碎片才行。
　　同时陈博还交易了几份汽油回来，用水换油还是简单的。
　　回来一顿升级，身上瞬间多了几百升的精品汽油。
　　现在多少东西都不烦了，可以随便放。
　　陈博这边准备好之后，也是找到秦慕影，直接发起了交易。
　　将自己准备的东西，一个个往里放。
　　大小一共六块防弹玻璃，这个算是比较有诚意的。
　　剩下的水给了20升，汽油给了50升，还有面包可乐之类的，陈博全部都给了一些。
　　最后陈博还放了三十根香蕉在上面。
　　这玩意一定得多给她们点，妹子们都爱吃。
　　其实现在有了储存空间之后，完全不怕水果会坏了。
　　说明上写了，里面储存的食物、水源，永远都不会变质。
　　但陈博觉得无所谓，不是很喜欢吃这个，还剩下一些足够自己对付了，接下来自己也能找到其他的水果。
　　东西全部放上，陈博选择了发起交易，单方面同意。
　　――――
　　PS：感谢兄弟们的支持，鲜花突破四千了，加更送上。
　　2000鲜花加一更，200评价加一更，兄弟们有鲜花评价的就砸过来吧，让作者多加点！.

第18章



　　“叮咚！”
　　秦慕影的私信提醒响了起来。
　　这玩意都是通过汽车中控台那个不大的也液晶屏幕看的。
　　姐妹俩相当于都能够看见。
　　妹妹那边说道：“是陈博那个家伙~”
　　秦慕影本来靠在座位上，一听这话，瞬间整个人都坐直了，好像是来了精神似的。
　　秦暮烟瞥了一眼姐姐，无语道：“姐你这么激动干嘛，你跟他顶多就算个网友而已。”
　　姐姐白皙的脸蛋略微浮现点红晕，倒也没说什么。
　　姐妹俩从小一起长大，不要太熟悉，完全不用搭理。
　　打开了之后，发现是个交易申请。
　　妹妹看到后，整个人都叫了出来，“我的天，这人是土豪啊，给那么多东西？”
　　甚至方向打歪了都没注意到，也得亏了前面没车也没任何的障碍物。
　　秦慕影也是挺意外的，因为陈博给的资源，毫不夸张的说，在这种环境下可以买到很多人命了。
　　这边秦慕影不太好意思，回了一个，“你给的太多了。”
　　妹妹在一旁着急了，“姐你就别矫情了，人家这么大方你还不好意思个啥，而且你看看这里还有绷带，对你的伤口正好有用。”
　　陈博这边回复大约几秒钟之后就过来了，“没事，拿着吧，你刚才给我的东西，对我来说很有用。”
　　言尽于此，要是再客气那陈博是真的没办法了。
　　还好秦慕影不擅长拉扯之类的，也就直接收下了，并且说了句“谢谢”！
　　交易完成后，两姐妹的车倒是也有点空间不足的问题了。
　　她们不得不停车整理一下，同时把玻璃换上。
　　主要她们是两个人，副驾驶得坐人的，就相当于少了一部分的空间。
　　当然了这个都是幸福的烦恼，有了这些物资，她们接下来最少个把星期是不愁。
　　等一个星期过了之后，再想之后的事情了，在这里基本都是过一天是一天，没人能想的太长远。
　　妹妹倒是不由得说道：“姐，你还真的别说，那个家伙却是还算人品可以，我觉得你这个决定不错，好歹是个靠谱的人，就是不知道帅不帅。”
　　“帅不帅跟你也没关系，在这里活多久都不好说，根本就见不到面。”
　　“那可不好说！”
　　…………
　　陈博这边忙活好之后，继续前进。
　　通过车上的公里数，陈博看到自己也就跑了两百多公里而已，不算太远。
　　一路上倒也没遇到什么资源箱，显得比较平静。
　　对现在什么都不缺的陈博来说，平静也挺好的，最起码人能难得清闲一会儿。
　　“滴滴滴！！！”
　　可是好景不长，陈博突然听到了后面有明亮的喇叭声。
　　通过后视镜一看，有一辆黑色的小车正在靠近。
　　又是人类！
　　不知道为什么，碰到了人类的时候，特别是看到车的时候，其实陈博内心比看到了野兽还不平静。
　　陈博车速不快，对面一直在加速，两者的距离在靠近。
　　这辆车有点野。
　　对方明显是冲着陈博来的，什么目的不好说。
　　可能是看到了人类的欣喜，也可能是想着能不能寻找帮助。
　　无论那一种，对陈博来说都不是好事。
　　如果可以的话，陈博觉得还是自己一个人好点。
　　他有系统在，那么遇到了人就是麻烦。
　　之前那个妹子还能甩掉，这个就不一定了。
　　陈博也是踩下油门，准备加速离开。
　　谁知陈博一加速，后车更加的疯狂了，拼命的往这边冲。
　　陈博眉头皱了起来，如此的疯狂，不像是安了好心的样子。
　　有点像是公路追逐战了。
　　问题这车提速不快，而且还有个过程。
　　对面是一直最快的速度往这边赶的，陈博发现的时候晚了点。
　　距离可以说是越来越近了。
　　而且对方明显是冲着陈博的车来了，看这样子陈博都不怀疑对方会直接撞上来。
　　陈博最终还是减速，打算跟他们碰一碰。
　　主要是心疼车，要是车被撞了，那真的是够难受的。
　　而且陈博倒也没啥好怕的，刚才不想打照面纯属就是懒得浪费时间。
　　有枪有刀在，陈博确实没什么好怕的。
　　停车之后，陈博直接下车。
　　后面那辆车也是停了下来，明显他们也不会真的上来撞，车子还是很重要的。
　　陈博才下车，对方车门也打开。
　　当看到驾驶位跟副驾驶的车门同时打开时，陈博眼睛眯了起来。
　　原来不止一个人啊。
　　但也还好，这又不是五菱宏光，不可能一下子跳下来一堆人，还在控制范围内。
　　――――――.

第19章



　　对面不出意料，下来两个人。
　　两人都是男性，身高倒是一般，其中有一个偏瘦像根竹竿。
　　也是得亏了个子不高，不然的话恐怕就更加明显了看着。
　　两人的目光也是第一时间来到了陈博身上。
　　眼神中明显有不怀好意。
　　陈博还挺淡定，手上有枪的话很难不淡定，而且他不相信这两个人也能有枪。
　　只听陈博主动开口道：“两位，怎么了这是？一路追的这么紧。”
　　“好不容易看到了伙伴，自然有点激动。”
　　那个瘦子皮笑肉不笑道。
　　说话间，眼神已经往陈博的车里面看了。
　　可惜东西都进了储存空间里，车里除了一两瓶水方便自己随时喝，并没有什么其他东西。
　　旁边另外一个家伙，脸上粉刺挺多的，明显的油性皮肤。
　　开口说道：“哥们，在这里活下去不容易，必须得抱团，要不咱们一起同行吧，互相还能有个照应。”
　　“没错，人多力量大嘛…”
　　旁边的瘦子也是开口帮腔。
　　陈博表面不动声色，两人开口说这个，他也不意外。
　　一起结伴同行是不可能的。
　　之前也说过了，陈博有系统，这个秘密他暂时还没想好怎么完美的隐藏。
　　升级东西的时候，总归不怎么安全，不能每次都等到没人的时候升级，那个也太麻烦了点。
　　从一开始陈博打心里就排斥跟别人一起，我自己就能活的很舒服，何必带着别人一起呢，谁帮谁真的不好说。
　　真想带人的话，带之前那个妹子不就行了，晚上还能舒服点。
　　带你们两个大老爷们是图啥，没啥左右为男的兴趣。
　　再说了这两个货完全不像是好人，真结伴的话，讲不好暗中就下黑手了呢。
　　在这个环境中，不要随便相信陌生人。
　　陈博笑着说道：“不用了，我觉得一个人好点，三个和尚就不一定有水吃了。”
　　眼前这两个人也不知是怎么在一起的，可能是进入游戏就在一起，或者是后面碰上的。
　　还好之前陈博也知道了秦暮影是跟妹妹一起的，所以看到了两个人并不奇怪。
　　只是目前的这个局面看起来，明显他们两个是穿一条裤子的。
　　陈博真上车的话，就是一对二的情况，纯属给自己找不痛快。
　　在陈博拒绝之后，两个人脸色直接就变了。
　　“哼！”
　　满脸粉刺的家伙冷哼一声，“小子，叫你一起都不干，这是看不上我们？”
　　陈博没说话了，根本就没有解释的必要，能动手就别吵吵，跟他们比比歪歪的，感觉自己也像是二逼了。
　　或者说这两个人，刚才的邀请是假的，想动手才是真的。
　　正常情况下，两个人同行是最合适的，毕竟一车目前只能坐两个人，车子太小了。
　　你开另外一辆车跟在后面，感觉明显就不一样了，就是个局外人，随时可能被牺牲的那个点。
　　瘦子眼里有点阴狠，“行了，你不愿意就拉倒，我们也挑明了说。”
　　“车上的资源全部交出来，我们可以放过你。”
　　一下子就把陈博给整笑了。
　　想特么打劫就早点说啊，磨磨唧唧的半天。
　　陈博表情管理不是很到位，毕竟没受过专业训练，咧嘴就笑出声来了。
　　这一笑让对面两个人就很不爽，特么的你不尊重人啊。
　　瘦子瞬间从身上摸出了一把尖刀，明晃晃的有点刺眼。
　　陈博看了一下，是把细长的匕首，看起来挺锋利的样子。
　　虽然就一点长，不过威慑力是有的。
　　如此一来陈博也彻底放心了。
　　只有匕首啊，那没事了，可以随便玩他们。
　　“还笑不笑了？你特么再给我笑啊！”
　　这瘦子拿了一把匕首之后，瞬间整个人就狂妄了起来，跟个神经病十分在这里吼。
　　陈博皱起眉头，旁边的粉刺男张口道：“赶紧的别浪费时间，把东西给交出来，让我们自己动手的话，你好好掂量一下。”
　　“你说什么，我没听清楚…”
　　陈博眼中带着玩味。
　　“草泥马，你找死是不是？”
　　瞬间粉刺男就失去了耐性，明显能看出来陈博就是故意的，特么的离得这么近说话能听不见？
　　“哦…”
　　陈博面对即将暴走的粉刺男，还是一如既往的淡定。
　　缓缓从口袋里摸出了自己的沙漠之鹰。
　　只听“咔嚓”一声，陈博拉上保险，枪口对着这两个人。
　　淡淡说道：“把你刚才的话重复一遍！”
　　…………
　　PS：今天鲜花、评价有点少，兄弟们有的话就支持一下，都是免费的，每天都会刷新，多谢各位的支持！.

第20章



　　空气在这一瞬间仿佛凝固住了。
　　对面两个人表情僵硬，眼睛瞪的浑圆。
　　本来以为自己有把刀子，已经挺牛的了。
　　谁知对方不讲武德，整了把枪出来。
　　这波啊…这波叫降维打击。
　　其实陈博的多功能军刀掏出来的话，比他们这个匕首也强了不少。
　　不过威慑力没这么大。
　　热武器拿出来，直接就大结局了，完全没什么悬念。
　　刚才粉刺男脸上表情还挺嚣张，现在吓的说不出来话。
　　人都很现实，欺软怕硬也是骨子里的一部分，只不过有些人比较严重。
　　“大哥，我们跟你开玩笑呢，你别冲动！”
　　瘦子反应还算是快，赶紧陪着笑脸道歉。
　　同时把手中的匕首也给收了起来，这算是做做样子给陈博看，来表达自己的诚意。
　　反正对面有枪，你拿一把小匕首已经没什么用了，给不了任何安全感，还不如收起来让对面舒服点。
　　两个人谁都不敢动，什么上来夺枪之类的，都是电视剧里的剧情。
　　人的速度能跟子弹比吗？他们离的也不算很近，还是有点距离的。
　　恐怕一启动，陈博就能瞬间扣动扳机。
　　打倒一个的话，另外一个倒是能有点机会，可谁都不想当倒下的那一个，自然没人会动。
　　至于这把枪是不是假的，里面有没有子弹，他们同样的不敢去赌，赌输了就是在玩命。
　　陈博脸上带着笑意看着这两个人，你说你招惹我干什么呢。
　　口气还是一如既往的冷淡，“我说三个数，你们最好在这三个数数完之前离开我的视线。”
　　“一…”
　　当第一个数字吐出来的时候，二人慌的不行，仿佛听到了阎王爷在催命，赶紧扭头就往自己车上跑。
　　此时也没法想太多了，只要能保住这条命就好。
　　两个人可以说是撒腿就跑，比兔子还快。
　　“砰！”
　　谁知就在这个时候，枪声响起，有点炸裂。
　　瘦子的后背被贯穿，突然一个踉跄栽倒在地上。
　　眼睛瞪的很大，断气前一秒，他还没想明白，这不是才数到了1吗？你特么后面还有两个数呢。
　　粉刺男吓尿了，他站在原地也不敢跑了，双腿不停的打哆嗦。
　　尤其是看了一眼同伴倒在血泊中，这个冲击实在太大，人差点都吓傻了。
　　还跑什么跑，陈博刚才说的数三个数，分明就是在逗他们玩。
　　关键你还没法说陈博无耻什么的，因为规则就是强者说了算。
　　“扑通！”
　　这货也是实在，直接转过来跪倒在了陈博面前。
　　只要能活命，就算给陈博当狗他都愿意，好死不如赖活着。
　　“砰！”
　　可是陈博没有给他说话的机会，第二枪开了出去。
　　这个距离陈博不存在打偏的可能性，粉刺男也是随即倒地，成为了一个冰冷的数字。
　　做掉了这两个货之后，陈博赶紧把枪收起来，然后按了一下自己的胳膊。
　　这玩意的后坐力果然名不虚传，陈博体质算是还好的了，经常锻炼的那种。
　　结果连续两枪开了之后，明显的能够感觉到，胳膊被震的生疼，还是有点影响的。
　　得亏了刚才陈博是双手持枪，单手的话估计会更疼。
　　主要也是第一次使用，完全没什么经验，相信之后就好多了。
　　第一次干掉了两个人，还好陈博并没有什么太强大的心里反应。
　　可能是跟之前猎杀过野兽也有关系吧，进入这里后，心态早就发生了变化。
　　唯一的感受，可能就是心疼自己的两颗子弹。
　　毕竟一共就十颗，直接用掉了两颗，必须得抓紧找到子弹的制作方法了，不然这个枪都舍不得随便开。
　　虽然是有点心疼，不过这两个人，陈博是一定得杀的。
　　从他们两个拿刀出来威胁陈博的一瞬间，这个结局就注定了。
　　做人不能圣母，尤其在这个没有法律、没有规则限制的世界里。
　　你对别人仁慈，别人可未必对你。
　　今天陈博要是没有沙漠之鹰，没有武器打不过这两个人的话，那么陈博会是什么下场？
　　最好的结果是资源被抢，其实也就跟绝望没区别，资源被抢了，可能车都给你抢了，还怎么存活下去呢。
　　坏一点的话，抢完了东西，还会当场把陈博干掉。
　　什么东西交出来就放过你，听听就好了。
　　这种环境中，人性中罪恶的一面会无限扩张。
　　再说了这也是个机会，正好能锻炼一下自己。
　　以后这种情况，估计也不会少见！
　　………
　　PS：哪位大哥一下子给我投了一万多鲜花，也太狠了吧！！！.

第21章



　　“嗯？”
　　让陈博稍微有点意外的是，约莫着一分钟左右的时间。
　　这两个货的尸体，竟然逐渐消失了，显得无影无踪。
　　甚至刚才地面到处都是的血迹，也都变得干净了，好像刚才什么都没发生过似的。
　　陈博第一次知道会这个样子。
　　看来在这里，死了就是真的死了，甚至连尸首都不会留下，这个确实有点残酷。
　　说白了没人知道每天死了多少人，肯定不止他们两个。
　　不过这样子也好，最起码地面变得干净了，这两个货死了之后也不会成为路障。
　　试想一下要是两个人倒在地上，有车从这里经过的话，估计看到了心理阴影面积还挺大的。
　　这两个货身上的那把匕首没有跟着消失，出现在了地上，陈博过去捡起来。
　　这玩意对陈博来说没什么用，因为他的多功能军刀也能变成这个大小，还比这个锋利。
　　而且陈博看了一下，这个玩意是没法升级的。
　　也就意味着这个匕首，是他们拿制造图做出来的。
　　陈博之前也尝试过，制造图是可以升级的，造出来的东西，暂时还没发现能升级的。
　　留着就当回头看看能不能交易出去吧，实在不行的话，送那对姐妹儿还能当个人情。
　　还好他们的车也没消失，陈博过去看了看。
　　杀完人了不越货，好像有点说不过去，也不知两个人有什么东西。
　　既然尸体消失了之后只有一把匕首，那么就意味着，这两个货身上是没什么东西的，剩下的都在车里。
　　拉开车门，陈博动作快速，一顿搜索。
　　车不大，很快就被陈博给找完了，其实也没多少东西，一部分的水跟干面包而已，数量还不多。
　　怪不得看到了陈博的车这么着急冲过来呢，这是着急想打劫，两个人这点资源，确实撑不了太久。
　　这点水跟干面包陈博肯定看不上，主要是质量还不行，陈博吃都吃不下去。
　　好在拿着能升级。
　　陈博利用这些东西，回头又能升级出一堆水跟面包，而且都是品质高的那种，就当作囤货了。
　　剩下也没啥了，还有两个烂苹果，陈博瞬间升级成了一百个精品红富士苹果，又能维持一段时间了。
　　苹果这个东西，一两天吃一个就好，对身体肯定是不错的，虽然味道比起其他水果是差了点。
　　【简易烧烤架】
　　陈博在后备箱里，倒是还有意外收获，找到了一个烧烤架。
　　烧烤架不大，估计上面放个十来串羊肉串就能铺满了。
　　看起来崭新的，一次都没用过。
　　这玩意算是最让陈博满意的东西，陈博当场升级。
　　“恭喜宿主升级成功，简易烧烤架升级为高级折叠烧烤架。”
　　【高级折叠烧烤架】
　　陈博看着面前崭新的烧烤架，明显质感更好，给人感觉上了不止一个档次。
　　而且体积更大，可以烤不少东西。
　　陈博动手试了一下，很容易就折叠起来了，携带方便上不比刚才的简易烧烤架差到哪去。
　　虽然就算不能折叠，对现在拥有储存空间的陈博来说，问题也不是很大的样子。
　　看了说明之后，陈博才发现这个玩意是多么强大。
　　竟然是太阳能的烧烤架，陈博第一次见到。
　　不是用碳的，直接电烤，不过是太阳能发电，而且电池十分强大。
　　太阳底下暴晒五分钟，可以烧烤最少两小时，而且是可以蓄电的。
　　也就是说，只要有肉的话，陈博当场就能化身烧烤师傅支棱起来了。
　　将升级完的东西全部放进储存空间里，陈博也就离开了。
　　这个车陈博没要，没有什么价值，哪哪都不如自己这玻璃、轮胎都换过的车子。
　　极端一点陈博还可以把他这车里的汽油取出来的，车子肯定还有油。
　　不过那种太麻烦了，陈博也不缺那些玩意，就放弃了这个想法。
　　上车后陈博重新启动车子，同时拿了个苹果出来啃。
　　越吃越觉得，嘴巴里好像有点淡，这特娘的吃的不是水果就是面包，一直吃谁能顶得住。
　　本来还没什么想法的，结果这个烧烤架，让陈博是真的想吃肉了。
　　既然都有烧烤架了，那肯定是有肉类存在的，毕竟烧烤架这种玩意都能存在是陈博没想到的。
　　只是自己没遇到而已，陈博打开交易平台搜了一下，没看到有人交易。
　　不死心的陈博还是发布了动态。
　　“想吃烧烤了，有肉的速来交易，价格保证厚道！”
　　……
　　陈博的动态，瞬间引起了众人关注，一下子全部都酸了。
　　我们还没解决温饱问题呢，你特么都想吃烧烤了？大佬的快乐一般人想象不到！
　　――――――.

第22章



　　“不是吧，我特么饿死了快，大佬想吃烧烤了？”
　　“大佬求你带带我吧，虽然我是难的，但我真的很顶！”
　　“我看到烧烤这两个字，肚子就已经在叫了。”
　　“你还真别说，我之前找到过一块猪肉，因为太饿被我给生吃了。”
　　“生吃猪肉？你丫的不怕寄生虫啊。”
　　“呵呵，这有什么，有的吃就不错了，我昨天饿极的时候，差点把方向盘啃了。”
　　“…………”
　　众人议论纷纷，对陈博的羡慕是溢于言表的。
　　都是一起进来的，为啥人家活的那么有滋有味的呢，令人想不明白。
　　除了陈博是焦点人物之外，也有一部分原因是大家太无聊了，整天就在公路上，大多数估计都是一个人。
　　孤独感很强，可能公屏聊天是为数不多的消遣了。
　　每天都很多人在闲聊，东拉西扯的，什么都有。
　　陈博就发布了一下，也就没管了，回头有人手头有东西的话，自然会来寻求交易的。
　　……
　　时间过的很快，天色逐渐变暗，又是一个夜晚即将来临。
　　陈博不敢相信，这一个下午自己愣是一个资源箱都没找到，讲真的运气不太好。
　　不过眼看着到了晚上，陈博总算是发现了一个资源箱。
　　看着这个造型，还是中级的资源箱。
　　“玛德，总算是碰到一个了！”
　　陈博赶紧停车，还是跟之前差不多，武器在身上就不怎么慌。
　　“咔嚓！”
　　炸开了资源箱之后，里面什么动静都没有，证明很安全。
　　陈博彻底放下心来，开始查看了起来。
　　“卧槽，还有这个玩意？”
　　当看到了一包红色的玩意时，陈博是彻底被震惊了，竟然是一包华子香烟！
　　原来连烟都有，果然只有想不到，没有这里没有的。
　　陈博一时间甚至都在想，等时间久了之后，越来越多的东西出现。
　　或许在之前那个世界享受到的东西，在这里也能全部享受到。
　　主要陈博也抽烟，平时喜欢没事搞一根，能够提神。
　　特别是打游戏的时候，嘴里叼一根游戏状态都好了很多。
　　在这里还能抽点烟，生活不断丰富，让人挺满足的。
　　没有打火机不要紧，反正车上有点烟器，真不行的话，不嫌麻烦把那个烧烤架搬出来也能点烟。
　　陈博想起了能升级呢，就忍住了没有动手去撕开，差点想着撕开然后拿一根出来尝尝呢。
　　继续看了起来，有一个铁盒，让陈博还挺好奇的，看这样子里面应该是好东西才对啊。
　　【加固涂料】
　　介绍：可用于车身表面，从而起到加固的效果。
　　盒子打开之后，的确是一盒子黑色如同墨汁的涂料。
　　不过还好的是，没什么怪异、刺鼻的味道。
　　的确是个还不错的东西，也算是让陈博的车子，补齐了最后一块短板，以后可能自己开个车横冲直撞都行。
　　【烧烤香肠】
　　让陈博最惊喜的还是后面这个东西，自己正想吃烧烤呢，结果这个材料就来了。
　　可惜不是肉，只是香肠，不过这个玩意看介绍也是纯肉做的，味道估计是不错。
　　整的陈博有点迫不及待了，想要尝试一下。
　　不过在这之前，最重要的还是得升级！
　　“恭喜宿主升级成功，1包华子香烟升级为2条高级版华子香烟。”
　　【高级版华子香烟】
　　介绍：该香烟经过了系统的改造，对身体没有危害，味道也没有发生变化，同时有强大的提神醒脑能力。
　　陈博看到了介绍之后，才明白了这个华子的强大，是真能提神醒脑，而且不伤身体，没事来两根绝对很舒服。
　　关键1包变成了2条，一条是10包，也就是说目前陈博有了20包华子。
　　像陈博烟瘾不大，一天也就几根而已，20包能管好久的了。
　　“恭喜宿主升级成功，200克加固涂料升级为20公斤顶级加固涂料。”
　　【顶级加固涂料】
　　介绍：涂抹在车身上，可增加车身的坚固程度，能抵抗住炸弹爆炸的伤害。
　　“我擦！！！”
　　尽管陈博有了一定的心理准备，还是被吓到了。
　　太夸张了吧，连炸弹都能挡住？那还担心什么子弹，打在了车身上，完全是挠痒痒好吗。
　　而且20公斤，涂抹整个车肯定绰绰有余，毕竟车子也不大。
　　陈博内心兴奋，知道这么一来的话，自己的车子将会变得十分坚固了。
　　目前来看枪都没有几把的情况下，想破开自己车子的防御，几乎是不可能的事情了。
　　…………
　　PS：求鲜花评价支持，这两个东西每天都刷新，拜托兄弟们动动手指，别浪费了啊！.

第23章



　　还剩下最后一样东西，陈博选择了升级。
　　“恭喜宿主升级成功，5根烧烤香肠升级为100根烧烤香肠。”
　　这一次升级比较平平无奇，也就只是数量上的单方面升级而已。
　　不过100根这个数量，还是让陈博挺满意的。
　　说白了这么多烤肠，足够陈博吃一段时间了，陈博看了一下个头还挺大的一根。
　　东西全部收起来，陈博往前开了十来公里的样子，索性就在路边停车了，晚上就好好休息了。
　　每天开车也不是为了赶路，单纯的就是为了找资源生存而已。
　　资源足够的话，就没必要那么累啊，晚上就好好休息吧。
　　主要陈博是想搞点小烧烤什么的，给自己加个餐。
　　停好车之后，陈博把烧烤架搬出来展开架好，里面是有电的，直接按个开关使用了就好。
　　同时陈博拿出了几根烤肠，直接扔在了上面。
　　这玩意上面都是有油的，完全不用刷油。
　　估计还得有会儿功夫，烧烤这个东西急不得，就得慢慢来，火候是有讲究的，一味地大火肯定不行。
　　陈博也不着急，抽出了一根华子，正好用烧烤架点着了，缓缓吸了一口。
　　惬意了眯上眼睛，难得这么舒服，时间要是定格在此刻就好了。
　　陈博一边抽着烟，缓慢等烤肠的时间里，也看了看后台，耐心的看着私信。
　　发现还真有人找自己，想要交易肉类，这货说他有一块和牛肉。
　　看到之后，陈博有点坐不住了，有肉还是得交易一波的。
　　更何况还是和牛，这可是比较高级的牛肉。
　　烤肠虽然也是肉做的，不过口感各方面的，你跟和牛肯定是没法比的。
　　“在吗？”
　　陈博上去沟通了一下，对方的是A3级别的和牛。
　　一般来说，以A开头的等级，那就是霓虹国那边的和牛。
　　而还有另外一个知名的袋鼠国和牛，是以M为开头划分的，最高级的为M12。
　　不过真的要说珍贵程度的话，还是A5级别的和牛价值更高。
　　这个家伙手中的A3也算是不错的了，一般吃高级点的和牛，最常见的就是A3的这种，价格可是很感人的。
　　你像A5这种因为品质太高，导致了数量注定是不会多的，有钱可能都买不到。
　　而且他这一块是500克，也就相当于一斤了，不算少。
　　对方是下午才搞到的，不用担心新鲜问题。
　　关键还是对方要这个没用，不是饿极了的状态，一般不会生吃肉。
　　不管你品质多高，确实不好下嘴，还不如一块普通的面包呢。
　　这个时候别说是烧烤架了，估计火都很少有人有。
　　那还不如交易了呢，回头放一两天肯定变质。
　　陈博相当于是捡了个漏，付出了一点水跟面包就换到了这个。
　　说不上什么亏还是赚，大家各取所需罢了。
　　和牛到手了之后，陈博第一时间果断的升级。
　　“恭喜宿主升级成功，500克A3和牛升级为改良版A5和牛50公斤。”
　　【改良版A5和牛】
　　介绍：品质最高级的和牛，肉质鲜嫩肥美，口感绝佳，同时经过了系统的改良后，该肉吃下去，可提升体质与力量。
　　陈博看到了这个介绍，也是有点欣喜若狂。
　　口感什么都是虚的，再好吃再高级的东西，你经常吃就会觉得有点腻歪，也就那么一回事。
　　可是能够增加体质跟力量，这个就很牛逼了。
　　在这个世界中，陈博知道身体的重要性。
　　虽然有武器这些东西，不过终归还是看人。
　　两个人都有枪的情况下，就看反应这些了。
　　主要数量很多，50公斤也就是100斤，足够吃一段时间了。
　　就冲着特殊的效果，陈博也得每天吃一点。
　　100斤全部吃完的话，也不知自己的身体，会提升到什么程度，还是挺期待的。
　　而且这100斤的肉，都是一块一块分好的，十分的平整，强迫症患者的福音。
　　两块和牛扔了上去，今晚能美滋滋的吃一顿了。
　　手中的华子燃尽，陈博将烟屁股弹走，起身开始给自己的车上涂料了。
　　还是一键的功能，涂料就会自动涂抹上去了。
　　惊喜的是还有个特别的功能，这些涂料是可以改变颜色的，在陈博的操控下，整了个迷彩色的。
　　整车涂抹完毕了之后，陈博都好奇这个铁皮强到了什么程度。
　　可惜子弹珍贵，不然的话陈博都想朝车上开一枪试试了。
　　就在这时，有肉香飘来，令人瞬间食指大动，烧烤看来已经是差不多了。
　　――――
　　PS：美好的一天，从求鲜花、评价票开始！.

第24章



　　和牛肉质比较嫩，反而比香肠要好熟。
　　表面有油脂，完全不需要加油的，直接放上面就行了，而且烤制的时间不能长。
　　简单的翻了两边，陈博就觉得差不多了。
　　没有筷子也没有夹子这些东西，陈博的多功能军刀，这个时候派上了用场。
　　虽然这把刀不沾血的，也没什么味道。
　　可毕竟是杀过野兽的，陈博也或许是有点心理作用在，用纯净水冲洗擦了两遍。
　　主要还是水多，不然谁能这么造啊。
　　清洗之后，陈博擦拭了一下，随即便直接插起来尝了口。
　　第一口感觉稍微有点烫。
　　不过后面咀嚼起来后，就能明显的感觉到，这个口感太棒了。
　　反而没有放孜然、辣椒面那些调味料，才能品尝到这个肉的原汁原味，非常好吃。
　　以前在外边的时候，也没尝过这种锋等级的肉。
　　吃下去之后，陈博喝了口可乐，晚上温度降低，喝可乐的话感觉还不错。
　　要是温度比较高的情况下，你喝不是冰镇的可乐，真觉得没法下咽。
　　一块肉下去了之后，陈博感觉身体有点微微发热，倒也不是很夸张的那种。
　　什么力量之类的强化，陈博没有感觉的太明显。
　　吃下一块肉瞬间就变得跟超人似的，那种也不现实，陈博估计是逐渐的那种成长。
　　陈博一共就拿了两块和牛出来烤，第二块也下去了之后，就饱的差不多了。
　　两块肉的份量也不低，加起来最少也得有一斤了，陈博的饭量也不是很大的样子。
　　看着还剩下几根烤的滋滋冒油的烤肠，陈博感觉应该是差不多能吃了，稍微有点犯难。
　　好像烤多了，有点吃不下去了，这一根烤肠的份量可也不小。
　　陈博摇了摇头，实在不行的话，就扔进储存空间里吧，也不知烤熟的食物在里面能不能保质。
　　虽然现在东西很多，扔两根烤肠也无所谓的，不过在这里，陈博终究还是不想浪费食物。
　　拿起一根烤肠，陈博吹了两口气，尝了起来。
　　你还真别说，味道很不错，而且里面是明显处理过的，有味道在，比外边买的那种五六块钱一根的味道好不少。
　　一根下肚，陈博感觉是真的饱了，直接将烧烤架给关了。
　　谁知这个时候，私信响了起来，还以为是谁呢，没想到又是秦暮影，大家可以算熟人了。
　　“我这边找到了份火药，你看看需要吗？”
　　陈博一看这个妹子，不是来闲聊的，也符合她的性格。
　　竟然又找到了东西。
　　陈博心说这个妹子可以的啊，存活到了现在不说，还能不断的找到东西。
　　主要她是个妹子，的确让人有点刮目相看了。
　　火药这个东西，陈博现在拿着都没什么用，这个妹子估计更加用不上。
　　不过她一有什么东西就想着自己，让陈博还是有点小不适应的，心说这不会是个女舔狗吧。
　　陈博心中大概有了猜测，是不是舔狗不知道，估计颜值不怎么样。
　　一般长的好看的妹子，那都是习惯了身边有舔狗存在的，不太可能对男的主动。
　　不过好不好看的跟陈博也没关系，反正见不到面。
　　火药这个东西，应该是材料的一种，目前不知道能干什么。
　　但陈博留着，应该能用上，而且陈博有一种直觉，这个东西说不定跟制造子弹有点关系。
　　陈博快速的回复，“你要是用不上的话，可以给我！”
　　还是那句话，妹子很爽快的给，陈博也不想占便宜，就直接把今天弄到的那把匕首扔了上去。
　　说道：“给你们一把武器防身吧，平时切切水果什么的也行。”
　　求生的时候，有把刀真的方便很多。
　　谁知妹子却客气道：“没事，我们有刀，这个你自己留着吧。”
　　陈博倒是没想到，刀也有，感觉混的可以啊。
　　既然这个样子的话，陈博是没什么好给的了，主要水、食物这些东西，之前陈博给了不少，想必她们短时间内不会缺的。
　　本来都打算白嫖算了，结果看到了烧烤架上还剩下的两个烤肠，陈博瞬间有了主意。
　　这不正好吃不下去了嘛，不能浪费啊，估计她们进来后也没吃过肉了。
　　陈博直接讲两根烤肠放入了交易中，“行吧，那这次我就占便宜了，请你们吃个烤肠。”
　　“正好两根，你们姐妹俩一人一根。”
　　这边的秦暮影一下子脸红了起来，这个人为啥请吃的东西，都这么怪怪的。
　　一旁的妹妹奇怪道：“怎么了姐，你怎么看起来脸色不对劲，他是不是调戏你了？”
　　………
　　PS：求鲜花求评价，晚上来给大家加更！.

第25章



　　本来内心还有点多想的秦沐影听到妹妹的话之后，瞬间也是回到了现实中。
　　赶紧说道：“没有啊，你想什么呢？”
　　自己都不好意思说。
　　人家陈博看起来倒是挺正经的，只是她自己多想了而已。
　　好心给你吃的，你还乱想，真的是罪过。
　　秦暮影瞬间正常了起来，回复道：“我们有食物，你还是自己留着吧。”
　　陈博看到这个回复，不由得笑了起来。
　　一般这种情况下，怎么回复你得讲究点。
　　低情商：我吃过了，这是剩下吃不掉的。
　　高情商：没事，我这边想吃等会儿还能继续烤。
　　看到陈博这个回复之后，秦暮影也就不跟陈博客气了。
　　陈博这边也是果断的结束了聊天，“晚上休息的时候注意安全，我去洗澡了。”
　　其实她们两个人，晚上不停车倒也可以。
　　就轮换着开呗，很多开大车的，一车都是配两个司机，好日夜不断的赶路。
　　你像陈博这种就不行，这一天到晚的不睡觉，你天天抽华子都不行，人能猝死的。
　　明明聊天到这里应该停止的，陈博刚才那个回答，明显就是终止聊天的信号。
　　就像是你跟女神聊天的时候，女神说我要去洗澡了。
　　不管人家是不是真的去洗澡，你都得心里有点数了，可能单纯的就是想终止聊天而已。
　　可秦暮影看到洗澡这两个字，却忍不住了。
　　女孩子嘛，肯定是爱干净的。
　　可是在这种环境中，水资源可是稀缺物品，洗澡就别想了。
　　而且说句实话只有车内是自己的空间，一下车就是十分暴露的环境，完全不知道怎么洗澡。
　　忍不住就问道：“你是怎么洗澡的，有专门洗澡的地方吗？”
　　“没有啊，下车用水冲一下就好了，很快的。”
　　“好吧……”
　　秦暮影也就不说什么了。
　　别说下车冲澡不好接受，万一突然有车来了怎么办呢。
　　主要还是没那么多水，这玩意是生命之源，拿来洗澡还是太浪费了，她们跟陈博没法比。
　　话题到此为止，聊完了之后，旁边的妹妹还稍微有点好奇两个人聊了什么。
　　眼睛一直在往这边看。
　　结果看到了聊天内容之后，秦暮烟瞬间整个人是坐不住了。
　　直接大声说道：“不是吧，这个人是不是有点太过分了？”
　　“什么太过分了？”
　　秦暮影还以为说的是吃烤肠的事情呢，赶紧替陈博辩解，“人家也是好心，你瞎说什么呢。”
　　“什么好心啊，他都用水洗澡了，这还不过分？”
　　“咳咳……”
　　秦暮影瞬间尴尬了起来，合着是自己想歪了啊。
　　赶紧掩饰道：“他是知名的大佬，咱们比不了的。”
　　“哎，真的好烦，我也想洗澡。”
　　妹妹一脸抓狂的样子。
　　秦暮影不由得没好气看了妹妹一眼。
　　人就是这个样子的。
　　前两天命都快保不住的时候，心里在想能有一口吃的喝的人就满足了。
　　现在暂时不缺吃的喝的，倒是想着洗澡之类的。
　　不过秦暮影自己也有这种感觉。
　　她拿出了两根烤肠，开口说道：“行了，赶紧吃吧，陈博的烤肠。”
　　“等会儿吃完了之后，咱们用点水擦一下身体就是了，洗澡暂时不太可能。”
　　…………
　　陈博这边麻利的将烧烤架折叠好收了起来。
　　这个玩意不愧是升级过的。
　　还有自动清洗功能，你在烧烤完之后，完全不用担心清理的问题。
　　【普通火药】*100克。
　　陈博的手中出现一盒黑乎乎的粉末。
　　就是刚才从秦暮影那里弄来的火药，数量并不是很多。
　　陈博一看，没什么介绍，就是材料而已。
　　不过有个提示，远离火源。
　　这个陈博也能理解，火药碰到了火，那不着就怪了呢。
　　闲来无事空间也足够，陈博也就索性升级看看。
　　“恭喜宿主升级成功，普通火药100克升级为精密火药10公斤。”
　　升级之后，虽然升级幅度算是不错了，可还是火药。
　　20斤的火药，讲真的这要是在外边的话，估计能判不少年。
　　陈博直接收好，暂时用不上这玩意。
　　不过这东西是有杀伤力的东西，以后制造什么的时候，肯定能用上。
　　处理完这些，陈博打算休息了。
　　之前说洗澡不是胡扯，陈博是真打算洗澡。
　　主要这里温度高，车里还没空调。
　　你开着车窗也是热风，每天都会出不少汗。
　　拿出了一大桶水，陈博直接往身上浇了起来。
　　没有沐浴露没有肥皂，简单的冷水冲一下，已经很让人满足了。
　　――――――.

第26章



　　第二天一早陈博醒来。
　　倒没什么慌乱的感觉。
　　说句实话他这车现在十分安全。
　　几个车窗就开了一条缝的情况下，别人完全没法轻易进来的。
　　真想砸车的话，陈博肯定能感觉到。
　　还是一夜无事，这两个夜晚过的感觉都挺平和的。
　　现在虽然看不到具体的时间，可是陈博明显的能感觉到，自己现在的作息太规律了。
　　陈博打算吃点早饭，却意外看到了旁边有一个资源箱。
　　距离陈博大概十来米的位置。
　　陈博以为是幻觉，还特意揉了一下眼睛，生怕自己是没睡醒呢。
　　结果一看箱子还在，明显是真的。
　　不大不小的一个惊喜，一觉醒来多了个资源箱可还行。
　　就像是玩吃鸡的时候，遇到了空投砸脸差不多的感觉。
　　同时也让陈博得出了一个信息。
　　证明这个资源箱，其实是随机刷新的。
　　说不好就是每天刷新一次，并不是固定好在什么位置。
　　因为昨天陈博在这边待了一个晚上，十分确定没这么个玩意。
　　这么大一个箱子，晚上光线不好也能看得见。
　　顾不上吃早饭了，先去把箱子砸了再说。
　　陈博直接从储存空间里，把自己的武器全部拿出来。
　　面对资源箱的时候，永远不能大意。
　　“咔嚓！”
　　还是跟之前一个样子。
　　陈博势大力沉的一下，直接将面前的中级资源箱砸开。
　　目前碰到最高等级的就是中级资源箱。
　　高级的从来没见过，估计很难得。
　　陈博也不是没想试试能不能把资源箱给升级了。
　　要是这玩意也能升级的话，岂不是美滋滋，可惜不能。
　　打开之后，没什么动静，陈博稍微松了一口气。
　　【纯牛奶】*200毫升。
　　第一样东西还是喝的，而且是营养价值极高的牛奶。
　　这玩意你从生存角度来说，确实是比可乐什么的强多了。
　　“恭喜宿主升级成功，200毫升纯牛奶，升级为40升天然有机纯牛奶。”
　　陈博对这个升级十分满意。
　　尽管他不喜欢喝牛奶，不过这玩意确实营养价值还是可以的，对人体有好处。
　　而且值得一提的是，这个世界的牛奶，应该都是让人放心的。
　　第二样东西，【点火器】
　　【点火器】
　　介绍：可喷射出火焰，用作点火使用。
　　是个圆柱体的物件，看起来比打火机稍微大点。
　　陈博用了一下，瞬间喷出了一道火焰。
　　其实就是打火机，稍微升级了一下。
　　“恭喜宿主升级成功，点火器升级为喷火枪。”
　　“我擦！”
　　陈博被吓了一跳。
　　手中本来也就比手指头长一点的点火器，瞬间变成了一把长长的喷火枪，这个升级有点狠。
　　“嚯！”
　　陈博对着远方尝试了一下，一道火柱从枪口喷出。
　　约莫着射程有个七八米的样子，已经算是挺远的了。
　　陈博都能感受到炙热的高温。
　　要是被火焰喷射到了，可想而知会发生什么。
　　本身就是个工具而已，用了生个火。
　　陈博还想着以后点烟方便了，不在车里也能随时点烟。
　　结果直接升级成了强大的武器，系统真的强。
　　陈博差点爱不释手，这才想起来，好像还有一样东西。
　　地上还有个制造图，这玩意价值也很高的。
　　【定时炸弹制造图】
　　讲喷火枪收起来，陈博拿起制造图一看，好家伙竟然是炸弹。
　　同样是武器的话，这玩意的伤害就高了啊，毕竟是AOE伤害。
　　陈博继续选择升级。
　　“恭喜宿主升级成功，定时炸弹制造图升级为遥控炸弹制造模具。”
　　【遥控炸弹制造模具】
　　一看到是模具的时候，陈博还是挺开心的。
　　毕竟有了模具这个东西，就不是一次性的了。
　　只要你有充足的材料，就能不停的制造出来。
　　而且遥控的炸弹，你自己可以随时引爆的，这肯定比定时的要强一点。
　　可是看到所需材料的时候，陈博才意识到，想要造出来没那么简单。
　　所需材料：火药*500克、铁片*2块、电能线*3根、电石块*1块。
　　需要四种材料，在陈博看来，已经算是很复杂的了。
　　关键陈博目前只有火药而已，剩下的三种都没有。
　　好在有交易的功能，也不着急，自己慢慢凑材料就是了。
　　目前自己武器足够好，晚几天造出来，倒也没什么大碍。
　　“扑啦~”
　　可是就在陈博对这次收获十分满意的时候。
　　刚才砸碎的资源箱下方，突然有了一阵动静，同时碎掉的木块不停在动。
　　…………
　　PS：求鲜花评价支持！.

第27章



　　“哗啦！”
　　刹那间，还没等陈博做出什么反应呢。
　　面前的木板还有泥土混合在一起，在空中飞舞。
　　一头怪异的生物出现在了陈博面前。
　　看起来有点像蜥蜴。
　　可体型比起正常的蜥蜴要大多了，差不多有半个人大小，这还是挺吓人的。
　　陈博连忙后退，直到自己是遇到了麻烦。
　　刚才箱子里明明没有，应该是从地下钻出来的。
　　看来以后箱子开了之后，发现里面没什么麻烦，也不能太大意了。
　　“叽叽……”
　　这玩意冲着陈博就一阵吼，声音尖锐。
　　关键还就一只眼睛，看起来让人觉得格外的不适。
　　“草！”
　　独眼蜥蜴朝陈博加速冲了过来。
　　陈博紧急往侧边一个闪躲。
　　也不能算是多漂亮的闪躲，陈博整个人都是栽倒在地上的。
　　也没什么办法，这个玩意的速度，看起来快的不像话。
　　看到这速度，陈博也没啥跑的想法了，必须得战斗。
　　这是来到求生世界后的第二次战斗。
　　只是比起上次的那个鼹鼠，这个独眼蜥蜴显得战斗力强横很多。
　　“砰砰！”
　　陈博这边速度也快。
　　胳膊刚才摔的有点疼。
　　可是陈博也顾不了那些了，掏出沙漠之鹰就来了两枪。
　　你还真别说，也不知是不是自己之前开过枪习惯了这个后坐力。
　　还是说昨天吃的那两块和牛，真的起到了一点增强力量的效果。
　　可是这个时间点，陈博也没心思想那么多了。
　　他发现了十分蛋疼的事情。
　　两颗子弹打在这玩意的身上，竟然溅射出了火花。
　　这代表了什么，代表这家伙的表皮坚硬程度有点可怕。
　　沙漠之鹰的威力那是不用多说的。
　　绝对不是枪有问题，打人的时候，可以说是一枪一个小朋友。
　　是眼前的这个独眼蜥蜴有问题。
　　特娘的就不合理。
　　移速明明都这么快了，为啥护甲还这么高？
　　“叽叽叽叽！！！”
　　不过能看的出来，刚才两枪虽然没对它造成太大的伤害，可还是很疼的。
　　这家伙不停在大叫，声音逐渐显得暴躁了起来。
　　陈博也是有点难，没想到沙漠之鹰也不是战无不胜。
　　有一些怪物确实是比人类难对付多了。
　　这货在大叫的时候，陈博也在想办法。
　　手枪看起来暂时没什么用了。
　　未必是完全没用，要是能打到它的弱点，肯定还是有用的，总不能一身都没有缺点的吧。
　　在陈博看来，这家伙那一只独眼，可能就是最大的软肋。
　　问题那眼珠子也不大，陈博还真没自信一枪命中，那可比一枪爆头还要难多了，打来打去就是浪费子弹而已。
　　刚才又用了两颗，目前还剩下6颗子弹，还是稍微忍忍吧。
　　炸弹肯定有作用，问题自己才拿到制造模具，完全没有材料，也没时间去筹备，肯定也造不出来。
　　拿刀上去搏杀也不太可行。
　　第一点陈博不确定刀子能不能戳破这东西的防御。
　　第二点陈博跟它近身搏斗的话，速度上实在是太吃亏了。
　　还好陈博不是一点底牌都没有。
　　刚才不是有喷火枪吗，正好可以拿出来用用。
　　手枪就相当于是物理攻击，没什么用的话，那就换上喷火枪这个魔法攻击来试试，讲不好会有意外收获呢。
　　“噗噗――”
　　蜥蜴在鬼叫了一会儿之后，再次冲了过来。
　　这玩意虽然身体天赋十分变态。
　　不过攻击手段倒十分有限，也就只能硬生生的扑人而已。
　　刚才陈博的枪击，让它明显更加迫不及待的想做掉陈博了。
　　冲上来的一瞬间，陈博手中的喷火枪，一道长长的火蛇喷涌而出。
　　瞬间淹没了这个独眼蜥蜴。
　　顶着火焰，这家伙没坚持两秒钟就弹飞了出去。
　　落在一旁的地上，开始满地的打滚。
　　叫声犀利，比刚才反应激烈多了。
　　陈博看到了这一幕，基本上也是确定了，喷火枪果然是有用的。
　　得亏了今早这个资源箱。
　　陈博继续拿着枪就是一顿喷。
　　对这些东西，就没什么手下留情的必要了。
　　关键这玩意好像智商不太够。
　　并不知道跑路，疼的厉害反而激发了它的凶性，就想着过来把陈博撕了。
　　陈博也不慌的，一直烤就是了。
　　这玩意有点害怕高温，这么高的温度，他没法靠近陈博。
　　可烤了一会儿，陈博发现这玩意的生命力实在是顽强的吓人。
　　烤的它的确是难受，可一时半会儿的死不了，这得烤到什么时候啊。
　　陈博感觉还得加大力度才行。
　　缓缓的从储物空间中，取了一把火药出来。
　　――――.

第28章



　　储存空间陈博是一直带在身上的。
　　想从里面取东西，速度还是很快的，几乎是念头一动就行。
　　火药取出来之后，陈博十分小心。
　　这要是撒到了自己身上的话，那可不是好玩的。
　　故意停止了喷火枪，给了那个蜥蜴一点机会。
　　独眼蜥蜴惨叫了一阵子，还是不放弃想进攻陈博。
　　一看火焰消失，也没那个智商去考虑太多。
　　觉得现在没有那个烦人的火焰了，那不就可以上了吗。
　　“哗！”
　　在它闷着头往这边冲的时候，陈博一把火药直接洒了出去。
　　眼前突然变得灰蒙蒙了起来。
　　独眼蜥蜴恰好身体经过，可以说身上沾了大量的火药。
　　“轰！”
　　陈博往后退两步，继续喷火。
　　只听一声巨响，瞬间空中出现了一道火团。
　　效果还是十分壮观的。
　　哪怕是陈博都感受到了这个冲击力，整个人不由得往后继续推了几步。
　　凄厉的惨叫声响起。
　　这玩意跌落在地上后，身上的火还没消失，同时偶尔还能听到噼里啪啦的声音。
　　折腾几下之后，总算是不动了。
　　陈博略微松了口气，遇到个防御这么强的，的确是不好对付。
　　这如果是其他人碰到的话，估计更没办法，讲不好就永远留在了这里。
　　看着火焰熄灭，独眼蜥蜴的尸体都逐渐消失了。
　　陈博才确定，这个东西总算是彻底死了。
　　不过尸体消失后，地上倒是留了不少东西。
　　陈博过去一看，是之前自己见过的【勇者勋章】。
　　击杀那个鼹鼠的时候，陈博就获得了一个。
　　而此时在独眼蜥蜴的尸体处，陈博数了一下，足足有10个【勇者勋章】。
　　这么多的勋章就能看出来了，独眼蜥蜴的确很猛。
　　稍微想一下也知道，肯定是野兽越猛，给的勋章就越多呗。
　　这玩意陈博到现在还没弄明白到底有什么用。
　　不过还是捡着吧。
　　既然能出现这个东西，陈博就不信一点用都没有。
　　只能说很多东西大家都不清楚，还得逐渐去摸索才行。
　　“恭喜玩家陈博，成功升级，解锁新功能，请快速查看。”
　　就在这个时候，一道冰冷的声音响了起来。
　　陈博没有被吓到，下意识的以为是系统。
　　可两秒钟过后才意识到，这不应该是系统的台词啊。
　　而且两者的声音可不太一样，系统的声音还是稍微带一点感情的。
　　陈博这才知道，原来是公路求生游戏内的提示。
　　这里面还能升级的吗，这个陈博倒是才知道。
　　之前也没听过哪个人升级了，聊天里没人提起过。
　　也就证明了，自己应该是最早升级的一批人。
　　这个升级跟系统没什么关系。
　　按照陈博的判断，估计是跟你击杀野兽有关系。
　　可能是跟玩网游里的打怪差不多，难道这个【勇者勋章】就是用来升级的？
　　陈博觉得自己的猜测有点道理。
　　不过也不管那么多了，赶紧看一下升级之后解锁了什么功能才是真的。
　　解锁功能一：制造图鉴
　　比起之前来，的确是多了功能，有制造图鉴这么个玩意。
　　陈博点开看了看。
　　【卫生纸】
　　所需材料：木材*2！
　　【T恤衫】
　　所需材料：碎布*5！
　　【平底锅】
　　所需材料：木材*1，不锈钢碎片*3！
　　……
　　陈博看了一下，里面不少可以制造的东西。
　　基本上都是很基本的那些生活必需品。
　　什么衣服、裤子鞋子全部都能制造出来，还有牙刷、毛巾这些。
　　也就是说开启了这个功能之后，只要你有了材料的话，那么这些小东西就能制造出来了。
　　也不需要制造图那些东西。
　　至于武器什么的，这里跟本就没有。
　　陈博感觉这个还挺不错的。
　　尤其是衣服这些，能随便造出来，那就很舒服了，身上的衣服陈博早就想换了。
　　还有卫生纸这些，那都是必需品啊。
　　还记得昨天在路边上大号的时候，没有纸解决起来真的很麻烦。
　　而且纸这个玩意，对男人来说还有其他的作用。
　　宅男费纸、宅女费电，懂得都懂。
　　陈博继续往下看，好像还解锁了一个功能。
　　解锁功能二：升级汽车。
　　看到升级汽车的时候，陈博呼吸不由得急促了起来，说句实话这个小破车他早就想升级了。
　　介绍：想要升级自己的汽车，那么就去收集汽车碎片。
　　升级为五座轿车所需碎片：0/20！
　　陈博又看了一下汽车碎片的介绍。
　　他一开始还天真的以为是材料呢。
　　看了介绍才知道，汽车碎片只有汽车上有。
　　每辆车都会有一个碎片，当碎片被收集走之后，那么车子就会报废了。
　　――――
　　PS：继续求鲜花评价！.

第29章



　　当陈博看到每辆车只有一个碎片。
　　取下了碎片之后，那么车子就报废之后，瞬间明白了这是什么意思。
　　加剧竞争！
　　这么一来的话，人与人之间的斗争，都会变得剧烈很多。
　　想要升级自己的车子，那么就去搞别人的车子。
　　在这个世界漫无边际的公路上，你没车无异于是死路。
　　当然了也不排除有一种可能。
　　那就是自己的车都不要了，从而选择依附于强者。
　　反正一辆车不止能坐一个人，那种情况的话，的确是能够活下去的。
　　只是活着不自在，还得看别人的脸色跟心情。
　　再说了可能女人走那条路会容易点。
　　不过这个也是个好事。
　　对陈博来说，他不害怕竞争。
　　只要能将车子不断升级的话，那么自然就是最好的。
　　也不一定非要去搞人家，有时候你不惹事，别人会来惹你的。
　　比如说之前被陈博干掉的那两个货，可不就是自己来送人头的嘛。
　　可惜了他们那个车子的碎片自己没有收集，那时候也不知道有这回事。
　　汽车的碎片，不是那么好收集的，最起码车子好好的，人家主人还在的情况下，你没法说收集就收集。
　　不然的话我在马路上看到一辆车，就要收集人家的碎片，那岂不是完全乱套了。
　　要么车子是无主之物，要么就是车子报废了，可以直接收集。
　　就目前碰到人的这个频率来看，想要完全收集20个碎片。
　　将自己的车子变成正常的轿车，那还是需要时间的，不是那么一蹴而就的事情。
　　陈博也不废话，赶紧上车。
　　启动车子直接前进，不走的话，很难遇到对手。
　　一边开车一边吃早餐，刚才一番战斗，那还是有体力消耗的。
　　牛奶加面包，看着感觉生活还不错的样子。
　　其实陈博感觉可能整点油条、包子，或者来个煎饼果子之类的更舒服，可惜目前还没遇到。
　　那种东西估计也很难，只有现做出来的才好吃。
　　吃过早饭后，陈博一直就在浏览交易市场。
　　主要还是想整个遥控炸弹出来玩玩。
　　一方面是好奇，另一方面还是增加自己的作战能力。
　　不过交易市场上，找不到全部材料。
　　火药自己有的，这个就不说了。
　　剩下的铁片交易市场上能搞到，而且这玩意不少，也就代表了交易价值不高。
　　陈博随便花点水就换来了，十分轻松。
　　可以剩下的东西，电能线跟电石块这两个东西，十分难找。
　　反正交易市场上挂着的物品里面肯定是没有的，陈博没搜索到。
　　这么一来的话，只能发布个交易公告，让有这两样东西的人，主动来找自己。
　　……
　　陈博漫无目的的继续前进，一路上倒是还挺平静。
　　要是能听歌或者听个收音机之类的，陈博感觉都比现在有意思多了。
　　逐渐的陈博已经忘记了自己在这里是求生的，不是来享受的。
　　下午时分，陈博听到了后台的交易私信，这是发起交易才会有的提示。
　　也不知道具体时间，一般陈博吃过了午饭的话，那就统称为下午。
　　听到声音后，陈博挺激动的，赶紧查看了起来。
　　随便来一个需要的材料就行。
　　哪怕只是一个，陈博也能升级出不少来。
　　结果一看对方的交易物品，并不是自己需要的电能线还有电石块，是一个【子弹制造图】。
　　【子弹制造图】
　　介绍：可制造一百发任意口径子弹，一百发子弹制造完成后，制造图自动失效。
　　陈博能看到物品的介绍，这绝对是个好东西。
　　子弹也是目前陈博需要的，他还一直在想子弹是怎么弄出来的，果然是有制造图的。
　　“陈大佬，你看一下这个东西你需要吗？”
　　对面来了一句。
　　看的出来，陈博现在口碑是打出来了。
　　有的人手中搞到了点有价值的东西想交易的话，那么可能第一个想到的就是陈博。
　　毕竟大家都知道，陈博手中资源多，相对来说更加能换到自己想要的资源。
　　有的时候把名气搞大点，也不是没好处的。
　　陈博直接道：“这个我收了，你想要什么？”
　　“我想要一部分水，另外我想要一把刀，不知道大佬你有吗，这个十分关键。”
　　对方俨然一副要狮子大开口的样子。
　　陈博却差点笑了出来。
　　想要刀是吧，那简直正好，我这正好上次抢来的匕首一点用都没有。
　　放着吃灰还不如交易了。
　　对方一看到匕首跟水之后，二话不说直接同意。
　　陈博这边子弹制造图到手。
　　“恭喜宿主升级成功，子弹制造图升级为子弹制造模具。”
　　陈博露出了满意的笑容，升级为模具的话，也就意味着以后有无穷无尽的弹药支撑了。
　　――――
　　PS：求鲜花评价支持，2000鲜花加一更，200评价加一更，拜托兄弟们继续支持，让作者加更停不下来吧！.

第30章



　　陈博拿到了子弹的生产模具之后，脸上有掩饰不住的喜悦。
　　心里也清楚，自己另外一个烦恼被解决了。
　　讲真的有了这个模具之后，就是可以反复制造的。
　　只要你材料足够，那么子弹以后都不是问题。
　　对于拥有升级系统的陈博来说，材料都是小问题。
　　陈博查看了一下这个子弹制造模具的介绍。
　　不是只能制造一种子弹，任何口径的都可以。
　　只不过不同口径的子弹，可能需要消耗的材料数量不同而已，这个都是小问题。
　　也就是说陈博有了这个东西，就相当于背了个用不尽的弹药库在身上。
　　这还是很重要的。
　　虽然刚才那一波对战独眼蜥蜴的战斗中，沙漠之鹰看起来是没什么用。
　　不过枪这个东西，之后肯定还是还是能用上的。
　　尤其是面对人类的时候。
　　而且之后肯定还有其他的武器，要是来个自动步枪之类的，那就很舒服了。
　　陈博恨不得拿起沙漠之鹰就下去狂打一会儿，正好练练自己的枪法。
　　之前就10颗子弹的时候，陈博干掉两个人都心疼的不行。
　　一心想着省点用，现在好了，可以使劲的造。
　　一个制造模具，解决了很多问题。
　　从这里也能看出来，陈博现在的口碑是出来了。
　　很多想交易的人，就来找陈博，别人没这个实力。
　　在这个世界中，你就指望自己去搜寻物资，不去交易的话，那么进展肯定会慢很多。
　　说白了你可能不需要的东西，对人家来说就是目前十分需要的，各取所需嘛。
　　就比如说这个子弹制造图，那家伙拿到了之后也没什么用。
　　可能之后会用上，可是现在他连把刀子都没有，就别说枪了。
　　要是不缺资源的话，那还能留在手里等着。
　　真缺东西的话，还是抓紧拿出来换吧。
　　人要是死了，那么你留在手上的东西就一点用都没了。
　　陈博也没着急下车练枪之类的。
　　先看看子弹是怎么制造出来的吧。
　　陈博看了看，需要火药跟铁片这两种材料。
　　基本上都是批量生产的，最低一次性得造10颗出来。
　　而且需要的材料并不多，子弹的体积就摆在了那里。
　　正好这两样东西，陈博都是有的。
　　也是遥控炸弹需要的材料，火药之前就有的，而铁片很平常，随便就交易到了，陈博也屯了一部分在手中。
　　二话不说的，陈博先造了100发沙漠之鹰的子弹储存着。
　　也没搞太多，估计100发也是足够自己用的了。
　　手枪这玩意毕竟是一枪一枪的大，你想一下子消耗大量的子弹不现实。
　　兴许这100发子弹还没用完，陈博就有更强大的枪了呢。
　　…………
　　继续前进，陈博始终速度不快。
　　最主要还是在研究制造图鉴，同时给自己制造点生活用品出来。
　　比如说什么衣服、裤子还有卫生纸之类的。
　　这个制造图鉴是永久功能，也就是说你只要有材料的话，那么就能一直制造。
　　这些东西需要的材料也不罕见。
　　布料碎片还有木材这些，交易市场上随意可见，并不值钱。
　　陈博轻松就换到了，再通过系统升级一下，瞬间出现了一大堆材料。
　　先是把一身的衣服、鞋子都给换了，包括里面的裤子。
　　脏衣服全部都扔了，这下子是真的舒服了。
　　制造出来的新衣服，没什么味道，感觉质量还不错。
　　在这个世界里，什么品牌之类的，已经不重要了。
　　――――
　　也不知是不是因为早上一觉醒来碰到的那个资源箱吸收了今天陈博的所有运气。
　　反正溜达了一个下午，陈博一无所获可还行。
　　好在身上东西多，陈博心态还是可以的。
　　已经逐渐的佛系了起来。
　　一时半会儿的找不到资源，真的不能着急。
　　这玩意也有概率问题在里面的，你不可能一直运气都这么好。
　　不然你仔细想想，为什么因为缺资源却的丢了性命呢。
　　要是一直能找到资源箱的话，也就不至于渴死或者饿死了。
　　“滴滴滴！”
　　眼看着夜幕即将降临，陈博打算休息休息的时候，听到了后面有鸣笛声。
　　一听这声音，陈博瞬间精神了。
　　好家伙啊，遇到人类了？
　　之前碰到人类的话，陈博可能还不适应，甚至内心有小小的不自在。
　　说白了当习惯了独处的时候，还是觉得一个人好，不希望平静的生活被打破。
　　不过现在心态不一样了。
　　特别是知道了可以通过其他汽车让自己升级之后，陈博渴望碰到别的车。
　　“最好是来找麻烦的！”
　　陈博心里这么想。
　　――――――.

第31章



　　“滴滴滴！”
　　对方好像生怕陈博没听到似的，又在连续的鸣笛。
　　特么的实在是吵死了。
　　陈博通过后视镜往后看。
　　有点出乎意料，后面两辆车一起并驾齐驱的。
　　又是结伴而行的人？
　　陈博突然发现，好像结伴而行的，比自己想象中的还要多点。
　　不过两辆车，这个倒是个好消息。
　　碎片+2？
　　后面两辆车跟疯了一样的在加速，看起来不是一般的着急。
　　遇到了同类的话，有这个反应的，证明不怀好意居多。
　　“嘎吱！”
　　急促的刹车声响起。
　　一辆银白色的车，一个甩尾来到了陈博前面，算是逼停了陈博。
　　后面那辆车也是紧贴着陈博的车尾。
　　一前一后还玩起了夹击的策略，这是生怕陈博就跑了啊。
　　其实陈博刚才并没有加速。
　　一直在不紧不慢的开着。
　　对方加速我没有加速，那就相当于我被减速了。
　　陈博真想踩油门加速开的话，足够他们追一阵子的。
　　毕竟车子性能都是一样的，也不存在谁比谁快这个问题。
　　故意让他们追上，说白了还是盯上了他们的车子。
　　加上陈博的车，一共三辆车全部都停了下来。
　　前后这两辆车的车门几乎是同时打开。
　　总共下来了三个人。
　　还好，三个人还在可接受范围内，没法对陈博造成什么威胁。
　　说白了陈博手上拥有强大的武器。
　　见对面下车了，陈博没有跟着一起下去。
　　一开始还弄不清情况呢，没必要那么着急。
　　之所以能这么淡定，还是因为现在陈博的车子太安全了，在里面只要把门锁死了，对面怎么都进不来的。
　　这三个家伙全部凑了过来，为首是个大汉，看起来身材魁梧，一对手臂肌肉突出，看起来力量好像还挺猛的样子。
　　过来拍打车窗，开口说道：“兄弟，下车认识一下呗，在这种鬼地方能碰到了都是缘分。”
　　车窗户玻璃不怎么隔音的，外边说话几乎都能听到的。
　　陈博内心毫无波动，甚至还有点想笑。
　　要是能被这话骗到，也白长这么大了。
　　之前碰到的那两个货，好像也是这么说的，最后打的是什么心思，都一清二楚。
　　“草，大哥这个人有点装啊，竟然不搭理咱们。”
　　个子矮小的一个家伙开口说道。
　　看来这三个人里面，那个身材魁梧的家伙是老大，看体型的确也符合。
　　另外黄毛却露出了冷笑，“怎么样大哥，我就说直接抢就行了吧，你还非要过来跟他废话。”
　　黄毛一看就是个耿直Boy，把内心的想法毫不掩饰的就说了出来，你早点说自己想抢劫那不就行了嘛。
　　这么一说的话，人家肯定更加不会下车了啊。
　　可是黄毛无所谓的，直接从手中掏出了一把黑乎乎的东西。
　　陈博仔细一看，目光微微闪动。
　　原来是一把手枪。
　　本来十分淡定的陈博，看到了这把手枪的时候，的确是心中产生了点波澜。
　　原来除了自己之外，还有人拥有热武器呢。
　　确实玩家这么多，全球大量人口都进来了，总有运气好或者实力强的人。
　　更何况他们是三个人抱团。
　　这把枪陈博认识。
　　之前自己弄到的制造图里面，就是这把便携式手枪，后来被自己升级为了沙漠之鹰而已。
　　这把手枪的威力，跟自己的沙漠之鹰肯定没法比。
　　但陈博也不会跟他比，说白了威力不如，那也是枪啊。
　　正常人被打到了一枪，可能就没了。
　　陈博没必要下去跟他们赌，在车里好像是个明智的选择。
　　想到了这里，陈博也就不怎么慌了。
　　还好自己这车全方位无死角。
　　不然今天会有点麻烦。
　　陈博的时间也不值钱，就逗这几个人玩玩吧。
　　他们想把陈博怎么样，那是不可能的。
　　唯一让陈博意外的是，那个大汉才是大哥，这枪为什么在黄毛手中。
　　看来要么就是黄毛有点射击的基础，要不就是双方关系还可以，算是信任的那种了。
　　他们有两把枪，这个陈博不太相信。
　　黄毛拿出枪之后，脸上那表情肉眼可见的膨胀。
　　毕竟拿出一把枪来，对人的威慑力太大了。
　　他不知道的是，这玩意陈博早就有了，还比他的更强。
　　“赶紧的，不想死给我滚下来，以为在车里就安全了吗？”
　　黄毛拿枪从车窗对着陈博，凶狠的吼道。
　　陈博看都没看这个人，直接无视了。
　　同时拿出一包华子，淡定的抽出一根点上，开始吐烟圈了。
　　――――
　　PS：兄弟们麻烦鲜花、评价还有月票都支持一下吧，今天继续加更不断，求支持啊！.

第32章



　　“卧槽！！！”
　　黄毛一下子人都气炸了。
　　他可是拿着枪的啊，这是真的枪。
　　陈博绝对看到了，可他竟然熟视无睹，这特么到底是为什么，黄毛想到了现在都没怎么想明白。
　　“大哥，你看这个人，他好几把嚣张啊。”
　　黄毛被气的不行。
　　其实之前他们也抢过一辆车，陈博并不是第一个受害者。
　　之前那辆车上的人，看到了他们的枪之后，吓得直接跪下来求饶。
　　当那个人跪下来，满脸都是恐惧的时候，三个人心中都充满了畅快。
　　之前在外边的时候，可从来没体会过这种感觉，都是在公司被人当小弟呼来喝去的。
　　结果陈博的这个反应，跟他们料想中的完全不一样。
　　另外一个矮小的家伙，盯着陈博手中的华子，眼睛都快直了。
　　不由得吞了下口水，明显这是有烟瘾的人。
　　之前看不到烟还好，差点都戒掉了，吃不饱饭的时候谁还想着抽烟啊。
　　可是现在一看到，那个瘾瞬间被勾了起来。
　　连忙道：“大哥，他有烟，这个人一定得抢。”
　　“阿黄，开枪干他！”
　　大哥也有点生气。
　　这货太能装了，看到我们不害怕，还尼玛在车里抽烟，呛死你信不信。
　　听到他们开枪的时候，陈博仍然不为所动，好像什么都没听到似的。
　　黄毛总算是忍不住了，直接咬牙将枪口对准了陈博。
　　看他们这样子，陈博表面淡定，心里也在分析。
　　开枪的时候不豪爽。
　　没用过抢可能是一方面，还有一部分原因，可能是缺子弹。
　　就跟之前的自己一样。
　　子弹你自己造不出来的话，那就是用一颗少一颗。
　　这枪弹夹的装弹数，陈博估计也就六七颗的样子，肯定比自己的沙鹰还少。
　　他们要是把子弹都没浪费了，那就好玩了。
　　“砰！”
　　就在陈博想着的时候，听到了一声响。
　　陈博一点都不害怕，还在心里比较了起来，这枪声比起自己的沙鹰，确实柔和了不少。
　　枪声都响起了，他还没什么事，就证明了防爆玻璃的绝对可靠。
　　狙击枪都打不穿，这把小手枪还是算了吧。
　　陈博看了一眼旁边的车窗玻璃，别说是打碎了，上面甚至连一点弹痕都没留下。
　　这防御能力可想而知。
　　从一开始陈博就没怀疑过，性能、质量都在那摆着的，系统升级出来的，总不能是假冒伪劣产品吧。
　　“大哥，这……”
　　黄毛傻眼了。
　　手里拿着枪，有点不知所措。
　　剩下两个人的反应也没好到哪里去。
　　大哥诧异道：“这怎么回事？”
　　“不知道啊……”
　　黄毛下意识的又打了一枪，还是对准了玻璃，结果同样一点反应都没。
　　黄毛这才确定的说道：“大哥，枪没问题啊。”
　　好在这大哥也不傻，立马意识到了什么。
　　“特么的这小子装的是防弹玻璃，怪不得这么装呢。”
　　大哥咬牙道：“打他前面的挡风玻璃，顶多就车窗是防弹的玻璃而已。”
　　同时眼中也有浓重的贪婪。
　　防弹玻璃这可是个好东西啊，回头这车必须得留着，或者是把玻璃个拆下来。
　　这小子还特么有华子抽，讲不好今天就碰到了肥羊，必须得拿下。
　　黄毛跑到了前面，对准了前面巨大的玻璃就是一枪。
　　“砰！”
　　枪声过后一片宁静，还是什么事情都没发生。
　　黄毛快崩溃了，“大哥，这狗日的前面玻璃也是防弹的。”
　　陈博差点没笑出声来。
　　心说何止是前面的玻璃啊，全车所有的玻璃，哪怕是车灯上的玻璃，都被陈博换了一遍。
　　说武装到了牙齿都不过分。
　　大哥也是看傻了，这货全车都配备了防弹玻璃？
　　旁边的矮小男却说了一句，“大哥，打他的轮胎，轮胎炸了你看他还怎么跑，只能被困在原地，咱们耗也能耗死他。”
　　大哥瞬间眼睛亮了起来，“还是你特么机智。”
　　“枪给我，我特么自己来打！”
　　说话间大哥从黄毛手中把枪接了过来。
　　用子弹打轮胎有点浪费，跟陈博猜的一样，他们就一梭子子弹。
　　不过这个时候被陈博气到了，必须得开枪把自己气势打出来才行。
　　“砰！”
　　一枪打在了轮胎上，这点距离打的还是比较准的。
　　三个人一看轮胎，瞬间脸上笑容全部消失。
　　这尼玛过分了啊。
　　玻璃打不动就算了，是有防弹玻璃这么一说。
　　可这个轮胎是什么鬼？我特么连轮胎都打不动？
　　黄毛有点不敢相信，“大哥，咱们这枪不会是假的吧？”
　　“你对着小黑开一枪试试。”
　　旁边的矮小男瞬间跳了起来，“我去你大爷，你自己打自己一枪试试！”
　　…………
　　PS：求鲜花求评价！.

第33章



　　没有搭理身旁的两个逗比。
　　大哥自己也不傻，开枪时候的那种感觉，这不可能是玩具枪。
　　那么问题就来了，为什么连轮胎都打不爆呢，稍微有点怀疑人生了。
　　“砰！”
　　大哥就是不信邪，上来又是一枪，这次对准的是车身铁皮。
　　一枪打下去，火花四溅。
　　可没什么鸟用，铁皮还是完好的样子。
　　陈博在车里都看笑了。
　　玻璃跟轮胎都打不动，还想着打车身呢？
　　自己这车神可是涂抹了顶级加固涂料的，也别说什么枪了，炸弹来了都不好使。
　　纯属就是搁这浪费子弹呢。
　　大哥上头了。
　　气的不行甚至有点失去了理智。
　　大家开的都是一样的车，讲道理这车其实质量很一般。
　　碰撞起来的话，估计一下就能撞碎。
　　正常来说，一枪下去铁皮都贯穿了，甚至这颗子弹贯穿了铁皮还能打到陈博的。
　　可是现在一点用都没。
　　这车不会是360度无死角的吧，简直比特么的乌龟壳还要硬。
　　“砰砰砰！”
　　上头之后哪里还管那么多呢，连续几枪，一直在打。
　　按着按着，突然发现这个扳机自己按了没反应了。
　　旁边的黄毛赶紧拽了一下自己老大，轻声的说道：“大哥别按了，子弹被打完了。”
　　大哥听后，这才反应过来，然后不由得一阵心疼。
　　特么的宝贵的子弹全部浪费了，连陈博的毛都没伤到，这也太难受了吧。
　　在找到子弹之前，这把枪就相当于报废了，顶多拿出来装逼唬人用。
　　“大哥，这小子怎么办，他简直就是个乌龟啊。”
　　黄毛有点绝望道。
　　三个人一时间还真是找不到好办法对付陈博。
　　真消耗下去的话，没办法对陈博造成什么影响。
　　矮小男感觉自己很机智地说道：“要不咱们就耗着吧。”
　　“这货车窗、车门全部紧闭，完全不敢打开的，而且他还在里面抽烟，空气一点都不流通。”
　　“只要咱们守着，他总有坚持不住的那天，到时候他总得露出破绽，要不就是闷死在里面。”
　　黄毛也感觉说的很有道理，赶紧补充道：“这个办法不错，而且大哥你想想，他在里面真过一晚上，要是睡着了肯定会缺氧的。”
　　“而且他能在里面吃喝，还能在里面解决三急吗，到时候里面味道只会越来越大，哈哈哈~”
　　大哥点了点头。
　　感觉自己身边这两个兄弟，说的确实有道理。
　　现在唯一的办法，就是在这里跟陈博耗着。
　　浪费点时间也无所谓的，陈博这车，他是彻底看上了，必须得搞到手才行。
　　陈博在车里都停不下去了，心说这几个二逼，还以为自己机智呢。
　　要是自己想走的话，完全不需要多余的操作。
　　车子启动后踩油门就完事了。
　　他们那两辆车在一起也挡不住陈博，因为陈博可以随便撞。
　　真把他们车撞不行了，反而得担心一下接下来怎么办。
　　不过陈博暂时没有走的想法。
　　送上门的两辆车，岂有不要的道理。
　　在三个人商量着晚上要轮流看着陈博的时候，车窗缓缓的摇了下来。
　　陈博知道他们没子弹了，现在是绝对安全的。
　　真还有子弹的话，不可能不往里面装。
　　“大哥，你快看！”
　　黄毛指着陈博。
　　大哥才发现，陈博开窗子了。
　　“草泥马的，你还敢开窗子！”
　　说话间，大哥好像生怕错过这个机会似的。
　　轮起了一把刀就往陈博身上捅。
　　这三个人确实武装的不错，竟然有刀也有枪。
　　“砰！”
　　接下来一听一声巨响。
　　黄毛脸上被溅到了几滴血。
　　他眼睛瞪得老大，倒下来的人竟然是自己大哥。
　　同时更让他震惊的是，陈博手中也有枪。
　　所以刚才他才那么淡定的？
　　直到这个时候他才算是意识到了，自己踢到了铁板上。
　　到底是谁找谁的麻烦，黄毛大脑有点空白。
　　“救…救我！”
　　大哥倒在地上，并没有立马去世。
　　陈博刚才那一枪，没打到要害位置，并未造成一击毙命的效果。
　　估计人还能挣扎一会儿，濒危之际也是求生欲最强的时候，是个正常人都不想死。
　　可是大哥的话，反而让黄毛回过神来了。
　　还救个锤子救，黄毛拔腿就跑。
　　矮小男反应慢了一点，也是跟着一起跑。
　　陈博怎么可能放过他们，这两辆车的碎片他要定了。
　　快速下车，上来又是两枪，一人一枪全部带走。
　　看了眼还在动弹的大哥，估计跟这货体质强也有关系。
　　陈博又给补了一枪，直接团灭对手。
　　――――.

第34章



　　现在的好处就是，子弹无限量供应。
　　开个几枪完全没压力了，不像之前还有点心疼。
　　直接做掉了这三个人，陈博却没什么感觉。
　　可能也是有了之前的经验吧，显得一切更加平常了。
　　陈博自己也知道，在这个世界里，自己必须得学会适应这些。
　　可能在未来的日子里，这些都是常态。
　　还好尸体也没久留，很快连带着地面的血腥全部都消失不见，好像什么都没发生过。
　　不过汽车还是在的，那就足够了。
　　汽车碎片的收集比较直接、简单。
　　面前的这两辆汽车，虽然没有被损坏，不过主人都没了，也就是说成为了无主之物。
　　在这种状态下，是可以直接收集的。
　　找到收集功能，直接一键收集就行。
　　几乎是一瞬间，面前的两辆汽车，全部摇身一变，成为了报废车辆，看起来明显不能开了的样子。
　　汽车碎片看起来有点小迷你，就是一个小的汽车卡片似的。
　　才两块而已。
　　想到了第一次升级汽车，就得要20块这种碎片，那得等到什么时候。
　　一天找打两辆汽车的话，那还得十天呢。
　　关键也没那种运气，每天都能碰到人类。
　　甚至有的时候，你就算碰到了，人家没招惹你的话，陈博也不好直接动手。
　　在这方面，陈博还不算是毫无底线的去欺负弱小。
　　只不过目前为止他碰到的人，都想欺负他而已，那就没办法了，陈博只能动手。
　　还是那句话，你要是想搞我，那你就只能死。
　　在这里没什么好同情了，陈博要不是手段更强，死的人就是他。
　　“可升级？”
　　陈博倒是没想到，这两块汽车碎片上，出现了可升级的字样，就像是之前陈博得到的其他东西一样。
　　这还有什么好纠结的，陈博直接选择了升级。
　　同时心中十分有好奇有惊喜。
　　惊喜的是这个东西竟然能升级，陈博在拿到的时候，几乎就默认了是没法升级的，结果给了陈博一个惊喜。
　　好奇的是到底能升级成什么玩意呢。
　　“恭喜宿主升级成功，2块汽车碎片升级为10块汽车碎片！”
　　是数量上的单方面升级。
　　不过已经足够了，这玩意质量上估计是没法升级的。
　　直接翻个5倍，陈博还有什么能不满足的呢。
　　已经有了10块，那么距离20块的确是不远了。
　　最主要的还是下次再弄到汽车碎片的话，还是可以升级的。
　　这么一来，距离升级自己的汽车，的确不远了。
　　陈博将碎片收好，开始打扫战场。
　　几个人身上也没什么东西，一把枪还有一把军刺。
　　枪的价值还是挺高的，这个毋庸置疑。
　　主要这把枪陈博看了一下，没法升级。
　　看来也是他们用制造图搞出来的。
　　只要是制造图搞出来的，那么就意味着没办法升级了。
　　那把刀也是一样，陈博一股脑收了起来。
　　刀回头看看有价值的话，可以交易出去。
　　手枪暂时还是自己留着吧，毕竟这枪带在身上更加方便。
　　而且有两把枪的话，也能增加自己的战斗力。
　　陈博打开报废的车子，开始搜索了起来。
　　两辆车上都有一部分物资。
　　陈博大概的看了看，汽油最多，反而食物跟水源不多，而且都是杂质水。
　　怪不得急着要打劫啊，原来是食物跟水不够了。
　　他们又是三个大汉，消耗量不会低，估计撑不了多久。
　　陈博也没什么纠结的，照单全收，只不过是为了等会儿能升级而已。
　　“电能线！”
　　陈博还有惊喜的发现，看到了两根电能线。
　　这可是陈博目前紧缺的东西，没想到这么找到了，果然干掉别人也是增强自己的一种方式。
　　虽然目前就两根，不过等会能升级试试，还是可以期待的。
　　除此之外也没什么好东西了，讲真的三个人才这些东西，算是挺穷的。
　　只能说这也正常，搞到了这把枪，想必也交换了不少东西出去，这也算是自己的选择。
　　没人能像陈博这个样子，可以随便升级。
　　还找到了点调味料，盐跟食用油。
　　反正想烹饪的话，盐肯定是必需品，留着之后有用。
　　除此之外陈博还找到了一本小说，什么《掌门师娘爱上我》。
　　原来这个地方，连小说都能找到。
　　看名字还挺刺激的，结果打开了一看，我擦，怎么是从第45页开始的，前面明显被撕了。
　　这尼玛大概率是当厕纸用了。
　　还好陈博现在有了卫生纸，不然的话这也是一种选择。
　　――――――
　　PS：兄弟们，鲜花评价砸过来吧，作者的加更不想停！！！.


第35章



　　搜刮完毕，陈博上车前行。
　　本来都到吃晚餐的时间了，硬生生被这几个人耽误了点时间。
　　还好陈博收获颇丰，这个时间耽误的值了。
　　本来原地休息就行。
　　可这边毕竟才死过人，尽管尸体都不见了，陈博还是会有点膈应。
　　索性就往前开一段吧，也不费事。
　　停车之后，陈博把烧烤架搬出来，一边整小烧烤的同时，也趁着等待的时间，把刚才的资源升级一下。
　　那些汽油、水还有食盐之类的，陈博都升级出了一大堆。
　　现在陈博的空间里堆放的物资，妥妥的是个土豪，能生存最少半年都不止。
　　最让陈博关注的电能线，升级出了20根出来，暂时是足够用了。
　　可惜的是还差了个电石块，不然就能制造遥控炸弹了。
　　“在吗？”
　　陈博才升级完，就收到了好友的私信。
　　好友的私信提醒十分明显，很难不注意到。
　　陈博不看都知道，估计是秦暮影那个妹子。
　　今天收到了私信，就代表她还没什么事，那就挺好。
　　陈博还以为她这是又搞到了什么好东西呢，内心隐约有点期待。
　　回复道：“在的，正准备吃饭呢。”
　　也没主动问是不是搞到了什么东西，显得太功利，还是让妹子自己开口吧，那样的话聊天也愉快点。
　　谁知秦暮影却问道：“我想问一下，你那边有找到什么衣服之类的吗。”
　　“怎么了，你衣服太脏了吗？”
　　原来是找自己帮忙的，你还真别说衣服对陈博来说不是个难事。
　　随便就能造出来，而且什么款式什么类型的衣服都可以造，只要你布料碎片足够的话。
　　由此陈博也能推断出来，这个妹子还没升级。
　　她要是升级的话，自然就解锁了制造图鉴，不会来问自己了。
　　也可能是两个人，得到了勇者勋章要是按照两个人来算的话，那就升级比较慢点。
　　都主动开口了，也不是什么难事，陈博自然会帮忙。
　　确实在这种环境中，不换衣服人是很难受的，每天都会出汗，尤其在你战斗之后。
　　妹子们更加不好忍受。
　　谁知妹子却说道：“我今天跟野兽对战的时候，衣服破了，破的比较严重，已经没法继续穿了，现在实在是没办法。”
　　“交易市场上也找不到衣服，你随便有个什么衣服能给我套一下就行。”
　　陈博听了之后有点傻眼。
　　不是忍受不了脏衣服了，是没衣服穿了啊。
　　这……脑子里有画面了是怎么回事。
　　怪不得妹子主动来找自己帮忙呢，这是实在没什么办法了。
　　你说衣服这东西吧，肯定没食物、水源重要。
　　缺了后两个会出人命的，没衣服穿又不会死。
　　可是对女人来说，还是太难为情了，要是大老爷们缺个上衣还能接受。
　　主要回头碰到了人，或者战斗的时候，也不方便啊。
　　陈博赶紧就说道：“放心吧，你要多少衣服都有的，你身高还有体重报一下，我给你弄几套。”
　　衣服的制造没有限制，而且成本很低，只需要布料碎片而已，在市场上很容易交易，陈博一升级就是一堆。
　　十分简单的事，帮一下无所谓的，就当是还人情了。
　　之前火药什么的，都是自己占了便宜。
　　秦暮影有点奇怪，“你哪来的这么多衣服？”
　　“击杀野兽之后不是有【勇者勋章】吗，那玩意收集到一定数量后可以升级，升级后就会结果制造图鉴，可以自己做衣服的。”
　　陈博这边科普了一下，同时说道：“我这边可以造了，十分简答，你需要什么我都能给你做点。”
　　“真的吗，那真的太感谢你了。”
　　秦暮影挺开心的，报了一下数据，“身高170CM，体重50KG。”
　　“龟龟~”
　　看到这数据之后，陈博不由得有点惊叹。
　　一米七的妹子，绝对算高的了，而且才一百斤，这身材讲道理是很顶的。
　　“对了，你妹妹需要吗，要帮她做点吗？”
　　“我妹妹的身高体重跟我差不多，你按照那个就行。”
　　秦暮影没有跟陈博客气了。
　　陈博一听，我擦，两个人都这么高，有点难得。
　　很快的，陈博做了十来套衣服，主要都是夏天的衣服，也不怎么费材料。
　　还有裤子、鞋子之类的，很快就做好了。
　　“对了，那什么，那个衣服也能造出来吗？”
　　秦暮影看着陈博把衣服交易了过来，红着脸咬牙打了一行字发过去。
　　陈博有点懵逼，“什么衣服？”
　　“就贴身的那种！”
　　“噢~”
　　陈博这才明白过来。
　　他搜了一下，确实是可以做的，而且所需布料很少。
　　赶紧回了个，“你跟你妹妹多大啊，报一下！”
　　…………
　　PS：新的一天鲜花刷新了，兄弟们鲜花、评价票支持一波吧。.

第36章



　　“啊？”
　　秦暮影那边似乎都有点猝不及防，不过还是说道：“我们俩都21岁。”
　　21岁正值青春，算是个不错的年纪。
　　不过让陈博意外的是，为啥她跟妹妹是同年的，这个有点不应该啊。
　　那么大概率就不是亲生的了，亲生的还想同龄，只有双胞胎才现实。
　　当然了也有可能就是路上遇到的，两个人结伴在一起，时间久了就姐姐妹妹的称呼呗。
　　女孩子跟谁都是姐妹，表面是这样的，背地里什么样就不知道了。
　　上大学那会儿，有的女生宿舍六个人结果有五个宿舍群。
　　陈博赶紧打断了自己的念头。
　　特么的好像理解错了啊，答非所问简直是。
　　陈博也不好意思明说，只能简单的说道：“我问的不是年纪。”
　　秦暮影刚才就是一下子糊涂了，一看这话哪还能反应不过来呢。
　　这些就算是比较私密的数据了，不过陈博那边也是为了给她做衣服呢。
　　没有尺寸怎么做呢，尤其是那玩意，每个妹子都是不一样的。
　　差的不多还能凑活，这要是差的多了，恐怕穿着反而难受的很。
　　“一个C，一个是D！”
　　“嘶！”
　　陈博看到了之后，顿时倒抽一口冷气。
　　这是做衣服，肯定得真实的数据，所以吹牛逼的可能性不大。
　　要是真的话，那真的身材属实很顶了。
　　现在的妹子，其实飞机场居多。
　　这两个妹子算是天赋异禀的那种了。
　　都说是可以后面开发的，是有点效果，但没那么明显。
　　更多的还是看先天自己的天赋，要不就是去做个手术，搞个假的。
　　知道数据了就好，陈博也没有去问你们哪个是C哪个是D。
　　就她们两个这情况，那确实得穿。
　　虽然妹子们都说不喜欢穿那东西，感觉很不舒服。
　　可是你出门的时候，不穿是不行的。
　　在这种世界，你战斗起来的话，对行动的束缚就更大了。
　　这种衣服贴着人，确实需要经常换，不然穿着也是难受。
　　你要说有什么不好呢，就是比起对A来，可能稍微有点费布料。
　　陈博这边二话不说，开始闷头制造了起来，顿时车里不少那玩意出现。
　　这要是不知道的猛然看到了，估计得把陈博当变态了。
　　陈博也没多看，防止自己想歪了，赶紧的私聊秦暮影，交易给了她。
　　估计也就这一次了，这妹子只要不死能坚持下去，估计也快能升级了，到时候就能自己制作了。
　　……
　　此时在秦暮影的车内，姐妹俩看着刚才陈博交易过去的一堆东西，眼神中充满了欣喜。
　　女人的天性就是这样，新衣服之类的吸引力很大。
　　“姐，没想到他还真有衣服呢，这下子好了，终于能换衣服了。”
　　妹妹秦暮烟掩饰不住的喜悦。
　　本来去找陈博，也是实在没办法想着尝试一下。
　　没想到陈博自己就能制造，一下子给了她们这么多，的确解决了燃眉之急。
　　陈博的这次帮忙也显得恰到好处。
　　说白了这个时候给衣服，她们十分感激。
　　等到她们自己能制造的时候，你再去送这样的人情，就显得不值钱了。
　　秦暮影这边私聊响了起来，原来是陈博又来交易了。
　　都是女人的东西，秦暮影也没客气，全部接收。
　　妹妹一看花花绿绿的这么多衣服，顿时惊了。
　　半天才开口，“姐，你…你怎么练这个都让他做啊？”
　　“反正他那里能做，你这么多天没换了，不难受吗？”
　　秦暮影脖子都开始红了，不过还是在妹妹面前强作淡定说道。
　　妹妹这边想了半天，还是说道：“确实是想换，可是他一个男的，总觉得怪怪的。”
　　秦暮影没好气道：“得了吧，你是去找人家帮忙，人家没嫌弃咱们就不错了。”
　　“道理是这个道理，可是姐你就不能提个要求吗，这家伙整这些大红色、粉红色的，这也太丑了吧，绝对是个直男啊。”
　　秦暮影：“…………”
　　“别废话了，人家又看不见什么颜色，赶紧换了衣服咱们吃点东西然后休息。”
　　秦暮影终止了这个话题。
　　…………
　　陈博这边打了个喷嚏。
　　心说这是谁在想我？也可能是那两个妹子在感谢自己吧。
　　夜晚的马路边，显得漆黑一片，感觉那个黑暗好像随时能把人吞噬了一样。
　　陈博没有任何离开公路，去野外溜达一圈的想法，顶多就是在路边休息一下。
　　将肉什么的放在了烧烤架上，陈博也算是难得安心。
　　每天晚上吃饭休息的时候，才是人最放松的时候，一般晚上也没什么意外。
　　――――――.

第37章



　　陈博熟练的翻烤，手中的多功能军刀逐渐往烧烤夹那方面发展了。
　　同时陈博的技术是越来越成熟了，面前的和牛被陈博烤的，有点诱人。
　　忙活了一整天下来，说白了还不就是为了这口吃的吗。
　　可惜了没有酒啊，要是能蒸口啤酒的话，想必更舒服。
　　白酒什么的就算了。
　　那玩意陈博喝不习惯，主要还是酒量一般。
　　他这年纪的人，酒量好的也不多见。
　　喝酒就是过过瘾，在这种环境中你喝醉了，可是会出大事的。
　　陈博觉得这个世界里，啤酒是肯定有的。
　　可乐都有了，啤酒还能没有，早晚是能找到的。
　　“沙沙――”
　　可是就在肉快烤熟了，陈博准备开动的时候，听到了旁边有声声异响。
　　声音不算太大，可是这里的夜晚实在太过寂静了，一点声音都听的清楚。
　　陈博扭头一看，一股凉气从尾椎骨直冲天灵盖。
　　一双碧绿色的眼睛，在漆黑的夜色中显得格外引人注目。
　　陈博也坐不住了，哪还顾得上吃肉，赶紧爬了起来，同时将身上的沙漠之鹰拿出来。
　　真的没想到，大晚上的还遇到了野兽。
　　只能说自己之前还是想多了，在这个世界中，就没有那个时间点是完全保险的。
　　随时可能遇到危险，真的不是在开玩笑。
　　这头野兽到底是什么来路，陈博还没能看的清。
　　主要都没灯光的，陈博还是靠着车灯来照明。
　　可这车就是十分普通的卤素灯，还很小，就照着陈博这一片而已。
　　看这眼睛，有点骇人。
　　不过步履很慢的样子，没有急切的冲够来。
　　应该是鼹鼠那一类的东西吧，看这个体型，陈博感觉危险没那么强烈。
　　不打算等了，陈博还不知道是什么生物呢，万一真来个致命一击，那自己哭都来不及。
　　打算直接开枪，把这东西给解决掉再说。
　　可是在陈博拉保险的时候，不远处的神秘野兽，却走着走着自己跌倒了。
　　陈博：“？”
　　把陈博都给看呆了，你确定这个是野兽吗？
　　怎么看起来不太对劲的样子，是受伤了还是怎么回事？
　　陈博心中一直在猜测着，不过倒也不急着开枪了，就想看看这是什么玩意。
　　“汪汪！！！”
　　靠近之后，陈博才算是看明白，这不是一只狗子吗？
　　身上毛茸茸的，体型很小，估计陈博一脚都能踢的很远。
　　这一开口就证实了，确实是狗子，独一无二的叫声。
　　关键这叫声，一点威慑力都没，还奶里奶气的，明显是一只幼崽。
　　怪不得刚才走路都费劲。
　　“卧槽，这不是二哈吗？”
　　走近了之后，这货开始对着陈博要尾巴了，显得有点没节操。
　　特别是看到了这张脸之后，陈博立马就认出来了，这个是二哈啊。
　　之前家里养过这种狗，拆家有一手的，关键还有祖传的憨憨基因烙印在血脉中。
　　陈博差点都笑出来了，在这里整天看到的都是野兽。
　　突然来了一只没任何威胁的憨憨，还真是有点清新。
　　很可能这个世界中，很多普通的生物都是有的，就是存活起来稍微难了点。
　　这个小狗子还能活着，确实不容易。
　　这家伙过来对陈博摇了两下尾巴讨好之后，眼睛就一直盯着烧烤架了。
　　同时忍不住的就靠了过去。
　　就是烧烤架温度太高了，它不敢碰到。
　　陈博乐了，好家伙原来这是被肉香给吸引过来的啊。
　　直接确定了，这玩意倒是没什么危害，陈博不用那么提防了。
　　“一边去，等会给你吃点烤肠。”
　　陈博把这狗子拎到了一边。
　　碰到的一瞬间，陈博还是有点小心的，生怕咬人之类的。
　　不过都是多虑，狗子就是叫唤了两声，象征性的挣扎一下而已。
　　纯属就是不想离开那个肉而已。
　　“检测到宠物【纯种哈士奇】存在，玩家可自行绑定宠物，成为它的主人。”
　　接触的时候，游戏内的提示声响了起来。
　　陈博才知道，原来这玩意不是野兽啊，是人类可以捕捉的宠物。
　　一时间陈博简直是哭笑不得。
　　这还是纯种哈士奇呢，要不是纯种的话，陈博说不好还能考虑一下。
　　血脉太纯正了，怕是有点难受啊。
　　养一只狗倒是没什么压力，主要还是对自己没什么帮助。
　　陈博也在纠结，顶多就是有个东西陪着，没那么闷。
　　可这玩意作用太有限了，可能就是个无情的干饭机器而已。
　　之前是不知道有宠物功能，陈博还是觉得，能收一个战斗力强大的宠物帮助自己好点。
　　收个二哈，画风稍微不太对啊。
　　“宿主，宠物也是可以升级的。”
　　就在这个时候，系统倒是出现，并且给了陈博提示。
　　――――
　　PS：兄弟们，求鲜花、评价票支持，不要停下来啊。.

第38章



　　“也没显示能升级啊？”
　　陈博看了一眼面前的二哈，奇怪问道。
　　按照之前的经验，基本上能升级的，那肯定上面显示了能升级三个字。
　　你像汽车这些系统没法升级的，就不会出现这样的字眼。
　　二哈身上没有可升级标注，陈博自然不会往那方面去想。
　　系统回答道：“驯服并且绑定它当了宠物之后，才可升级。”
　　陈博明白了过来，也就是说不是看到了宠物就能升级，必须得是自己绑定的才行。
　　既然系统都这么说了，陈博寻思着也不会坑自己吧。
　　怎么驯服宠物这个事，跟系统没什么关系，得靠陈博自己去研究。
　　仔细找了一下，的确是有宠物功能的。
　　绑定宠物的步骤，第一步就是得驯服对方，让宠物自己愿意并且不反抗才行。
　　理论上来说这个有难度。
　　要么就是拉好感，要么就是打到它不得不服为止。
　　眼前的这个二哈，好像没什么难度啊。
　　陈博切了一小块牛肉，烤熟的牛肉滋滋冒油。
　　丢在了面前，二哈没忍住直接吞咽了起来，看起来像是饿极了的样子。
　　“汪汪汪！”
　　这块肉也不大，陈博故意切的小块。
　　训狗嘛，食物引诱是重要手段之一。
　　那些宠物狗之类的，还不都是这么训练出来的。
　　胡萝卜加大棒的策略，狗子不打也不行。
　　万一给一大块肉，这玩意吃饱了怎么办，看着体型不大，想必一大块肉能不能完全吃下去都是问题。
　　吃完后，狗子两个眼睛好像都有光芒。
　　就这么充满了渴望的盯着陈博。
　　同时还兴奋的叫了几声，小尾巴摇个不停。
　　你还真别说，要是有妹子在的话，估计能被萌到。
　　“目前【纯种哈士奇】已经被完全驯服，完全没有反抗的念头，请问是否绑定为宠物？”
　　陈博：“？？？”
　　本来还打算继续切一小块肉接着勾引呢，结果这货就已经完全被驯服了？
　　特么的，没节操啊。
　　不过想想这是纯种的哈士奇，倒也不怎么奇怪了，本身宠物狗对人恶意也不大。
　　陈博还能说什么呢，直接选择了绑定。
　　没什么滴血签订契约的流程，就选择了绑定，瞬间就完成了，从此之后这个憨憨成为了陈博的宠物。
　　倒也没感受到什么血脉相连的感觉。
　　要是跟一只狗血脉相连的话，岂不是出问题了。
　　不过能看的出来，二哈对陈博倒是更加的亲昵了。
　　跟刚才为了肉的纯讨好还是不太一样的。
　　陈博摸了两下这货，果然看到了有可升级的字眼出现。
　　那还等什么呢，陈博选择了升级。
　　“恭喜宿主升级成功，纯种哈士奇的血脉已经被大幅度提升。”
　　陈博：“？”
　　就这？
　　提升是提升了，你好歹说一下是怎么提升的啊。
　　就光说了个血脉提升，听起来还挺吓人的，这不会更纯了吧？
　　跟之前升级其他东西完全不一样，可能这也是活物跟资源的区别吧。
　　再看看这货的外形，好像没发生什么变化，仍然是那副憨憨的模样。
　　陈博估计是没什么太大的提升，仅仅毛发看起来发生了变化，比起之前更加有光泽了。
　　倒也不管那么多了，带个宠物也算是个陪伴了吧。
　　主要不干涉以后自己收其他宠物就行了，刚才陈博在纠结，主要还是担心只能收一个宠物，那就很尴尬了。
　　不过刚才他查了一下，好像没什么限制。
　　一人一狗，开始吃肉。
　　和牛大部分还是陈博自己吃了，毕竟这东西价值高，给二哈烤肠吃就挺不错了。
　　你想想现在很多人，怕是连肉的味道都快忘记了，它过的已经超越了大部分人。
　　就是这憨憨的饭量，比陈博想的要大，连吃了两根烤肠还有一些牛肉。
　　说句实话晚上吃的不比陈博少。
　　看那样子好像还没吃饱，陈博也是怕这玩意吃的太多，回头撑坏了。
　　讲道理这么大点的狗子，不应该啊。
　　很多小狗是这样的，没有饱了的概念，给多少吃多少，还是控制一下好点。
　　“给你起个名字吧，叫什么呢？”
　　陈博收好了烧烤架之后，在这边逗起了二哈。
　　有个名字是必要的，旺财、二狗子这些都太常见了，也没什么意思。
　　憨憨吧有点像爱称了，也挺土的。
　　陈博起名确实有点困难症，索性就说道：“算了，就喊你小哈吧，简单还好记。”
　　这货听到了名字之后，好像还挺开心的样子，一个劲的到处跑撒蹦子，跟个傻子似的。
　　陈博看到这一幕，也是阵阵的头疼。
　　这么看来的话，血脉确实是更加的纯正了。
　　――――――.


第39章



　　小哈乱跑的时候，陈博也不怎么担心。
　　都已经绑定在一起，也算是认主了，想必对自己还是有归属感的。
　　不可能吃饱喝足就直接溜了。
　　只要不跑远就没事。
　　“汪汪汪！！！”
　　小哈在那边狂叫，陈博一开始没注意。
　　可是一直在叫，就没停下来，陈博有点奇怪，不会是看到了什么东西吧？
　　狗子的警觉性还是可以的，要不怎么自古以来都喜欢说养狗来看家守院呢。
　　真是什么野兽的话，怕是小哈早就被人家一招秒了。
　　陈博到了之后，发现什么都没。
　　不由得十分无奈，上去拍了一下二狗子。
　　“行了，赶紧跟我回去吧，叫什么呢。”
　　陈博打算带二狗子回去休息了。
　　结果小哈却不走，一直就在原地交换。
　　陈博有点奇怪，这狗为啥不愿意走呢。
　　甚至还过去咬住了陈博的裤腿，也不给陈博走的样子。
　　陈博也意识到了不对劲。
　　再次转身回去。
　　小哈对着那个地方，一直的在用爪子刨。
　　这个时候陈博才算是注意到了，这小东西的爪子挺锋利的嘛。
　　讲道理这么小一点的狗子，怎么能刨的动土呢。
　　“你是说这下面有东西？”
　　陈博用稍微不确定的声音问道。
　　“汪汪！”
　　小哈竟然冲着陈博点了点头。
　　“我擦！”
　　陈博继续问道：“你能听懂我说话？”
　　“汪汪！”
　　小哈继续点头。
　　陈博被震惊了，刚才好像有点误会啊，这智商看起来已经不是狗的水平了。
　　或者说，这玩意是不是只会点头，自己问什么都点头？
　　“你喜欢吃翔吗？”
　　“汪汪！”
　　小哈这次似乎口气都激烈了起来，拼命的在那摇头。
　　陈博现在没时间纠结狗子到底喜不喜欢吃那玩意。
　　他震惊的是刚才不是偶然，这玩意真的能听懂人话。
　　估计是升级之后带来的变化。
　　狗子本身就聪明，算是动物里为数不多通人性的那种了。
　　只是二哈这玩意，稍微有点跑偏。
　　这波能听懂人话，陈博感觉就有意思很多了，好歹自己以后就像是有个朋友似的，能稍微交流一下。
　　系统的升级，果然不能看表面。
　　不过现在的重点是，这地下到底有什么？
　　小哈都这个表现了，要是没东西就奇怪了。
　　“你让开，我来挖！”
　　好奇心的趋势下，陈博还是动手了。
　　自己不挖的话，估计这狗子不会离开的。
　　陈博拿起了今天自己从那三个货身上弄来的军刺，开始刨了起来。
　　徒手挖那个太狠了，还是算了吧。
　　自己的军刀陈博也没舍得用。
　　一边挖的时候，陈博也同样十分小心。
　　说实话他都不期待下面能有什么好东西，别是危险就行了。
　　之前陈博就见过那个独眼蜥蜴，是从地下钻出来的。
　　“可千万别坑主人啊。”
　　陈博一边挖一边想。
　　也没挖多深，才花了十分钟不到的时间，手就碰到了坚硬的东西。
　　碰到这玩意之后，陈博反而没那么担心了。
　　因为这东西的触感来看，肯定不是生物。
　　没多久，陈博将周边的土清空，就看到了里面果然有个箱子。
　　你还真的别说，这箱子不小的，让陈博废了半天的劲才给弄出来。
　　【隐藏资源箱】
　　扒拉出来之后，陈博才知道这是什么东西。
　　“还有隐藏资源箱？”
　　陈博第一次知道这种玩意。
　　埋在地下，这是哪个鬼才想出来的，也太隐藏了吧。
　　主要一般人，肯定发现不了这个东西啊，大家都不知道有这玩意的存在。
　　要不是小哈的话，陈博肯定也不清楚。
　　那么现在问题就来了，小哈是怎么能知道这下面有东西的呢。
　　陈博想问问它怎么知道，问题这家伙只能听懂不会说啊。
　　目光投射在了这个隐藏资源箱上。
　　跟正常陈博遇到的资源箱比起来，这个隐藏的资源箱要小一点。
　　体积上明显的不一样。
　　不过正常资源箱那么大也没用，可能里面就是一点小东西而已。
　　同时这东西通体是黝黑色的，看起来稍微有点深邃。
　　让陈博意外的是，明明是土里刨出来的。
　　自己满手都是泥土，结果这箱子上面很干净。
　　打开方式也跟一般的资源箱是有区别的，不是用锤子砸了，可以直接打开的。
　　陈博掀开盖子，没什么动静。
　　那就证明暂时没危险了。
　　往里面看了看，好东西。
　　【迷你车载冰箱】*1！
　　竟然是冰箱，这个的确是好东西。
　　在气温比较高的环境中，冰箱可太有必要了。
　　――――
　　PS：继续求鲜花、评价票支持！.

第40章



　　陈博看到冰箱的时候，就充满了激动。
　　最起码这下子可乐能派上用场了。
　　升级出那么多可乐之后，讲真的陈博是真的没怎么喝，顶多晚上吃肉的时候来几口。
　　天气热的话，常温的可乐喝着是真的难受。
　　有了冰箱，那么就有冰镇可乐了，不是一般的舒服。
　　哪怕是普通的纯净水，也可以喝冰的，比起常温的会爽很多，温度摆在了这里。
　　另外你说还有什么作用的话，大概就是冰镇点水果吃吃，或者制造点冰块出来。
　　冰箱最强的保质功能，陈博用不上。
　　食物什么的他放在储存空间里，也是不会变质的，甚至多久都没事，这个就比冰箱要好用多了。
　　你说温度高的时候，冰箱跟空调哪个用处大，陈博感觉是空调。
　　热到了一定地步时，你会感觉这条命都是空调给的。
　　不过现在都能找到冰箱了，空调还会远吗？
　　等汽车升级了之后，搞不好就会携带空调系统了呢。
　　陈博收起了这个冰箱，没有忙着升级，继续看下去再说。
　　【鸡腿】*5。
　　第二样东西还是食物，而且是陈博比较需要的肉类。
　　陈博还是一样的收起来，第三样东西：【电石块】！
　　看到了这里的时候，陈博也是难掩激动，特么的遥控炸弹的最后一块拼图总算是凑到了。
　　这东西绝对很难得。
　　因为陈博都在交易市场上表明了会发大价格去收，结果还是没人主动联系陈博，证明很少见。
　　正常人拿到了这个的话，完全没用的，还不如到陈博这换点东西了。
　　一共就这三样东西，陈博觉得很不错了，最起码三样东西价值都很高。
　　现在要是好得到水、面包那些东西，陈博肯定会觉得一点意思都没。
　　关键这个隐藏资源箱，完全是没有一点点防备，算是小哈给自己带来的。
　　明天再吃饭，得给它加鸡腿了。
　　这边处理好，陈博就带着小哈回车那边了。
　　在这里，陈博还真不敢长时间离开自己的车子。
　　没车真的就完蛋了，何况他那车还是花了大力气武装过的。
　　回到车里，给小哈丢到了副驾驶上。
　　看的出来它也有点疲惫了。
　　陈博刚才挖了半天都挺累的，出来自己用水冲了个澡，顺便换身衣服。
　　现在陈博过得就是奢靡生活，衣服都是一天换一套，完全不带重样的。
　　上车之后，陈博彻底舒爽了，同时给小哈喂了口水，让它安稳睡觉。
　　现在确认了这狗子的智商后，陈博也不会担心它在车里大小便的问题了。
　　自己这边开始了升级。
　　先是升级冰箱。
　　“恭喜宿主升级成功，迷你车载冰箱升级为太阳能冷藏无菌冰箱。”
　　陈博看了一下，冰箱从刚才的差不多两个足球大小，瞬间变成了一个双开门的大冰箱。
　　升级的时候，陈博也没多想。
　　就这双开门大冰箱，车里完全放不下的，什么角度都不行。
　　还好这东西升级完成了之后，直接进入了储存空间中。
　　这个倒是给了陈博新的启发。
　　难道说我在储存空间里也能直接进行升级？
　　要是真可以的话，那就减少了陈博暴露的风险。
　　不用把东西拿出来升级了，自然别人看不见陈博做了什么。
　　后面陈博尝试升级鸡腿，没有把鸡腿从储存空间里拿出来。
　　“恭喜宿主升级成功，5根鸡腿升级为200根散养土鸡腿。”
　　果然升级成功了，看着空间里堆成了小山的鸡腿，陈博这才发现，原来升级在悄无声息中进行就可以。
　　之前陈博没想那么多，还以为东西必须得在自己面前，才能进行升级呢。
　　200根鸡腿可以说很多了，这一个鸡腿块头可不小。
　　真让陈博自己吃的话，估计能吃很久。
　　不过现在有个狗在，倒是不担心这个问题了，甚至骨头都不会浪费。
　　唯一遗憾的就是，陈博看了看鸡腿的介绍，只是肉质鲜美那些而已。
　　并没有像升级后的和牛一样，吃完了能增强体质。
　　“恭喜宿主升级成功，1块电石块升级为5块电石块。”
　　把最后一个东西升级，数量并不是很让陈博满意。
　　可总比就一个强。
　　一般这种材料类的东西，都是进行数量上的升级。
　　升级的数量倍率并不是固定的，这个陈博同样的东西升级之后倍数都不一样，自然就是随机的了。
　　眼看着材料都齐全了，陈博直接把设计图拿出来，开始制造炸弹了。
　　遥控炸弹陈博这边是模具，也就意味着，只要材料够，陈博造多少都行。
　　――――
　　PS：兄弟们，手上还有鲜花、评价票的，记得投一下，作者每天都在努力加更中。.

第41章



　　话是这么说，但陈博也不能真的无限制造。
　　主要还是身上的材料有限。
　　电能线跟电石块还是不够多。
　　目前存在的电能线跟电石块，让陈博最多只能制造五个出来。
　　陈博这边先造了一个出来看看。
　　出乎意料的是，这个制造速度不快，约莫着十分钟左右。
　　跟陈博在制造其他东西需要的时间比起来，算是挺慢的了。
　　遥控炸弹出来了，体积并不小，毕竟里面的火药可不少。
　　看起来像个飞盘。
　　陈博摸在手中，有点沉重。
　　除了炸弹之外，还跟着有一个控制器，跟车钥匙差不多的样子。
　　都说了是遥控炸弹，那么这个控制器，差不多就是可以控制这个炸弹的引爆时间。
　　【遥控炸弹】
　　介绍：可通过遥控器随时引爆，并且炸弹拥有一定的吸附效果。
　　拥有吸附效果，这个功能倒是意外之喜。
　　是不是可以这么操作，哪天想阴人的话，直接往车底下装一个这玩意，回头人拉开点距离直接引爆。
　　说是这么说，但没那个必要。
　　这玩意造一个出来成本可不低，用来做炸车太浪费了。
　　收起炸弹后，陈博又做了两个。
　　没有一次性把材料用完。
　　讲不好留着还有用，三个炸弹也足够用了，回头再做也就十来分钟而已。
　　陈博将炸弹收起来，同时遥控器也收好。
　　这东西他自己都不敢乱按，讲不好就出了问题。
　　并不是一个炸弹一个遥控器，那样的话简直乱套了。
　　陈博只有一个遥控器，不过每个炸弹都是有序号的，这么一来的话，操作起来也不会出岔子。
　　……
　　一夜无话，虽然夜晚没发生什么。
　　可陈博的睡眠质量却明显没之前那么高了，说的直白一点，睡得没那么死了。
　　逐渐适应环境之后，还真没那胆子睡得这么死了。
　　第二天早上，陈博带着小哈吃了点早餐。
　　早上就没办法了，肯定不能吃太多肉，陈博吃了点面包水果，外加牛奶。
　　讲真的在外边的世界，陈博的早餐都没这么有营养过，一般买个饼或者两个包子就差不多了。
　　小哈那边没办法，只能啃点面包了，牛奶也没法喝，对狗子肠胃不太友好。
　　早餐结束，继续上路。
　　每天这生活，仔细想想跟上班也差不多。
　　其实人类的本质就是这样子，大多数的人，不管你有钱还是没钱，大多数人每天的生活模式其实都是重复的。
　　这种模式的话，可能是比上班自由了点。
　　也没那么累吧，除了随时可能会没命之外。
　　在副驾驶上，小哈倒还是挺兴奋的。
　　一直在座位上蹦Q，时不时的站起来扒拉着窗户，看着窗外的风景。
　　陈博突然感觉，有个动物也挺好的。
　　要是有个人跟自己，陈博还真不一定那么放心。
　　“汪汪汪！”
　　车子还没开半个小时呢，小哈突然对着前方大叫了起来。
　　陈博皱了一下眉头，下意识的就踩了刹车，将自己的车速降了下来。
　　小哈从一早上就挺安静的，虽然喜欢蹦Q，但不会乱叫。
　　再加上有昨晚发生的事，陈博一看小哈叫，反而有点上心。
　　“怎么了小哈？”
　　陈博目光同时注视着小哈跟前方，来回的切换。
　　“汪汪！”
　　不能讲话实在是限制了小哈。
　　小哈仍然在叫，不过一直对着前面摇头，背上的毛发都好像竖了起来。
　　陈博一看反应这么大，也不敢不当回事。
　　肯定是有情况的。
　　陈博似乎明白了什么，抓紧猛打方向盘，车子往一旁拐了过去。
　　公路太宽敞了，陈博这边猛打方向也无所谓的。
　　“轰隆！”
　　在陈博的方向偏移之后，猛地听到了一声巨响。
　　陈博瞬间瞪大了眼睛。
　　前面发生了十分夸张的一幕，一段路塌陷了下去。
　　陈博整个人瞬间惊出一身冷汗。
　　这是真的浑身冒汗。
　　明明这个时候气温还没那么高呢。
　　确实有点吓人。
　　塌陷的地方虽然不算太多，不过按照时间推算的话，正好是陈博会经过的路段。
　　要是刚才没有小哈提前这一顿叫的话，陈博估计现在已经连人带车下去了。
　　掉下去之后还能不能活不好讲，但肯定会很麻烦，不死也得半死，车子怎么上来都是个问题。
　　“吼！”
　　陈博听到一声吼叫，有点像猛虎的呼啸声。
　　公路上塌陷的坑里，爬出了一个野兽。
　　陈博瞬间明白了，怪不得这路能塌呢，而且还是自己正好经过的时候。
　　原来是这家伙在伏击。
　　――――
　　PS：求鲜花求评价票，2000鲜花加一更，200评价加一更，你投我就加，兄弟们麻烦支持一下作者，感激不尽！.

第42章



　　这波也可以说是结结实实的给陈博上了一课。
　　原来不是在路上正常开车就会没事的。
　　讲不好就会有什么东西在地下伏击你呢。
　　虽然这波没出什么事，不过等出事的时候，那就已经晚了。
　　只能说危险太多，各种层出不穷，让人几乎难以防备。
　　这波要不是小哈的话，陈博还真防备不了，主要看不出任何端倪来。
　　还没等陈博来得及后怕呢，就看到了坑里爬出来一头野兽。
　　看起来估计得有两米多高，比正常人自然是高不少的，而且体型庞大。
　　看这个身躯，有点像大黑熊。
　　可是头部却又跟狮子似的，是一个看起来奇怪的生物。
　　最主要的是，这个玩意看起来战斗力很猛的样子。
　　陈博的汽车万一被他碰到了，讲不好都会被损坏，陈博可不敢赌。
　　“汪汪汪！”
　　小哈看到这个野兽之后，好像还挺激动的样子，一直在座椅上蹦起来狂吠。
　　甚至还往窗户外边跳，得亏了窗户陈博就开了一点，这货被弹回来了。
　　看到这里，陈博稍微有点无语。
　　心说大哥你搞清楚实力差距好不好，就你这样子的，出去给人家塞牙缝都不够。
　　陈博知道小哈的确是有过人之处，被升级之后已经不是一条普通的狗子那么简单了。
　　可它还是幼犬，完全没办法跟这头怪物战斗的。
　　现在的这个反应，只是看到了危险之后，下意识的反应罢了，证明了它不怂。
　　陈博赶紧把车窗关上了，防止小哈等会真的跳出去了，那就麻烦了。
　　“小哈，你先别叫了，稍微安静点。”
　　陈博说了一句后，开始启动车子，加速往前面冲。
　　后面的那头熊狮怪也是一直在追着，就是冲着陈博或者说陈博这辆车来的。
　　看到了这一幕后，陈博一边开车，一边还在想着怎么应对呢。
　　谁知没几秒钟陈博却意外的发现，这玩意速度并不快。
　　人类的速度，可能比不它。
　　可陈博毕竟开着车呢。
　　只要开车开的快一点，这玩意肯定是追不上的。
　　陈博也不信这玩意还能有所保留没用全速，听它的声音估计都急得不行了。
　　如此一来陈博也就松了一口气。
　　这么看来也没那么危险，那还有什么好怕的呢。
　　最危险的，也就是地面塌陷的那一下。
　　那一下陈博躲过去了，这熊狮怪对陈博的威胁就很小了。
　　的确它这个体型，要是跑的还飞快的话，那是真的没什么天理了。
　　此时在后面追赶，只能无能狂怒而已。
　　陈博还特意减了点速度，不然这头野兽，估计连车尾灯都看不见了。
　　想走直接加速就走了，可陈博这个时候，却有点犹豫。
　　好不容易碰到了一头野兽，就这么走了吗？有点可惜啊。
　　要是之前可能也不想惹麻烦，能保证自己没事就行，走了也就走了。
　　可是现在陈博是心里知道。
　　击杀了野兽之后，是可以弄到【勇者勋章】的，那个玩意积累到一定数量可以升级。
　　之前陈博就升级了一次，带来的一些新功能还是用处挺大的。
　　所以下一次升级，陈博自然也有期待。
　　不战斗的话，拿什么升级呢。
　　怕是不带怕的，陈博在想怎么解决这个玩意。
　　看他这体型，枪打上去不一定有用。
　　就算有用的话，那也不是一枪就能解决掉的。
　　而且一边开车一边开枪，讲真的这个难度有点大。
　　又不是电影里演的那么轻松，陈博本身就没练过射击。
　　这要是玩不好的话，可能把自己还会搭进去。
　　对了，不是还有炸弹的吗？
　　陈博突然想到了自己昨天造出来的遥控炸弹。
　　那个东西威力肯定足够，干掉这个熊狮怪应该是不成什么问题。
　　陈博需要做的，就是把炸弹扔到这货身上才行。
　　要是没扔准，可就尴尬了。
　　想干就干，决定了陈博就不再去纠结。
　　反正这也是最好的方法了，可以尝试。
　　失败了也无所谓的，反正炸弹可以一直制造，自己有什么好怕的。
　　陈博知道，操作起来没说的那么简单。
　　自己只能单手投掷。
　　想扔到野兽身上，距离得拉近。
　　于是陈博直接掉头，开始了主动接近。
　　危险是危险，好在陈博车技还行。
　　在靠近熊狮怪的时候，这玩意还站了起来，跟个人似的。
　　正好这给了陈博机会，他顺手一扔，遥控炸弹就吸附在了这家伙的肚子上。
　　成功后，陈博赶紧往右侧猛打方向盘，再次加速溜走。
　　得亏了这东西速度不快，不然陈博还真不敢这么玩。
　　拉开点距离之后，陈博取出遥控器，直接点了引爆！
　　――――.

第43章



　　“轰隆！！！”
　　就在陈博按下按钮的一瞬间，就听到了震耳欲聋的爆炸声。
　　这玩意真的好用，而且十分灵敏。
　　一按下去，立马就爆了。
　　还好陈博拉开了一定的距离，没有被冲击波给波及到。
　　炸完了之后，陈博再次调头回去。
　　效果还是很好的。
　　这头熊狮怪的防御，没达到那种变态的地步。
　　一个炸弹绰绰有余的解决掉，庞大的身躯已经发黑，躺在地上一动不动的。
　　早已失去生机。
　　这就没什么好防备的了，陈博可不信这玩意还能装死偷袭自己一波。
　　打开车门后，熊狮怪的尸体就自动消失了。
　　陈博下车一看，地上果然都是【勇者勋章】。
　　捡起来一数，足足20块。
　　之前两次战斗，陈博才弄到了11块而已。
　　可见这个熊狮怪，的确比之前的遇到的两个野兽加起来还要强。
　　可惜遇到了陈博这种不讲道理的，它的优势完全没发挥出来。
　　这么多【勇者勋章】全部捡了之后，陈博发现自己倒也没有升级。
　　证明下次升级，还需要更多的勋章。
　　这个也能理解，就跟玩游戏时候的升级似的。
　　一开始需要的经验可能少点，但正常的游戏，都是越往后需要的经验越多。
　　总言而之是积累的过程，自己这波还是很赚的。
　　遥控炸弹的威力，陈博也有了一个初步的了解判断。
　　除了解决了那头野兽之外，还有地面也被炸的坑坑洼洼的。
　　倒也不算是什么大事，最坑的还是刚才塌陷的位置。
　　那个路面，要是后面有开车经过的人没看清楚，真能一不小心掉下去。
　　在这种公路上开车，很难一直保持注意力集中，搞不好还公屏聊聊天之类的。
　　但谁掉进去，跟陈博也没啥关系。
　　只是再看看那个大坑，陈博愈发觉得，这个熊狮怪的力量，可能是非常恐怖的。
　　公路看起来质量还可以，不是豆腐渣工程。
　　这个炸弹都没直接炸掉，虽然炸弹不是在地面引爆的。
　　也只是出现了坑坑洼洼而已，结果那玩意能把一截路弄塌陷，还是有东西的。
　　……
　　陈博抛出了脑海中乱七八糟的想法，还是继续的前进赶路去了。
　　上车之后，重新归于平静。
　　陈博摸了摸小哈的脑袋，夸奖道：“这次可真是多亏你了。”
　　在这次危机之后，陈博才深刻的意识到了，小哈会是自己的重要伙伴，而不是宠物那么简单。
　　小哈可太强了，光是能预警危险这一点，就可以说是无可比拟的价值。
　　还能找到资源箱那些，给陈博提供了强大的帮助。
　　这还只是目前表现出来的而已，没有表现出来的，或许还会给陈博带来惊喜，这是条宝藏狗啊。
　　小哈能听懂陈博在夸奖他，很高兴的样子。
　　而且很享受陈博摸它的头，还一直用头往陈博身上蹭。
　　漫长的路途，倒也没那么枯燥的了。
　　开到了中午时分，陈博找到了一个资源箱。
　　反正资源箱这种东西，是大家存活下来的基础。
　　一直找不到资源箱的话，那就真的很难了。
　　陈博好歹也混几天了，通过找资源箱的经验，也明白其中的概率。
　　只要不是运气太差的话，应该每天最少都能找到一个的。
　　当然了里面到底有什么，这个也不好说。
　　所以生存还是很难的，陈博估计已经有不少人丢掉了生命，或许是个挺吓人的数字。
　　停车后，陈博带着小哈一起下车。
　　有了小哈后，陈博轻松了很多。
　　都知道资源箱里除了有你需要的之外，还有潜伏的危险。
　　之前陈博都挺谨慎的，就怕开箱的一瞬间，来个突然惊喜之类的。
　　现在有了小哈，没那个烦恼了。
　　带着它一起，看看反应就知道了。
　　此时的小哈开起来没什么反应，还挺欢快的样子，一直看着那个资源箱在摇尾巴。
　　陈博看到了这一幕后，也就放心了，知道不会有问题。
　　真有危险的话，小哈肯定就叫起来了。
　　靠近了之后，陈博才发现这个资源箱不太一样。
　　【高级资源箱】
　　之前陈博还在想，一直没碰到过高级资源箱。
　　现在总算是看到了，高级资源箱长得的确不一样。
　　通体幽暗的紫色，材质应该不是木头的了，看起来像是什么晶体打造的似的，高级感很足。
　　“铛！”
　　陈博也就看了看，没心情去欣赏，在这里就算真是什么艺术品也没价值，远不如一瓶水来得实在。
　　谁知这一锤子砸上去，只听一声脆响，却没什么反应！
　　――――――
　　PS：急需兄弟们的花花还有评价支持，冲冲冲！.

第44章



　　跟之前不太一样，这下子一锤子没砸开，倒是让陈博有点意外。
　　甚至还震的陈博虎口生疼。
　　仔细的箱子表面。
　　仅仅是出现了一点痕迹而已。
　　自己锤子砸中的位置，出现了一个小小的口子，带着点粉末。
　　相对于整个大箱子看起来的话，这点就是杯水车薪。
　　看来高级资源箱的确是不太一样。
　　之前那个办法是行不通了。
　　可陈博仔细查找了一番，确定了跟昨晚找到的那个隐藏资源箱也不一样。
　　隐藏资源箱的话，好歹还有个开关之类的，直接就打开了。
　　眼前的这个高级资源箱，看起来就是浑然一体的，你连一个小小的缺口都找不到。
　　没什么办法，也懒得去想是不是有什么暗中的开关之类的了，陈博拿出枪对准了就是一下子。
　　还是暴力的手段最直接点。
　　“咔嚓！”
　　到底那还是枪管用多了，一枪打中后，陈博就听到了碎裂的声音。
　　顶部烂了一块。
　　陈博再用锤子从这个缺口砸，很快就破开了这个高级资源箱。
　　对高级资源箱，陈博还是充满了期待的。
　　讲道理的话，里面的东西应该会更好才对。
　　第一样东西，是个箱子，那种常用的工具箱。
　　陈博直接拎了出来，你别说还挺沉的。
　　【工具箱】
　　介绍：里面有各种常用工具。
　　陈博打开看了一下，有扳手、螺丝刀、老虎钳那些东西，还真是工具。
　　先收起来，继续往下看。
　　陈博看到了好东西，是个大西瓜。
　　看到了西瓜的瞬间，陈博嘴里忍不住都有口水在分泌了。
　　你要说天气热的时候，吃什么水果最爽，那西瓜是永远滴神。
　　陈博本就不是个爱吃水果的人，可是有西瓜的话，那还是忍不住的。
　　正好自己有冰箱在，这下子冰箱的作用又多了点。
　　西瓜也是直接收，回头再升级。
　　里面还有东西，陈博捞起来一看。
　　好家伙，这个玩意的价值就不太一样了，也是这个资源箱里面实实在在的干货。
　　是一架无人机。
　　这玩意陈博也不陌生，之前还买过一台玩玩。
　　主要用来摄影的。
　　兴趣一过也就扔在那里吃灰了。
　　这个世界有个无人机，陈博目前还没想好怎么用。
　　不过并不妨碍这东西价值很高。
　　好歹是有点科技含量在里面的，不愧是高级资源箱里面出来的东西。
　　三样东西，全部得到。
　　陈博赶紧回车上，准备先升级一波看看。
　　“恭喜宿主升级成功，1个普通西瓜升级为100个精品无籽西瓜。”
　　升级结果令人十分满意。
　　100个大西瓜，那确实足够吃很久了。
　　毕竟西瓜在水果里面，算是体积比较大的那种了。
　　一个西瓜切开的话，好几个人分着吃都完全没问题。
　　而且陈博注意看了下，升级之后的这个精品西瓜，好像个头比之前的普通西瓜还要大了一圈。
　　估计这一个切开，都足够陈博吃几天了。
　　陈博也不含糊，拿出自己的军刀，变成了水果刀差不多大小。
　　直接将西瓜从中间一分为二。
　　刀子才碰到，还没怎么用力就听到了清脆的一声，代表这个瓜确实是熟透了，想必味道不错。
　　陈博现在也没时间赶紧吃，只是切开了扔冰箱里而已，等会吃起来的话，想必很舒服。
　　继续升级。
　　“恭喜宿主升级成功，【工具箱】升级为【多功能工具箱】并且附赠汽车修理精通卡一张。”
　　【多功能工具箱】
　　介绍：里面包含了大量的修车工具。
　　【汽车修理精通卡】
　　介绍：宿主使用后，可熟练掌握大量修车知识，成为修车老师傅。
　　陈博第一次看到精通卡这种东西。
　　效果是很强大，就是修车师傅听起来，怎么感觉怪怪的啊。
　　此外陈博看了下庞大的工具箱，这下子真的东西很齐全，甚至千斤顶、各种汽车配件都有。
　　甚至还有给汽车打气的装置。
　　要不是有个储存空间的话，还真的装不下这么多东西。
　　精通卡都不需要陈博自己用，自动就给使用了，瞬间陈博的脑海中涌入了一部分碎片。
　　大约几十秒时间，陈博才稍微缓过来。
　　升级之后收获很大，最起码掌握了一门手艺。
　　现在是用不上，车子毕竟才开。
　　时间一长，或者遇到了什么意外，回头车子出问题的话，会修车最起码还好点。
　　不会的话，车子坏了就在路上动不了，还是挺绝望的。
　　还有最后一样东西，陈博继续升级。
　　“恭喜宿主升级成功，无人机升级为侦察无人机。”
　　――――――
　　PS：兄弟们有鲜花、评价的麻烦支持一下，晚上继续加更！.

第45章



　　【侦察无人机】
　　介绍：该无人机可在空中飞行侦察，并且完结可以通过蓝牙链接车辆，在车内的中控屏幕上，观看无人机侦察到的画面。
　　陈博看了一下，瞬间觉得这个无人机好像有点猛啊。
　　相当于自己在空中多了个侦察的电子眼，关键画面是可以实时查看的。
　　这个功能，就跟很多汽车现在有的功能似的。
　　你除了倒车的时候能看到后面的情况，正常行驶时两侧的情况都能通过摄像头看到。
　　可这个无人机还是更强一些。
　　因为它能飞到半空中，视角完全不同。
　　甚至陈博要是提前看到了前面有什么不对劲的情况，自己也好及时作出选择。
　　帮助还是很大的，绝对是个好东西。
　　另外陈博查了一下，这无人机上面的确是带了好几个摄像头，而且摄像头跟无人机是一体的。
　　能源方便，仍然是太阳能，电池非常强大，完全不用陈博担心的。
　　你说冰箱那玩意，陈博可能还得时不时的拿出来晒晒，有点麻烦。
　　可无人机自己就在外边飞的，飞行的同时也就充电了，还是很方便的。
　　唯一的缺点就是，可能得小心点使用，万一回头被人用枪打下来了，可就亏大了。
　　随着时间的推移，越来越多的人手上会有枪，这个没什么悬念。
　　总体来说这波高级资源箱开出来的东西，让陈博十分满意，很赚的好吗。
　　要是每天都能来一个这种箱子就好了。
　　当然了正常情况下，也不是那么赚，架不住陈博的升级系统实在是太猛了点。
　　想想以后，车里有个小哈能感知到危险的存在。
　　空中还有个无人机，能给自己侦察一下，这以后出意外的几率，无形中就降低了很多。
　　陈博把车停在了路边，打算搞点吃的，然后再试一下这个无人机怎么连接车辆。
　　结果试了下，陈博才发现根本就不行。
　　一查看原因，特么的车子太低级了，必须得车辆先升级再说。
　　那就没办法了，无人机暂时没用。
　　好在陈博还差十块汽车碎片就能升级了，差的不算多，估计也就这两天的事。
　　那就下车搞点东西吃。
　　平时陈博中午是不停车在外边吃饭的，随便对付一口就算了。
　　可现在这不是有了小哈存在嘛。
　　而且正好趁着中午，陈博把自己的大冰箱取了出来，放在外边晒晒太阳。
　　晚上的话，根本就没太阳。
　　这冰箱的能源，也就自带的一点，估计撑不了几天。
　　不过晒一次太阳补充满了能量之后，维持几个月的时间完全没问题。
　　一方面是电池确实强大，另一方面冰箱这东西的耗电，其实真的不高。
　　跟空调什么比起来，确实差远了。
　　陈博也把西瓜拿了出来。
　　这才一会儿，已经有了凉意。
　　陈博拿出半个瓜，直接用刀随意的切块。
　　都说吃西瓜抱着半个用勺子挖着吃最爽，陈博不那么觉得，还是一块一块啃着舒服。
　　小哈倒是也吃细化，陈博也含糊，直接丢了一块给它，吃的很欢快，正好还能解解暑。
　　吃完西瓜之后，陈博开始考虑午饭的问题，西瓜也不能当饭吃啊。
　　正好昨晚搞到的大鸡腿，今天能吃一波，也算是换个口味。
　　无非两种做法，一种就是烤着吃，一种就是用油去煎炸。
　　总是吃烤的也腻歪了，陈博就选择油煎着吃。
　　正好之前弄到了油和盐，别的配料没有，但这两样最关键的有了就行。
　　锅的话也不慌，制造图鉴里面，是可以制造平底锅的，锅铲什么的也能造出来。
　　基本的烹饪陈博还是会的，以前一个人在外生活。
　　吃外卖吃腻歪了，也会自己动手烧点。
　　鸡腿拿出来，用水冲洗一遍。
　　食材很好，没什么血腥味。
　　不然没葱姜、料酒那些去腥的，味道肯定不会太好。
　　鸡腿上改个刀，划出均匀的切口，这是为了方便入味，也能让里面熟的快点。
　　锅里放油，油温七成左右鸡腿一个个扔进去。
　　接下来就是不停的翻过来翻过去就行。
　　煎到了一半再放点盐。
　　盐这个东西，其实也是人体的必需品。
　　人体长期不摄入盐分是不行的，盐可以补充人体所需的电解质。
　　尤其是在运动之后流汗较多的话，就更需要补充电解质了。
　　陈博其实还好，吃的烤肠里面是有盐分存在的，其他人怎么样，陈博也不清楚。
　　当你能填饱肚子就不错的时候，估计也不会去想着什么健康之类的吧。
　　啃着鸡腿的时候，陈博又想到了一件事。
　　自己还有剩下的加固涂料呢，是不是可以用到无人机上来？
　　――――――.

第46章



　　陈博也就赶紧将加固涂料拿了出来。
　　上次涂抹了全车之后，还剩了一部分。
　　这玩意价值很高，陈博也不想随便拿出去交易。
　　说不好交易出去，最后还坑了自己。
　　而且这玩意要是剩下的话，自己说不好还能用上，陈博一直在考虑之后可能换车的事情。
　　后来才知道，车子是能升级的。
　　车子升级之后，那么肯定比现在的这个大，这些加固涂料，自己还能用的上。
　　没想到现在就用上了。
　　拿出来之后，一看显示的可以涂抹。
　　陈博还有什么好客气的，直接就一键涂抹了上去。
　　涂料抹上去之后，差不多几分钟时间就会完全消失不见了，从外边看起来，原本是什么样就还什么样，一点变化都没。
　　这么一来的话，无人机的防御强了很多。
　　就算在空中被人狙击，也能扛住，只要镜头不被恰好打到就行。
　　陈博将这些东西全部收好，跟小哈享用午餐。
　　有个狗子在，陈博放心了不少。
　　真有危险的话，小哈会给出提示的，不用像之前那样一直精神紧绷着。
　　那种状态虽然必要，可长期保持的话，人真的很累。
　　油煎的鸡腿味道还可以，说不上什么顶级的美味。
　　因为你缺了很多的调味料，陈博只加了盐而已。
　　能有现在这个味道跟口感，主要还是因为这鸡腿的肉质太好了，确实是顶级的土鸡。
　　小哈那边抱着一个鸡腿在啃，看起来十分欢快的样子。
　　给它这些吃，陈博也不会心疼，只是怕它别撑到了就好。
　　毕竟现在不缺食物，今天小哈还差不多算是救了陈博一命。
　　吃饱了之后，陈博又整了几口冰镇的可乐，不是一般的快活。
　　冰镇了之后，才是真正的快乐水。
　　……
　　继续前进，陈博目前的当务之急，还是得把汽车升级了。
　　只有汽车升级了之后，才能使用侦察无人机。
　　不然这玩意就在吃灰而已。
　　你还真别说，下午开了个把小时，陈博就在路上碰到了车子。
　　一看到有车在，陈博瞬间就精神了起来。
　　有了车，那才有汽车碎片啊。
　　就是这车没有行驶，是停在路边的。
　　不知道人这是在休息还是在干什么。
　　陈博靠近之后，缓缓的减速。
　　没搞清楚情况之前，陈博也没直接动手。
　　倒是这个车上，在看到陈博的车之后，有人下来了。
　　是个男的，长什么样子，陈博没怎么看清楚。
　　陈博停车之后，倒是没看到这人有什么多余的动作。
　　不过还是小心为好，车窗仅仅开了一点，开口问道：“怎么了哥们？”
　　车胎爆了，在这里走不了。
　　这家伙长的还算是白净，虽然颜值上比起陈博是差了不少，可是有点小奶狗的那个味道。
　　陈博一听就明白了是怎么回事。
　　还好他没一开口就说要不要结伴，一听到这话，陈博就感觉跟之前两次的遭遇差不多，可以直接动手了。
　　陈博看了一眼对方的车子。
　　的确是左侧前方轮胎爆了。
　　这还挺麻烦的，轮胎爆了的话确实车子就很难继续行驶了，危险系数在增加。
　　遇到这种情况，确实挺绝望的。
　　因为这破车，根本就没有备胎的存在。
　　不像外边的车子，规定的你必须车上得有备胎有灭火器那些才行。
　　“哥们，你这边能帮个忙吗，有没有轮胎之类的东西？”
　　这货看起来心态还不错，讲话还挺真诚，“要是真有轮胎的话，我可以跟你交易的。”
　　一说起轮胎，陈博就响起了自己之前换掉的几个轮胎。
　　都是好的，结果那时候没有储存空间，四个轮胎占据的空间很大，陈博就直接给扔了。
　　那时候陈博就知道，留着的话肯定是有价值的。
　　不过这都不是什么难事，他只要是有心做交易的话，陈博倒也是乐意。
　　要是打陈博这车的主意，那么陈博也挺乐意，正好可以动手了。
　　说白了陈博还不算是个毫无底线的人，他觉得即便在这个没有法律秩序与道德约束的世界中，人还是得留有一些良知的。
　　这个不等同于圣母，只是说别太没人性了，那种跟畜生没区别。
　　在这里陈博动手，基本上都是对方找搞他。
　　你像这个货，上来好言好语的说话，陈博还真不至于上去就给他一枪。
　　尽管他到底打的是什么主意，陈博也不敢就立马确定了，谁知道是不是回头想给陈博一枪呢。
　　“先说说你能拿出什么东西来跟我交易，我可以帮你解决。”
　　陈博开口道。
　　他这话说完，对方脸上明显有警惕的神色。
　　很明显他也摸不清陈博的底细，谁知道自己东西拿出来，陈博会不会直接就动手抢了呢。
　　陈博看到了他这个表情之后，约莫着判断了一下心理状态，感觉这个人应该是真心想解决问题，可是又怕被忽悠了。
　　在这个世界，这样的心理完全能理解。
　　――――――
　　PS：求鲜花、评价支持，鲜花不断，加更不停！.

第47章



　　陈博初步判断了一下，觉得这个人应该是安全的。
　　便主动下车了。
　　下车的时候，陈博让小哈也跟着了。
　　别人眼中可能这就是一只憨憨的二哈而已，可作用大了去了。
　　要是这家伙真想偷袭陈博，小哈说不定能起到点作用。
　　这也是在求生世界中很累的事情。
　　尽管大家看着都挺面善的，可是你不得不防着对方。
　　陈博打开了后备箱。
　　他后备箱里没什么东西，只是利用这个时间差在装模作样而已。
　　总不能当着这货，从储存空间里掏东西出来吧。
　　虽然说储存空间就是这个游戏中存在的东西，可让人看到了，难免有点扎眼。
　　陈博拿出了一套补胎的工具，还有橡胶这些。
　　补胎其实不算什么难事，对现在的陈博来说，也是小菜一碟。
　　他现在要看的，是对方的诚意。
　　这货要是拿不出什么像样的东西，或者想空手套白狼的话。
　　那么陈博转身就走，不会管他。
　　在这个世界中，没那么多举手之劳。
　　说的是人要有点底线，而不是随便当好人。
　　陈博这边说道：“看你不放心，我先来点诚意，我会补胎，先把工具拿出来给你看看，该你了。”
　　看着陈博手中的工具，对面这小白脸不由得面露喜色。
　　没想到还真等到了救星。
　　他赶紧拿出了一把刀，刀子拿出来的一瞬间，小哈就叫了起来，还是很敏感的。
　　还好陈博拦住了它，说道：“你要是想用这把刀跟我交易的话，那就算了，我不缺这玩意，还不止一把。”
　　确实这个东西，没什么吸引力，陈博也懒得要。
　　放在交易市场，或许是价值不错，可是在陈博这里不算什么。
　　这货一听面色僵住了，他本来以为陈博会狮子大开口比较贪之类的。
　　看到了一把刀之后，还觉得不够要别的。
　　谁知陈博直接就给拒绝了，那人家就是真的看不上了，这跟他想的也不太一样。
　　陈博补充道：“水啊食物这些，都不需要。”
　　其实要他的水或者汽油那些，陈博拿过来是可以升级的。
　　但陈博手中已经屯很多了，他真想升级的话，去交易市场随便换一点，就能回来继续升级。
　　这些东西他一点兴趣都没，因为是可以无限套娃的。
　　需要的时候，随时就能搞到。
　　提前把他的路堵死，看看到底有没有什么好东西，说不好有意外的收获呢。
　　“那我这边还有点辣椒面，还有一个菠萝。”
　　这家伙在碎碎念，都是些小东西。
　　但陈博能看出来，这货算是过的可以了。
　　陈博自然不满意，“这些东西，都太敷衍了。”
　　“那这个呢，我身上真掏不出什么好东西了。”
　　这货也是无奈，知道自己拿的东西，确实缺了点诚意。
　　他想作为交易主力的那把刀，谁曾想陈博一点都看不到。
　　看着这货拿出来的东西后，陈博瞬间愣了一下，是一块汽车碎片。
　　好家伙，果然有了意外收获，这货身上还有汽车碎片，是让陈博没怎么想到的。
　　恰好，陈博最缺的就是这个玩意。
　　“可以，就它了。”
　　陈博直接点头。
　　大家达成了协议的是一瞬间，也都明白了，彼此都是升级过的人。
　　没升级的人，搞不到汽车碎片，甚至都不知道这玩意是什么。
　　这家伙的碎片是哪来的，陈博也不想知道，跟他没什么关系，反正回头到了陈博手中，那就是他的。
　　能搞到个碎片也好，陈博就不用打这家伙的主意了。
　　陈博也没让他提前交易，那样的话未免有点强人所难。
　　给他修好了再交易都行。
　　反正他要是反悔的话，那也正好，陈博能连他这车的碎片一起收了。
　　花了十来分钟，车胎补好。
　　同时还给打满了气，可以说让这车恢复了生命力。
　　小白脸检查了一波，知道没什么问题了，倒也是个爽快人，直接就把碎片扔了过来。
　　陈博接了过来，同时也确定了这个人跟自己有点像，不是那种随便起歪念头的人。
　　这小白脸笑着说道：“多谢了哥们，我叫梁涛，加个好友吧，希望咱们有缘能再会，都好好活下去。”
　　陈博听到这最后一句话还挺感慨的，是啊，在这里能好好活下去，就是最大的祝福了。
　　两个人添加了好友之后，这个人惊讶道：“卧槽，你就是陈博大佬？怪不得那么牛逼。”
　　陈博笑了笑，没有装逼的意思。
　　不过他名气是很大，这个他自己也知道。
　　两个人扯淡间，陈博在悄无声息的将碎片放入了空间中，这玩意体积小，梁涛注意不到很正常。
　　陈博忍不住赶紧在空间里升级了一波。
　　“恭喜宿主升级成功，1块汽车碎片升级为10块汽车碎片。”
　　陈博瞬间心脏多跳了几下，能升级车子了！！！
　　――――
　　PS：美好的一天从求鲜花、评价开始，求兄弟们多多支持！.

第48章



　　这次倒是运气挺不错的。
　　陈博上次两块汽车碎片一起升级，才得到了10块而已。
　　这次仅仅一块，就弄到了10块。
　　倍率是随机的，所以陈博说自己这波运气还挺好的。
　　升级汽车目前所需的是20块，陈博手中的汽车碎片正好足够。
　　确定能升级之后，陈博反而淡定了下来。
　　肯定不会立马在这里当着别人面升级的，也不急这几分钟。
　　只听那个梁涛问道：“哥们，你应该汽车快能升级了吧？”
　　“快了，目前还差点。”
　　陈博这边点了点头，也没完全说实话。
　　这个东西，你说实话没什么意义。
　　梁涛满脸的羡慕，开口道：“不愧是大佬啊，实在太厉害了，我这边回头也得抓紧了。”
　　陈博笑了笑，随机开口道：“对了，你那菠萝能给我吗，还有辣椒面给我点，我拿东西跟你换。”
　　之前这货手中的东西，陈博还有惦记的。
　　比如说那个辣椒面，弄烧烤的时候，还是挺有用的，用来调味很舒服，陈博也是个有点喜欢吃辣的人。
　　也没全部要，给一点就好了，陈博升级之后，相信足够自己吃一阵子的。
　　还有那个菠萝，其实陈博不太喜欢吃这玩意。
　　不是去水果摊买，你自己弄的话，削皮什么的很麻烦，又不像苹果皮那么轻松。
　　不过陈博还是为了升级。
　　到时候升级出一堆菠萝来，相当于是丰富了自己的资源。
　　手中也能凑好几种水果了，丰富口味没什么问题。
　　再喜欢吃的，你天天吃也顶不住。
　　不喜欢吃的，偶尔吃两口说不定感觉还行。
　　梁涛一听那两样东西，都不是什么珍贵的东西，也是大方说道：“行，我都给你，算我送的了，都不值钱。”
　　这货还挺大方的，可陈博也不是占便宜的人。
　　那边给了东西之后，陈博拎了个西瓜过来给他。
　　“这个给你，就当是交换的了。”
　　一个西瓜换他的辣椒面还有菠萝，在梁涛看来，自己好像还赚了。
　　辣椒面就不说了，他觉得价值不是很高，主要也不怎么能用的上。
　　菠萝的话，怎么能跟西瓜比呢。
　　首先个头就不是一回事，其次西瓜可是能解渴的，在这里温度比较高的环境下，自然很珍贵。
　　除非你是非常喜欢吃菠萝的人，不然在这里西瓜换菠萝，肯定不会有什么纠结的。
　　殊不知在陈博这里，西瓜一大堆，能换到这两样东西，陈博也是赚了。
　　“好，那我就不客气了，兄弟我先走了，这次感谢你帮忙。”
　　梁涛又说了一句，直接上车就出发了。
　　陈博倒是觉得这小白脸还不错。
　　从头到尾的没有提跟陈博一起结伴，哪怕他知道了陈博的身份之后。
　　还是那句话，一起结伴是不可能的。
　　妹子陈博都不带，不可能带着他一起的，那不是扯淡的吗。
　　……
　　人走了之后，陈博也上车出发。
　　没有急着在原地升级。
　　陈博还是谨慎为主，继续开了半个小时，拉开了一定距离之后，陈博这才路边停车。
　　“本次车辆升级，需要消耗20块汽车碎片，请问是否确认升级？”
　　在陈博拿出了所有的碎片打算升级的时候，面前浮现了这么一行字。
　　选择了“确认”之后，瞬间陈博手中的汽车碎片消失。
　　几乎一眨眼功夫，他面前的汽车，也是发生了天翻地覆的变化。
　　升级速度比想象中要快很多，瞬间就完成了。
　　陈博看着面前的这辆轿车，比起之前的两厢破车，可以说是发挥了天翻地覆的变化。
　　首先自然是大小、长度上面。
　　升级后的这辆轿车，差不多得有外面B级轿车的大小了，陈博打开车门看了看，空间绝对可以。
　　前面位置宽敞了很多，还多了个后排的座椅，同时天窗什么的都有，悬架也高了一些。
　　整体来说，比起刚才来，的确感觉从几万块钱的破车，换成了二十几万的家用轿车。
　　有这个空间的话，陈博以后座椅也能随便调节了，最起码晚上睡觉的时候可以舒服很多。
　　其次就是中控液晶屏，明显发现变大了不少，其次里面的方向盘还有档把，都有一定的细微变化。
　　总体来说的话，肯定比之前是舒服了很多。
　　升级吉普车：0/100！
　　陈博看了看下次升级的所需碎片，直接大幅度提升了，需要100块。
　　等升级成了吉普车，那肯定就更加舒服了，100块碎片的话，好像也不算很多，毕竟这玩意自己能升级啊。
　　…………
　　PS：今天鲜花、评价好少，兄弟们有鲜花、评价、月票的麻烦投一下，给点支持吧，作者正在努力码字中！.

第49章



　　陈博没着急研究里面的变化，只是大概的看了一下。
　　他首先关心的，还是这辆车的防御情况。
　　毕竟之前自己那破车防御这么猛，几乎无死角。
　　升级了之后，车身加长，可是防御怎么算，这个就不清楚了。
　　陈博检查了一下，发现这边是有说明的。
　　轮胎的品质，都跟之前一样。
　　剩下的玻璃还是车身，那就发生了区别。
　　玻璃大小不同，是匹配不上的。
　　此时能看到，陈博的这个玻璃，完全遮挡不上车窗。
　　包括前面的挡风玻璃也是一样的，好像没法遮挡完全。
　　这看起来，确实有点坑。
　　不过这边也有说明。
　　正常的升级，你要是普通玻璃的话，不会这个样子，升级之后玻璃的尺寸是完全贴合的。
　　不然你想一下，我千辛万苦才积攒够了碎片升级车子。
　　结果升级了之后，却发现车子的玻璃都遮不住，完全是漏风的，估计内心有点崩溃。
　　可陈博这个，因为玻璃品质太高了，不是普通玻璃。
　　在升级的时候，是没法帮他匹配的。
　　还好这个对陈博来说，不是什么大事。
　　陈博有玻璃制造模具在，这种防弹玻璃，他想制造多少就有多少，需要的材料玻璃碎片还是很好弄的。
　　按照自己这车的尺寸，再做一套玻璃就是了。
　　其次就是车身表面的加固涂料。
　　也没有完全的包裹，毕竟车子大小都发生了变化。
　　之前涂抹的那么多都在，不过尾部这边就没了，具体的位置都是有划分的。
　　还好陈博还有剩下的涂料，把缺了的部分补上去就完事了。
　　这么一来的话，升级之后的新车，还是跟之前一样，完全的三百六十度无死角。
　　上车之后，陈博继续驾车行驶。
　　车速同样不快，他在连接无人机。
　　升级之后的车子，功能多了些，连接无人机明显没了问题。
　　成功之后，陈博就操控了无人机起飞。
　　你还真别说，这玩意的速度挺快的，而且飞得也不低。
　　最让陈博惊叹的还是它携带的摄像头，拍摄出来的画面，实在是太清晰了点。
　　完全看的一清二楚，高清画质甚至都不止。
　　甚至陈博感觉，可能是他车上这块液晶屏品质不高，稍微有点拖累的画质。
　　陈博看了一会儿，前方也没啥东西。
　　就没一直盯着看了，无人机也没收回来，这玩意一直飞着就是了，反正不担心动力问题。
　　除此之外让陈博最舒服的点在于，这车升级之后，也能听歌了，而且什么歌曲都有，不用开会员。
　　这么一来的话，精神生活总算是稍微丰富了点。
　　开车的时候听听歌，倒是人也能轻松不少。
　　……
　　一个下午无事发生。
　　这倒也合理，危险是危险，但不能随时随地都是危险。
　　那样的话，真没几个人能撑下去。
　　太阳落山之后，陈博就秉承着不疲劳驾驶的原则，直接路边停车，搞点美食再休息休息。
　　日子过的，跟出去自驾游野营似的。
　　小哈这货也学坏了，每次看到陈博把烧烤架这些东西拿出来的时候，就兴奋的乱叫。
　　大概也知道自己有好吃的了，恨不得自己上去亲自动手帮忙。
　　美滋滋的快乐水加小烧烤，再配点饭后水果，这生活绝对上流。
　　洗完澡上车后，陈博一时半会儿也睡不着。
　　突然想到了一件事，之前那个妹子秦暮影，倒是这两天没怎么联系过自己了。
　　上次联系，还是给她们做衣服。
　　会不会是出了什么意外？
　　在这个世界中，前一秒还跟你聊天，后一秒人没了都正常。
　　陈博跟那妹子，好歹能算说得上话，自然是希望她跟妹妹能没什么事的。
　　想到了这里，陈博就发了个消息过去，“吃了吗？”
　　直男的标准的聊天，要不就是“在吗”。
　　实在是没什么跟妹子聊天的经验，要不也不能母胎单身了。
　　要是那边有回应，那就证明没什么事，连回应都没的话，多半就是凉了。
　　这个点也不可能就睡了，稍微有点早。
　　“正准备弄吃的呢，我这边升级了，现在有锅在，方便了很多。”
　　陈博一看，果然人没什么事。
　　这妹子的生存能力，有一说一还是挺强的。
　　“怎么了，有什么事吗？”
　　“也没啥事，就是看你这两天没动静，想看看人还在不。”
　　秦暮影这边心跳加速了一下，心说这是在关心我吗？
　　赶紧回道：“主要这两天，也没找到什么好东西，就没联系你了。”
　　这个算是借口，主要还是那天做完了那些衣服之后，还怪尴尬了，搞得秦暮影这两天都没好意思找陈博。
　　既然陈博主要来找，秦暮影正好说道：“对了，我这边正好有个隐形涂料，你看你需要不？”
　　――――.

第50章



　　一般找到了这些奇怪，或者用不上，但是看起来又算是有点价值的东西。
　　秦暮影第一个想到的肯定是陈博。
　　说起来也算是得到了陈博的照顾，她也很明白，帮助这些东西，都是相互的。
　　你不能指望人家总是帮你，大家得互利互惠才行。
　　陈博那可不是慈善家，她女人的身份也起不到什么作用。
　　在得到了这份隐形涂料的时候，秦暮影也是第一时间就想到了陈博。
　　她用不上的话，讲不好陈博是有用的。
　　可是那天做点里面的衣服，陈博倒还没觉得有什么，妹子反而不好意思了。
　　心说我还是等两天吧。
　　在加上在这个世界里，除了陈博之外，也没人能活的太轻松。
　　真忙活起来，也就有点忘记了这个事。
　　正好今天陈博主动来找，让秦暮影内心有些许欢喜的同时，也想到了这个。
　　陈博便问道：“隐形涂料，给车用的吗？”
　　“不是给车用的，我交易给你看看吧。”
　　“好！”
　　跟秦暮影反正也是老熟人了，两个人交易了不少次，完全不在乎这个。
　　更不会有什么多余的客气，陈博直接就要了。
　　对这个涂料，还是蛮好奇的。
　　肯定有作用，在自己升级了之后，或许就有很大的作用了。
　　在秦暮影手中，的确发挥不出那个作用来。
　　【隐形涂料】
　　介绍：可用于无人机、侦察机、战斗机等装备上，从而达到隐形的效果。
　　陈博看到了介绍之后，第一反应就是，“卧槽，这里还特么有战斗机呢？”
　　这也太夸张了吧。
　　不过陈博也知道，就算是有的话，估计距离自己也还有很遥远的距离，不是现在能想的。
　　总结一下，这玩意是用在飞行装置上的，什么汽车还要武器之类的，倒是没什么效果。
　　可这对陈博来说，确实是有用的，陈博正好有一架无人机。
　　不过在这之前，不能忘记了升级，这个东西是可以升级的。
　　不升级的话，数量也挺少的，估计都不够涂抹整个无人机。
　　“恭喜宿主升级成功，100克隐形涂料升级为5公斤超级隐形涂料。”
　　【超级隐形涂料】
　　介绍：涂抹在无人机、侦察机，战斗机等飞行装置上，可获得顶级隐身效果，人类的眼睛都看不到，只有操纵者能知道位置。
　　“卧槽！！”
　　陈博在看到了这个升级之后，也是稍微震惊了一下。
　　跟没升级之前，完全是一个天一个地的好吗。
　　我们经常说的隐形战斗机，并不是真的就隐身了，那是不可能的事情。
　　主要指的是，你的雷达探测不到我的存在，就像是幽灵似的，可能随时出现在了你的国家上空。
　　一般探测飞机这些，真到了高空的话，肉眼能看到什么，肯定只能指望雷达这些东西。
　　甚至你的防空武器那些，也是基于雷达数据来的，不然怎么找到高空飞行的目标，并且进行摧毁呢。
　　之前的那份隐形涂料，要是真的效果很好的话，那确实是很高的价值。
　　要知道多少国家耗费那么多资金研究，这个隐形战机的技术，也不一定就多好。
　　可是在这个世界中，也没太大的用处。
　　第一我这无人机也不是飞到高空去的。
　　第二谁特么能有雷达呢，那不是扯淡吗，这个时间点不可能的。
　　真无人机靠近的话，估计看都能看到了，也不需要雷达。
　　可是在升级了之后，这个隐形涂料就有点逆天了。
　　基本的隐形功能也就是躲避雷达的探测，他一样是有的。
　　另外让人的肉眼还能看不见，这个太强大了。
　　也就是人不能用，不然的话，陈博都想往自己身上抹一边了。
　　能隐身，那不是从小的梦想吗。
　　隐身了之后，第一件事就是去女澡堂。
　　陈博也不墨迹，赶紧一键涂抹。
　　5公斤的涂料，涂抹一个无人机自然绰绰有余，还能剩一些。
　　涂抹完成了之后，无人机倒是没什么变化，外表看起来还是跟之前一样。
　　只有陈博知道，这玩意现在价值不同了。
　　两种涂料在身，这个无人机怕是没人能发现，就算是发现了也打不下来。
　　在以后给陈博探测的过程中，十分安全是一方面。
　　还有一方面，还能在别人不知情的情况下，悄咪咪的暗中监视。
　　陈博让无人机重新起飞。
　　晚上夜空繁星满天，光线其实还好。
　　可陈博明显能看到，这个无人机瞬间淹没于夜色中。
　　在陈博眼中，只是个红色的光点而已。
　　――――
　　PS：正在码字中，晚点有加更，兄弟们鲜花、评价走一走啊。.

第51章



　　陈博倒是也明白。
　　目前他眼睛看到的这个红色光点，其实只是这个无人机的位置而已。
　　记得说明里提到了，只有操控者能看到。
　　也就是说，除了自己之外，别人连这个光点都看不到，完全的隐身。
　　心中的喜悦逐渐收起，陈博知道自己这波赚大了。
　　你还真别说呢，这个秦暮影真的给陈博弄到了不少好东西。
　　这种长期合作关系，陈博感觉还是挺好的。
　　主要这妹子倒也挺厉害的。
　　坚持这么多天没生命危险，虽然她们是两个人，可是在这里，两个妹子也不见得有一个男的生存能力强。
　　人家坚持下来就不说了，还整到了不少好东西。
　　这些东西价值是有的，只是暂时对她帮助不大而已，可是对陈博的帮助却很大。
　　尤其是在经过了系统的升级之后。
　　还是那句话，大家有来有往的。
　　陈博也不白拿，给她那边交易了点西瓜、牛奶还有鸡腿过去。
　　这些东西陈博都太多了，并没有什么太大价值。
　　而人家给的，都是唯一的东西，这么来看的话，陈博稍微占了点便宜。
　　可你要是从东西目前价值来看的话，那双方都挺满意的。
　　……
　　又是平和的一夜。
　　有小哈在身边，头顶还盘旋了一个无人机，陈博夜晚的安全系数还是能保证。
　　第二天一早，被小哈欢快的吵醒。
　　陈博下车活动筋骨，同时简单的洗漱。
　　吃完早餐之后，陈博继续上路。
　　目前为止，陈博还没搞清楚，这个公路求生游戏的真正目的到底是什么。
　　他只是知道，玩家可以通过击败野兽之后获得的勇者勋章来升级。
　　等到下次升级的时候，或许能解锁更多的功能。
　　而汽车呢，是可以通过汽车碎片来升级的，这就涉及到残酷的竞争了。
　　当然了也是不断前行的动力，只要能活下来，那么自然会越来越好的。
　　陈博就在想，什么时候能抓紧把车子升级成吉普车就舒服了。
　　只有不断的在公路上前进，才能得到资源，才能升级自己。
　　原地不动的话，等机缘送上门是很难的。
　　也就陈博现在想的那么多，其实你看交易市场的话，明显的能发现，很多的人呢，其实还是饱一顿饥一顿的。
　　或许别的人，只是想着能多搞点吃的喝的就行了呢。
　　再过一段时间，食物估计大家都不会太稀缺了，接下来会有更高的追求。
　　因为那些缺吃的缺喝的，估计也撑不了太久。
　　陈博已经领先平均水平很多了。
　　行驶的过程中，无人机一直在飞。
　　这玩意经过陈博的验证，速度是很快的，不比车速差。
　　现在陈博的这辆车，也不是之前那车能比的了，跑个一百多码轻轻松松。
　　再高的话，可能车会有点飘，底盘不是很重。
　　无人机一直在陈博的前方飞。
　　相当于陈博在车里，能提前看到前方一定范围内的情况，这开车真的太舒服了。
　　前面真有什么危险的话，也是能规避的。
　　除非危险藏在地下，那真的没什么办法，只能靠小哈了。
　　“滴滴滴！”
　　陈博车上突然响起了声音。
　　这是无人机发出来的，相当于给陈博发的信号，无人机发现了不明物体。
　　陈博降低了车速。
　　不管前方是什么，陈博都没必要开的太快。
　　大概率是危险，还是先搞清楚怎么回事再决定要不要过去。
　　公路很宽广，情况不对的话，陈博绕一下问题也不大，这就是提前窥探的好处。
　　在陈博的操纵下，画面拉近。
　　陈博看到了路边一辆车，有个妹子在车头站着。
　　这个样子，好像似曾相识。
　　难道又是车子出了什么问题？
　　不过下一秒钟，陈博突然清醒了过来。
　　在路边的一块岩石后面，还有一辆车两个人藏在了后面。
　　看到有人藏着，陈博就意识到了不对。
　　就这个距离来看，三个人明显是一伙的，这是打算…玩套路了？
　　关于类似的套路，陈博也不是没了解过，有点像仙人跳。
　　公路边上，一般来说都是荒无人烟的地方，也不知道是什么，也不敢去。
　　生怕回头迷失了方向，找不到公路的话，那就麻烦了。
　　有岩石的情况很少。
　　对方明显特意挑的地方，方便遮挡自己。
　　这么蹲着，不像是车子出了故障的样子，稍微一看就明白了。
　　对这三个人，陈博产生了一定的兴趣。
　　正好可以收集碎片了。
　　陈博稍微思考了一下，过去了之后该怎么动手。
　　――――
　　PS：加更来了，兄弟们冲冲冲！.

第52章



　　对付这三个人，自然是简单的。
　　陈博只是在想，怎么最简单的解决。
　　这女的应该还好，只是抛出来的一个诱饵罢了。
　　主要还是藏在岩石后面的那两个家伙。
　　解决他们俩，陈博真想省事点，那就直接扔个遥控炸弹过去。
　　可那么一来的话，太浪费了。
　　对付强大的野兽还差不多，对付两个人，还是算了吧。
　　遥控炸弹也不是随便造的，材料目前市场上还挺稀缺。
　　真省事的话，那就是一人来一枪，反正子弹陈博多的是。
　　唯一的担忧就在于，不知道这三个人身上，到底有没有枪。
　　真有枪的话，存在风险的可能性。
　　陈博不想出现任何风险。
　　那就最简单粗暴的吧，开车过去强行撞就是了，反正自己这车速度快，而且太坚固了。
　　别说是撞到了人，哪怕是撞到了岩石上，陈博估计都没大事。
　　“倩倩，你注意点，有车声来了。”
　　岩石后方的一个男人，眼睛陡然精神了起来，似乎听到了车声。
　　陈博这才意识到，无人机的这个监控，不但能看到清晰的画面，原来还能听到他们在说什么呢。
　　一瞬间陈博都纳闷了。
　　我擦，我特么的这么快都要到了吗。
　　不对啊，按照无人机的距离推测，自己距离那般好说还有个三公里左右。
　　这他能听到车声？老子开的又不是拖拉机。
　　好在接下来，陈博看到了一辆车开了过来，在妹子面前停车。
　　原来是另外一辆车，从侧边的方向，比陈博先到。
　　好家伙啊，这下子热闹了，陈博难得碰到这么多玩家一起。
　　正好有人打头阵，陈博索性速度慢了下来，正好看看是什么情况。
　　估计几个人打死都没想到，他们在干什么事情，完全被一个几公里之外的人看的一干二净。
　　车上下来的是个男性，年纪好像不小了，稍微有单油腻。
　　毕竟进入这个游戏中的，也还是有中年人的，老弱病残孕估计是看不到的。
　　这个人下车了之后，眼睛就一直盯着那个女人，嘴里说道：“美女，怎么不走了啊。”
　　镜头陈博能控制的，他稍微拉近了一点。
　　发现这女人的长相，算不上很漂亮，可也算是中等偏上。
　　一张网红脸，有点动过刀子的嫌疑。
　　这要是在网上，稍微加点滤镜什么的，估计就一群人追着后面喊女神。
　　身材也不错，确实是有点料的，不然也没啥诱惑力。
　　你像陈博之前遇到的那个妹子，讲真的看到了之后，内心毫无波动。
　　妹子的声音稍微有点魅，柔弱道：“大哥，我这车没油了，跑不了了。”
　　“哎呀，那是真的有点麻烦，我那边还是有一些油的。”
　　“真的嘛，哥哥能借我点吗？”
　　网红脸妹子在说话的时候，还上去拉住了这油腻男的手一阵摇摆。
　　给这男人晃的，那是一阵心神摇曳，都不知道想到哪里去了。
　　“没问题啊，妹妹你要多少，我都有！”
　　“哥哥我不但有油，还有……”
　　“…………”
　　接下来的对话，听的陈博一阵恶心，身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　特么的，这两个人是一个比一个恶心。
　　这个油腻男上钩的速度，比想象中还快，以为自己遇到了什么美妙的事情呢。
　　讲真的这样子被弄死了，倒也不值得同情。
　　确实很多人在枯燥的旅途中，看到了一个美女，跟你含情脉脉的，这哪能忍得住啊。
　　主要男人一般都不怀疑自己的魅力，绝大多数还是挺自信的。
　　而且没什么好怀疑的，人家妹子走投无路了，想找个依靠，这有什么问题吗，都是为了活命。
　　油腻男肯定还想着，从此之后把这个妹子带着，路上岂不是就舒服了。
　　后面进展就很快，不知道的陈博还以为自己在看什么文艺电影呢。
　　开头一点装模作样的剧情，后面就开始直接进入实战环节了。
　　网红脸稍微一暗示，这男的就忍不住了，一副急的不行的样子。
　　然后被女人给套路的，进了车里。
　　还好无人机这边，透过窗户能拍到里面的情况。
　　这男的纯属是被套路了，网红脸身上的衣服还完整的呢，他身上已经是啥都没了。
　　陈博看到了这一幕的时候就知道了，接下来……要开始杀猪了。
　　果然在油腻男觉得马上要开始美妙体验的时候，网红脸突然神情冷漠，直接起身。
　　拿起了这个男人的衣服跟裤子这些。
　　随即躲在岩石后面的那两个男的出现了，手中握着尖刀。
　　――――――
　　PS：继续求鲜花评价支持！.

第53章



　　“宝贝，干什么呢，怎么出去了？”
　　油腻男还一副腻歪的样子。
　　结果一看到女人后面的两个大汉之后，也是猛地惊醒，赶紧弹了起来。
　　看的出来反应能力还是可以的。
　　能活到现在，确实也不简单。
　　意识到了不对劲，可是想反抗的时候，却发现他什么都没，甚至连衣服都没。
　　还在这个女人的车里。
　　全部都是细节，但是刚才他被冲昏了头脑的时候，什么都没注意。
　　现在想想，后悔已经来不及了。
　　接下来的故事就很简单，讲的直接一点，就是杀猪。
　　人从车上拖下来，明显不想弄脏了车子。
　　随即就是几声惨叫，硬生生的戳了好几刀，血流的到处都是。
　　陈博看着倒是没什么，远没有刚才两个人的对话恶心。
　　这三个人，包括那个网红脸妹子，脸上的表情都挺平常。
　　证明他们不是第一次干这种事了。
　　这样的配合，确实还挺好用的。
　　现实中也不少这种仙人跳的套路。
　　妹子跟你到了酒店中，你以为好事将近，突然外边一群大汉敲门进来了。
　　拿着手机就是一顿拍，然后给钱吧，不给钱就是一顿打，完了还用照片勒索你。
　　你现在想想，那种都算是还好的了，最起码的只是破财而已，顶多被打一顿罢了。
　　可现在这个，直接就没命了。
　　陈博倒也看出了点什么。
　　这三个人手上或许没有枪。
　　要搞这种圈套，还是挺麻烦的，没想到那么简单。
　　而且一直苦等也容易让人厌倦。
　　他们要是有枪那些的话，等到直接就抢了，用得着费劲演半天戏吗？
　　有刀的话明显不保险，他们也怕热到了硬茬。
　　所以就搞搞配合，基本上入了圈套的，就没什么反抗的能力了，对付起来相当简单。
　　几个人开始打扫战场，把那男的车给搜刮了一遍。
　　可是汽车碎片，他们没有收集。
　　这么重要的东西不收集，说明还没升级，完全不知道汽车碎片怎么收集，没解锁这个功能。
　　如此一来的话，陈博觉得自己没必要太担心什么。
　　直接加速开过去，这三辆车的碎片，陈博全部要了。
　　同时也通过无人机继续在观察。
　　看看他们从那个油腻男的车上，到底搜刮到了什么，别找到了枪就尴尬了，还好并没有。
　　网红脸有点不爽，“玛德，这老男人吹了半天，结果就这点东西？”
　　“行了，总比没有强，好歹有不少水，足够我们撑几天的了。”
　　就在几个人讨论要不要换地方的时候，突然其中一个男的说道：“赶紧的，把车开过来，有车声。”
　　陈博故意把油门轰的声音很大。
　　几个人不约而同的有惊喜，今天这什么运气。
　　往常一天都难蹲到一个，今天短短一会儿来两辆车了。
　　果然运气要是来的话，真挡都挡不住。
　　几个人动作麻利，配合的还行。
　　两个男的赶紧把油腻男的车子开到岩石后面。
　　这岩石足够大，掩藏两个车子，不成什么问题。
　　妹子简单的整理了一下自己的妆容，准备投入下一段演出。
　　还好的是，尸体还有血迹会自动消失。
　　省的他们清理现场了，血迹一时半会儿的也清理不干净。
　　这要是到处血迹的话，估计人家也不一定敢停车。
　　很快的，陈博车子开了过来。
　　穿着短裙的妹子在路边挥手，陈博减速然后靠过来停车。
　　网红脸心里还在想，肯定又是个男人。
　　这些男人看到了她这样的女人，完全是抵不住诱惑的，肯定会停车过来看看。
　　不过表面上，还是一副焦急并且掺杂点害怕的样子。
　　在陈博下车之后，妹子眼睛一亮，这小伙子还挺帅的嘛。
　　随着陈博一起下来的，还有小哈。
　　陈博故意放它下来的，对小哈的自保不怎么担心。
　　真出了意外，讲不好还能起到一点帮助。
　　“哇，好可爱的小狗！”
　　网红脸看到了狗子之后，一副很喜爱的样子，将女孩子的特性展露无遗。
　　你很难想象，刚才她还毫不留情的上去捅了一刀。
　　“汪汪汪！”
　　可惜小哈不给面子，一直在叫唤，不给这女的碰它。
　　小哈嗅觉一向敏锐，可能是闻到了那副婊里婊气吧。
　　妹子想接近的愿望落空，显得稍微有那么点尴尬。
　　不过她还是起身看着陈博。
　　陈博没她想象的那么热情，跟刚才那个油腻男不一样。
　　对付这种男人，得用另外的办法。
　　网红脸贴了上来，轻柔道：“哥哥，人家的车抛锚了，你能帮忙看看嘛。”
　　下一秒钟，网红脸瞬间表情僵住了。
　　陈博不按套路出牌的，一句话不说，悄咪咪的拿出沙鹰，抵在了这女人的小腹位置。
　　这妹子瞬间遭遇暴击，受到了成吨惊吓。
　　――――――――
　　PS：求鲜花、评价、月票支持，2000鲜花加一更，200评价加一更，兄弟们让作者多加点吧。.

第54章



　　网红脸一时间是僵住的。
　　大脑瞬间变得空白，都不知道说什么了。
　　这事情的发展，怎么也没想到会这样子。
　　眼前的这个帅哥，竟然有枪！
　　看到陈博的第一眼，她还以为这种小男生很好对付呢。
　　也是得亏了她没说什么，不然的话，陈博估计直接就开枪了。
　　被吓到了，也未尝不是件好事。
　　陈博刻意压低了自己的声音。
　　用微弱的声音道：“按照我说的做，把你身后那两个人喊出来，不然我给你一枪。”
　　网红脸一听这话，瞳孔直接收缩。
　　他怎么知道后面还藏了两个人的？
　　讲道理从他开车过来的这个方向看起来，不可能看到岩石后面的车辆跟人啊。
　　视角已经被完美的掩盖了，这到底是为什么？
　　不过这个时候，女人也明白，自己没功夫去想原因了。
　　很明显他们的计划，陈博完全看穿，那还有什么好挣扎的呢。
　　陈博觉得这个女人不是关键，最主要的还是后面那两个男人。
　　把那两个解决掉了，那么也就结束了。
　　那两个人要是没什么防备的被喊出来，陈博可以快速解决。
　　就看这个女人到底会不会配合了。
　　如果这个女人拼死给出预警的话，那两个人上车就跑，对陈博来说会有点麻烦。
　　在陈博看来，大概率没什么问题。
　　三个人不可能感情多好，说白了也就是凑在一起合作而已。
　　真大难临头了，还得自己管自己。
　　妹子声音颤抖，也是低声道：“稍等一下，你让我缓一会儿。”
　　几秒钟过后，妹子突然大喊了起来：“龙哥，你们出来吧，这个废物已经被我解决了。”
　　岩石后面的那两个家伙，倒是没想什么。
　　主要什么情况，他们也没看到。
　　在那么大的岩石后面，你不可能还一直露头，那样的话暴露的风险实在是太大了。
　　一听网红脸这话，两人并未有什么怀疑。
　　知道这女人也不是个善茬。
　　特别是在配合的过程中，这女人越来越狠，已经有了要超越他们两个的趋势。
　　估计是在勾搭的过程中，这女人借着亲近，偷偷摸摸的给了一刀吧。
　　她能一个人解决，那么也省事不少。
　　反正抢来的东西，是三个人分。
　　两个人才出来，就看到了陈博跟这妹子，两个人面对面站着，好像是相拥在一起的样子。
　　妹子背对着他们，他们看不到这女人脸上的表情。
　　而陈博的枪，也被女人给完全挡住了。
　　此时陈博的另外一只手搭在了网红脸的肩膀上，头稍微有点偏，这两个货也是看不见。
　　看到了这个站姿，两个人反而更加不怀疑什么了。
　　肯定是拥抱的时候，暗中来了一刀，这种偷袭确实好用。
　　“可以啊倩倩，这次一个人就搞定了。”
　　两个人语气轻松的往前走了两步。
　　可是走着走着，却察觉到了不对劲。
　　等一下，血呢？
　　人被捅了的话，为啥地面上一滴血迹都看不见？
　　虽然说事后血迹这些都会自动消失的，不过那也需要一点时间，不是立刻消失。
　　“砰砰！！！”
　　才意识到不对，就已经晚了。
　　陈博突然发难。
　　手中的沙鹰两连击，精准的命中了这两个家伙。
　　一人一枪，当场毙命。
　　不得不说陈博现在的这个枪法，也是越来越稳了。
　　什么事情都讲究一个熟能生巧。
　　而且也不知是不是这几天一直吃和牛的原因，陈博明显感觉到，自己的力量还有体质是有点增强的。
　　现在单手开枪，沙鹰强大的后坐力，对陈博已经很难造成什么影响了。
　　两个人倒下的那一刻，都还不明白发生了什么呢。
　　“汪！”
　　就在这一瞬间，小哈一声狂吠。
　　直接扑了上来。
　　随即陈博听到了“哐当”一声，有刀刃掉在了地上。
　　这把刀陈博还有印象，刚才对付那个油腻男的时候，见这女人用过。
　　原来她是准备偷袭。
　　这一手令人防不胜防。
　　正常的话，应该在结束了之后，好好的跟陈博求饶，并且暗示自己什么都可以才对。
　　结果这女人不按套路出牌。
　　或许也不清楚，陈博到底会不会放过她。
　　也可能是玩过了之后再杀。
　　与其命运不掌握在自己手中，随时可能没命，倒不如自己拼一把了。
　　刚才那个机会抓的不错，陈博开枪的瞬间，肯定注意不到她。
　　果断的出刀，结果没想到被一个狗子给坏了大事。
　　这女人的右手被咬了一口，此时看起来鲜血淋漓。
　　小哈下嘴还是狠得。
　　“大哥，别杀我……”
　　“砰！”
　　话还没说完，枪声响起！
　　想偷袭？那就不好意思了！
　　――――.

第55章



　　其实陈博倒也不是毫无防备，在开枪的时候，内心已经有了点预警。
　　小哈不出手的话，陈博倒也不一定会出什么事。
　　倒是这波小哈的提前出手，让陈博再次见识到了这玩意的能力。
　　速度太快了，陈博刚才都没注意到，感觉一道黑影略过，然后那女人就被咬了一口。
　　这个速度，人类是绝对没法比的。
　　爆发能力太强。
　　同时也能看出小哈的这个危险预警能力，绝对也是顶级的那种。
　　以后时刻带在身边，真有什么危险的话，小哈绝对能帮上忙。
　　至于倒在地上的这个女人，陈博也没啥同情。
　　说白了他们残害别人的时候，应该也会想到有这天。
　　面对这种人，陈博动起手来，一点心理负担都没。
　　这女的不动手主动求饶的话，那陈博还真没想好怎么处理她。
　　带着一起，或者发生点什么是可能的。
　　这种妹子，陈博不怎么感兴趣。
　　既然她主动了，那正好陈博这边也省事了不少。
　　接下来三个尸体全部消失，到了打扫战场的时间。
　　先是最重要的汽车碎片。
　　三辆车的碎片，陈博全部收集到。
　　顿时三辆车全部报废。
　　可惜了车子报废之后，车上的零部件包括轮胎这些，都是拆卸不下来的。
　　可以提前去拆，陈博也懒得干这事了。
　　旧轮胎你拿去交易市场的话，肯定是有价值的，但陈博也不想一直想着交易赚资源。
　　陈博要是真想发家的话，他利用水、食物这些东西，去交易市场无限套娃就行了，反正有升级系统在。
　　那么一来的话，陈博可以积累无数物资，成为地道的第一“富豪”。
　　不过那样的话就是生意人，陈博也懒得那么干。
　　还是找到需要自己，能增强自己的东西才是王道。
　　你手中搞再多资源，回头一下被野兽干掉了，那就是白搭。
　　“恭喜宿主升级成功，3块汽车碎片升级为20块汽车碎片。”
　　陈博先把汽车碎片给升级了，反正也不怎么耽误。
　　从3块变成了20块，这是个奇怪的倍率。
　　不过总归来说，自己还是血赚就完事了。
　　下次的目标是一百块，目前看来的话，也不算是什么难事。
　　【防弹衣】
　　陈博在两个人车上搜索的时候，有了个意外的发现。
　　竟然有防弹衣这种好东西。
　　老实来说陈博之前也想过这个，要是有一件防弹衣就好了。
　　最起码能放心很多。
　　目前这个情况就是，枪肯定会越来越多，这个也是必然的。
　　最难受的是，你也搞不清别人手中到底有没有枪。
　　虽然自己是有的，不过对面也有的话，也别管什么谁的枪威力大了。
　　枪的威力大还是小，对人的伤害都挺大的。
　　都开枪的情况下，就不好说了。
　　所以陈博现在在动手之前，还得谨慎的观察一下。
　　有了防弹衣的话，那么就可以减轻这方面的烦恼了。
　　除非对方真的打的很准，或者你运气很差。
　　一枪打在了头上，那么有防弹衣也没啥用。
　　那种毕竟是小概率事件。
　　你玩FPS游戏都知道，爆头不是那么容易的。
　　基本上还是打在身上居多，那么这个防弹衣就很管用了，关键时刻救命用的。
　　让陈博奇怪的是，为啥子这两个家伙没有把防弹衣穿身上呢。
　　要是其中一个穿的话，陈博这一枪打到，还真不会出人命。
　　有这个东西不用，就不太合理。
　　那么只有一种可能性，这是才从刚才那个油腻男身上抢来的。
　　他们还没来得及穿，或者说来得及分配呢，陈博就过来了。
　　正好这好东西，算是便宜了自己。
　　陈博继续升级。
　　“恭喜宿主升级成功，防弹衣升级为全方位防弹衣。”
　　【全方位防弹衣】
　　介绍：玩家穿在身上后，该防弹衣可对玩家全身进行周到的防护，全身无死角全都在防护范围内。
　　并且防弹衣的品质，比起之前的普通防弹衣，也有了一定提升，可防御狙击穿甲子弹，同时还能有效的减弱90%以上子弹的冲击力。
　　“卧槽！”
　　陈博看到了升级之后的这个防弹衣，也是没法淡定了。
　　本来就平平无奇而已，结果升级之后，这也太狠了吧。
　　首先这全方位的防护就不合理，我就穿在了身上，你凭什么防护我的其他位置呢。
　　看着意思，别说是腿部了，哪怕是脑袋都能防护。
　　这是真的无死角，陈博去跟人中门对狙都没压力。
　　品质方面就不用说了，狙击枪的穿甲弹都不怕，估计其他打在身上就跟玩似的。
　　――――
　　PS：今天好像没人投鲜花评价啊，跪求鲜花、评价支持啊！.

第56章



　　还有个巨大的提升，那就是可以抵消冲击力。
　　防弹衣很多时候也不是万能的。
　　面对强大的枪支时，倒不是说挡不住子弹的伤害，主要还是冲击力。
　　子弹的强大冲击力，就算没有打穿防弹衣。
　　可这个力量的冲击你是结结实实的吃到了。
　　骨头甚至是五脏六腑都可能震裂的，到时候还是死。
　　可陈博的这个防弹衣，可以抵消90%以上，就不用担心那种风险了。
　　今天这一波，绝对值了。
　　陈博也是二话不说，立马就把这防弹衣套在了身上。
　　挺轻薄的，穿在衣服里面完全没什么感觉，就相当于里面加了个背心而已。
　　这玩意一上身，安全感瞬间增强了好几个档次。
　　继续搜刮，有水、汽油这些东西，数量还算是适中。
　　陈博看到了这些，倒没什么感觉了，说白了完全不缺。
　　不过还是收着了，毕竟聊胜于无嘛，回头再升级一波。
　　继续搜索的话，还看到了一个女人用的东西，口红！
　　要不是看到了这个口红的话，陈博还真有点没想起来。
　　的确刚才那个网红脸女人是涂抹了口红的，看起来要更加的诱人点。
　　只是一开始陈博没注意这个而已。
　　现在才知道，原来这个世界，连化妆品都能找到，这个真是让人没想到的。
　　现在陈博就想知道，是不是外边有的，这里都会有呢。
　　这玩意对陈博来说，没什么用处。
　　而且也用过了，没办法升级。
　　送人这个的话，没什么意义，还是个二手货，讲不好会被嫌弃。
　　【多功能电饭煲】
　　紧接着陈博又找到了一个电饭煲。
　　查看了一下，煮饭、熬粥或者煲汤都是可以的。
　　而且也是太阳能作为能源，不用担心用电的问题。
　　这个东西应该是用制造图造出来的，没有办法升级。
　　倒是个还挺实用的东西，最起码可以丰富饮食。
　　好久没吃过米饭了，现在陈博的主食就是面包。
　　对面食陈博不是太感兴趣，所以吃的也不多，也就早上吃点。
　　有了电饭煲之后，就可以煮饭吃了。
　　现在唯一的问题就是，自己好像还缺了点大米。
　　但也不用着急，估计很快能找到的。
　　剩下的就是几把刀之类的，陈博全部冲洗一遍收了起来，回头交易的时候可能会用上。
　　剩下倒也没什么东西了，陈博直接回到自己车上。
　　这波最大的收获，就是防弹衣还有汽车碎片了。
　　总体来说还是挺赚的。
　　果然在这个世界里，抢劫也是发家致富的一个好路子。
　　而且会有越来越多的人往这方面走，人类想全部和谐相处，那是不可能的。
　　陈博对此倒是不介意的。
　　要是主动的能过来找麻烦，那自然是最好的，陈博这几波黑吃黑很舒服。
　　…………
　　上车后点了根烟，同时打开车载音乐，陈博继续前行。
　　有了刚才这波后，陈博对这个无人机是更加的重视了。
　　说白了刚才要不是无人机让陈博提前看到了对方的动机。
　　陈博虽然不会被那个女的给诱惑，但也想不到后面还藏了两个人在，还是会有点麻烦的。
　　继续使用无人机，在前方开始了探路。
　　行驶了不知多久，无人机的画面中，总算是出现了点不一样的东西。
　　无人并没有发出之前的那种提示声。
　　因为不是什么不明物体出现。
　　而是一块不大的湖泊！
　　在这个地方，还能遇到湖泊，有水源的存在，这个倒是让陈博没想到的。
　　陈博下意识的就开过去看看。
　　位于公路边，这个湖泊看起来还挺明显的。
　　面积不是很大，估计也就跟村里的那种养鱼池塘差不多。
　　在微风的吹拂下，湖面微波粼粼。
　　不过整体是比较平静的，像一潭死水。
　　陈博看着这个湖泊，还是挺奇怪的。
　　来到这个世界，一直没见到降雨，气温还是比较干燥的。
　　温度就不用说了，一直都高。
　　这水能没被蒸发掉，显得不太合理。
　　不过在这个世界中，也不能什么都强求合理，的确很多东西是解释不通的。
　　这一湖水，在这里显得还挺宝贵的。
　　真让缺水的人碰到了，怕是能掉下去喝个痛快。
　　陈博拿出了塑料瓶，稍微取了点水上来，想看看到底品质怎么样。
　　在湖里你看不出什么来，到了塑料瓶里，才看到杂质很多。
　　甚至还有点发黑。
　　质量有点堪忧，也没显示能升级，那还是算了吧。
　　陈博连下去洗个澡的兴趣都没了。
　　“汪汪汪！”
　　就在陈博兴致寥寥时，身后的小哈突然叫了出来。
　　――――
　　PS：老规矩等会儿来加更，兄弟们鲜花、评价冲一下！.

第57章



　　一听到小哈的叫声，陈博瞬间整个人都警惕了起来。
　　手中的塑料瓶一扔，连续后退了两步。
　　现在陈博对小哈那是无比的信任。
　　它这么一叫，不用说也知道，这里有问题。
　　水面开始出现异样了，有一圈圈水波在荡漾，由内而外不停的散发。
　　“哗啦！”
　　还没等陈博抓紧回头上车呢，就听到水花迸溅。
　　不明生物从湖水里蹿了出来。
　　特么的，陈博骂了一句，倒是没想到这里面还有惊喜。
　　有无人机这种时候也是不管用的，主要也拍不到水面之下的情况。
　　甚至是预警能力很强的小哈，一开始来到了湖边的时候，都没感觉到。
　　可能这里面的水，比想象的还深一点。
　　里面的怪物在动了之后，小哈才立马察觉到。
　　陈博就是吐槽一下有点吓人，倒没什么害怕的感觉。
　　击杀了野兽，是可以获得勇者勋章的。
　　知道那玩意能让自己升级之后，陈博自然很渴望。
　　“呱呱！”
　　出乎意料的是，里面不是一只怪物，是三只。
　　看起来手臂很长，有点像猴子的感觉。
　　可头部看起来却怪怪的，讲不出的丑陋感，就跟一团海草似的。
　　最骚的是叫声跟青蛙差不多。
　　什么物种没法判定，陈博看了一下，这玩意叫做【长臂水怪】！
　　“砰砰砰！”
　　陈博都不带犹豫的，看到的瞬间就开枪了。
　　面对怪物的时候，不能犹豫。
　　因为大家没有任何谈判的可能性，不是你死就是我亡，下手快慢很重要。
　　枪打在身上之后，倒是有伤口，里面有墨绿色的液体留下。
　　陈博看到了这一幕的时候，心中还算是轻松。
　　最起码可以证明，这玩意挡不住子弹的伤害。
　　要是碰到的怪物护甲都那么高的话，还真搞人心态的。
　　然而下一秒种，让陈博目瞪口呆的事情就发生了。
　　这水怪在受伤了之后，头顶突然有一股股水流在往自己身上滴。
　　伤口在被这个水流覆盖之后，竟然自动的愈合了。
　　以肉眼可见的速度愈合，简直让人觉得不可思议。
　　还能这么玩？
　　陈博有点蛋疼，那我这枪还有什么用？
　　很快这些水怪动了起来，它们可不想被动挨打。
　　而且这个行动的速度很快。
　　要是一个就算了，还有三个，陈博意识到了这场战斗会有点麻烦。
　　“砰砰砰！”
　　陈博也在动。
　　一边跑一边射击，尽量的拉位置。
　　不过走A的话，这个命中率就下降了不少，打两枪可以命中一枪就不错了。
　　关键还是跟刚才发生的情况差不多。
　　你就算连续命中，打出好几个伤口来，还是能够愈合的。
　　很快的沙鹰也没子弹了。
　　陈博没时间去换子弹。
　　虽然还有另外一把便携式手枪呢，不过陈博也没拿出来的想法了。
　　特么的这玩意的愈合能力太强了，子弹打完了都没用。
　　“汪汪汪！”
　　在几个水怪朝着陈博冲过来的时候，小哈适时的在一旁出现。
　　装模作样的大叫几声，瞬间把注意力吸引了过去。
　　这水怪的智商看起来应该是有限的，又舍弃了陈博开始追小哈去了。
　　“小心点！”
　　陈博喊了一声。
　　暂时可以松口气，那几个水怪速度快是快。
　　可跟小哈还是不能比的，小哈的速度更快。
　　一时间感觉后面那三个东西才更像狗，小哈在遛狗。
　　陈博倒是可以趁着这个功夫，直接上车跑路就完事了。
　　不过小哈还在被追着呢，自己跑了那不是人能干出来的事。
　　陈博也就不信邪了，这几个水怪还能真是打不死的吗。
　　借着这一点喘息的机会，陈博取出了自己的喷火枪，开始了进攻。
　　在喷火的时候，也不怎么容易，陈博主要是害怕伤到了小哈。
　　还好小哈那边的距离倒是跟几个水怪逐渐拉开了
　　然而让人失望的是，喷火枪的作用也有限。
　　甚至这次连伤口都没出现。
　　这就稍微有点伤人了。
　　陈博注意到了一个细节，这水怪从头部留下来的液体，就像是一层保护膜。
　　火焰的话，根本就造成不了太大的伤害。
　　陈博意识到了一个点，这怪物水属性太强了，火攻估计是行不通了，什么撒火药什么的也不用去纠结。
　　既然如此的话，那么陈博只有一个办法了，用炸弹。
　　遥控炸弹的威力巨大。
　　真能炸到的话，估计是炸个稀巴烂，陈博不信就那个样子，还能恢复。
　　现在陈博需要考虑的是，怎么把炸弹扔到这水怪的身上。
　　速度太快了，而且体积不大。
　　抛到这玩意身上，难度很大。
　　――――.

第58章



　　陈博的大脑也在飞速转动中。
　　遥控炸弹想抛过去的话，可行性不大。
　　万一没扔到身上的话，陈博感觉还挺麻烦的。
　　扔不中的概率很大。
　　那就只能定点爆破了。
　　炸弹在一个地方放好。
　　也不用搞什么掩饰之类的了，反正这个玩意的智商肯定认不出炸弹来。
　　只要是能把三只水怪引过来就行。
　　这个任务只能交给小哈了。
　　陈博也没耽误时间，因为小哈那边还在飞速的奔跑中。
　　速度方面陈博是不担心，小哈的速度目前看起来，那三只水怪是追不上的。
　　要是一直追下去的话，估计很快的连狗尾巴都看不到了。
　　陈博担心的还是小哈的体能问题。
　　毕竟还是个小狗，谁知道能有多少体力呢，不能磨叽。
　　陈博飞快的取出了炸弹，放在了湖边的一个石块上。
　　“小哈！”
　　陈博只是喊了一声，小哈就明白了过来，灵性十足。
　　它是真的知道陈博想干什么，开始带着三只水怪往这边来了。
　　剩下的交给小哈就行，陈博还是挺相信它的，目前陈博需要做的，是自己别拖后腿才行。
　　陈博也在不停的往后面拉位置，不能被爆炸给波及到。
　　要是自己把自己给弄伤了，那就真的太难受了。
　　小哈那边明显在加速，好像体能还可以的样子。
　　它也在往陈博这边跑，方向没出什么问题。
　　在途中正好陈博放炸弹的地方。
　　“轰隆！”
　　就在小哈加速跳过来的一瞬间，三个水怪也恰好经过了遥控炸弹所在位置。
　　陈博果断按下了引爆按钮。
　　小哈冲到了陈博怀里，就在这个时候，炸弹的冲击波也冲了过来。
　　陈博抱着小哈跌倒在地上，人倒是没出什么事。
　　爆炸余波过后，陈博艰难的睁开了眼睛。
　　烟尘散尽，陈博仔细一看，水怪全部被炸成了碎片。
　　满地都是墨绿色的碎片，看起来密密麻麻的有点渗人。
　　可是陈博并没有放松下来，因为他看到这些碎块，还是在动弹的。
　　就像小虾米似的，在不断的跳动，生命力还在。
　　这种顽强的程度，哪怕是陈博都被震惊了。
　　比特么小强还要坚强不少。
　　还没等陈博再掏出个炸弹来重新的炸一遍呢。
　　眼前地上的这些碎块，突然就加速了，分别聚集到了三个细长的叶子上面。
　　这三个叶子，看起来也有点像草，的确是满地碎片中，比较特殊的存在。
　　然后两秒钟甚至还不到的时间，三个水怪全部复原了，变成了之前的样子。
　　也就是说，刚才炸了个寂寞，白白浪费一个炸弹。
　　也白瞎了他跟小哈配合的这么好。
　　现在不是心疼的时候了，陈博就挺蛋疼的。
　　自己一身的手段，打这玩意竟然都没效果。
　　炸弹都用了，现在好像也没招了，难不成直接跑路吗？
　　现在不是跑了不甘心的问题，而是不好跑。
　　三个水怪再次冲了上来。
　　虽然生命力顽强，不过刚才被炸的那么惨，这三个家伙明显还是有火气的，看起来比刚才暴躁了不少。
　　“汪汪汪！”
　　小哈可以说是忠心护主。
　　看着三个家伙来势汹汹，小哈为了陈博的安危。
　　再次故技重施，开始遛狗。
　　还好这玩意智商是真的不高，小哈一叫唤注意力就被吸引过去了。
　　陈博再次获得喘息机会，可他没法放松。
　　这是小哈冒着危险给自己换来的时间。
　　这么下去不是个办法。
　　三只水怪生命力那么顽强，陈博感觉他们的体力可能也不会被耗尽。
　　跑到了后面，还是小哈架不住。
　　陈博却突然发现了一个点。
　　三只水怪的头上，有一根似草似叶子的东西。
　　这玩意陈博一开始没注意到。
　　可是刚才炸成了碎片之后，这个玩意还在，陈博就意识到了什么。
　　或许这个才是它们的命脉。
　　只要能把这玩意砍了，说不定有机会。
　　用枪打不到的，这叶子很细长，就一根。
　　而且水怪还是移动靶，这给个倍镜都打不中。
　　那就只能硬上了。
　　陈博抽出了自己的多功能军刀，顿时寒芒闪动。
　　军刀变长，陈博持刀就从后面冲了过去。
　　“咔嚓！”
　　小哈也有意配合，在故意控制位置。
　　给了陈博偷袭的机会。
　　他逮到其中一个，对准了头顶的那个叶子就是一刀，瞬间斩断。
　　看着这么轻松，陈博都不敢相信，这玩意刚才炸弹可都是炸不烂的。
　　“呱！”
　　叶子被斩断之后，水怪发出了凄厉的惨叫声。
　　都不用陈博再做什么了，直接变成了一滩墨绿色的汁水，彻底死亡。
　　――――
　　PS：兄弟们有鲜花、评价、月票的话麻烦支持一下本书，其中鲜花跟评价都是免费的，每天都会有，拜托大家了！.

第59章



　　看到这一幕后，陈博也知道，没什么不死的东西。
　　这玩意就是生命力顽强了点，找到了弱点也还是能杀。
　　一时间陈博脑海中闪过了很多的念头。
　　为什么炸弹炸不烂这个，却被一刀斩了呢。
　　估计是因为这玩意身上的水属性太强了，对热武器是有一定克制作用的。
　　反而是冷兵器，在这个时候就显得出了作用。
　　到头来，还是得返璞归真。
　　别以为真有枪这些，就觉得刀子没用了。
　　不过陈博根本来不及多想，脑海中的念头也仅仅是转瞬即逝而已。
　　只解决掉了一个水怪而已，还有两个呢，同样是麻烦。
　　死了一个之后，剩下的两个应该是受到了刺激。
　　可能是因为同伴的死亡而愤怒，也可能是感觉到了剧烈的危机。
　　它们转移目标，直接冲着陈博来了。
　　两个人正面对陈博的时候，陈博还真有点麻烦。
　　用刀挡了一爪子，发现力量是真的大。
　　正常几个成年人的力量加起来，估计都比不上这玩意。
　　刚才是偷袭才这么容易得手。
　　可是真打正面的时候，陈博一打二，遭遇的压力很大。
　　这刀子也不好往头顶上挥舞了。
　　“咔嚓！”
　　在陈博准备拉扯一下找机会的时候。
　　后面没人关注的小哈，却瞬间跳了起来。
　　陈博眼睛瞪的很大，这起跳的高度，确定还是狗子吗？
　　给它个篮球，陈博怀疑它能大风车灌篮。
　　更让陈博目瞪口呆的是，小哈的爪子，突然变长。
　　锋利的爪子一挥，直接抓断了水怪头顶的叶子。
　　小哈太聪明了，看到陈博刚才的操作之后，就明白了该怎么对付这玩意，有样学样的来了一下。
　　刚才那一爪子，陈博看了都心惊。
　　毫不夸张的说，这要是个人的话，这一爪子也能一击必杀。
　　“扑通！”
　　第二个水怪被消灭，局势瞬间就好了很多。
　　不过小哈却重重的摔在了地上，一下子爬不起来了。
　　“小哈！”
　　陈博喊了一声，内心焦急。
　　持刀冲了上去。
　　纠缠之下，还是拼尽全力把这玩意头顶的叶子砍掉，完成团灭。
　　战斗彻底结束，满地都是勇者勋章。
　　证明这次战斗收获颇丰。
　　陈博压根就没心情关注这些，赶紧把小哈抱了起来。
　　“怎么样了小哈？”
　　小哈看起来是有点虚弱，但没受伤。
　　它冲陈博摇了摇头，证明自己没什么事。
　　陈博这才放下心来，赶紧拿出一瓶纯净水喂给了小哈。
　　这种情况，就是小哈太大了。
　　一直奔跑看起来还好，问题还是出在了那一爪子上。
　　在那一爪子之后，小哈的身体好像就被掏空了似的。
　　证明小哈是有战斗力的，不过限制太大了，它没法一直保持那个状态。
　　毕竟小哈还小，这也是正常。
　　等成长起来之后，陈博觉得或许比想象中的，更加令人期待呢。
　　陈博自己也喝了几口水，将军刀收起来，开始去打扫战场了。
　　也就是爆出来的勇者勋章而已。
　　陈博数了一下，一共是120个，数量很多。
　　不过这是三个水怪加起来的，也就是说一个能爆出来40个，也算挺多的了。
　　毕竟打起来这么费劲，热武器都没用的，给多点无可厚非。
　　“恭喜玩家陈博成功升级，解锁新功能，请快速查看。”
　　勇者勋章全部捡起来之后，就听到了提示音。
　　一下子收获一百多个勇者勋章，能够升级也不意外。
　　就是不清楚，这次升级会解锁什么功能呢。
　　陈博先上车，继续前进，然后再慢慢的查看。
　　这个鬼地方，总觉得稍微有点不安全，还是溜了再说吧。
　　“恭喜玩家陈博，解锁商店功能。”
　　陈博查看了解锁的功能。
　　在界面中，除了交易、聊天频道那些，又多了个商店。
　　也没多想，陈博下意识的就点开了。
　　一打开商店，入眼便是琳琅满目的商品。
　　恍惚间有了逛某宝的感觉。
　　不过东西都很朴实，不分什么品牌之类的。
　　基本上还是生活用品居多。
　　跟之前的制造图鉴，还是有区别的。
　　这里面的商品，好像都是制造图鉴里面没有的。
　　比如说大米、面粉这些，又比如说酱油、醋、这些调味料，还有牙膏、沐浴露那些。
　　可以说商店开启之后，基本生活品质，是有了一定提升的。
　　既然是商店，那么说白了就是做买卖的。
　　陈博十分好奇，用什么买呢，难不成钱在这里还是管用的？
　　点开了一看陈博才发现，原来这里的商品，都是用勇者勋章购买的。
　　瞬间陈博明白了过来，勇者勋章除了可以让人升级之外，还会充当这个世界的货币。
　　――――――
　　PS：求鲜花、求评价，鲜花评价不断那么更新就不断，冲冲冲！.

第60章



　　现实中的钱什么的，在这里肯定是用不上了。
　　主要进入这里之后，除了身上的衣服之外，原本世界的东西，什么都没带来。
　　你想用钱，也不可能。
　　勇者勋章用来当做这个世界的货币，倒也是可以的。
　　主要这东西，跟钱在某些方面还真挺像的。
　　都不好挣。
　　这玩意必须得在战斗中，击杀野兽才能产生。
　　比在外边挣钱还难多了，在战斗中可是随时会出人命的。
　　同时陈博还看到了一个说明。
　　那就是消费掉的勇者勋章，其实不会影响你升级。
　　升级需要的勇者勋章，在你得到的一瞬间，就会记录上了。
　　后面你再把这个勋章给花了，倒是没什么关系的。
　　而且这个玩意，是不允许交易的，之前陈博就知道了。
　　知道了勇者勋章能升级之后，上次陈博就在交易市场搜索了这个东西。
　　这玩意恐怕很多人还不知道用处呢，自己通过交易弄到这玩意的话，岂不是可以很快的升级。
　　就算有人知道了这个东西能升级，可真缺少资源的话，还是会毫不犹豫的拿出来交换。
　　死了啥都没了，要这个东西也没用。
　　活着才能继续去搞勋章。
　　可交易市场里搜索不到。
　　有人私聊陈博要交易，却发现交易限制，那时候陈博才知道的。
　　不过这个东西，是可以私下里赠与的。
　　就像是汽车碎片一个道理。
　　交易是不行的，不过你们两个要是碰面的话，直接给你那没人能拦着。
　　勋章别人送给你的话，依旧是没法用来升级，只能用来消费之类的。
　　也就是说，只有你战斗第一时间获得的勋章，才是可以用来升级的。
　　这玩意游戏内肯定会严格记录，出不了什么岔子。
　　按照这个意思，就算陈博之前交易来了勋章，其实也没法升级。
　　……
　　接下来陈博研究了一下物价水平。
　　只能说还好，也不算便宜。
　　大多数日用品，还得花一个勋章呢。
　　也有低于一个勋章的物品，不过这玩意不能找零的。
　　比如说肥皂是一勋章三块，你要买的话，那就是一下子买三块。
　　陈博身上两百个左右的勋章，真想乱花的话，倒也不太现实。
　　只能买一些自己需要的，什么牙膏、肥皂还有大米这些。
　　花了几个勋章，倒也还好，陈博感觉自己的生活又丰富了不少。
　　商店里的商品，陈博大概看了一遍，发现浏览到了最后面之后，就是灰暗的部分了。
　　上面显示待解锁三个字。
　　估计后面还有不少商品，甚至是更高级的那种，只是暂时还接触不到。
　　除了这个之外，陈博发现还有一个功能呢，原来不只是一个功能啊。
　　“恭喜玩家陈博解锁新功能【社交圈】！”
　　陈博：“？？？”
　　差点看懵逼了，这是个什么玩意啊。
　　介绍：每一位玩家在解锁了社交圈之后，都可以在其中发布自己的动态，分享给大家。
　　发表的动态，其他玩家都能看到，并且会给你进行点赞和评论。
　　陈博看到这里，人是懵逼的，这尼玛不就是社交平台吗，类似于朋友圈或者说围脖那种。
　　发个动态，人家给你点赞评论。
　　没想到求生的游戏，还整起了社交来。
　　不过这么一来的话，倒是能减少大家的枯燥。
　　可这对陈博来说，倒是没什么用的。
　　陈博不喜欢发这些东西，平时他朋友圈一年都发不了两条的。
　　更别提其他的社交平台了，顶多就是在没人认识自己的平台上，发发牢骚之类的。
　　自己还是看别人发吧，你让陈博发，完全不知道发什么。
　　结果有了提示：“在社交圈获得的点赞还有评论，将会以流量的形式来进行周期计算，并且对流量高的，会有一定的资源奖励。”
　　“卧槽？”
　　听到这里，陈博才意识到了不简单。
　　这不就跟网红的模式有点像了吗。
　　你要是关注高，播放量大，那么平台会给你一定分成或者说奖励的。
　　出的这个模式，什么用意陈博不知道，不过增加了资源的获取方式是真的。
　　不过想获得奖励，只怕是也没那么简单，目前还没听到明确的标准，不过点赞量还有评论，得很高才行。
　　大多数的人最后也就是分享自己的动态而已，或者用来交友，想获得奖励是不可能的。
　　可是对陈博来说，这个好像不难啊。
　　陈博发现了一个点，目前应该就自己一个人解锁了这个功能，那么就我一个人能发。
　　大家也只能看到一个人的动态，这优势太大了。
　　――――――
　　PS：求鲜花评价支持，你们的支持是码字的动力！.


第61章



　　社交这个东西，陈博是没什么兴趣的。
　　可是架不住系统会给奖励啊，说不定会有一些好东西呢。
　　那陈博感觉自己可以尝试一下，正好目前是个好机会。
　　应该只有自己能发社交圈，就算不是的话，那也不会多，估计一只手数的过来。
　　开头的时候，就属于是红利期。
　　跟直播还有自媒体是一个道理，前期的时候，主播什么的没多少。
　　可能有的主播水平不怎么样的，也没什么特色，都能借着红利火一波。
　　后面真火爆起来之后，很多的人再想后面入场。
　　不是说没机会，难度就会大很多，是之前的几十倍甚至完全看不到希望。
　　【拍照相机】
　　介绍：用于拍照录制视频发送社交圈。
　　陈博还发现了一个相机，这玩意是社交圈功能开启了之后，游戏内自动赠送了一个玩意。
　　的确刚才陈博还在奇怪呢，社交媒体这些东西能火，还有短视频那些。
　　很大的原因还是现在手机摄像什么的太方便的，基本上你买个几百块的手机，都能拍的还挺不错。
　　可是在这个世界，没有手机也没有互联网，陈博还在奇怪，没有照片的话，讲真的还搞什么社交。
　　你就发一段文字没有配图的话，是一点意思都没有。
　　整一段人生感想，远不如妹子来一张滤镜拉满的自拍吸引人。
　　原来会有赠送拍照工具的。
　　陈博看了一下，这个所谓的拍照相机，造型看起来并不像单反或者数码相机那些。
　　从外边看起来，反而像个小型的手机，不过上面功能简单，只有拍照、录像这些，跟手机自然是没法比的。
　　陈博打开拍了一张，发现还能修图、加滤镜之类的。
　　好家伙这个算是充分的为女同胞们考虑了。
　　有的妹子要是没法P图的话，那个照片是根本就不会往外边发的。
　　………
　　陈博倒也没有着急，还没想好发什么呢。
　　正好时间也不早了，陈博在路边找了个地方停下，先干饭再说。
　　这一天事情不少，尤其是三个水怪，真的是太折腾人了，陈博感觉有点疲惫，今晚得好好休息。
　　前提是晚上没什么事，可以稳当一点的度过。
　　停车之后，陈博带着小哈下车。
　　经过几十分钟的休息，小哈明显是精神好多了。
　　看来之前的判断也没什么问题，小哈的确就是因为消耗太大了，缓一会儿就好。
　　看着小哈没什么问题了，陈博这边也挺开心的。
　　现在小哈对陈博来说，不说帮助多大吧，也算是有感情了。
　　未来的日子里，大家还会朝夕相处很久。
　　“在吗，我这边有个啤酒机的制造图，你收着吧。”
　　秦暮影这边找到了陈博，发起私聊说道：“这个东西我要着没用，我不喝酒的。”
　　陈博一看是自己之前还想过的啤酒，也就没怎么客气。
　　直接接收了过来。
　　陈博本身也不是什么爱喝酒的人，顶多就是好哥们凑在一起，会稍微整点。
　　气氛上来的话，别人不说自己也得喝点，除非你真滴酒不沾。
　　白酒陈博喝的少，啤酒就无所谓了，说白了他喝这个东西，不怎么会醉，就是喝多了想上厕所而已。
　　恰好这里温度高，一般天气热的时候，就是啤酒销量最好的时候。
　　整个冰镇啤酒，那一口下去，确实很舒服的。
　　陈博也不客气，妹子们不怎么喜欢喝酒，这个也正常，喜欢喝酒的毕竟是少数。
　　“谢了哈。”
　　接收过来之后，陈博也主动的问道：“对了，你那边还缺什么嘛，水要吗？”
　　陈博没好意思问衣服的事情，估计她们也已经升级了吧，可以自己制造衣服了。
　　食物估计也不缺，就是不知道最重要的水源还有多少呢。
　　“不缺什么东西，我这边找到了一个凝水器，每天都能自动生产几升水出来，自己用完全的足够。”
　　陈博一听，也是有点没想到，这妹子的好东西为啥那么多？
　　再加上她交易给自己的，还有自己留着用的，她这运气绝对比自己要好。
　　凝水器应该是可以自动生产水的，那绝对是价值很高的东西，有了之后就不用担心水源的问题了。
　　这个玩意她没有给陈博，陈博也不意外。
　　自己又不是她亲爹，凭啥好东西都给你，肯定还是让自己先用，用处不大的东西，问问陈博需不需要。
　　不过她用处不大的，在陈博这里一升级，可能也不得了。
　　陈博拿过来啤酒机制造图之后，开始了升级。
　　“恭喜宿主，普通级啤酒机制造图升级为精良级啤酒机制造图。”
　　……….

第62章



　　【精良级啤酒机】
　　介绍：比起普通啤酒机，制造出了啤酒品质更好，且效率更高。
　　陈博看了一下介绍，也没什么太大的提升，就是制造出来的啤酒，品质更好了而已。
　　这个东西吧，只能说酒确实是分品质的。
　　哪怕是啤酒也是如此的，有的喝起来味道很好，有的喝到嘴里可能咽不下去。
　　陈博看了一下啤酒机的材料。
　　玻璃碎片*5，塑料*10，不锈钢碎片*2！
　　材料都还好，也不怎么难弄，陈博目前手头就有这些材料，十分轻松的就制造了出来。
　　制造出来后，也就意味着可以制造啤酒了。
　　不过制造啤酒，肯定也是需要原材料的。
　　第一是纯净水，这个陈博不缺，十分充足。
　　第二是大麦芽，这个玩意陈博还真没有。
　　麦芽是啤酒的主要材料，这个没有的话，肯定是制造不出来的。
　　陈博只能去交易市场上看看。
　　你还真别说，一到了交易市场，倒是找到了大麦芽这个材料，看来并不是什么稀罕的东西。
　　交易的这个人，估计也是拿到了这个东西，完全不知道是干什么的。
　　心说能换到点什么就是什么，挂出来的价格，也就是想换个100毫升的水源而已。
　　这对陈博来说，也就是平时喝两口的水，完全无所谓的那种，直接就交易完成了。
　　最主要交易的双方都十分的满意，这个就足够了。
　　拿到了原材料之后，陈博对着就是一顿升级，手中的大麦芽数量快速的提升，这下子明显是足够用一段时间的。
　　制造的话，也是看你想喝多少，数量可以自己定。
　　跟添加的水的数量是一样的，比如说你想要500毫升的话，那就加入500毫升的纯净水。
　　然后再按照一定的比例添加大麦芽就行了。
　　陈博也就先制造了500毫升，原材料是很充足的，只是陈博不想喝那么多而已。
　　500毫升也就是大家通常说的一斤酒了，虽然说啤酒一斤跟白酒一斤完全不是一个概念。
　　但陈博也不想喝多了，差不多就行，别回头耽误了正事。
　　说是喝不醉，总归还是有酒精含量的，对你的反应能力各方面会造成一定影响的。
　　时间也不长，约莫着几分钟的时间就搞定了。
　　估计跟制药的啤酒数量也有一定的关系。
　　数量多的话，那么估计时间会加长，不过总体在可接受范围之内。
　　几分钟的时间，你一愣神可能也就过去了。
　　也正是因为如此，陈博没有多造，搞点自己喝就行了，回头想喝的时候直接造就行。
　　讲起来酒这个东西，制造过程还是需要时间的。
　　啤酒的话也需要淀粉的分解与发酵，不过在这个世界中，很多东西是不符合常理的。
　　制造图鉴里面，用玻璃碎片就能制造出玻璃杯。
　　陈博用两个玻璃杯装好了啤酒，直接放到了冰箱里。
　　这玩意还得冰镇才行，不然喝起来没那个感觉。
　　正好趁着啤酒冰镇的时候，陈博整点小烧烤什么的。
　　等会儿发自己第一条社交圈的内容，陈博也想好了，晒自己吃喝的晚餐就行了呗。
　　之前刷那些短视频平台，什么样的视频能火起来呢。
　　总结一下的话，差不多也就那几个方面而已。
　　第一就是各种炫富的，反正那些平台上你一看，特么的都是有钱人。
　　第二就是搞点刺激的，妹子们卖弄自己的身材跟颜值，确实要是美女的话，也容易火起来。
　　第三种就是那些搞什么摆拍，或者一些段子之类的。
　　其他方面也有，比如说什么某一领悟技术过硬，有自己特色之类的。
　　那些都不是陈博应该考虑的，想让大家点赞量多还有评论多，陈博感觉那还是炫富比较直接点。
　　虽然陈博也讨厌炫富的人，但有的时候不得不承认这招确实管用。
　　在这个世界怎么炫富？
　　那很简单，等会儿直接把自己的晚餐拍一下发出来就行了。
　　就自己吃的这顿晚餐，估计很多人想都不敢想。
　　这要是发出来的话，妥妥的就是炫富。
　　陈博自己打死都没想到，以前总觉得那些吃个饭都拍个半天的人属实是无聊。
　　万万没想到的是，自己有一天也变成了这个样子。
　　为了资源奖励，陈博拍的还挺精致。
　　烤的外酥里嫩的鸡腿跟和牛，还有冒着气泡的冰镇啤酒，玻璃杯上都能看到冷霜。
　　除此之外，陈博还搞了个盘子出来，耐心的切了个果盘。
　　里面有西瓜、香蕉跟苹果、菠萝这些，全部被陈博切成了小片，摆在了一起。
　　…………
　　PS：今天鲜花跟评价好少，求兄弟们支持一下，等会儿来加更！.

第63章



　　陈博大概的拍了两张照片。
　　也稍微处理了一下，加了个滤镜。
　　食物这种东西，加个滤镜还是很有必要的。
　　你在镜头里看到的美食什么的，好像很诱人的样子。
　　尤其是有的综艺节目，明星烧的菜乍一看色香味俱全，好像挺绝的。
　　滤镜的效果是十分夸张的，这个要是把滤镜给去掉的话。
　　也就普普通通的，甚至可能还不如家常菜。
　　陈博挑选了合适的滤镜之后，整个照片看起来就更加有冲击力了。
　　发布的时候也挺简单的，相机是连接车辆屏幕的，照片可以自己传输上去。
　　跟发朋友圈就一个样子，完全不需要操作什么。
　　照片贴了上去，你再配段文字就行了，不配的话也行。
　　陈博想了一下，也没啥子文采，就整点凡尔赛吧。
　　平常在网上看过太多这种凡尔赛装逼的套路，正好能拿出来用一用。
　　“简简单单一顿晚餐！”
　　陈博是惜字如金型，就打了几个字出去而已。
　　点击个发送之后，这条社交圈动态就发送了出去。
　　发送出去后，陈博才注意到，社交圈这个界面中，自己的动态出现了。
　　出现的一瞬间，聊天频道那边像是炸开了一样。
　　“这是怎么回事啊，社交圈？”
　　“我擦，这里还有朋友圈这么个玩意呢？”
　　“不是吧，这是陈博大佬？”
　　“为什么我点不了发布啊，好像只能点赞评论。”
　　“整个社交圈里面，只有陈博一个人的内容。”
　　“…………”
　　陈博注意到了，自己发送了这个社交圈之后，一瞬间所有人都开启了这个社交圈。
　　要是不开启的话，也没人看啊，那么陈博发这个动态还有什么意义呢。
　　不过他们的开启，权限跟陈博这种还是不一样的，并不是完全的开启，只能看还有参与互动而已。
　　没办法也跟陈博一样去发送动态，只有自己升级之后，才可以解锁这个权限。
　　陈博这才意识到了一个点，好家伙好像到目前为止，就自己一个人开启了这个社交圈的功能。
　　应该是第一个没错的，要是有别人开启的话，自己之前应该就能看到别人发这个玩意了。
　　也就是说，自己的个人等级，目前是领先其他人的，具体领先多少不清楚，最起码还没看到第二个人能发这玩意。
　　要真开启了发送的权限，不可能不发的，为了资源奖励也得发着试试。
　　领先的话也能理解，毕竟是携带升级系统的，不领先才奇怪呢。
　　陈博这边发完了之后，就开始美滋滋的吃着烧烤喝着啤酒了，肚子还真挺饿的。
　　夏天的时候，就喜欢整点啤酒加小烧烤，跟朋友一起吹吹牛，还是挺惬意的日子。
　　现在平静的生活已经不敢想了，在这个世界里，还能享受到这些，陈博感觉自己应该满足才对。
　　只是不知道以前的朋友们，进入这个世界后过的怎么样，到底是活着还是…
　　………
　　陈博跟小哈这边吃的满嘴流油，他们俩今天消耗都挺大的。
　　吃的差不多之后，陈博把东西收收，洗了个澡准备休息了。
　　上了车之后，陈博才能看看社交圈，这也是不方便的地方。
　　毕竟没有手机，不能随时就刷。
　　一看社交圈，陈博自己都被吓到了，这才多一会儿啊，点赞都好几十万了，还有上万个评论。
　　点赞没啥子好说的，陈博点开评论看了一下。
　　里面也有热评这些，可以说功能跟外边用的社交平台是差不多的。
　　“我的天，烤肉啤酒还有水果？大佬这是什么神仙生活啊。”
　　“特么的，看着手里好不容易才得来的干面包，感觉一点都不香了。”
　　“为啥人与人之间的差距这么大？比特么人跟畜牲之间的差距还大。”
　　“不愧是大佬，咱们来求生，他是来度假的。”
　　“我口水都流一地了，好久没见过烤肉这些东西了。”
　　“玛德，你一个人吃的完吗，真的浪费啊。”
　　“大佬吃完剩下的骨头，能给我留一根吗？”
　　“请问缺老婆吗？人家什么都会。”
　　“狗几把东西，最好把你肚子吃坏！”
　　“…………”
　　陈博看了一圈评论，没什么控评之类的，全部都是玩家们真实的评论。
　　而且这里没网名，都是真实的姓名，好在头像是没有的。
　　各种评论都有，大多数都是在惊呼大佬的生活想象不到，还有人被馋哭了。
　　当然也有一些心态不好的，直接开始骂陈博了。
　　仿佛找到了之前上网冲浪的那个味道。
　　――――
　　PS：跪求鲜花评价支持啊！.

第64章



　　陈博也就大概看看。
　　被人骂了也无所谓的，这个就跟以前上网似的。
　　比如说玩游戏的时候，都骂过人也被人骂过。
　　别一般见识就行了，你还真能顺着网线爬过去把人打一顿嘛。
　　有人骂，证明他们嫉妒了呗。
　　虽然是有回复功能的，陈博也没打算跟大家互动。
　　说白了他又不是为了赚粉丝的，就是想看看自己这个流量很高的情况下，可以给予什么奖励。
　　要是奖励很拉垮，仅仅是噱头的话，那陈博也就没什么兴趣了。
　　所以就大概的看看，陈博不至于盯着看，数据的增长，并不会让他觉得多爽。
　　打算休息的时候，才发现有条私信自己没有读，是秦暮影发来的。
　　“对了，忘记跟你说一声，酒要少喝点。”
　　估计是后面交易完发来的。
　　那个时候陈博都下车去造啤酒烤烧烤了，也没看到。
　　妹子挺有意思的，还知道关心一下。
　　不管是真是假，好歹有个人念叨一句也好。
　　陈博就回了一句，“放心吧，我没有喝多少，就喝了亿小口而已。”
　　此时在秦暮影的车内，姐妹俩也开始准备休息了。
　　此时一看头发还是湿的，就知道肯定才洗漱过没多久。
　　在这个世界，大家作息时间估计都挺正常的。
　　陈博估计很少有人会选择白天休息，晚上去赶路。
　　你在车里，白天真不一定能睡得好，没有窗帘那些东西，阳光可是360度无死角照射的。
　　而且真能睡着，也不一定敢睡，白天碰到意外的可能性更大。
　　你要是正睡觉的时候，人家接近了你，危险系数太高了。
　　而一整天不睡觉，一直赶路那也不可能，人体承受不住的。
　　一时半会儿的说能立马睡着也不现实，在这里也没啥娱乐活动，无聊的时候就是看看聊天频道而已。
　　还好秦暮影她们是两个人一起的，好歹有个伴，还能说说话之类的。
　　两个人明显也看到了陈博的社交圈内容。
　　妹妹这边就说道：“姐，这家伙也太不当人了吧，你看他吃的多舒服。”
　　“还以为咱们的日子算不错的了，跟他这一比好像差的有点多。”
　　陈博在姐妹俩这里，也算是个熟人了，所以她们在看到陈博这个社交圈的时候，就像是看到了朋友发的东西。
　　而不像其他人，把陈博当成了大佬，可以膜拜的那种。
　　秦暮影笑了一下，说道：“你可好了吧，咱们肯定比不上她呀，你别忘记了一开始还是靠他接济的呢。”
　　“而且他很多吃的，基本上都分我们了，对咱们真不错。”
　　妹妹也是点了点头，这个她倒是认同的。
　　陈博对她们还真不错，虽然她们也给了陈博不少东西，不过在交易的过程中，陈博一向是比较大方的。
　　从来没斤斤计较过，女性的话肯定比较讨厌斤斤计较的男人。
　　可在这个环境中，你斤斤计较反而没什么毛病。
　　看陈博吃的东西，好像之前也都给过她们。
　　说明陈博这个人还是可以的，姐妹俩都十分的认同。
　　你不能说他见色起意之类的，大家从来没见过面的，也不知道长什么样子。
　　也正是因为这样，姐妹俩都觉得陈博人还不错。
　　最主要的还是他足够强，强者才能吸引更多的好感，在这个世界显得尤其明显。
　　除了给她们做的贴身衣服，确实有点瑕疵之外。
　　就在姐妹俩说着陈博的时候，陈博这边的消息回复倒是来了。
　　看到陈博的回复，秦暮影忍不住的笑了出来。
　　妹妹一看赶紧爬过来，想知道陈博回了什么。
　　确认了没什么劲爆的内容，她才开口道：“姐，这有什么好笑的，你刚才看起来特别像个花痴！”
　　“你才像花痴。”
　　秦暮影直接拍了过去，两个人打闹了起来。
　　顿时车内景色，美不胜收。
　　“叮！”
　　就在这个时候，消息提示响了起来。
　　原来是陈博发起了交易，看到了陈博交易来的东西，妹妹忍不住惊呆了，“我的天，他哪来的这些日用品啊？”
　　陈博那边想着今天这个啤酒机是白嫖人家的，也不太好意思。
　　吃的喝的不太需要，那就给点日用品吧，陈博一开始是没想起来。
　　正好自己购买的时候，也买了不少，就给了个牙膏、洗发水还有肥皂过去。
　　比起啤酒机的价值，自己用这么点东西去交易，确实有点白嫖了。
　　秦暮影那边说道：“你这些东西，自己不用吗？”
　　陈博看了之后就笑了，我要不是有多的，怎么可能自己不用就给你，你又不是我女儿。
　　………
　　PS：鲜花加更快加完了呀，兄弟们有鲜花评价的上一上，2000鲜花加一章，200评价加一章，加完为止！.

第65章



　　不过那种直男的回答，陈博也就心里想想，肯定不能发过去。
　　情商怎么也得有点，这么大的人了要是还没点情商的话，跟巨婴有什么区别呢。
　　主要也是想着以后还得继续合作呢，他现在发现这两个妹子挺厉害的。
　　陈博就解释了一下，“放心吧，我这边又升级了，升级之后会有商店开启，里面有卖这些东西的。”
　　“另外你们的勇者勋章记得保留好了，这玩意除了用来升级之外，还能购物的，是这个世界的货币。”
　　陈博也就提前给她们预告了一下，反正她们要是不出意外的话，相信不要多久也能解锁这些。
　　这又不算什么秘密，没啥不能说的。
　　说不定还能给她们点动力呢。
　　相信自己给她们的那几样东西，足够支撑到她们解锁商店了。
　　这些洗漱用品，陈博感觉还是需要的。
　　你就比如说洗头发，用水洗一下是可以，毕竟很多的人，连用水洗的资格都没，没有多余的水。
　　不过你长期这样子的话，头发就不能看了，洗发水的存在还是有道理的。
　　爱干净的妹子，相信更需要这些东西。
　　“好，那多谢你了！”
　　秦暮影一听是商店买的，也就不再客气了，因为她们确实挺需要的。
　　旁边的妹妹，已经拍了她好几次了，迫不及待的想收下来。
　　交易完成之后，妹妹拿着肥皂看了半天，这才说道：“唉，以前都不用肥皂的，现在看到了这东西，迫不及待的想再洗一次。”
　　“你可拉倒吧，明天再用，水哪能这么糟蹋。”秦暮影白了她一眼。
　　妹妹这边又说了一句，“对了姐，你问问他能买到姨妈巾吗，要是可以的话，让她给我们带个货呗。”
　　“你说什么呢，这怎么好意思问？”
　　秦暮影有点脸红。
　　“这有什么不好意思的，上次那东西都给我们俩做了。”
　　秦暮影：“可是…人家也是得花费代价买的。”
　　“我估计日用品也不贵吧，回头找到了好东西白送给他就是了，咱们本来就是互帮互助的。”
　　妹妹这边说道：“他又不是什么小气的人，而且过几天真来亲戚了，你想想没姨妈巾多难受。”
　　“咱们用布料还有棉花做的棉条，怎么看都不舒服，效果估计也差远了。”
　　秦暮影也知道这些都是事实。
　　女孩子在这个世界中，比男人更加的不容易，她们还有生理期这么一回事。
　　生理期人本就不舒服，你不能休息就算了，关键连最基本的姨妈巾都保证不了，这就很难受。
　　姐妹俩也考虑了这个问题，在亲戚快来之前，制造了简易的棉条，想着能不能顶得住。
　　现在有个机会，正好能问问商店里有没有那个东西。
　　“那什么，你能帮忙看一下商店里有没有姨妈巾吗？”
　　秦暮影还是问了。
　　陈博又不是傻子，瞬间秒懂。
　　心说不是吧，妹子们连这个都没有的吗，那确实太惨了点。
　　陈博回了个“稍等”，去商店里找了一下，你还真别说，确实是有这个玩意的。
　　价格算便宜的了，一勋章能买10包，陈博二话不说买了10包，给他们交易了过去。
　　同时陈博这边还在想，自己回头能多买点挂交易市场，肯定不少妹子是需要的。
　　秦暮影那边虽然有点不好意思，可也十分感谢。
　　陈博明摆着就是送的，也没说要什么东西。
　　而陈博这边呢，完全没当回事，结束聊天就准备睡觉了。
　　……
　　入夜，一片寂静。
　　甚至连虫鸣声都没有。
　　陈博已经在车内睡了，白天的消耗有点大。
　　而不远处，有一辆车在悄然前进，车灯是关上的。
　　好在凭借星光，勉强能够看清路。
　　“哥，前面有辆车在路边停着了。”
　　车上有两个人，看起来都挺圆润。
　　这两个家伙，标准的夜猫子。
　　在这个世界中，摸索出了属于自己的方法。
　　知道大多数的人，最起码95%以上的人都是晚上休息，那他们就反其道而行。
　　晚上不睡，当个夜猫子到处溜达，就是为了找熟睡中的人下手。
　　这几天来，他们也得手了好几次，收获挺不错的，要不然也不能一直坚持这么玩。
　　陈博，成为了他们现在的目标。
　　副驾驶的板寸头，手中拿了个望远镜，这个工具对他们帮助很大。
　　大老远的看到了陈博的车之后，赶紧就把车灯关了，车速也降了下来。
　　争取在靠近之前，不要打草惊蛇。
　　………
　　PS：新的一天从求鲜花、评价支持，急需大家的支援！.

第66章



　　陈博还真没什么感觉，睡的挺香。
　　之前陈博都养成了晚上睡觉不睡死的习惯了，可今天太累。
　　再加上喝了点酒，的确是加速了自己的睡眠。
　　“汪汪汪！”
　　还好有小哈在，并没有跟陈博一样熟睡过去。
　　听到这一阵急促的叫声，陈博整个人瞬间惊醒。
　　出事了！
　　这是陈博脑子里唯一的想法，下意识就把自己的沙鹰摸了出来。
　　目前不清楚什么情况，不过第一时间就把武器拿着是最佳选择。
　　别看枪这个东西有时候面对一些野兽没什么用。
　　不过真防身的时候，还得靠这个。
　　总不能直接把杀伤力最大的炸弹拿出来吧，那样的话是同归于尽。
　　睁开眼一看，陈博看到一辆车正在缓缓的靠近。
　　这个瞬间陈博身上冷汗都冒出来了，你说一点都不慌是不可能的。
　　陈博人还没到无敌的地步，被人这么偷偷摸摸的靠近，确实有点吓人。
　　要不是小哈的话，估计对方还没什么反应就动手了呢。
　　对方的这个方向，明显就是冲着自己车来的，想干什么不言而喻。
　　估计是听到了小哈的叫声，这夜猫子二人组也在加速冲过来。
　　事情发展跟他们想的出现了点偏差，估计车里睡觉的人也醒了，这个时候不能耽误。
　　陈博自然不会给他们这个机会，车窗本身就是开的，疯狂的开枪射击，手里的子弹就跟不要钱似的。
　　现在身上有防弹衣护体，陈博倒也不害怕对方有枪之类的。
　　陈博之所以没下车，还是担心会被对方开车强行冲撞。
　　“咔嚓！”
　　这大晚上的，视线肯定跟白天没法比。
　　陈博也就大概的对着这辆疾驰的车子开枪而已。
　　清晰的能听到玻璃破碎声，对面的前面挡风玻璃被陈博给击碎了。
　　在这隐约间，陈博突然注意到了对方车内，有个绿色的光芒在闪动，让陈博眼睛花了一下。
　　还以为是什么武器呢，结果什么都没发生。
　　对方好像被吓破了胆似的，车子猛打方向，从一旁加速就跑了。
　　刚才自己那一枪，有没有让对面受伤不清楚，大晚上的陈博没法保证自己的枪法很准，更别提人家还是在车内。
　　唯一能确定的是，人倒是没有死，不然就不会开车跑路了。
　　看着对面跑的这么猛，估计也不是什么狠角色，看到枪就害怕了。
　　陈博注意到对面有两个人，他们要是也有枪的话，估计不会这么跑，大概率就下车硬碰硬了。
　　也正是因为他们跑的快，让自己留住了一条命。
　　真下车跟陈博打，陈博会花式教他们做人。
　　这大晚上的，陈博没有继续追了。
　　这两个就是上不了台面的家伙而已，晚上干一些偷鸡摸狗的事情，陈博也看不上他们。
　　危险解除，陈博摸了摸小哈的额头，今晚又多亏了它。
　　突然被这么搞一波，陈博睡意还真没多少了，就靠在座椅上闭目养神。
　　………
　　而两个夜猫子那边，车速飞快，要命的跑，油门差点都被踩断了。
　　前面的挡风玻璃没了，速度比较快的情况下，外边的小风可以说那是呼呼的吹。
　　这里昼夜温差不小，晚上温度不算低，不过你这凉风一吹，确实也不好受。
　　“哥，别跑这么快了，后面没人追过来。”
　　副驾驶上那个板寸头，手中拿着望远镜说道。
　　车速降了下来，驾驶位这个胖子好不容易松口气，开口便说道：“特么的，真是吓死我了。”
　　“今晚咱哥俩踢到铁板上了，那个狗东西竟然有枪，差点就交待了。”
　　两个人骂骂咧咧的，同时又有点庆幸。
　　“特么的，可惜了咱们那枪没有造出来，还缺了点材料，不然怎么也得跟他火拼。”
　　那个胖子有点遗憾道：“那个家伙别看就一个人，我感觉是个肥羊，身上好东西不会少的。”
　　“以后也不知什么时候，才能碰到这么肥的了。”
　　旁边的板寸头却笑了出来，说道：“哥你别着急，我刚才跑的时候还不忘留了一手。”
　　“追踪器？”胖子眼睛亮了起来。
　　板寸头手中拿了个东西出来，有点像游戏机的样子。
　　上面有块简单的屏幕，上面有一个绿色的光点在闪动着。
　　只听他开口说道：“他车的位置，这下子咱们都一清二楚的。”
　　“只要缓缓的跟着就行，等咱们枪造出来了，就再去找他，拿下他之后，咱们就有两把枪了。”
　　“他好像还有条狗，也挺不错的，我看上了！”
　　………
　　PS：求鲜花求评价支持！.

第67章



　　陈博这边倒是没想到自己的车子会被人追踪。
　　说白了这个世界各种东西很多的，陈博一时半会儿的哪能想到有追踪器这种东西呢。
　　很多东西只有你见到了才会反应过来，原来还有这么个玩意啊。
　　当然了就算陈博知道了，倒也无所谓的。
　　顶多就是一直被人知道位置，心里会有点膈应。
　　其他方面倒是不担心，巴不得他们来抓紧动手。
　　打过了之后，那这个追踪器不就是自己的了。
　　他们两个过来跟陈博打，陈博实在不知道他们怎么赢。
　　今晚稍微有点被吓到，还是熟睡的时候有人靠近，确实还挺让人后怕的。
　　……
　　之前的遭遇来看，基本上到了夜里，都风平浪静的没什么意外。
　　今天还是遇到了点波折。
　　这也告诉了陈博，哪怕一直没事，也不能太大意了。
　　不过有个小哈在，倒是给了陈博大意的资本。
　　倒是今晚就不太能睡得好了，陈博迷迷糊糊的到了天亮。
　　后面倒是没发生什么了，起来吃了个早饭，陈博继续前进。
　　昨晚的事情，陈博很快就抛到了脑后。
　　当时感觉还会有点心理阴影，你想想睡着的时候有陌生人摸到了你面前来是什么感觉。
　　现在就不想那些了。
　　每天可能都会遇到不同程度的危险，这你要是每个都惦记着，那也太累了点。
　　前进的路上，陈博不可能一直专注的开车。
　　那也太无聊了。
　　路上大多数情况下，是什么都没的。
　　你几分钟不看路，车一直跑估计都不会出事。
　　看了一眼社交圈。
　　后台很多的数据，陈博都懒得看了。
　　目前为止，还是只有自己这一个社交圈。
　　点赞跟评论什么的，数据增长的很快。
　　陈博就在想，就这种数据，将近上千万的点赞了，流量自然不用多说。
　　也不知什么时候会给奖励，这个陈博也搞不清楚。
　　只要有奖励的话，那么自己这个数据，铁定是能拿到的。
　　现在好奇的就是，到底能够拿到什么样的奖励呢，这个还不确定。
　　结果陈博正想着的时候，挺到了耳边有提示音响起，“恭喜玩家陈博解锁一百万粉丝，获得奖励【穿甲涂料】！”
　　“来了？”
　　才想着呢，奖励就来了。
　　关键这个奖励，竟然是以粉丝量来给的，这个倒是让陈博没想到。
　　可能之后还会有别的方式吧，也可能一直都是看粉丝量。
　　陈博确定了一个点，一百万粉丝有奖励，可是二百万就没了。
　　因为陈博现在三百多万的粉丝，接近四百万，这才一夜之间而已。
　　可能下一次奖励，是五百万粉丝才会解锁？
　　即便粉丝涨幅很快，陈博还是感觉不算太多。
　　主要还是人数的问题。
　　讲道理全球大多数的人，应该都进入了这个公路求生的游戏里面才对。
　　那这个玩家的数量就很庞大了啊，少说几十亿是有的吧。
　　几百万的粉丝，在那些社交平台算是可以的了。
　　可那些平台，能有个一亿的活跃用户，都算是很高了。
　　跟这个游戏里的玩家数量，完全没法比的。
　　而只要你在这个游戏中，都能看到陈博的社交圈，这个才是最恐怖的。
　　点赞量上千万，陈博现在仔细想想的话，好像也不算很多。
　　跟几十亿这个庞大的基数比起来的话，并不算什么。
　　陈博也知道进了这里，肯定有减员的。
　　每天都有人在不断死去，这个实属正常。
　　现实的世界中，每一秒有有人因为意外死去，车祸之类的。
　　在这里那你就更别说了，渴死、饿死的都不在少数。
　　但经过了一开始之后，后面大家应该也稳住了，不可能那么轻松的就没了。
　　几十亿你往大了说，就算减员了一般，也不止就这点啊。
　　哪怕很多人，确实是只看看，不点赞不粉之类的，那也不至于才这个数目。
　　在陈博想不通的时候，却看到了提示。
　　“玩家所在的只是一片区域，你的社交圈还有聊天频道，都是一个区域的人而已，并不是所有玩家。”
　　“不断前进，你将会解锁其他区域，甚至碰到国外玩家。”
　　陈博看到提示才明白了是怎么回事。
　　确实啊，自己这一路上也算是碰到了不少人，可一个外国的都没碰到。
　　原来目前大家还不在一片区域玩呢。
　　陈博估计一片区域，最多也就一个亿左右的人口，加上减员之类的，倒也差不多。
　　那这么看来，这个粉丝增长的速度也就合理。
　　就是不知道什么时候，能碰到国外的玩家啊。
　　尤其是那些妹子们……
　　――――――
　　PS：兄弟们求鲜花评价支持一下作者，感谢大家了，麻烦你们有的就动动手指头，别嫌麻烦哦。.

第68章



　　明白了这些后，陈博就开始研究刚才获得的奖励了。
　　【穿甲涂料】*500克
　　介绍：涂抹在子弹上，可造成穿甲效果，对防弹玻璃等造成冲击。
　　涂料这种东西，陈博可不陌生了。
　　遇到的涂料里面，就没效果差的。
　　现在的这个涂料，陈博看到了之后，也知道是个好东西。
　　的确在这个世界中，你拥有枪的话，一开始是很爽。
　　可是随后就会发现，其实也不是无敌的。
　　有些东西，子弹奈何不了。
　　不仅仅是野兽，人也有防御的手段。
　　比如说防弹衣，比如说防弹玻璃这些。
　　你像陈博现在，可以说全方位的防御，你拿把枪站在面前打，陈博不动都没事。
　　现在有了这个穿甲的东西，那可就不太一样了。
　　别忘记了，这还不是最终的效果，还能升级呢。
　　“恭喜宿主升级成功，500克普通穿甲涂料升级为50公斤高级穿甲材料。”
　　【高级穿甲材料】
　　介绍：涂抹在子弹上之后，拥有强大的穿甲能力，可击穿一切防弹的物体。
　　陈博在看到介绍之后，才知道这个提升是多么的恐怖。
　　也就是说在这个子弹面前，防弹衣这些东西，是形同虚设的。
　　那这个能力，就很恐怖了。
　　陈博反而有了种不安全感。
　　岂不是意味着，自己的防御，也没想象中那么万无一失吗？
　　不怕一万就怕万一，那万一碰到的敌人，手中也有穿甲的子弹呢？
　　陈博想了一下，觉得自己应该是多虑了。
　　首先自己这个穿甲涂料，那是升级过的。
　　升级了之后，才能够无视任何防弹的护具、物体。
　　没升级之前，可没这个效果。
　　再说了自己身上的防弹衣也好，防弹玻璃还有防爆轮胎也好，都是升级过的。
　　品质跟普通的还是有差别的，一般的穿甲材料，估计自己也不用太担心。
　　只要自己手上的这个穿甲材料，别随便的往外边交易就行了。
　　这种好东西，陈博也不可能给人。
　　宝贵是一个方面而已，给出去的话，那么就意味着自己会有潜在的危险。
　　50公斤的数量，也让陈博十分满意，可以说很多了。
　　不过这个东西多一点才好，毕竟是消耗品。
　　不像隐形材料，你涂抹一遍的话，就可以一直有效。
　　子弹这个东西，是消耗品。
　　打一颗少一颗。
　　也没听说过还能回收的，也就是说穿甲的涂料，也会不断消耗。
　　你要是这么想的话，也就不觉得多了。
　　陈博开的很慢，手都离开方向盘了，只是时不时的碰一下，防止自己的方向别歪的太厉害就行。
　　他在涂抹自己的子弹。
　　按照陈博的估算，一颗手枪子弹，涂抹的涂料估计得2―3克这个样子，也不算太多。
　　估计回头别的子弹，要稍微的多一点。
　　目前手上的两把枪，陈博只是将沙鹰的子弹涂抹了这个涂料而已。
　　还有一把便携式手枪，陈博没有涂抹。
　　这个涂料得省着点用，没必要全部涂抹上。
　　有的时候遇到的情况，也不需要穿甲子弹，可能一般子弹就解决掉了。
　　用穿甲子弹的话，反而是浪费。
　　正好两把手枪，自己可以看情况来使用。
　　“汪汪汪！”
　　陈博涂抹了一梭子子弹后，还在继续的涂抹。
　　多备个几十颗当做备用还是有必要的。
　　子弹真消耗起来，速度很快的。
　　这个时候，小哈的叫声响了起来。
　　这个声音听起来，柔和了很多，听起来不像是有危险的样子。
　　相处之后，陈博从小哈的叫声中，也能听出不同的信息来。
　　陈博注意力回来，看着前方还有路边，
　　果然在前方，有个资源箱。
　　看着亮闪闪的晶体材质，陈博内心狂喜，这是高级的资源箱。
　　来到箱子边上，看着小哈没什么反应，陈博就知道绝对安全了。
　　这个玩意陈博之前遇到过一次。
　　知道了打开方式，直接把便携式手枪拿出来开枪就完事了。
　　这种情况用穿甲子弹就没必要，所以陈博将便携式手枪拿了出来，大不了我多打两下呗。
　　【排骨】*2根。
　　先看到的是食物，排骨可是个好东西。
　　虽说价格什么的，跟陈博身上的和牛是没法比，可换着吃还是不错的。
　　这是重要的肉类，陈博不可能不喜欢。
　　看到的一瞬间，陈博都想好怎么烧了，红烧排骨什么的是最爱。
　　现在陈博烧菜也没问题，不用局限于烤或者油煎了。
　　其次搞点排骨汤喝喝也是挺不错的，自己身上的电饭煲也有煲汤功能。
　　收起来之后，陈博继续看第二个东西。
　　【AKM自动步枪制造图】
　　陈博：“！！！”
　　――――――
　　PS：求鲜花求评价支持，等会儿还有加更。.

第69章



　　看到这把枪的时候，陈博还是抑制不住的激动了一下。
　　AK这个玩意，那实在是没什么办法，名气太大了。
　　游戏里到处都是，你在动荡的地方看看，也不少人是扛着这种枪的。
　　不过正规的队伍，一般倒是不配备这个枪。
　　有点不稳定，后坐力也很大，出意外炸膛把持枪者搞伤也不是什么意外。
　　但这并不妨碍这把枪风靡全世界。
　　也是有巨大优点的，价格便宜是最大的优势，动荡的地方，可能好的武器也用不起。
　　同时威力大这个是都知道的，还有机械受用性，那也是相当的强。
　　作为男人，拒绝不了这玩意的诱惑。
　　陈博激动的同时，也没忘记升级一下。
　　“恭喜宿主升级成功，AKM制造图升级为改良版AKM制造图。”
　　【改良版AKM】
　　介绍：相较于改良之前，强制的稳定性提升，同时弹夹容量提升50%，后坐力减少50%，还带有自动瞄准功能。
　　“龟龟……”
　　陈博看到了这个介绍之后，那也是整个人都被震惊到了，还能这么玩的？
　　改良了之后也太猛了吧。
　　看着不像是正常的枪了。
　　稳定性提升，后坐力减轻这些，都还算是正常的改动，好歹算是在常理之内。
　　可是后面的那个自动瞄准，就有点离谱了。
　　这不就相当于吃鸡的时候，我开了个自瞄的外挂吗。
　　如此一来，使用AK的时候，只要自己差不多枪口对准那个位置的话，应该是就能命中的。
　　不需要枪太飘，一梭子子弹打完，发现全部打空气了之类的。
　　虽然离谱，可是对陈博来说，这个是巨大的加强，战斗力提升了不止一点半点的。
　　什么练枪法之类的，好像也不太需要了。
　　它已经是一把成熟的AK了，知道怎么自己瞄准。
　　就差自己开枪自己换弹了。
　　不过现在还不是太高兴的时候，还得制造呢。
　　又不是枪直接到了手里。
　　看了眼所需材料：精良级木材*5，不锈钢碎片*10！
　　所需材料不多，也就两样了。
　　不锈钢碎片这个正常，木材确实也是有的。
　　尤其是枪托位置，全部都是实木打造的，还有枪身的一部分。
　　这也是为什么，这个玩意看起来辨识度很高，你就感觉跟别的枪不一样，我一眼就能认出来。
　　不锈钢碎片倒是不罕见，交易市场上很多，陈博自己也有。
　　主要就是这个精良级的木材，陈博感觉有点难找。
　　只能去交易市场上，大概的看看了。
　　交易市场上，并没有精良级的木材，只有普通木材而已。
　　陈博买了点回来，然后自己升级。
　　升级的话，也不是一升级就有。
　　陈博发现升级木材这个玩意，具有不稳定因素在里面。
　　有的时候，就是单纯的提升木材的数量而已。
　　想提升质量，概率稍微低了点。
　　试了好几次之后，直接升级成功，获得了精良级木材，而且一次就是5根，这么一来的话，那就完全的足够了。
　　制造图纸一消失，一把改良过的AKM就出现在了陈博手中。
　　分量还是挺足的，拿在手里稍微有点沉。
　　好在陈博的力量也比之前是强了不少的，双手持枪毫不费力。
　　陈博检查了一下弹夹，里面有60发子弹。
　　一梭子60发，这个绝对算是多的了，毕竟这玩意又不是加特林。
　　忍住了想继续的想开枪试试的念头，陈博把枪收进了空间里。
　　手枪还能放在身上装着，这玩意就不行了，你最多也就只能背着而已。
　　那样的话自己受累就不说了，还挺明显的看起来。
　　陈博继续赶路，今天的收获，光这一把AK，也可以说就是血赚了。
　　不过AK真到手之后，陈博也就不怎么想了，反而脑子里在想，晚上这排骨到底是红烧呢，还是炖汤呢？
　　反正今晚肯定不吃烧烤了，整天吃真的架不住。
　　正好还能换换口味。
　　整天吃荤会不会对身体不好。
　　这个问题不用考虑，反而吃不到肉的大多数，应该担心自己的身体，营养还能跟得上吗。
　　而且陈博每天都有吃水果的，维生素什么，不用担心。
　　还没到吃饭时间，陈博也就是想想。
　　无聊的情况下，就逛了逛交易市场。
　　你还真别说，里面的东西丰富了起来，比起一开始强多了。
　　而且大家也有了更高的需求，不再仅仅是要水那些了。
　　【野兽陷阱】
　　陈博这边被一个东西吸引了注意力。
　　――――――
　　PS：求鲜花评价支持哦，投的越多加更越多，加完为止，大家不用担心。.

第70章



　　【野兽陷阱】
　　介绍：对野兽具备一定的诱惑性，可主动诱惑野兽，并且对其造成一定伤害。
　　交易需求：500毫升水源，还有500克的肉类或者水果。
　　陈博看了一下这个野兽陷阱主人的要求。
　　他倒是挺普通的，就要水跟实物而已。
　　不过要的量不少。
　　500毫升水就算了，还要一斤的肉或者水果。
　　陈博看了一下这个商品下面的评论。
　　“我擦，这什么鬼东西，还敢要这么多东西？”
　　“兄弟降价吧，这是交易不出去的。”
　　“我除非脑子坏了，才会拿这么多食物跟水源，来换这个玩意。”
　　“躲野兽都来不及呢，我还去吸引他？”
　　“…………”
　　每个交易物品下面，大家都能过来评论的。
　　这也是消遣的一种方式。
　　也不能说是吃饱了撑的。
　　你想想在开车的时候，大多数情况下还真是挺无聊的。
　　这个交易物品下面的评论，倒是差点把陈博给看笑了。
　　大家还是吐槽的归多，也嫌这个价格太贵了。
　　讲的直白一点，我躲特么的野兽都来不及呢，还要需要去诱惑它？
　　而且这个陷阱，在吸引到了野兽之后，也不是一击必杀的那种。
　　只是造成一定的伤害，遇到厉害一点的，能不能造成伤害还不一定呢，讲不好就是给人家挠痒痒的。
　　到时候反而是吸引了一个麻烦过来，岂不倒霉死了。
　　再加上这个主人给的交易要求，可以说也不低，一时间都吐槽了起来，感觉这玩意交易不出去。
　　除非主人愿意降低标准。
　　陈博倒是跟大家的观念不一样，他觉得这个还是挺有用的。
　　击杀野兽可是有好处的，自己的个人升级，还有勇者勋章可以用来购物当钱花。
　　你不去杀的话，到哪弄勇者勋章呢。
　　目前为止绝大多数人，估计都不知道勇者勋章的用处。
　　就算知道了，也很少有人会主动去找野兽的。
　　因为你不知道是你杀了它得到勇者勋章，还是它弄死你接着饱餐一顿。
　　陈博就不一样了，他战斗力强大，还是有点信心的。
　　今天一直很安静，也没遇到野兽。
　　有了这个东西，能吸引点过来也是好的。
　　真打不过的话，自己尽量跑就是了。
　　打不过就跑，不丢人。
　　陈博也没多虑，觉得有用的，那就交易过来试试。
　　这点水源什么的，对陈博来说完全不算什么。
　　他一天光是洗澡消耗的水，都不止几个500毫升了。
　　食物方面的话，陈博没有给肉类，他给了一个菠萝给对方。
　　对方表示能接受，那么交易达成。
　　拿到了之后，还好这个东西是能够升级的，陈博赶紧的升级。
　　“恭喜宿主升级成功，野兽陷阱升级为改良版野兽陷阱。”
　　又是改良版的。
　　【改良版野兽陷阱】
　　介绍：布置好之后，该陷阱会对周围的野兽造成极大诱惑，吸引野兽前来。
　　在野兽靠近之后，可对野兽造成一定的幻术攻击，让它们超声精神恍惚感。
　　提示：诱惑以及幻术攻击，对强大的野兽，并不是百分百有效，效果也会随之减弱。
　　陈博看了介绍，跟之前的确是有不同的。
　　总体来说，这个陷阱的诱惑力，肯定提升了不少。
　　比起之前的那个，估计更加容易吸引野兽过来。
　　要就是一个陷阱的话，那这玩意陈博也不会要，显得价值有限。
　　我又不知道什么地方有野兽，这玩意怎么布置呢。
　　等你遇到了野兽的时候，也来不及布置了，那就显得很鸡肋。
　　好在是能诱惑的。
　　但有个缺点，不知附近到底有多少的野兽，这万一是一堆的话，那就出问题了。
　　其次是对野兽的攻击，变成了幻术攻击。
　　陈博感觉还是幻术攻击强一点。
　　之前的那个攻击，估计也不会杀伤力很大，那么就没什么太大的意义。
　　幻术攻击的话，在野兽失神的间隙，陈博就能抓住机会进攻，相当于打一个完全没反应的野兽，那还是很舒服的。
　　要是陈博的攻击没什么效果的话，那就证明这野兽太强了，你指望野兽陷阱的那点攻击更加没什么作用。
　　升级完毕之后，陈博等到中午。
　　下车炖排骨汤的时候，自己在远处布置了这玩意，想看看效果。
　　效果不是一般的好，排骨汤估计锅里的水还没烧开呢，就有野兽过来了。
　　从地下钻出来的一只怪异生物八爪鱼。
　　【流沙章鱼】
　　在它靠近陷阱的瞬间，突然不动弹了，好像被人控制住了似的。
　　“砰砰砰！”
　　陈博这边果断开枪，直接击杀这只章鱼，不是一般的简单。
　　――――
　　PS：求鲜花求评价支持，感谢每一位兄弟们！.

第71章



　　还好这个章鱼，并不是什么强大的野兽。
　　AK的伤害，打在身上完全没问题。
　　基本上打两枪就没了，直接倒在地上，化成了一滩墨汁。
　　陈博站的位置，还是有点距离的。
　　他也不想离得太近了，这个章鱼倒还好。
　　万一勾引来了什么强大的野兽，那还真挺麻烦的。
　　而且你人离得近，可能野兽出现的一瞬间，注意力就会被你给吸引了呢。
　　毕竟人类本身对野兽来说，也是个诱饵。
　　还好手中的这把AK是带着自动瞄准的，陈博对着大概的方位开枪就好。
　　要不带自动瞄准的话，估计陈博有一定可能性会打偏。
　　距离越远，这个不稳定性就越高。
　　击杀了一只章鱼之后，陈博老远的就看到了地上有勇者勋章出现。
　　数量看不清楚，但肯定不会太多。
　　勇者勋章是根据野兽的强大程度来给的。
　　这章鱼两枪就干掉了，你要说多强的话，陈博倒也不相信。
　　不过还没等陈博过去呢，地下的沙土好像又有了动静，陈博也是赶紧的再次蹲下观察。
　　还是这个章鱼，一模一样的生物，又出来了两只。
　　好家伙原来不止一个啊，也不知是不是成群的。
　　这两只仍然被幻术攻击了，然后陈博这边开枪搞定就行。
　　跟刚才几乎一样流程的操作，就证明了一个轻松。
　　击杀了三只章鱼之后，不一会儿的功夫，消停了一阵子。
　　看来这个章鱼，也不是想象中那种一大堆的。
　　真一大堆的话，其实也有点吓人，这个陷阱的幻术攻击，估计就不一定管用了。
　　三只章鱼给的勋章确实不算太多，一只章鱼10枚勋章而已，陈博收获了30个，还算是可以的了。
　　指望30个勋章就能升级自然是不可能的，只能慢慢的积累。
　　陈博估计再想升级的话，以他以前玩游戏的经验来看，需要的勋章少说得几百个往上跑了。
　　后面陈博跟小哈这边美滋滋啃着排骨喝汤的时候，倒是又吸引来了一只豹子。
　　这玩意跑过来的时候，陈博真下意识的揉了揉眼睛。
　　速度太快了，跑起来就像是一道闪现。
　　陈博下意识的比较了起来，估计就小哈真全力跑起来，速度都不一定会比这个豹子快。
　　敏捷这方面的属性，可以说是拉满了。
　　得亏了这个陷阱的幻术攻击，让这只敏捷的豹子，突然愣在了那里。
　　这就给了陈博机会，赶紧的开枪解决掉。
　　这玩意跑的那么快，还好护甲是不高的，要是枪对它都没杀伤力的话，那这野兽就太强了。
　　毫不留情，陈博直接击杀了这玩意。
　　虽然它们没主动招惹陈博，但陈博还是该杀就杀。
　　面对人的时候，都不能心软，就别提什么野兽了。
　　这玩意杀了就杀了，你要是实力不强被盯上了，它撕咬你的时候，肯定也不会留情。
　　陈博没什么感觉，只是在想，还能不能多来点呢。
　　过去看了一下，有30枚勋章。
　　也就是说，陈博一下子拿到了60枚，收获还算是可以。
　　陈博又等了一会儿，发现等不到了。
　　再加上这大白天的，真原地不动的话，车内温度会越来越高。
　　陈博将陷阱收起来，继续前进。
　　这玩意还是得打一枪换一个地方，一直守株待兔行不通。
　　因为陷阱也就吸引一块地方的野兽而已，野兽不可能那么密集的，那样的话人类也撑不了多久。
　　这样子也好，大不了换个地方就是了。
　　你要是真能吸引所有野兽的话，那陈博还真不敢用这玩意，纯属给自己挖坑。
　　陈博也没立马换个地方停车继续，这玩意时不时的用用就行，该走的时候还得走。
　　可能晚上的时候用，会稍微好点。
　　就在这个时候，陈博又想到了一点，自己好像可以拍个勋章发一下啊。
　　简单的凡尔赛一波。
　　社交圈的奖励还是可以的，但你想有关注什么的，还是得多发布才行，就那一条动态，看个一遍也就行了呗。
　　陈博这边把自己身上的勇者勋章都掏出来发了个圈。
　　相信活到了现在的人，应该都认识勇者勋章，也知道怎么来的。
　　你说混到了现在还没碰到过野兽，这个陈博不太相信，就算有那也是极个别人。
　　一看这么多勇者勋章的话，相信大家也都能明白陈博的实力了。
　　能有这么多，肯定是击杀了不少野兽，这就是实力的代表。
　　…………
　　陈博不知道的是，之前那两个夜里袭击过他，结果被吓跑的夜猫子，此时在车内充满了欣喜。
　　板寸头这边开心的说道：“特么的，大哥咱们终于是把这个手枪做出来了，以后咱们谁也不怕了。”
　　胖子手中拿着一把黑色的手枪，脸上也是美滋滋的。
　　男人哪能拒绝这种东西呢，特别在这个世界中，有了枪真的增加了很多保障的。
　　只听胖子笑着说道：“多亏了咱们运气不错，连续碰到了资源箱，都是好东西。”
　　“大哥，要不去找那个人报仇吧，他手里那把枪我想要。”
　　板寸头说的就是陈博。
　　“他人现在离我们远吗？”
　　“不远，这货今天中午半天没动弹，后面才走的。”
　　胖子点了点头，同时说道：“别着急，咱们晚上动手吧，我这边正好看到有人交易防弹衣，正在谈价格。”
　　板寸头狂喜，“要是有了防弹衣，那他有枪咱们也不怕了，还不随便收拾他？”
　　――――――――
　　PS：重要通知一下，本书免费字数到了，编辑那边通知，今天能上架了，所以下一章就是上架的章节了，在这里跟大家说一声。
　　首先得感谢大家的支持，不少读者都给我投了鲜花、评价，还有一部分给了打赏、催更、月票支持，没有大家的支持，是肯定写不到上架的，真的感谢各位兄弟们。
　　免费的期间，我一直在跟大家求鲜花、评价票这些免费的东西，打赏还有催更那些要钱，我一次都没主动要过，觉得免费期让大家花钱不太好。
　　但是马上要上架了，真的需要兄弟们订阅支持一下了，毕竟就是靠这个吃饭的，没人订阅的话，那这书肯定也坚持不下去，作者也得生活啊。
　　上架之后呢，我会尽量加快更新，同时保证现在的这个节奏跟质量，为订阅的书友们负责，大家有什么意见的话，也可以在书评区说，我指的是文明的那种。
　　上架时间是今晚十二点，希望兄弟们能来支撑一下，给个订阅什么的，在这里拜谢了，另外也别忘记了鲜花、评价哦，上架之后一样的加更。.

第72章



　　陈博完全不知道，还有两个二货，正在暗中打他的主意呢。
　　要是真知道了，陈博估计能笑出声来。
　　巴不得你们早点来。
　　接下来的这个下午，都挺平静的，陈博更多的也就是在赶路而已。
　　等天色暗下来之后，陈博在路边找了个地方停车。
　　野兽陷阱没有立马拿出来。
　　他也想安稳的先吃个饭，喝点小酒休息休息再说。
　　没必要才停车就想着怎么去吸引野兽了，还是吃完饭再说吧。
　　要是吃完饭倦了的话，那就等明天再说。
　　反正这又不是工作，也没人给任务，完全看自己安排。
　　勇者勋章这个东西确实是好东西，但陈博没那么急切的想获得。
　　也不是着急的事，这玩意肯定慢慢积累比较靠谱。
　　反而陈博对汽车碎片，倒是更加的感兴趣。
　　现在自己这车子算是不错的了，最起码比之前的强了很多，可陈博还是想升级，让车子更大。
　　不过汽车碎片那个东西，可不是陈博想找就能随便找到的。
　　有的时候一整天，都碰不到一辆车子的。
　　真碰到了人类，陈博也不会一言不合的就主动出手。
　　好在基本上碰到的人，十个里面得有最少九个是不怀好意的，这么一来的话，陈博不动手都不行。
　　他目前还没手段去找其他车辆，只能看缘分。
　　陈博这边晚餐搞了点米饭，搞点烤肠还有肉，烧一遍之后拌饭吃还是比较香的。
　　小哈也是越来越能吃了，关键它看不出什么吃撑的迹象。
　　陈博一开始还担心这个问四七七题呢，后来发现它挺正常的。
　　也知道这玩意不是一般的狗，自己不能用普通的眼光来看待。
　　所以也就逐渐加大了投食量。
　　小哈的身体，好像也成长了一些，比起陈博才遇到它的时候。
　　只是两个人整天朝夕相处在一起，看着不明显罢了。
　　也就是陈博而已，这要是换了其他人，估计真养不起这玩意。
　　陈博这边物资不怎么缺。
　　除了对陈博自己身体有帮助的顶级和牛肉之外，剩下的食物都是给它随便吃的。
　　毫不夸张的说，小哈应该比这个世界中90%以上的人过的还要舒服多了。
　　吃饭的时候，陈博看了一眼自己的社交圈。
　　下午发的那一条，已经拥有很多的点赞跟评论了。
　　这也没啥好意外的，因为到目前为止呢，还仅仅只有陈博一个人能发社交圈。
　　其他区域的情况，陈博不清楚，自己所在的这个区域，还是只有陈博自己。
　　就目前来看的话，陈博领先了其他玩家不少。
　　连第二个都没出现，你就别说什么大多数玩家了。
　　“这么多勇者勋章，大佬太狠了吧？”
　　“这得击杀了多少野兽啊？”
　　“我手头就两个勇者勋章，还差点跟野兽同归于尽了。”
　　“大佬之前是练武的吗，实力这么强？”
　　“不会真有人意外他的资源是白白来的吧，人家肯定有实力。”
　　“在这个世界中，光靠运气是行不通的。”
　　“那陈博大佬的身体素质一定很棒吧，人家好喜欢。”
　　“你不对劲，你一个男的喜欢什么？？？”
　　“…………”
　　看着大量的评论，陈博也没细看，大概的翻了翻而已。
　　有种不真实的感觉。
　　好想看的不是自己的评论，而是在网上看哪个网红的评论而已。
　　毕竟之前难得发一次朋友圈，能有几个评论就不错了。
　　评论里挺欢快的，还有不少人都开始说段子调侃了，看来段子手这玩意，哪里都不会缺。
　　有些人只要是饿不死，还有一口气在，就能说段子。
　　骂人什么的，倒还好，只有个别一点而已，可以直接无视。
　　稍微有点蛋疼的是，粉丝过了500万，可自己并没有继续获得奖励。
　　看来500万粉丝是不会有奖励的，至于什么时候有奖励，这个陈博也不清楚，更查不到这方面的说明。
　　你只能慢慢的运营，在数据增长的同时然后等待了。
　　吃饱喝足，看了一下评论后，陈博继续把野兽陷阱拿出来，看看有没有什么收获。
　　可是让陈博有点蛋疼的是，等了一两个小时，啥也没等到。
　　难道晚上时间，野兽活动比较少？
　　也可能是这一片区域，恰好是比较安全的，附近没什么野兽。
　　那就没什么办法了，陈博不能干等着一晚上不休息。
　　决定休息的时候，陈博就把野兽陷阱给撤掉了。
　　晚上休息的时候，陈博不打算还摆着这东西。
　　陈博也不确定附近到底有没有野兽，或许有的野兽擅长隐匿，亦或者是比较有耐心都说不定的。
　　后半夜出来的话，有小哈在也不担心什么，就是有点影响了自己的睡眠而已。
　　陈博打死都没想到，今天晚上，他注定睡不好。
　　…………
　　之前追踪了陈博车子的那两个夜猫子，仍然是选择了后半夜行动。
　　主要还是为了等那个防弹衣，最后讨价还价半天，花了不少的代价才算是交易下来。
　　毕竟这两个家伙，也不算是多富裕。
　　今晚为了干掉陈博，可以说是下了血本。
　　主要也是相信在干掉了陈博之后，他们会收获颇丰的。
　　其次也是两个人半夜作案习惯了，感觉更加方便更加自在。
　　大白天干这种事，总觉得有点怪。
　　有追踪器在，上面显示了陈博的位置。
　　看着陈博的车子不动，那么轻松的就能判断出来，陈博肯定在休息了，那么就可以动手了。
　　还是跟之前差不多，两个人逼近了过来。
　　不过这一次，他们两个没有再偷偷摸摸的生怕被发现。
　　有了上一次的经验之后，他们也知道，陈博身边有个狗的存在。
　　只要靠近的话，他们就算是小心翼翼的，估计还是会被发现。
　　那还麻烦什么呢，直接趁他睡觉的时候冲过去就是了。
　　今时不同往日了，现在有枪有防弹衣，我就跟你硬碰硬，还能怕你不成。
　　除非被对面一枪打在了脑袋上，他不信自己运气那么差。
　　也没什么好怕的，这两个货要是胆小之人，就不能大晚上还回来找陈博了，在明知道陈博身上有枪的情况下。
　　而且胆小的人，也不能干这个行当，专门大晚上的下黑手。
　　“汪汪汪！”
　　车子开过来之后，小哈叫了出来。
　　这两个货毫不避讳，直接下车。
　　能看的出来，两个人站位还是有讲究的。
　　胖子在前，那个板寸头稍微靠后点。
　　毕竟防弹衣只有一件，也是在胖子的身上。
　　板寸头是没有防具的，他知道陈博手里有枪，那就不敢靠前了。
　　胆子大归胆子大，该注意的时候还得注意才行。
　　万一陈博一枪开出来，真打到了他身上，那会是什么结果可就不太好说了。
　　陈博也是很快的惊喜。
　　一开始还以为是有野兽来了呢，不过下一秒看到了车灯之后，才知道发生了什么。
　　是人啊，那就没事了。
　　现在的人类，陈博不相信有哪个能威胁到他的。
　　反而有点小激动，这不就是来送人头外加碎片的吗。
　　大晚上的跑过来，肯定没什么好事。
　　怎么最近这种大晚上打劫的人多了起来。
　　搞的人晚上都睡不安稳，这个是让陈博比较气的地方。
　　下车之后，陈博看着这两人，愣了一下。
　　这不就是上次那两个货吗？
　　别看上次没下车接触，可陈博大概的看到了对面的两个人呢，还是有印象的。
　　这两个家伙，刚才眼神还盯着陈博的这辆车呢，一副垂涎欲滴的样子。
　　估计有了车灯照射的情况下，他们才看清楚，原来陈博这车，跟他们那破车是不太一样的。
　　这下子更加的确定了，陈博不是一般的富裕。
　　只要干掉了陈博，他们肯定血赚。
　　不说别的，就说他身上的枪还有这辆车，就已经是赚的盆满钵满了。
　　不过在陈博下来了之后，两个人也是眼睛都看着陈博，还是比较谨慎的。
　　一看陈博手里没枪，两个人内心狂喜。
　　“别动，不许动！”
　　陈博没拿着枪的话，反而是不急着开枪了。
　　因为暂时没太大的威胁。
　　陈博看着这胖子手里拿着枪，总算是知道为什么还敢来找他了，这是感觉自己能耐了？
　　枪不枪的说起来陈博并不关心。
　　现在陈博只想知道，特么的这货怎么还能找到自己？
　　说再次碰到了，陈博是不信的，公路世界这里的路很多很宽就不说了，而且没任何的方向0 .........
　　还能再碰到一次，讲真的有点扯淡。
　　而且看他们两个这样子，明显知道是自己，所以才会在一开始显得紧张。
　　毕竟上一次碰面，陈博用枪实在是把他们给吓坏了的。
　　那么问题就来了，这两个货是怎么找到自己的？
　　难道他们能查到自己的位置？
　　虽说陈博不觉得眼前这两个人拿把枪就有什么威胁了，可能被人锁定位置，这个陈博绝对的接受不了，感觉好像被暴露了似的。
　　更恶心的人，这两个人不会能监视自己吧？那就完全没有隐私可言了。
　　陈博仔细一想，感觉监视不太可能。
　　跟踪也不可能的，一辆车跟在后面，不可能发现不了的，陈博还有无人机的存在呢。
　　跟的远那就不叫跟踪了，跟的远肯定一眨眼就不知道陈博去了什么方位。
　　他们要是敢监视陈博，看到陈博有AK，还敢过来搞事？
　　陈博声音有点冷，问道：“你们两个是怎么找到我位置的？”
　　你还真别说，陈博现在身上的气势已经培养了一些出来。
　　这两个人听到了陈博的话，一时间竟然下意识的有点害怕。
　　就像是上学的时候被班主任训话那种感觉。
　　恍惚间一想，特么的不对劲啊，凭什么是这个人在问我们，老子拿枪对着他呢。
　　他这个时候不是应该害怕的才对吗？
　　“管你什么事，现在你还有说话的资格吗？”
　　胖子回过神来，用枪指着陈博，表情蛮横的威胁道。
　　一时间差点没搞清楚主次关系。
　　胖子继续问道：“我想问问，你这车还有狗子，都是怎么弄来的？”
　　陈博一听这问题，有点想笑。
　　连车能升级都不知道，看来连一开始的升级都没升呢，而且平时估计也不怎么看聊天频道别人在说什么。
　　估计这两个货，精力都用来大晚上摸黑打劫上面了，野兽击杀的太少了。
　　而且他们是两个人，两个人一起动手的话，就有点组队分经验的味道在，升级肯定没一个人快。
　　还没开枪，估计也是想问出点东西来。
　　陈博也不困了，淡定说道：“我先问的，你先回答了我就告诉你。”
　　“特么的，你跟谁在这谈条件呢？”
　　胖子明显被气到了，开口便说道：“你看看现在是什么情况再张嘴说话。”
　　“呵呵~”
　　陈博冷笑了两声，眼中有讥讽闪过，“有把枪不会就觉得自己起飞了吧？”
　　“我告诉你啊，你可别动，你动的话我立马开枪。”
　　这句话胖子误解2.1了。
　　还以为陈博是在说他也有枪呢，他是不敢让陈博掏枪的。
　　赶紧威胁了起来。
　　陈博看他这么威胁，反而是来劲了，直接手就动了起来。
　　“砰砰！”
　　陈博手动的瞬间，对面就开枪了，不给一点机会。
　　真让陈博把枪拿出来的话，会发生什么可就不好说了，他们明显还是明白这个的。
　　开枪陈博自然不怕了，他身上全方位防弹衣穿着，有什么好慌的呢。
　　对方怎么开枪，都是浪费子弹而已。
　　更何况这个是手枪，威力在防弹衣面前，就更加不算什么了。
　　陈博特意没让小哈下来，在车里安全点，这两个人他自己就能收拾了，也用不上小哈。
　　“嗯？”
　　可是两枪一打，陈博人都晕了，一点感觉都没。
　　并不是这防弹衣的效果太好了，子弹打在身上都没感觉。
　　而是这货连续两枪，全部都打歪了。
　　这枪法，给陈博都看醉了，关键是自己就站在他面前啊，距离并不算远。
　　他能歪成这样子，稍微有点过分。
　　人体描边大师非他莫属了。
　　胖子自己都有点尴尬，第一次开枪，刚才手都有点抖，所以没打好。
　　在他想重新调整一下的时候，陈博没有再给他开枪的机会。
　　――――
　　PS：上架了，求大家的订阅支持啊，目前内心十分忐忑，不知道能有几个人愿意订阅的，也不知道这本书的订阅数据能不能继续写下去，求大家都能订阅支持等一下，多谢了！.



第73章



　　“砰！”
　　陈博就没这个人再开枪的机会了，直接抽出了沙鹰，对准这货就是一枪。
　　对陈博来说，就算被这货用枪打中了都没什么的。
　　主要还是他枪法太臭了。
　　臭的陈博都看不下去，不打算继续磨叽，浪费时间而已。
　　一枪打在了胸膛处，胖子陡然面色一变，巨大的疼痛感吞没了他。
　　不对啊，我不是有防弹衣的吗？
　　而且这一枪明明就打在了身上的啊，怎么都想不明白，血为啥还哗哗的往外边流呢。
　　这是他在意识模糊之前，脑子里最后的想法。
　　后面的板寸头，看到陈博开枪的时候，也是心中一紧。
　　甚至又后退了两步，生怕被打到了。
　　一看陈博打的是胖子，他也就放心了，反正只要不打他就行。
　　而且胖子身上是有防弹衣的，这个他清楚，防弹衣防一下手枪，没什么问题。
　　这小子，估计开完一枪之后，人都傻眼了吧。
　　可惜就是胖子枪法太臭了点，要是枪法准的话，刚才就干掉了陈博。
　　早知道自己拿着这把枪就好了。
　　可是就在下一秒，他看着血液不停的在往下流。
　　然后这胖子就轰然倒地了，那一个窟窿看的清清楚楚，人是已经没了。
　　看到了这一幕的时候，板寸头整个人都僵住了，像傻子似的站在那里不动弹。
　　这怎么可能？
09　　就这么死了？防弹衣是假的吧？
　　再看着陈博的时候，板寸头身体已经是控制不住的颤抖了。
　　他倒是想把胖子手中的那把枪拿过来，直接去找陈博拼命。
　　可这个位置，他冲过来，估计还没拿到枪，陈博就能把他带走，命运已经不掌握在自己手中了。
　　死神近在眼前，人在这个时候很慌是正常的。
　　腿还能站住不倒下，都算是不错的。
　　陈博也没立马开枪，这货反正更加没有威胁。
　　“赶紧说，怎么找到我位置的？”
　　陈博还在惦记这个。
　　“我说了你就能放过我吗？”
　　这家伙开口声音都在发颤。
　　陈博面露不屑，“你在跟我谈条件？”
　　说话间，沙鹰抵着这货的脑门。
　　板寸头瞬间跪在了地上，人也老实了，赶紧说道：“我们之前造出来一个追踪器，追踪了你的车之后，就能查到位置。”
　　“砰！”
　　话才说完，陈博就给了他一颗子弹。
　　问到了自己想知道的，这货也就没任何的存在价值了。
　　陈博刚才可没答应他，只要告诉了自己怎么回事就放过他，所以也不算什么出尔反尔。
　　比起那些答应了放过人家，扭头又把人家干掉的，陈博感觉自己这算是有节操的了。
　　解决掉两个人，轻松松松。
　　这两个货，单纯就是来送人头的。
　　也不知在哪搞了把枪，就感觉自己能上天了。
　　要是不来招惹陈博的话，其实他们两个人，还加上一把枪，应该能过得还可以了。
　　最起码就算是死，也不会死的这么憋屈吧。
　　陈博做的第一件事，先把汽车碎片收集了。
　　这也是陈博最大的收获。
　　收集了碎片之后，陈博也不着急去搜刮别的东西，先把碎片升级了再说。
　　毕竟这玩意是最重要的，在陈博看来是的。
　　“恭喜宿主升级成功，1块汽车碎片，升级为5块汽车碎片。”
　　升级的倍率还可以，算是平平无奇，不过陈博已经满足了。
　　自己这是1块变5块，算是很不错了，一辆车才一块而已。
　　其他人想搞5块的话，得收集五辆车，想想那个难度。
　　目前陈博手上，一共是25块碎片，距离下次升级，还差75块。
　　这边把碎片收好之后，地上这两个货尸体也消失了。
　　他们俩吵了陈博两次睡觉，死不足惜。
　　板寸头这边尸体消失之后，身上的东西会留下来，陈博看到了地上有一把匕首。
　　有刀子不是什么稀奇事了，他们毕竟连枪都有。
　　现在估计大多数人，手里最起码也得有把刀在，冷兵器在交易市场上，甚至价值都不高了。
　　陈博手中还有多余的呢，也没什么用，就先扔那吧。
　　倒是胖子这边，留下的一把枪陈博不意外。
　　还有一件防弹衣，这个是让陈博没怎么想到的。
　　陈博打的时候，完全没注意。
　　因为他沙鹰里面装的是穿甲子弹，可以无视这个防弹衣。
　　有没有这个玩意，对陈博来说没区别，所以陈博看不出异常来。
　　直到尸体消失才发现。
　　主要沙鹰这枪用的习惯了，而且陈博对付他一个人，犯不上还把自己的AK掏出来。
　　那样的话，装逼效果倒是挺好的，剩下就没什么用了。
　　可是面对两个将死之人，你装逼还有什么意思呢。
　　要不是沙鹰的话，这货可能还真不会被陈博一下子解决掉，防弹衣肯定是有点用的。
　　AK里面陈博也没装穿甲的子弹，目前用的还是普通的。
　　主要打的野兽都不强，装穿甲的话，有点浪费涂料了。
　　把枪跟防弹衣捡了起来。
　　手枪这玩意陈博已经是没什么兴趣了，就是个摆设而已，必要的时候可以交易出去。
　　现在手枪对陈博没任何威胁，所以陈博愿意交易出去。
　　而且手枪这个东西，陈博看都不用看的就知道。
　　肯定是制造图造出来的，制造图陈博可以升级，可是造出来之后，这玩意就没法升级了。
　　让陈博感觉到可惜的，还是这件防弹衣。
　　防弹衣的稀有程度，肯定比手枪高不少。
　　让陈博有点可惜的是，这玩意被自己打了个窟窿出来。
　　价值大减就不说了，关键被损坏了之后，就没法升级了，这个是让陈博难受的地方。
　　只能遗憾，然后把这玩意收了起来。
　　虽然有了窟窿在，不过肯定还是能用的。
　　回头看看有没有人要这玩意，价值是打了点折扣，但肯定很多人愿意要的。
　　除了这些之外，陈博最在意的，还是那个追踪自己的东西。
　　到车上去，一下子就找到了。
　　【定位追踪器】
　　介绍：可对任一目标物进行锁定，锁定后就能时刻掌握锁定目标的位置。
　　陈博拿起来看了看，上面的那个小绿点，估计就是自己的车子了。
　　而且这玩意操作简单，基本上你想锁定什么，用这机器的光线照射一下就行了，基本上一般人是差距不出来的。
　　你像陈博之前都没见过这玩意，看着对面闪了一下，哪知道自己会被锁定了呢。
　　这涉及到了知识盲区。
　　唯一的缺点就是，只能追踪一个目标。
　　不支持多个目标同时升级。
　　而且这玩意也是制造图做出来的，没办法升级。
　　陈博研究了一下，把对自己的追踪关上，就收了起来。
　　这玩意价值还是可以的，以后也绝对有用上的时候。
　　接下来再搜索一下，没啥子好东西了，就一些简单的资源。
　　你要说真有点不一样的东西，那就是一个望远镜而已。
　　除此之外的话还真就没别的了。
　　“恭喜宿主升级成功，望远镜升级为超级望远镜。”
　　这玩意倒是可以升级的。
　　不过陈博试了一下，没那么夸张。
　　的确能看的很远，不过达不到天文望远镜那种程度。
　　对陈博这个有无人机可以开视野的人来说，这玩意用处不算太大。
　　不过有的时候，看看远方的东西随手就看了，比操纵无人机方便点。
　　东西全部收好，陈博换了点地方，继续休息。
　　…………
　　第二天起来，吃了点早饭，陈博就赶路了，还是跟之前过的差不多。
　　看起来枯480燥无味，实际上也挺惊险刺激的。
　　因为你不知道，下一秒前面在等你的，到底是资源箱，还是凶残的野兽。
　　甚至是毫无底线的同胞们。
　　要是一直啥的遇不到，对有的人来说，这是最好的，代表能安稳的混一天。
　　对陈博来说，就挺无聊的了。
　　时间很快到了中午。
　　也没具体的时间，都是看阳光之类的来判断的。
　　陈博这边稍微停会车，下来吃点东西。
　　现在这日子过的，陈博都在怀疑，自己会不会长胖了。
　　感觉比在外边吃的还好，关键还作息规律不熬夜了。
　　谁知在吃饭的时候，陈博却意外的发现了一件事，社交圈好像有动态更新。
　　这让陈博意识到了什么。
　　自己没发新的内容，结果却有更新的，这说明了什么，陈博大概心里明白了。
　　打开一看，果然有人开启了社交圈，这是第二位。
　　陈博知道早晚会有这天的，也没啥好惊讶。
　　看了一下名字，叫做“夏安”。
　　讲真的看到这名字的时候，陈博一时间还不好说到底是男的还是女的呢。
　　不过一看动态的话，陈博就知道了。
　　动态上是个妹子，在阳光下的一张侧面全身照。
　　妹子是短发，看起来身材很好，可以用顶级来形容。
　　尤其是一双长腿，让人觉得比例有点夸张。
　　妹子外边披了一件防晒的薄纱，整个人脸部是看不清的。
　　这个也很正常，陈博拍照的时候，也不会随意就把自己的脸露出去。
　　没人认识自己，那还是好点。
　　所以妹子的长相，陈博是不知道的。
　　不过看着这个身材，就让人觉得，应该不会差。
　　――――
　　PS：感谢“寻缘再续”大佬的五千点打赏，本书最多的打赏，非常感谢你的支持，继续求鲜花求评价！.

第74章



　　下面的评论区，十分的热闹。
　　跟陈博的评论区比起来，那也是不遑多让的。
　　“第二个开社交圈的玩家？”
　　“竟然是个妹子，真的没想到。”
　　“这身上这大长腿，我好了兄弟们。”
　　“好家伙，妹子这照片也太顶了吧。”
　　“请问妹子找男朋友吗，会吃软饭的那种。”
　　“别想了兄弟们，这照片明显是别人拍的，你们不想想是谁吗？”
　　“说不好这个妹子是跟男人一起的，大家都别想了。”
　　“…………”
　　陈博一看这评论，好家伙比照片本身还精彩了不少。
　　大家都太搞了，一大群舔狗在评论区出没。
　　看着这评论的增长速度，让陈博不禁感叹，果然还是LSP多。
　　自己发的美食什么的，到底还是没人家妹子一张秀身材的照片有吸引力。
　　陈博也就是占了第一个社交圈的光，不然还真不一定在评论、点赞这方面比这个妹子强。
　　就跟那些网红是一个道理，网红大多数都是妹子，只要长的还可以，或者说整的还可以，包装一下讲不好就火了。
　　在这个世界的话，大多数人可能有段时间没见到女人了，可想而知得成了什么样。
　　更搞的是还有人说了一下这照片是谁拍的，舔狗们瞬间又哀嚎了起来。
　　讲真的都不敢想，这个拍照片的人在晚上会对这个妹子做什么，真是想想就让人心痛。
　　陈博却自己心里有数的，他可以确定这妹子就自己一个人而已。
　　十分简单，能在这个时间点升级开启社交圈功能，绝对算是早的了。
　　比自己落后了一些，可自己不属于正常的玩家，落后了也是正常的。
　　妹子的速度算是早的。
　　要是两个人或者更多的人同行，不可能这个时间就升级了。
　　主要还是大家一起的话，是会分掉击杀野兽带来的经验值的。
　　除非你全程自己打，没让别人帮忙。
　　比如说一个野兽是20勋章，两个人一起的话，那么就是一人10个。
　　不管最后这20个勋章是谁拿走的。
　　可能在合作击杀了野兽之后，就有人立马卸磨杀驴呢，把另外一个干掉了，那么勇者勋章就是自己的了。
　　是可以这么玩，不过那你拿到的也就是单纯的勇者勋章而已。
　　在经验值方面，还是一人10个，没法改变的。
　　一路走过来，陈博碰到的人里面，明显的能够感觉到，在一起抱团的人是很多的。
　　的确两个人一起的话，比自己一个人好点，最起码没那么无聊，两个人还能互相照应。
　　甚至有的人，可能一进来就不是他自己一个。
　　可是在个人升级这方面，就吃了点亏，速度注定会慢一些的。
　　哪怕你两个人的效率高一些，也不一定就有那么多野兽给你打。
　　真太强大的，这个点很少有玩家打得过，跟你几个人没关系。
　　这妹子能升级，绝对是一个人，这一点稍微分析就出来了。
　　至于照片是怎么拍的。
　　给的这个拍照相机，其实功能十分完善，可以延时拍摄的。
　　把相机放一个位置放好，然后开个延时就行了，也不算是什么大事。
　　只是现在就两个人有这个相机，其他人不懂也很正常的，估计很多人都在想，这个照片到底是用什么拍出来的。
　　陈博也就是分析一下而已。
　　实际上她是不是自己一个人，跟陈博一点关系都没。
　　只能说她要是一个人还能这么升级的哈，证明她确实挺厉害的，一个女人能击杀那么多野兽。
　　剩下的还是别想了，说白了区域太大了，很难碰到对方的，能有什么想法呢。
　　也别说什么以后肯定能碰到，没人能保证他肯定能看到明天的太阳。
　　陈博也不是对女人没啥子兴趣，作为个正常的男人，怎么能没兴趣呢，又不是什么和尚之类的。
　　问题你在这里，也碰不到啥女人，碰到的两个都不咋地，一个颜值太低。
　　一个可能太过老练了，经验比陈博丰富太多，这种陈博也不喜欢。
　　自然也就没啥子办法了，跟大家一样，只能忍着。
　　还好陈博在进入这个世界之前，也还是男孩，没变成男人呢，所以不算难忍。
　　真碰到了那种长的好看，还挺不错的妹子，陈博肯定不能拒绝人家。
　　男人说白了，第一还是得看脸跟身材。
　　陈博看了一下，这个叫夏安的妹子还关注了自己，点开她的主页，就能看到了她关注了自己。
　　这也正常，之前就陈博一个开了这功能的。
　　她想关注的话，也就只能关注陈博一个人而已。
　　陈博也关注了她，这么一来的话，大家就是互关的状态了，也算是强者之间的互动吧。
　　同时还给她点了个赞，反正是顺手的事情，也不怎么麻烦。
　　陈博不知道的是，他因为自己也是开了社交圈的，而且还粉丝众多。
　　通俗点的话讲，他算是个红人跟大V了，给人家点赞，就会比普通玩家看起来明显。
　　甚至因为这个行为，还遭到了吐槽。
　　…………
　　秦暮影她们姐妹俩的车里，此时秦暮影正在开车。
　　车子两个人是换着开的，你开一段时间，然后我再换你，就像那些开长途的大车司机似的。
　　这也是两个人的好处之一，开车都能轮流来。
　　此时秦暮影在开车，妹妹秦暮烟这边闲着无聊没事干。
　　就刷刷聊天频道，同时看看社交圈什么的。
　　看社交圈的话，主要还是看底下的评论。
　　昨天就在陈博的动态评论里看了半天，差点没笑死在里面。
　　结果看到了夏安的这个社交圈。
　　秦暮烟赶紧就说道：“｀ ‖姐，这边有第二个人开了社交圈¨．。”
　　“这有什么大惊小怪的，陈博之前就开启了呢，肯定有其他很厉害的人。”
　　秦暮影看起来倒是还挺淡定的，“咱们杀点野兽升级的话，也能开启这个东西。”
　　“陈博之前跟我提过，发布这个社交圈，要是流量大的话，可以获得奖励的。”
　　妹妹这边却说道：“你别提了姐，陈博去给人家妹子点赞了。”
　　“啊？”
　　秦暮烟继续说道：“这第二个解锁了社交圈的玩家是个女的，在秀身材呢，好多男的在这当舔狗，陈博也给人家点赞了。”
　　“点个赞那不是正常的吗。”
　　秦暮影嘴上说着正常，实际上已经降低车速了，她眼睛也看了过来。
　　一看夏安的这个身材照，确实是可以的。
　　“切，这个女的真是不知道在秀什么，咱们俩哪个不比她强？”
　　妹妹有点不服的样子。
　　秦暮影一听这话，不由得就昂首挺胸了，女人在这方面，那还是很自信的，这点没啥好说的。
　　一般的女人都自信，你就别提自身条件很好的那种了。
　　妹妹继续说道：“她也就腿长点，可是剩(吗钱的)下的跟姐姐你根本就没法比。”
　　“说什么呢。”
　　秦暮影一巴掌拍了过来，越说越离谱了，这可不是去幼儿园的车。
　　妹妹笑了出来，开口便说道：“姐，等你升级了之后，咱们也拍个照片让陈博那个臭男人看看，他还不得疯狂点赞？”
　　秦暮影没说话，熟悉她的人都知道，只要不主动反驳，就代表秦暮影觉得你说的有点道理。
　　“哎！”
　　谁知在这个时候，秦暮烟却叹了口气道：“姐，都怪我连累了你，两个人影响了升级的速度，不然你怎么会比那个女的差呢。”
　　“说什么呢，这有什么好比的，能活下去就不错了，那些事情都没有命重要，更没有你重要池。”
　　“嘻嘻！”
　　妹妹一把抱住了秦暮影的胳膊，还好路上没人没车，方向歪了一下没啥影响。
　　只见妹妹腻歪道：“姐你真好，谁都不能从我身边抢走你。”
　　“放心，肯定不会。”
　　“陈博也不行。”
　　秦暮影：“？？？？”
　　――――――.

第75章



　　陈博这边在车上连续打了好几个喷嚏。
　　心说这个温度，那也不能感冒了吧。
　　打死都想不到，我就简单的点个赞而已，还能被人一阵在背后讨论。
　　陈博这边感觉今天稍微有点无聊。
　　野兽没怎么碰上，资源箱也没撞见。
　　甚至连车辆也没有。
　　实在是蛋疼的很，聊天频道陈博也懒得看。
　　基本上99%以上的聊天，都是在瞎扯淡。
　　信息都没什么用的，闲着蛋疼的人很多。
　　而且陈博比他们领先了很多，很多时候一些说起来的东西，在陈博这边看来，都有点没意思，自然兴趣寥寥了。
　　这个算是为数不多能排解无聊的方式了，陈博自然也不能管人家热爱聊天的。
　　有些人可能聊着聊着，人就没了。
　　同时陈博也有点明白了，这个游戏里，为什么会对玩家划分一定的区域。
　　有没有服务器之类的说法陈博不清楚。
　　但即便自己这一个区域内，聊天频道都是跳动个不停的，你不注意看的话，一下子就刷过去了。
　　所以有个可以自己拖着慢慢看的功能。
　　要是全部人都在一个区域内，这聊天频道啥的，估计也没法看了。
　　这还是建立在大多数人喜欢潜水的情况下。
　480　真没啥事干的话，陈博就看看交易市场。
　　有种之前逛闲鱼的感觉，还不是单存的买东西，毕竟也没那么多的商品让你买。
　　就是抱着一种，试试看能不能淘到好东西的心态。
　　一般的东西，陈博也不需要。
　　就是想看看，能不能碰巧看到自己需要的。
　　首先是制造遥控炸弹需要的电石块还有电能线。
　　陈博几天前还感觉很难找的，不过随着时间的推移，现在市场上也是逐渐的多了起来。
　　不算很多，但有人愿意交易，陈博买了一部分。
　　升级之后积攒在手中，可以支撑自己一段时间的使用了。
　　除了制造遥控炸弹之外，陈博感觉在之后，可能还会有其他用途。
　　一个材料如果只制造一样东西的话，那么就显得用途太单一了点。
　　除此之外，陈博还看到了一个好东西，枪械的消音器。
　　这个玩意你说重要吧，也不算多重要。
　　毕竟枪才是最重要的，你没有枪的话那就是白搭而已。
　　真有这个东西，也不会嫌弃，确实有一定用处。
　　有的时候枪声也是一种麻烦。
　　交易这玩意的是个妹子。
　　估计想法也简单，我都没枪的话，要这个有什么用 呢。
　　你也别跟我说什么之后有枪可以用上，还不知道等到什么时候呢，倒不如这个时候用来换点东西。
　　对方没说具体什么要求，意思是可以私聊。
　　陈博找到了对方，明显对方是知道陈博这个人的，显得受宠若惊。
　　在谈交易的时候，陈博就十分严肃，也不管你是不是妹子，大家按照行情来。
　　说白了你就是妹子，跟我也没啥关系。
　　陈博比较讨厌的是那种，知道了他身份之后，觉得这是个大佬，手里的资源多，在外边世界那就是不差钱的意思。
　　就开始了狮子大开口。
　　真把陈博当做傻子宰，还不带还价的，陈博肯定立马就再见了。
　　这个妹子还好，还算是随和。
　　陈博给了她一些汽油，还有两个苹果，另外还给了一把刀。
　　这个筹码相当不错了，完全能匹配上消音器的价值，妹子那边也是十分的满意。
　　陈博这边拿到了消音器之后，先是看了一下。
　　构造十分简单，就一个小小的枪口而已。
　　枪口是可调节的，这个就很人性化了，可以适配任何枪，你根据自己枪的口径调节一下就好。
　　要是不能用的话，那陈博指定也不能要。
　　让陈博更加满意的是，这个玩意还是能升级的，那就有点舒服了。
　　陈博还是挺期待，升级之后会是什么样的效果。
　　“恭喜宿主升级成功，1个消音器进化为3个静音器。”
　　陈博：“？？？”
　　当看到“静音器”这三个字的时候，陈博就感受到了一股还挺离谱的气息。
　　【静音器】
　　介绍：装在枪口后，可屏蔽一切声音，开枪时会出现完全静音的效果，同时还有消焰效果。
　　陈博看了介绍之后，才知道多夸张。
　　首先静音在枪支这里，完全就是不存在的。
　　所谓的消音器，其实也有声音，只是经过处理之后，没之前那么响了而已，声音会变得细微起来。
　　结果自己这个升级之后，直接就静音了，这也就意味着，是真的一点声音都没。
　　你可能开枪的话，人家在你面前都不知道。
　　效果有好也有不好吧，有的时候开枪没声音，反而没那么感觉了。
　　其次还有消焰器的效果，这完全就是二合一了啊。
　　还一次给力三个，陈博是用不完的。
　　沙鹰跟AK上分别装一个就完事了。
　　也是看情况的，要是不怎么影响的话，陈博取下来就是了，装上去还有取下来，其实都挺简单的。
　　…………
　　陈博继续行驶，无聊的一天过去的很快。
　　中间陈博就停了一次车，还是下来给车加油的。
　　到了晚上，也算是一天中最舒适的时候。
　　可以好好的吃个饭休息一下。
　　昨晚没睡好，希望今晚可以安稳点。
　　可是他才升起这个想法呢，就听到了滴滴滴的声音。
　　无人机发出了提醒。
　　夜晚无人机仍然在陈博的头顶盘旋，这玩意反正能源充足，不够的话白天随时晒太阳补充，所以是一天24小时不间断工作的。
　　陈博赶紧查看无人机的监控画面。
　　果然在后方，有一辆车正在疾驰。
　　车上是两个人，陈博都能看的一清二楚。
　　跟之前碰到的差不多，现在两个人组队的模式比较盛行。
　　关键这车里是一男一女，让陈博有点酸了，特么的天天晚上谁知道他们干什么啊。
　　陈博就在路边，位置停靠的也可以说还是挺显眼的。
　　看起来的话，这里好像是那辆车的必经之地。
　　这么宽敞的公路，他们贴这边走，陈博就觉得不怎么单纯。
　　两个人靠近之后，肯定是看到了陈博，车子减速就停了下来。
　　陈博也不知道这两个人到底是什么想法，但他没什么好担心的就是了。
　　两个人到了之后就是下车，看起来胆子不小。
　　陈博也不含糊，下车迎了上去。
　　一男一女，男的都是不怎么起眼，这个女人嘛，头发有点非主流，颜值只能说一般般，看起来像小太妹的感觉。
　　这男的看到了陈博的车之后，眼睛明显亮了一下。
　　赶紧的就说道：“哥们，你这车是怎么来的啊，比我们这破车强太多了吧？”
　　对方上来直接就靠了过来，一副自来熟的样子，这让陈博不太喜欢。
　　同时心中本能的就小心了起来。
　　“哗啦！”
　　刹那间变化突生。
　　这个男的走进陈博，脸上笑嘻嘻问话的时候，手突然就抬了一下。
　　瞬间陈博的面前，洒满了暗紫色的粉尘。
　　陈博知道不对劲了，还没等他想把枪拿出来反击呢，就感觉头脑昏沉沉的，有点四肢无力，手脚不受控制了。
　　再没过一下，陈博就有点绝望了，他感觉面前拼命在晃动，眼睛已经要睁不开了。
　　――――――
　　PS：订阅有点惨，快看哭了，求大家多多支持一下。.



第76章



　　在倒下的一瞬间，陈博只有一个想法。
　　特么的还是大意了，对方竟然特么的用毒。
　　而且这毒太猛了，一点反应的时间都不给。
　　真给一点时间的话，陈博拿枪就能把这两个人都给干掉。
　　“汪汪！”
　　不止陈博一个遭重了，跟着一起倒霉的还有小哈。
　　小哈要是没事的话，这两个人不一定能把陈博给怎么样。
　　可是小哈刚才就在陈博的边上，也被粉尘给笼罩了。
　　还没吼出来两声呢，就直接栽倒在~了地上。
　　“咱们今-天碰到肥羊了。”
　　男的拍了拍手，十分满意的说道。
　　细心点的话能够注意到，旁边的这个女人，一直用手捂住了自己的嘴巴跟鼻腔。
　　知道男的手上干净了，她这才松开。
　　两个人明显是有备而来的，看这熟练程度，怕不是第一次用这招了。
　　男的在说完之后，就去盯着陈博的车看了起来，明显陈博这个升级后的车子，让他十分心动。
　　这个精神小妹倒是一直盯着陈博看，有点花痴的感觉。
　　忍不住便说道：“你真别说，这人是真的帅，这要是在外边的话，估计没少撩妹。”
　　听到这话，男的看了一眼陈博趴在地上露出来的侧脸，顿时有点不爽。
　　他们两个是什么关系不言而喻，听到这女的夸陈博，男的心里要是还高兴那就奇怪了。
　　不过确实陈博的这个颜值，在男人里面可以说秒杀了一大片人，他这种平平无奇的更是没法比。
　　所以不好说什么，便不爽的提醒了一句，“你别乱碰，不小心碰到，可能他的意识就回来了。”
　　他用的这个毒雾，效果很快而且霸道。
　　不过最大的缺点就是，目标物在昏迷了之后，你不能随便碰他。
　　可能碰两下，这人就醒了过来。
　　妹子确实没碰，不过却说道：“要不这人留着吧，先绑起来让他老实点。”
　　“等他愿意加入我们了，再放开他，把他身上东西都拿走，他也没什么威胁性了。”
　　“咱们三个人的话，肯定更厉害点，多个人多个帮手嘛。”
　　妹子还是有点看上了陈博的意思，具体是想多个帮手，还是多个人一起锻炼身体，这个不太好说。
　　都说男人是视觉动物，其实女人看脸也差不多，只不过女人在看脸之外，还得看其他方面。
　　这个男的听到了后，瞬间脸色就变了。
　　他可不想带陈博一起。
　　开什么玩笑，本来两个人的二人世界好好的，突然变成了三个人。
　　以后这该怎么分？难不成一三五你来，二四六我来，星期天休息或者大家一起？
　　时间长了的话，这个女人肯定不会只属于自己一个人了。
　　男人都有占有欲，这个很正常。
　　要是个妹子，你要把她带着一起，保证举双手表示赞同。
　　内心醋意涌动，男的一点都不想让陈博在这个世界上多待哪怕一秒钟了。
　　“开什么玩笑呢，以后你见一个带一个，这么多人咱们早晚得被害，你能保证所有人都听咱们的？”
　　男的直接拿出了一把枪，对准了陈博的脑袋，同时开口说道：“人昏迷了之后，直接干掉了就行，千万别节外生枝。”
　　昏迷的人不能随便碰，因为碰完可能就会醒过来了。
　　可是我用枪就无所谓了啊，对着脑袋来一下那就没了，永远醒不过来。
　　“行吧，听你的。”
　　妹子也就这么一说，真看到这个男的要动手，也不会拦着。
　　只是开口道：“这条狗留着，咱们带着它。”
　　“砰！”
　　男的点了点头，一条二哈而已，他自然没什么兴趣，带着就带着呗。
　　倒是陈博，必须得死。
　　对准了陈博的脑袋，毫不犹豫的扣动扳机。
　　一颗子弹下去，差不多就结束了。
　　再然后把陈博的的车子开走，他的东西肯定也都在里面，今晚这收获有点大。
　　“嗯？”
　　可是一枪打完了之后，想象中如同西瓜炸开的画面并没有发生。
　　陈博看起来好好的，脑袋完整无缺。
　　被打了一枪，这已经不是碰到那么简单了，陈博直接苏醒，缓缓的睁开了眼睛。
　　两个人都吓到了，这是什么鬼？
　　打了一枪还没事？刚才那枪是贴着脑袋的，肯定打到了，不会空的。
　　他这枪之前也试过，肯定不会是假的。
　　那么现在问题就来了，这个人为什么没事？
　　就像是见鬼了一样骇人。
　　陈博这边睁开了眼睛，还是有点晃悠。
　　不过睁开眼的一瞬间，陈博不可思议的发现自己好像还没什么事。
　　强大的求生欲，让陈博也不管那么多了，二话不说的，陈博一个鲤鱼打挺就翻了起来。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　“砰砰砰！”
　　看着陈博被打醒了，这两个人心中大惊，心里说不出是什么感觉，就觉得可能要出事了。
　　这男的也是赶紧的开枪，想要妄图阻止陈博。
　　可这几枪打在了身上，弹壳不断掉落在地上，陈博整个人看起来，那还是一点事都没有的。
　　这清脆的枪声，算是彻底打醒了陈博。
　　顿时间陈博眼中杀机涌动。
　　特么的，要不是身上有全方位防护的顶级防弹衣，自己恐怕是交代在这里了。
　　想到了这里，陈博内心的怒火又难以抑制。
　　“砰砰！”
　　一句话都没说，陈博把沙鹰掏出来的一瞬间，也就结束了。
　　接连的两枪，陈博解决了这两个人。
    .... ........ 0
　　对于差点危及到了自己生命的人，陈博说什么都不可能留的。
　　解决了两个人之后，陈博确保了安全没事。
　　不过下一秒种，他赶紧看向了旁边的小哈。
　　奇怪的是，为什么自己醒过来了，小哈却还在昏迷中呢。
　　难道是对动物和对人类的效果是不一样的？
　　陈博也搞不清，稍微有点担心小哈。
　　刚才陈博太生气，一下子就出手把两个人全部干掉了，根本就没考虑其他的。
　　早知道的话，那个妹子先留一下，问清楚了怎么解毒再解决也不迟，可惜刚才没想到这些。
　　陈博还挺担心的，抱起了小哈。
　　谁知才抱起来呢，小哈也稍微动弹了一下，陈博又把它放在了地上。
　　这么一来一回的，小哈算是睁开了眼睛。
　　合着没陈博想的那么严重，看来那玩意效果来的快是快，但持续时间不久。
　　小哈醒来后，稍微有点懵逼，不过很快就恢复了正常，看起来没什么不同的地方。
　　陈博这边自己也中毒了，不过他现在没任何不适，想必是没有后遗症什么的，陈博也就可以稍微放心点了。
　　此时两具尸体消失不见。
　　陈博看了一下，地上有个紫色的小瓶子。
　　【催眠毒雾】
　　陈博一看留知道，刚才就是这玩意害的自己。
　　那个效果，让陈博现在都还心有余悸呢。
　　――――――
　　PS：求大家多多支持，鲜花、评价什么的一样投过来，别上架就没人看了啊。乃.

第77章



　　【催眠毒雾】
　　介绍：使用后，吸入了毒雾的目标，将会在短时间内快速昏迷，持续时间约为30分钟到2个小时之间。
　　提示：对释放者本身是无效的，同时在捂住口鼻后，可以稍微抵抗，切记昏迷着不要乱碰，碰了之后会醒过来。
　　陈博看到这里后才算是恍然大悟，怪不得自己这么短时间内，突然就醒了过来呢。
　　原来不是这毒雾的持续效果短，陈博看说明的话，最少也能持续个半小时左右。
　　反而是昏迷之后，被碰到了就可能醒过来。
　　那陈博一下就知道怎么回事了。
　　肯定那两个人想把自己干掉，估计对自己来一枪的时候，结果自己啥事没有，反而把自己打醒了。
　　自己身上这个顶级防弹衣，确实是救命了，两个人打死怕是四八三都没想到吧。
　　防弹衣救命就不说了，陈博感觉最重要的还是这个毒雾的特殊功能，碰到了就会醒过来。
　　的确算是个弊端，不过效果这么快，这霸道的毒雾，陈博觉得有点弊端那也是正常的。
　　要不是这弊端，陈博就算有防弹衣在，估计人也是没了的。
　　很简单的道理，他们一枪打不死，两枪还没反应，自然就会惊奇了。
　　猜到防弹衣不是什么难事。
　　直接把陈博身上的防弹衣弄下来，那就没什么悬念了。
　　陈博想到了这里，还是一阵后怕，这次确实有点接近死亡了。
　　感觉自己的防御已经拉到了很满的时候，还是发生了意外。
　　只能说在这个世界中，各种手段太多了，让人防不胜防。
　　有的时候，你怎么小心都没用。
　　说白了还是得让自己强大才是王道。
　　陈博要不是有防弹衣，一枪下去也就没了。
　　大概的想了一下，陈博也没太想着这件事。
　　瞬间就抛在脑后了。
　　在这里面临死亡应该是常态，自己不应该太过惦记着。
　　玻璃瓶中的毒雾粉末，看起来剩下的倒是不多了。
　　意外的是这玩意还能升级，陈博立马选择了升级。
　　“恭喜宿主升级成功，89克催眠毒雾升级为8公斤催眠毒雾。”
　　数量上的巨大升级。
　　升级完之后，一个巨大的玻璃器皿才装的下。
　　陈博看着面前这一大罐，稍微有点头皮发麻。
　　这要是炸开了，可真不得了。
　　16斤的粉末，肯定足够陈博用一段时间了，赶紧收入了自己的空间中。
　　这玩意陈博倒是没想着对人用。
　　更多的还是在思考，以后要是碰到了野兽的话，这玩意还是能派上用场的。
　　小哈的体质本来就不一般，结果都能这么快的见效，证明这东西的效果确实霸道。
　　收好了之后，陈博又过去把那把手枪给捡了，现在看到了手枪，也不算是什么太奇怪的事情了。
　　陈博除了自己的沙鹰之外，手中已经有了多余的三把手枪。
　　完全没什么作用，可以考虑去交易了。
　　剩下也没啥子好东西，就是在车上，陈博看到了有点意外的东西。
　　特么的，连男士专用的小雨伞都有？
　　不过剩下的数量不多了，也就四五个这样。
　　这一盒陈博看了一下，标注的是50个一盒。
　　特娘的这对狗男女，平时可没少用啊。
　　好歹也舒服了这么久，死了好像也不亏。
　　比起那些才进来，还没搞清楚什么状况就被干掉的，实在是强多了。
　　陈博不得不感叹，这个世界里，真的是什么玩意都能找到。
　　就是不知道充气的那种老婆有没有呢。
　　这雨伞陈博暂时也用不上的，不过还是拿着了。
　　陈博就不信自己一直用不上，人得有志。
　　剩下倒是没什么东西了，一些简单的资源，陈博直接收起来升级一波，补充自己的资源库。
　　最重要的汽车碎片，陈博直接收集，然后升级。
　　这次运气还不错，1块碎片升级成为了10块。
　　这么一来的话，陈博现在手上已经是有了35块碎片。
　　距离100块的目标，看起来更进一步了这是。
　　搞定这些后，陈博启动了自己的车子，往前面稍微开了点地方。
　　虽然尸体消失了，不过那地方刚才还是死过人的，陈博不想在那里睡觉休息。
　　换了个地方，陈博一晚上也没怎么太睡，一直处于半睡半醒的状态0 .........
　　可能是这两天晚上总是出意外，搞得陈博也不敢放心的睡。
　　好在今晚深夜后，一切祥和，倒是没什么事情发生的。
　　天空泛起鱼肚白之后，陈博就开始下车洗漱了。
　　刷个牙洗把脸，反正是个大老爷们，也不需要那些护肤品。
　　简单的洗漱之后，陈博给自己来一杯牛奶补充营养。
　　小哈那边，就只能简单的啃点面包了，陈博一大早可没功夫弄荤的给它吃。
　　赶路的一天，又要开始。
　　陈博还是跟之前差不多，听着小曲愉快的前进。
　　能听歌，真的是开车时候一件幸福的事情。
　　“滴滴滴！”
　　行驶了大约一两个小时这样子，陈博听到了无人机的预警声。
　　前方有东西出现。
　　陈博看了一下，映入眼帘的就是路边停着一辆汽车。
　　是一个人类。
　　这家伙明显的也不是在守株待兔，他是在跟野兽搏斗的。
　　野兽看起来体型不小，是一头浑身棕色的巨熊。
　　估计最少得有三米以上，跟人一比，像个庞然大物。
　　这个人类就一个人，跟陈博一样是独行者，没有抱团。
　　边上还有个资源箱，才被打开的样子。
　　陈博看到这一幕后，大概的就知道了是什么情况。
　　肯定就是在路边看到了资源箱，这2.1没什么好说的，看到了资源箱肯定得过来拿的。
　　结果资源箱背后，有这么一头熊。
　　跑不掉那就只能打了。
　　陈博这边距离他还有点距离，也在往那边赶，同时眼睛盯着屏幕，看那边的战斗情况。
　　这个人类算可以的了，陈博发现他身手矫健，跑动起来十分灵活。
　　手上同样有枪，不过他的子弹打完了，这头熊可能皮毛还没伤到。
　　又是一头防御很高的畜生。
　　子弹打完了之后，也跑不掉，那就没什么太好的办法了，这个人索性是拿刀上去拼了。
　　结果没什么悬念，陈博看到这头熊的巨大的脚踩上去之后。
　　视线也就离开了，那边战斗已经结束。
　　连个完整的尸体都没留下，这巨熊的力量十分恐怖。
　　――――.



第78章



　　接下来的画面，就更加的惨烈了。
　　这头巨熊在把那个人一下子踩死之后，然后又给一口吞了下去。
　　看起来好像还挺有味的样子。
　　在这个世界中，人的尸体的确是会消失。
　　不过那得死亡之后几分钟才行，而不是立马的消失。
　　就趁着这个时间，进了巨熊的肚子里。
　　看到了这一幕的时候，哪怕跟陈博没什么关系。
　　陈博也觉得后背发凉。
　　这种死法，确实有点渗人。
　　在这个世界中，面对野兽要是真打不过，多半就是这个下场。
　　陈博除了有点悲哀的感觉之外，剩下倒没什么了。
　　每天都有很多人失去生命，陈博心疼不过来。
　　而且这跟陈博没什么关系，陈博目前的这个距离，哪怕是全速前进，也完全来不及。
　　就算真的能救，陈博也不一定会出手，说白了素不相识的，可能救了人之后，人家反过来捅你一刀都说不准的。
　　不过这头巨熊陈博没打算放过，就当是为这家伙报仇了。
　　陈博速度降了下09来，将自己AK中的子弹，全部换成了穿甲的。
　　普通的子弹，怕是对这个防御力很强的玩意，没什么效果。
　　五分钟左右，陈博赶到。
　　这头巨熊还没离开呢。
　　陈博这边其实是有陷阱的，不过他没功夫下车布置。
　　对抗这玩意，陈博感觉一开始还是别下车好一点。
　　刚才那个人类，就是因为下车了，所以才跑不掉的。
　　别看这玩意体型庞大的很，可是真跑起来的话，人类速度比不过它。
　　汽车倒是可以跑得比它快。
　　在车上的话，最起码我能打不过就跑。
　　而且陈博也担心，这玩意不会一脚就把陷阱给踩坏了吧。
　　完全有这个可能，甚至陈博觉得，自己这车别看坚固的狠，这玩意说不定都能破坏了。
　　所以不能靠的太近，还是得拉扯着打。
　　“哒哒哒！”
　　陈博在靠近之后，直接单手持着AK，打开车窗就开始了火力进攻。
　　也得亏了这个AK是自动瞄准的，要不然你让陈博一只手拿着，还在车上，估计子弹大部分都得浪费。
　　子弹如同雨水般倾泄而下。
　　几十发穿甲子弹打了上去，效果不是很明显。
　　“吼！”
　　巨熊仿佛震怒一般，疯狂的在嘶吼。
　　声音甚至都带着穿透力似的，让人耳膜震动。
　　肯定是有效果的，巨熊要是感觉不到疼痛的话，也不能这么生气。
　　陈博却没什么高兴的感觉。
　　这可是穿甲子弹啊，才打成这个效果，只能用皮糙肉厚来形容。
　　难怪刚才那个人类用手枪打的时候，就跟挠痒痒似的，估计一点感觉都没。
　　“咚、咚！”
　　巨熊看起来还是有点智商的，直接锁定了陈博这边。
　　车子在行驶，目标物看起来还是挺明显的。
　　陈博这边加速在兜圈子。
　　车里的油还多，陈博没什么好担心的。
　　反正车速一定是不能降下来，车速要是慢下来的话，被追上会相当的麻烦。
　　不断的遛这头巨熊，让它的体力下降似乎是个不错的主意。
　　可陈博不会那么天真。
　　鬼知道这玩意又多少体力呢，别回头车都没油了，人家还活蹦乱跳了，反而跑了很久之后更饿了。
　　将AK快速的上子弹，然后陈博没继续使用，直接收了起来。
　　指望这把枪已经是用处不大了，陈博觉得打上百发子弹，都不一定能打出个伤口来。
　　还是得用炸弹才行。
　　这玩意跟上次碰到的水怪还是有区别的。
　　水怪那是对热武器有一定的防御属性在，所以显得这些东西都挺无奈的。
　　可是这头巨熊，单纯的就是护甲很高而已，只要能够破开防御的哈，那么也就死了。
　　陈博这边废话不多说什么，取出遥控炸弹，打开车窗在找机会。
　　稍微拉近了一点跟这头巨熊之间的距离，陈博趁着机会，把炸弹扔了过去。
　　巨熊的身体表面有厚重的毛发在，遥控炸弹吸附在上面可以说很简单。
　　可惜的是只能丢在它的一只胳膊上。
　　陈博感觉这玩意也有弱点，应该它的胸口还有腹部那一片，都是相当来说要薄弱一点的地方。
　　可巨熊不是站立的，它一直趴着奔跑，陈博没有角度扔到它的腹部去。
　　“轰隆！”
　　炸弹扔出去之后，陈博猛踩油门，拉开了距离。
　　这个操作不是第一次做了，陈博现在算是驾轻就熟。
　　按下引爆按钮，后视镜里能看到火光冲天。
　　哪怕陈博已经拉开了有最少三百米以上的距离，还是被冲击波给冲到了一下，车子明显有点失控，幸亏陈博死死的抓住了方向盘。
　　爆炸结束，火光消散，烟尘也落下后，陈博赶紧打了转又回去。
　　当他看到巨熊还在动弹时，陈博就知道，没有造成一击必杀的效果。
　　“吼！”
　　伤害还是打了出来的。
　　此时巨熊像是抓狂了似的，已经有点发疯的样子了，不停的在乱跑，声音中充满了无尽的愤怒。
　　陈博能看到，这玩意的一只胳膊，已经是抬不起来了，上面不停的有鲜血在流出。
　　再扔两个炸弹的话，估计能差不多解决掉，可是那样子太浪费了。
　　而且陈博手中只有最后一个炸弹了，他没有继续制造，以为手头还有两个够用呢。
　　陈博也不着急，还剩一个的话，不是没有机会。
　　这边陈博的车还在快速的开着，巨熊发了疯似的要往这边冲，陈博车速一点都不敢降，万一被碰到一下，车子损坏了陈博能心疼死。
　　单手握着方向盘，车速不降下来就没事。
　　他拿出了昨晚才弄到的催眠毒雾。
　　这玩意对野兽应该是有用的，陈博打算做个测试。
　　“小哈，记住了屏住呼吸。”
　　陈博提醒了一句小哈，相信它能够做到。
　　自己这边握了一把毒雾粉尘，手伸出了窗外，顿时手一扬。
　483　漫天的紫色毒雾弥漫在空中，看起来竟有点绚丽。
　　巨熊正好是跟在陈博后面的，才洒出去没两秒，它就来到了紫色烟雾中间。
　　“扑通！”
　　陈博死死地盯着后视镜。
　　巨熊穿过那片毒雾之后，脚步突然就变得踉跄了起来。
　　速度在下降。
　　又走了两步，直接倒在地上，像个山包坍塌了似的，陈博隔了上百米都能感觉到大地微微的颤动。
　　果然是有用的，不过这玩意算是抵抗能力很强了，比人类强了不知道多少。
　　不像陈博当时，瞬间就倒了，它还稍微坚持了几秒呢，而且陈博刚才加大了剂量。
　　转头回来，陈博下车。
　　没有敢乱动，他细微的在这个玩意身上撒了不少的火药。
　　撒点东西，这种触感太细微了，再加上它体型庞大，肯定是醒不过来的。
　　碰一下就醒，也得看这个碰的力道，要知道陈博当时可是被一枪打在了脑袋上，才能快速的醒来。
　　大量的火药撒了上去，陈博又拿出最后一个遥控炸弹，贴在了这玩意的腹部。
　　做完这些后，陈博把车开走，离着老远的停车。
　　下车后，陈博拿出了望远镜，同时按下了按钮。
　　顿时惊天的爆炸声响起。
　　因为火药太多，还造成了二次爆炸，顿时爆炸声可谓是连续不断，像在放烟花似的。
　　――――
　　PS：求鲜花、评价订阅支持哦。.

第79章



　　“吼~”
　　巨熊在凄厉的惨叫。
　　陈博位置拉的这么远了，大概的都能听到一二。
　　比起爆炸声来，估计都不怎么弱。
　　不过随着声音越来越小，最后直到微弱。
　　陈博也就明白，这玩意的生命力是到了尽头。
　　总算是搞定了。
　　强大的野兽，确实解决起来，会十分的吃力。
　　自己那么多的手段，解决起来都没那么轻松，你就别说其他人了。
　　刚才被这巨熊一脚踩死的人类，在死前那一刻，切身的体会到了什么叫做绝望。
　　陈博估计想对付这玩意，还是得好几个人一起配合有点机会。
　　确认解决，并且陈博通过望远镜，看到了地上的满地勋章之后，陈博也就开车过去了。
　　勋章数了一下，足足有50枚。
　　可见这玩意的难对付程度。
　　要知道之前击杀的那么难缠的水怪，一个也不过才给了30枚勇者勋章而已。
　　50枚勇者勋章的话，算是个巨大的收获了。
　　可陈博还是没能升级，下次升级看来还得等待。
　　…………
　　捡起勋章后，巨熊庞大的身躯也已经消失不见。
　　要不是空气中还弥漫着硝烟味的话，估计大家还以为刚才什么都没发生过呢。
　　陈博这边继续驱车，到刚才的资源箱那边去。
　　刚才那个人类的车子都还在呢。
　　要说收获的话，又能搞到汽车碎片是真的不错。
　　陈博来到了这边，先把汽车碎片收集了。
　　同时升级一波，1块碎片变成了5块，运气一般般。
　　此时陈博手中积累了40枚汽车碎片，效率足够让人满意了。
　　随后陈博看了一下资源箱。
　　里面的东西还在。
　　这货也是悲催，估计才把箱子打开。
　　里面的东西还没来得及拿呢，也不知看到了是什么东西没，就这么被干掉了，最后便宜了陈博。
　　其实这个人挺强的，身手各方面比一般人强多了。
　　陈博看着他战斗的场面，能够判断出来。
　　比一般人强多了，结果还是这么毫无抵抗的死了，可见残酷程度。
　　【解毒药丸制造图】
　　是个中级的资源箱，陈博入眼找到了一个配方图。
　　解毒药丸，看名字就知道是干什么用的。
　　陈博觉得这个玩意，还是挺有必要的。
　　特别是上次被人用催眠毒雾搞了一波之后，陈博感觉更加的有必要了。
　　上次遇到的还仅仅是催眠的毒雾而已，对身体没太大危害，人醒过来差不多就好了。
　　可万一碰到了能要人命的剧毒呢，陈博可以肯定绝对有那玩意的存在。
　　有了解毒的药物在手中，关键时刻是能救命的。
　　陈博先是升级了一波，没什么太大的变化。
　　制造图变成了制造模具。
　　也就是说，只要材料足够的话，那么这个解毒药丸，陈博是可以无限量制造的。
　　正儿八经的情况下，身上备个十来颗也就差不多了，你还能天天中毒不成。
　　所需材料：银菊草*2，金银花*3。
　　材料不多，可是看起来完全陌生，应该是药材一类。
　　那还真的是没见到过，陈博先不纠结这个。
　　又不是立马得用，回头去交易市场看看材料呗。
　　【玉米种子】*2颗。
　　介绍：种植后，可长出玉米。
　　这个介绍跟没介绍一样，陈博当然知道种子是干什么用的。
　　他奇怪的是，为什么会有种子这种东西的存在呢？
　　大家整天都在车上的，可以说除了解决个人三急问题，剩下的大多数时间都在车上。
　　就车上这点地方，人睡觉都不舒服，你说种植那就扯淡了。
　　在外边种那更不可能，大家整天都在移动，之前走过的地方，让你再找一遍都是找不到的。
　　种了之后，你也没法收成。
　　关键在这世界的环境中，温度高水源还缺少，这么多天了都没下雨。
　　这环境种种仙人掌就算了，种农作物啥的，那不就是扯淡吗。
　　不但对天气、降水这方面有需求，土壤也是个很大的问题。
　　说什么种植，不就是扯淡吗。
　　当然了陈博觉得也不太可能会给没用的东西，既然有种子，证明就可以种植。
　　是不是有专门的种植器皿之类的呢，陈博在猜测。
　　问题玉米这玩意，成熟了之后，可是个头跟高的，最少得一米多。
　　就算有器皿，也不好放置。
　　放储存空间里不太现实，里面是完全真空的状态，食物保质什么的很好，可种植就有点扯淡了。
　　陈博也没多想，升级了一下。
　　“｀ ‖恭喜宿主升级成功，2颗普通玉米种子，升级为50颗优良玉米种子¨．。”
　　陈博看了一下这个优良的玉米种子是什么意思，也就是说种出来的玉米，会长的更好，味道也更好。
　　升级来升级去，终归还是种子，要是升级成玉米就好了。
　　直接给一堆玉米，那就足够陈博吃的了。
　　玉米是个好东西啊。
　　首先自己可以煮着当早饭吃，也能搞烧烤的时候烤着吃。
　　而且炖排骨汤的时候，里面放一些这个也不错。
　　可惜了是个种子。
　　陈博先收下种子，回头等着上路了再研究怎么种植。
　　还有一样东西，陈博拿了出来，是三颗鸡蛋。
　　看到这玩意，陈博也是露出了笑容。
　　说白了，都没有鸡蛋来的实在。
　　“恭喜宿主升级成功，3颗普通鸡蛋，升级为300颗高品质土鸡蛋。”
　　这(吗钱好)波升级陈博十分满意。
　　3个鸡蛋确实不算什么，可300个就不太一样了，绝对足够吃上很长一阵子的。
　　鸡蛋这玩意，可以煮着吃当早饭吃。
　　也能用来烧汤，当然跟排骨在一起是不搭的，要是有西红柿就好了。
　　另外炒菜也行，实在不行还能给自己整点荷包蛋兴。
　　全部收下，陈博又去搜刮了一下那个人类的物资。
　　除了基本的物资之外，有个猕猴桃算是陈博没见过的玩意，逮到了又是一顿升级，100个猕猴桃到手。
　　差不多之后，陈博继续赶路。
　　在路上，陈博就打开了交易市场，他就想看看的，有没有种植类的器皿呢。
　　你还真别说，一搜索才发现，并没有，反倒是种子陈博找到了不少。
　　――――
　　PS：求鲜花、评价、订阅支持！.

第80章



　　之前还在说的西红柿，陈博也在交易市场中见到了。
　　可能是大家跟陈博一样，不知道种子有什么用。
　　觉得这玩意可能就是来搞笑的，所以交易的价格不高。
　　这地方还能种植，开什么玩笑呢？
　　反正没什么用，倒不如挂出来了。
　　要是能交易出去的话，那就是赚了不亏。
　　陈博一看也没啥子种植的器皿，但他相信种子是有用的。
　　于是陈博就顺手购买了一些种子，西红柿、土豆这些东西。
　　就算真的没什么用，陈博也不会亏。
　　价格太低了，有的甚至一口水就能换到，对陈博来说，跟白捡的差不多。
　　拿到手顺带着升级一下，都是优良的种子。
　　种出来的话，肯定品质都很高。
　　现在的问题就是怎么种，陈博只有慢慢等。
　　其次就是解毒药丸的问题。
　　金银花还有银菊草，两种药材陈博都没。
　　估计能买一个就行了，陈博拿回来升级，数量肯定是会翻个好几倍上来。
　　可是他一搜，发现没有这两种药材，只有种子存在。
　　这么一来就制造不了了，缺少材料483陈博没法凭空变出来。
　　无奈之下陈博只能先把这两种药材的种子买了。
　　回头找到了种植的方法，再说解毒丹的事情吧。
　　同时陈博也发现了一个点，交易市场是越来越热闹了。
　　的确发展到现在，大家逐渐有了更多的追求。
　　不像是一开始的时候，全部都哭爹喊娘的要水要食物。
　　但水跟食物你拿到了交易市场中，仍然会受欢迎就是了。
　　陈博也想淘点好东西。
　　可好东西不是那么容易就能淘到的，尤其是让陈博能看上的那种。
　　而且交易物品太多了，你想想一个区域内多少玩家，完全找不过来的。
　　除非陈博什么事都不干，整天在交易市场里刷着。
　　陈博想了想，还是拿出点好东西来勾引他们吧。
　　水源这些，仍然有吸引力，但没那么夸张了。
　　陈博目前手上对玩家来说最具有吸引力的，恐怕是手枪吧。
　　除了自己的沙鹰之外，手枪全部都是从别人那里搞到的。
　　被反杀之后，你的不就是我的了吗。
　　刚才从那个被巨熊踩死的家伙身上，也捡到了一把手枪。
　　这么一来的话，陈博手上没用的手枪，有了4把。
　　说白了他有自己的沙鹰就行了，其他用处不大。
　　4把手枪型号都不同的，不过跟沙鹰还是有差距，陈博也看不上。
　　既然如此的话，那就交易出去呗。
　　在自己手里不用也是浪费，还不如早点兑换价值，能搞点好东西就不错。
　　主要手枪这个东西，现在对陈博没任何威胁了，陈博也可以放心的交易出去。
　　当然了你像穿甲子弹这些东西，陈博还是不会交易的。
　　主要大家对穿甲子弹，可能也没那么高的需求。
　　有把枪就不错了，也不知子弹够不够用呢，还想着穿甲。
　　交易物品：手枪
　　交易要求：一切有价值的东西，可以自己带东西来问，普通的资源还有材料不需要。
　　陈博没说具体要什么东西。
　　反正范围限制了一下，应该会好很多。
　　这个交易一发出来，立马就引起了一定的轰动。
　　手枪肯定还是好东西。
　　可以肯定，90%以上的人都没。
　　别看陈博碰到的人好像都有枪。
　　你仔细想想，有了枪之后胆子才会大起来，想着欺负别人之类的。
　　…………
　　交易也不是一时半会儿能搞定的。
　　捣乱的人不多。
　　因为好像有了个功能，交易市场中，你要是不好好交易，存心捣乱的话，人家是能举报你的。
　　举报的次数多了， 可能就会被限制交易。
　　这么一来的话，倒是没人敢随便乱来了，限制了交易可不是开玩笑的。
　　在这个世界中，没法交易了会很难受，因为你没法保证自己总能找到需要的东西。
　　不少带货来问的，陈博看着都不是很满意。
　　不算什么好东西，换枪的话还是差了点。
　　【火力搭载装置】
　　介绍：可安装在车辆等装置上，装入子弹后，可以射击。
　　直到傍晚时分，陈博才看到一件有意思的东西。
　　可以增强自己的车子，并且让车子也具备攻击性，这确实是个好东西。
　　陈博看到的瞬间，也就心动了。
　　跟对方聊天时，陈博也问了为啥要交易，好像这玩意跟枪，也是有异曲同工之妙的，甚至更先进点。
　　对方也是个明白人，明显是考虑过的。
　　用他的说法，这东西虽然有杀伤力，威力未必比手枪差，可不够灵活。
　　你得通过车子去射击对方，哪有我直接拿着枪舒服呢。
　　最关键的一点，这里面也是需要子弹的，他就算是装在了车上，也没有子弹装在里面，相当于还是没用。
　　交易市场上倒是有子弹，可陈博见过价格，贵的离谱，而且数量很少。
　　这玩意毕竟是消耗品，打完就没了，估计有了枪却缺子弹的占据了多数。
　　所以这货还加了个要求，希望陈博能多给点子弹。
　　东西确实不错，要求也不算过分。
　　子弹这玩意，陈博是可以随便制造的，不算什么好东西。
　　答应之后，交易完成。
　　陈博除了一把枪之外，还给了他50发子弹，对方很难不同意。
　　拿到了这个火力搭载装置后，陈博研究了一下，也不大的样子，估计能装10发子弹左右。
　　这东西确实未必有手枪好用，最多就是打人家一个出其不意。
　　可很快的陈博发现了不一样的点。
　　原来这个装置，不止是安装在汽车上。
　　别的设备上面也可以。
　　陈博查看了一下，其中就有无人机。
　　瞬间陈博就激动了起来。
　　装在无人机上，那不就相当于可以在空中冷不丁的给你来一枪了？
　　无人机还是能隐身的，这个更加关键。
　　对手会一点防备都没有，就被陈博在无形中干掉。
　　那就太刺激了。
　　从此之后，陈博的无人机不仅仅是用作侦察了，还可以当做一个隐形杀手来使用。
　　毫无疑问这是巨大的增强。
　　装在车上的话，反而增幅没那么明显，陈博很快的就决定了。
　　另外这玩意还能升级，不知道在升级之后，会不会有进一步的提升。
　　――――――.


第81章



　　“恭喜宿主升级成功，火力搭载装置升级为改良版火力搭载装置。”
　　陈博看了一下，是质量上的升级。
　　既然是改良版的话，那么提升自然是很大的。
　　耐心看了看介绍。
　　比起之前来，确实是提升~了很多。
　　第一点是装弹量的提升，之前只能装1-0颗子弹在里面。
　　现在提升一倍，-变成了20发。
　　装弹量的提升，相当于提升了持续作战能力，自然很重要。
　　当然了这个不是什么太大的提升，关键的还在后面。
　　在改良了之后，控制手段就变成了脑电波的控制。
　　也就是说不需要借助外力，只需要陈博用自己的意识就能控制这个玩意射击。
　　如此一来的话，杀人于无形这个概念，更加的深入。
　　升级了之后，可以说相当的符合陈博的心意。
　　“滴答滴答！”
　　想要利用脑电波进行控制，绑定一下就好了。
　　是利用虹膜进行绑定的，相当于独一无二的概念。
　　也就是说只有陈博一个人能操纵。
　　绑定结束之后，陈博就把这个玩意，一键安装在了无人机上。
　　位于底部位置，正好在摄像头旁边。
　　另外陈博还对这玩意进行了一定的人工升级。
　　身上还有剩余的隐形涂料，陈博也不确定管不管用。
　　涂了一点上去看看是怎么回事。
　　结果一看，发现跟整个无人机都浑然一体了，肉眼完全是看不见的。
　　这么一来的话，就达到了陈博想要的效果。
　　手上还有个消音器，或者说是静音器。
　　静音器的接口处，是可以调节的。
　　本来是为了适用于任何型号的枪械，结果在这个火力装置上倒也能使用。
　　比起用在枪上面，陈博觉得更适合用在这个火力装置上，毕竟是搭配无人机使用的。
　　完全的静音，更将隐形杀手这个概念提升到了极致。
　　甚至还有消焰的效果在。
　　可能人被干掉的时候，完全都不知道发生了什么，还以为陈博会什么魔法呢。
　　一件大杀器完成了之后，陈博整个人那也是心满意足的。
　　这下子有人再搞事，那么自己反击的手段可就更多了。
　　在对付野兽的时候，也会方便很多。
　　毕竟从天而降，隐藏在暗处的攻击，是很难提防跟反应过来的。
　　在变强的路上，已经越走越远了。
　　这也是没办法的事情，不是说变的更强能过得过舒服，陈博感觉现在过得就还算是可以了。
　　要知道一点，随着时间的推移，遇到的危险肯定也是越来越严峻的。
　　不变强，在突如其来的变故中，可能会没什么招架之力的。
　　……
　　搞完无人机之后，天色也是暗淡了下来。
　　陈博这边就没有赶路了，今晚就在这个位置过夜吧。
　　因为没有明确的目标跟方向，很多时候大家就是漫无目的的这么行驶着。
　　自然是没什么紧迫感的。
　　只要不是野兽在后面追着，陈博一般的行车速度并不快。
　　倒不是为了省油，陈博在想着这车也不知要不要保养之类的。
　　目前也没有明确的说明。
　　万一得换机油，换刹车油那些呢，还是开的温和点好，可以减少损耗。
　　不过只要陈博车子升级的速度足够快，相信也没这方面的烦恼。
　　晚上还是跟之前一样，搞点小烧烤，前面两天陈博都没吃这玩意了。
　　“jiu~”
　　肉香才四溢出来的时候，旁边的小哈在乖巧的坐着等待，实际上都有点忍不住的想流口水了。
　　随即在陈博翻烤鸡腿的时候，空中传来了一阵怪异的叫声。
　　小哈的反应逐渐的也暴躁了起来，对着空中在不停的大叫。
　　陈博心中有了不好的预感。
　　大晚上的没什么光线，他隐约借着星光能够看到空中一个黑影在飞行。
　　此时位于他们头顶正上方位置。
　　也顾不上什么吃不吃的了，烧烤架一关，陈博就直接收进了自己的储存空间里。
　　可能是野兽来了，在空中飞行的野兽，陈博还真是第一次遇到。
　　而且看一只在上空盘旋的这个样子，明显是盯上了他。
　　这不会是被烤肉的香味吸引过来的吧？
　　虽然陈博烤了这么多次肉，也没见吸引过野兽过来，可这玩意说不准的，讲不好今天就碰到了好这口的呢。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　“哒哒哒！”
　　陈博此时已经在调动无人机了。
　　还好无人机今天被升级了，拥有了战斗力，不然对付这个飞行的野兽，陈博感觉有点难度。
　　炸弹肯定是用不上了，这玩意在空中飞，你怎么把炸弹扔到它身上去呢。
　　其次枪估计也不太好使，主要还是你往天上打，威力自然就下降很多。
　　距离再大一点，这个子弹能不能上去还不好说呢。
　　镜头拉近，陈博看到了这只野兽的真实面目。
　　浑身青色的猛禽，看不出什么品种。
　　那锐利的眼神，给了陈博十分深刻的印象。
    .... ........ .......
　　这玩意好像很凶。
　　还好体型没有到那种比人还大的夸张地步。
　　青色大鸟又是一阵怪叫，随即开始了进攻，它迅速的俯冲而下。
　　陈博此时在车上，看到了这一幕的时候，才想起来了小哈还在外边呢。
　　这玩意果然是冲着小哈来的。
　　可能是猛禽的天性，他这是奔着狩猎来了，把小哈当成了猎物。
　　小哈叫个不停，声音都变了，明显是感受到了一定威胁。
　　不过它也滑溜，步伐轻盈的躲过了青色大鸟的爪子。
　　青色大鸟一次俯冲没有成功，直接飞了上去，在空中盘旋，很明显在酝酿下一次进攻。
　　它看起来并不着急的样子，有种猫戏老鼠的自在，估计是觉得小哈铁定搞不过他的手掌心吧。
　　陈博也不确定小哈下次会不会被伤害到，必须得出击了。
　　用自己的意识开始操纵无人机上的火力装置。
　　神奇的事情发生了，在陈博面前，有一个准星，并且还有前方的画面。
　　这个画面相信只有陈博自己才能看到。
　　正好测试一下火力搭载装置的威力如何。
　　“咔嚓！”
　　冷不丁的一下，就听到了这青色大鸟似乎身上的骨头断裂了。
　　陈博这一下，对准的是它的翅膀。
　　――――――
　　PS：继续求鲜花、评价、订阅的支持啊！乃.

第82章



　　无人机的这一下攻击，杀伤力比陈博想象中的要猛不少。
　　这鸟看起来绝对没那么脆弱。
　　能一下子将翅膀骨头都给打断了，这是个夸张的概念。
　　有穿甲子弹的功劳在。
　　可那个强大的冲击力，不是一般枪能打出来的，陈博感觉跟狙击枪对比一下倒是有可能的。
　　尤其是刚才那一下，仿佛是无声的进攻，一点端倪都没有。
　　陈博承认那种感觉真的很爽。
　　空中飞行的这只青色大鸟，身体瞬间失衡了。
　　同时身躯往下坠落。
　　另一只翅膀拼命的在扇动，它本身肯定也察觉到了危机。
　　可无论它多么的卖力，就一只翅膀而已，不足以支撑它飞行。
　　平衡都失去了，还谈什么饭飞不飞的。
　　重重的跌落在了地上，这四八七一下子可摔得不轻。
　　但不足以致命。
　　翅膀断了之后，它也就陷入了无尽的痛苦之中。
　　陈博看着差不多了，决定给它个痛快。
　　火力装置的准星对准了脑袋，瞬间抹杀。
　　大鸟死亡之后，地上留下了不少勋章，这也是陈博比较需要的东西。
　　捡起来数了一下，一共50个。
　　跟白天的那头巨熊是一样的。
　　证明这只青色大鸟的实力，真的不弱，反而是比较强的那种。
　　可是在陈博面前，没有发挥出来罢了。
　　有个无人机在，它最大的飞行优势没有体现出来，显得被克制了。
　　你要是让其他人来对付一个会飞的野兽，是真的很困难。
　　今天一天弄到了整整100个勋章，这收获算是挺多的了。
　　“恭喜玩家陈博升级成功，开启新功能，请迅速查看。”
　　就在想着自己今天搞了不少勇者勋章的时候，听到了耳畔传来的声音。
　　好家伙，总算是升级了。
　　距离上次升级，陈博又搞了很多勋章，约摸着也得有快三百个了，这才完成了升级。
　　可见升级真的挺难，要是两三个人组队的，那就更难了。
　　陈博不相信他们组队的，就能击杀野怪比自己还快了，陈博在这方面的速度，仍然是遥遥领先的。
　　赶紧查看了一下，这次升级的话，会有什么功能开启呢。
　　每次个人升级了之后，游戏内给开启的功能，其实用处都挺大的。
　　“恭喜玩家陈博，开启种植空间。”
　　“种植空间？”
　　陈博看到这玩意，就想起了今天得到的种子。
　　果然是可以种植的，有种子的存在不给种植，那就显得扯淡了。
　　原来不是用什么特殊的种植器皿之类的，而是游戏内会给你开辟出一个种植空间来。
　　类似于陈博的储物空间似的。
　　进入了种植空间，里面看起来，倒更像是大棚。
　　有专门种植的土地。
　　而且是划分好的，一块一块像方格似的，十分整齐，强迫症看到了估计会十分舒适。
　　同时看了一下说明，这个种植空间里，有肥沃的土壤，适宜的温度还有温暖的阳光，同时还有水源的灌溉，满足一切种植条件。
　　而且在这里种植，种植的时间会被大大的缩短。
　　这个倒也能理解，你要是按照外边现实世界中的周期。
　　种个农作物等几个月，那就太坑了，没人有那个耐心去等待。
　　说白了几个月之后，人还在不在了都不好说，我种那个有什么用呢。
　　种植起来也十分简单，只要把种子放进土壤里就行了。
　　剩下就没你的事了，成熟的时候过来收获就行，甚至浇水什么的都是这里自动来。
　　每一种不同的作物，都会给你调节好最适宜的环境。
　　但比较坑爹的点是，一块方格地里，只能种下一种作物，一颗种子而已。
　　你埋的再多，也就生长出一颗，剩下的都是浪费。
　　关键只给了这一块地，看起来那么多方格，都是没有解锁的。
　　怎么解锁呢，跟氪金一个道理，用勇者勋章可以解锁。
　　40个勋章解锁一块地。
　　讲真的这价格有点小黑了，击杀一头巨熊才50个勋章而已。
　　现在开一块地你跟我说要40个？
　　标价在那里了，你不开随便，又不强求。
　　陈博思索了一下，感觉自己还是得开两块地。
　　要种的东西很多，一块地肯定不够。
　　最后陈博忍痛又开了两块地，花费了80个勋章。
　　这80个勋章在商店里，能买无数东西了0 .........
　　加上一开始送的那块，陈博一共拥有了三块地。
　　长久来看的话，花费这80个勋章，陈博肯定是不亏的。
　　毕竟这个地是永久的，自己不断的种植就好了。
　　三块地陈博分配的很好。
　　一块种植玉米，剩下的两块就是两种目前需要的药材，全部种了下去。
　　恍惚间有种在玩农场游戏的感觉。
　　种完了之后，也没有显示到底多长时间能成熟，陈博还以为会给个倒计时之类的。
　　农场游戏里，不都有这么个东西吗，熟了不赶紧来，回头就被好友给偷了。
　　既然没有那也没啥子办法，陈博耐心等待就是了，成熟之后会有提示的。
　　陈博觉得要是三天内能长好，这个速度就完全可以接受了。
　　思绪从种植空间里出来，陈博继续查看。
　　发现这次升级，就解锁了一个功能而已，跟之前升级一次解锁两个，有细微的差别。
　　想再有新功能，得等到下次升级了。
　　按照这次升级的勋章来看，下次不搞到500个勋章，别想着升级这回事。
　　陈博把自己的烧烤架拿出来，带着小哈开吃。
　　…………
　　平静的一夜过去。
　　现在有个带攻击的无人机在，陈博安全感更足了不少。
　　早上陈博起来后，下意识的就看了看自己的种2.1植空间。
　　才一个晚上而已，就能看到很明显的变化。
　　玉米杆子都长出来一截了，看起来可不低。
　　还有两株草药，也是长的不错，隐约间有要开花的趋势了。
　　按照这个效率来推算，陈博感觉今晚或者明天就能差不多成熟了，速度比想的快一些。
　　一大早起来，陈博煮了点白米粥，另外往里面扔了十来个鸡蛋。
　　反正鸡蛋是干净的，也不怕回头粥不能喝。
　　陈博一个人吃不掉那么多，有个小哈在就不好说了。
　　土鸡蛋的个头也不大。
　　一直早上都是吃的面包加牛奶，营养是有的，可陈博有点受够了，今早换个口味。
　　吃完之后好出发，也不知今天又会遭遇到什么呢。
　　――――.



第83章



　　陈博继续出发赶路。
　　才吃过饭的，填饱的肚子的感觉，那是相当舒服的。
　　人追求那么多东西，其实一开始追求的，无非就是吃喝不愁，能填饱肚子而已。
　　这些都满足了之后，才会去追求别的东西。
　　陈博只不过提前满足了这个阶段罢了。
　　他追求的不是吃饱，而是要吃好。
　　东西得好吃的，还得种类多搭配均衡才行。
　　这些也都不是幻想。
　　随着时间的推移，陈博身上的食物种类会越来越多。
　　马上种植空间里成熟了之后，陈博还能接着种植蔬菜那些东西，更加不缺吃的了。
　　也得亏了是有升级系统的存在而已，才能让陈博过的这么潇洒。
　　一般人可能找到了一块肉，一斤左右都算是多的了。
　　可一斤的肉，你再怎么省吃俭用，估计也就是三顿的事情而已。
　　吃完那就没了，这是不可再生的，只能继续找，买09是买不到的。
　　哪怕是在交易市场上，肉类都不多，这玩意大家都很需要，而且没那么好找。
　　真有人跟你换，那个代价也不一定能换得起。
　　不像陈博这种，找到一斤升级一下可能就变成了一百斤，那真的足够吃很久。
　　…………
　　整个上午平静的过去。
　　小哈这边在副驾驶座位上，靠在那里眯着眼睛思考人生。
　　看起来让陈博都羡慕了，这特么的过的比我好啊。
　　哎，要是狗子会开车就好了。
　　很快到了中午。
　　一上午啥事没干，就到了干饭时间。
　　陈博感觉再这么下去，真要成一个内心毫无波动的干饭人了。
　　还有一只干饭狗。
　　小哈这家伙，现在比陈博能吃。
　　吃完了午饭，陈博也没休息。
　　来到这个世界之后，他午睡的习惯直接改了。
　　大晚上睡觉都不怎么有安全感，你让陈博大白天睡觉，陈博真的睡不着。
　　哪怕知道危险来了他也有提醒，但潜意识里就是睡不着。
　　“滴滴滴！”
　　好在下午不是那么平静。
　　前方侦察的无人机，发来了警示信息。
　　陈博跟小哈都不约而同的来了精神。
　　看来前面有情况。
　　无人机的镜头画面出现在屏幕上，陈博眼睛顿时瞪大了。
　　好家伙啊，画面中一共出现了好几辆汽车。
　　陈博仔细一看是4辆汽车，讲真的第一次看到这么多车同时出现在一起。
　　让陈博不得不激动起来。
　　这要是4个碎片全部到手，自己再升级一下，那估计距离100个碎片也不会差多少了。
　　陈博下意识的就开始加速，他距离那边还有点距离的。
　　可看了一下画面的话，陈博才发现，这四辆车应该不是一伙的。
　　明显的能够看出来，是后面的三辆车，在追前面一辆车。
　　鸣笛声不断的响起，前面那辆车很慌的样子。
　　没坚持多久，约摸着半分钟左右，前面那辆车就被人家堵住了，不得不停车。
　　这车开的，让陈博都看晕了。
　　好像有点太怂了吧。
　　本来还是有点领先的，而且大家车都一样，也没升级。
　　不存在我速度就是比你快的情况。
　　你要是一直最快的速度跑，后面的车想追上是有难度的。
　　这被追上的话，那就没什么好事了。
　　陈博知道，前面那辆车的家伙，估计下车就会被干掉。
　　看到这一幕，陈博反而是不着急了。
　　螳螂捕蝉黄雀在后岂不是美滋滋。
　　等他们下手之后，自己正好赶到，来一波黑吃黑。
　　四辆车的碎片全部都是自己的，还能把资源抢了。
　　今天搞这一波，就算是可以圆满的度过了。
　　三辆车上，下来了五个人。
　　好家伙，这么多人一起陈博也是头一次见。
　　他们这抱团抱的有点狠。
　　一般就陈博见过的来说，还是两个人一起的比较多。
　　人多的话，弊端就十分明显了，可他们五个人一起，那确实战斗力强大。
　　在这个世界中，只要不是碰到强大的野兽，完全可以横着走。
　　欺负同类，更是轻松不已。
　　前面那辆车这么慌，陈博估计下来大概率也就一个人。
　　就一个人的话，你哪怕有枪，面对五个人都没什么用。
　　车子停了之后，五个人全部围住了前面那辆车。
　　疯狂的砸车门，直接玻璃砸碎。
　　手伸进去就把门打开了，在里面把车门锁上，完全是拦不住他们的。
　　“嗯？”
　　让陈博意外的是，车上下来的，竟然是一个妹子。
　　确实是一个人，不过陈博没想到是个妹子。
　　这妹子长什么样陈博看不清楚，也没特意的拉镜头给人家一个脸部的特写。
　　不过知道是个女的之后，陈博就意识到了接下来会发生什么。
　　在这个世界里，大家都憋坏了。
　　只要是个女的，讲句不好听的，你就算长得不咋地，大多数的人碰到了也不会放过。
　　尤其是那些没什么反抗能力的。
　　看到了这里，陈博下意识的加快了自己的速度。
　　果然这群人看到是个妹子之后，那个笑声此起彼伏。
　　在画面中陈博听到了，都觉得一阵反胃。
　　都是男人，有那方面的需求陈博不觉得有什么。
　　可大家为什么要这么猥琐呢。487
　　要是个男的，陈博保证他活不过三秒就会被干掉。
　　可是个女的，那肯定就舍不得杀了。
　　言语中，充满了调戏的味道。
　　妹子一直在呼救，可看起来好像是没什么用。
　　还好他们人多，倒没有直接上手去强行来。
　　主要还是想先调戏一会儿。
　　而且五个人的话，还没想好顺序呢。
　　就在这个时候，妹子手里拿出了一把刀。
　　几个人也不拦着，看到了那把刀的瞬间，反而都笑了出来，完全不在乎的样子。
　　更出乎意料的是，这妹子不是冲着他们去的。
　　刀子拿出来之后，直接就往自己脖子上抹。
　　看的出来，这是打算宁死不屈了，不想苟活。
　　要是有的女的，想着好死不如赖活着，最起码屈服能够换来保命。
　　跟着他们，好歹还能稳定点。
　　可这妹子明显不是这么想的。
　　“哐当！”
　　但她没有成功，被旁边一个光头眼疾手快的将刀子打掉，双方的力量不成正比。
　　刀子掉落在公路上，妹子想去捡的时候，被人一把拽住了头发。
　　想死都死不成。
　　隔着屏幕，陈博都感受到了那股绝望。
　　――――――
　　PS：求鲜花求评价求订阅支持！.

第84章



　　陈博从来都不觉得自己是个好人，他也不想当个好人。
　　尤其是在这个弱肉强食、没有规则的世界里。
　　你当个好人，那就是害自己而已。
　　在活下去的同时，心肠必须得硬起来，稍微有点底线就好了。
　　要是这个妹子被他们直接干掉了，那陈博顶多觉得可惜，也不会多说什么。
　　这种事情，每天都在发生。
　　可他们想要这么侮辱妹子，还被陈博看到了。
　　陈博确实有点看不下去，相信正常的男人，都会有点看不下去。
　　特别是看到妹子想自杀时候的绝望，陈博觉得不能眼睁睁看着。
　　他疯狂踩油门，加快了自己的速度，应该还来得及。
　　陈博不是没想过，直接用无人机无形中把这几个渣渣干掉就是了，还方便省事。
　　可无人机上的这个火力搭载装置，是用脑电波控制的。
　　必须得跟陈博保持一定的距离才行。
　　无人机可以飞的挺远，可陈博对火力装置的控制是不行的。
　　倒也无所谓了，反正干掉这几个人之后，还得收集汽车碎片呢。
　　反正自己还是得过去的。
　　“杀了我，你们杀了我吧！”
　　妹子这个时候，脸上都是泪水，声音中透露出了绝望。
　　之前还在想，自己一定要努力的活下去呢。
　　现在却一心的想死，活下去的话，接下来要发生的事情，对她来说那还不如死了呢。
　　“哎呦，想死可没这么简单啊。”
　　“长得这么好看，我们怎么舍得让你死。”
　　“哭出来之后，看起来更好看了，来让哥哥保护你吧。”
　　“忍不住了，赶紧拖上车吧，咱们兄弟一个个来。”
　　“…………”
　　在他们要把妹子拖上车动手的时候。
　　听到了有发动机的声音，陈博车子开得很快。
　　几个人瞬间脸色一变，脸上的那猥琐的表情也有了收敛。
　　妹子归妹子，可是遇到了变故的时候，还是得注意的。
　　还好他们人多，有人过来的话也不害怕，讲不好又是个肥羊呢。
　　要是再来个妹子，嘿嘿……
　　陈博在无形中，让几个人没动手，也算是解救了这个妹子。
　　在陈博到了之后，几个人盯着陈博的车，眼神就不一样了。
　　车子在这个世界中大家发展下去的根本。
　　陈博这车是升级过的，领先一开始的小破车太多了。
　　他们看到了会心动有想法，那也是很正常。
　　特别是看到了就陈博一个人下来之后，几个人就放心了很多。
　　就一个人啊，那没事了。
　　这小子胆子也真大，看到这么多人，都敢下车？
　　可能也正是因为这个举动，让对面这几个人，心里还是稍微有点忌惮的，没第一时间就出手。
　　光头上前来说道：“兄弟，怎么了这是？就你一个人¨．？”
　　打招呼的同时，也在暗中试探。
　　陈博是没心情跟他扯淡。
　　指着那个妹子便说道：“把那女的给我放了。”
　　此时走近了之后，陈博倒是看到了这个妹子的长相。
　　长的比陈博想的还要好看不少，是个不折不扣的美女。
　　但跟那种标准化的美女还不太一样。
　　这妹子看起来偏萌一点，是个可爱型的。
　　一双眼睛简直完美，尤其是哭过了之后，看起来宛若秋水，令人心中很容易就升起了保护欲。
　　有点楚楚可怜的味道。
　　当然了在有些男人眼中，看到了之后，反而会让他们，更加兴奋。
　　“哈哈~”
　　几个人都不约而同的笑了出来。
　　用男人都懂的眼神看着陈博，同时说道：“兄弟，原来你也好这口啊，要不咱们一起呗。”
　　“加入我们，不介意多个人。”
　　妹子一听这话，更加害怕了。
　　陈博面无表情，“再说一遍，把人放了！”
　　说话间，陈博已经是把自己的枪拿了出来。
　　没有拿AK，主要也没那个必要。
　　沙鹰掏出来，只是摆设而已。
　　真正的大杀器，在头顶。
　　几个人眼神微凛，知道了陈博不好对付。
　　可也没多慌，这个光头一把扣住了萌妹子的脖子，同时人藏到了她身后，直接也掏出了一把枪来。
　　挺猥琐的，但确实管用。
　　这么一来的话，就有个人肉护盾在面前帮他挡着了，陈博就算开枪了，第一时间他也没什么事。
　　“以为有把枪就无敌了？”
　　光头声音有点阴森森的，“大兄弟，你也太天真了吧。”
　　“你看上了这个女人，那没问题，拿你的车来换，把车给我们，这女的我放了。”
　　陈博都给听笑了，直接说道：“｀ ‖没镜子也该有尿吧，你去撒泡尿照照自己长什么样。”
　　还想要车，说的跟着真的一样。
　　自己的车，陈博碰都不会让他们碰一下的。
　　再说了要是信这鬼话的，那就是真傻子。
　　陈博只是想陪他们玩玩而已，不然已经把他们全部干掉了。
　　“特么的，那你敢动一下试试，敢开一枪，我马上就让这个女人死。”
　　那个光头强哥，有点被陈博激怒了，开始威胁了起来。
　　陈博看他这样子，估计也是觉得自己有点棘手。
　　从而判断出来，他们这五个人，可能也只有一把枪。
　　大家一把对一把，还真不好说的。
　　他最大的筹码，只有这个女人。
　　虽然不知道陈博为什么非要就这个女人。
　　就当是他看上了吧。
　　看他这拙劣的威胁，陈博笑了出来，看他还能怎么挣扎。
　　陈博仿佛就站在上帝视角上，可以随时终结他们(吗钱赵)，就行显得轻松。
　　猫在戏耍老鼠的时候，估计就是这个心态吧。
　　“兄弟，咱们真开枪的话，可能都会有伤亡，要不这个样子，和平一点你看怎么样？”
　　“那你先把人放了。”
　　强哥感觉自己智商被侮辱了，直接便说道：“呵呵，你把枪扔了，我就放人，咱们各退一步。”
　　陈博：“？？字？”
　　好家伙，你特么比我还过分啊。
　　这种要求，怎么可能会答应呢。
　　可在陈博这里，要不要枪的，似乎真的无所谓。
　　陈博存心想搞一下他们的心态，直接就把手中的沙鹰抛到了身后。
　　双手空空的望着对面，开口道：“枪扔了，放人吧。”
　　这番干脆的举动，把对面全部看呆了。
　　这是什么操作，枪就这么不要了？这特么是傻子吧？
　　――――――.

第85章



　　陈博答应的太干脆了，以至于把对面都给看傻了。
　　还有这么好说话的人？
　　在对峙的时候，枪就是最大的依仗。
　　为啥对面不敢轻举妄动，陈博就一个人，他们五个人还加一把枪，肯定能打得过。
　　可仍然没随便动，就是害怕给陈博打出来两枪。
　　也不知会打到谁，很明显没人相当那个幸运儿。
　　结果还没开始周旋呢，陈博就来了个大家看不懂的操作。
　　“别，别管我！”
　　萌妹子倒是也没想到，陈博能这么救她，要知道他们可不认识啊。
　　枪一扔，这个妹子都知道会发生什么。
　　她觉得自己今天死定了，不能让陈博也被牵连啊。
　　“这个傻比！”
　　强哥先是一愣。
　　不过回过神来之后，赶紧枪口一转，对准了陈博就是连续的两枪。
　　都没想到，这人能这么听话，只怕是个傻子吧。
　　陈博杀了就杀了，无所谓的，还正好他的枪还有车都能抢过来。
　　至于这个妹子，完全舍不得杀的好吗。
　　好不容易的见到一个妹子，怎么能随便杀了呢，太浪费了。
　　陈博嘴角微微487上扬，露出了一抹残忍的笑容。
　　他早就想到了这一幕，主要还是有防弹衣在，被打了完全不慌。
　　要不是有个防弹衣的存在，可能陈博都不带下车的。
　　没有什么比命更加重要。
　　至于刚才把枪丢了，不过就是随意的逗对面玩玩而已。
　　要不是有无人机可以悄无声息的进攻，陈博不可能放弃自己的枪。
　　至于威胁要杀了这个妹子，那还真威胁不到陈博。
　　说白了跟这妹子也不认识，救她只能说顺手。
　　要是威胁到了自己的命，陈博不会救。
　　大不了他们把这妹子杀了之后，自己再为这妹子报仇呗。
　　一切都在掌控内，就显得无所谓了，陈博还有毒雾都懒得用。
　　对付他们显得没必要。
　　不过刚才在扔枪的时候，陈博还是挺细节的把枪扔到了自己的背后。
　　往前面扔的话，被捡到了不太好。
　　自己的沙鹰里面，毕竟装的是最高档次的穿甲弹。
　　能不能打破自己的防弹衣这个不好说，可玩意造成了损害的话，也足 够陈博心疼的了。
　　这货枪法还是可以的，连续两枪都打中了陈博，倒是舍得子弹。
　　“你……”
　　几个人全部瞪大了眼睛，就像是看到了鬼一样。
　　强哥甚至一瞬间怀疑了人生，刚才明明打中了啊，为什么一点事都没。
　　还好后面有个人反应了过来，赶紧喊道：“强哥，这小子身上应该是有防弹衣的。”
　　“唔！”
　　强哥反应了过来，还没等他说话呢，突然声音就像是被人掐断了似的。
　　人直接倒了下去，心脏位置绽放了一朵血色的花儿。
　　陈博故意准星瞄了心脏这个位置，同样是可以一击毙命的，陈博就没想着打脑袋了。
　　毕竟这玩意威力比枪打，到时候就跟炸开花了似的，有点恶心人。
　　陈博倒是无所谓的。
　　不过旁边的那个萌妹子就在旁边，陈博看她也不像是胆子多大的样子。
　　真那样的话，讲不好能被吓出点阴影来。
　　“啊！！”
　　即便是这样，看着血液到处在流，这个妹子也是没忍住尖叫了出来。
　　这一颗子弹强大的冲击力，直接让强哥断气后倒向了后方。
　　正好是平躺着的，这也让四个小伙伴，看到了强哥的惨状。
　　全部震惊！
　　好好的一个人，怎么说没就没了呢？
　　四个人就像是见到了鬼似的，眼睛瞪得很大。
　　内心在想什么不清楚，估计内心的阴影面积还是挺大的。
　　看着样子，像是被打了一枪。
　　可刚才一点声音都没。
　　陈博手中的手枪也是丢了的，到底发生了什么？
　　再看陈博的眼神，全部都不对劲了。
　　“跑！”
　　反应倒是慢的，想要上车跑。
　　陈博怎么能给他们跑呢，汽车碎片才是最重要的。
　　火力装置迅速的瞄准。
　　一个都跑不掉。
　　干净利落的，剩下四个人，全部都被干掉了。
　　在生命终结的那一刻，这几个人无比确信一点，他们肯定是遇到鬼了。
　　人干掉之后，陈博第一时间就把三辆车的汽车碎片全部收集掉。
　　差点顺手把这妹子的车也给收集了。
　　想想还是算了，收集了之后，妹子就走投无路了。
　　陈博也不想用这种办法，强迫妹子只能跟自己一辆车。
　　看了一眼这妹子，还傻傻的站在那里呢，没有回过神来。
　　也不知是被吓傻了还是怎么回事。
　　当陈博眼神看过去的时候，妹子也回过神了。
　　两个人眼神对视的一瞬间，妹子明显的很慌，漂亮的眼睛一直在闪躲。
　　陈博叹息了一声。
　　的确你要是自身实力不强的话，在这个世界中确实很难，就像是待宰的羔羊。
　　再加上刚才那五个人死的，不明白情况的话，看起来确实有点诡异。
　　不会是把自己当成鬼了吧？
　　陈博倒也不想把这妹子怎么样。
　　没啥打劫的意思，陈博不至于主动去打劫人类玩家。
　　而且这妹子看起来，确实也没什么东西。
　　可能最让人感兴趣的，还是他这个人吧。
　　便直接的说道：“你可以走了，下次记得小心点。”
　　也就这么随口一说，陈博不觉得她能活多久。
　　能活到现在，都挺不可思议的了。
　　不屈服于男人的话，还是很难活下去的。
　　她的性格又不愿意那么做，所以结局好像就注定了。
　　但那也跟陈博没关系了。
　　今天帮她是一方面，看不下去那种畜生行为。
　　主要也能收集碎片之类的，这个才是重点。
　　陈博说完了之后，就没有再去看这妹子了，先把地上的手枪捡了起来。
　　随即就开始一辆车一辆车的搜刮了起来。
　　搜了两辆车之后，陈博有点想吐槽了。
　　特么的五个人在一起，看起来好像还挺豪横的样子，到哪都横行霸道。
　　结果一看，穷的不行。
　　完全没啥子有价值的东西，陈博感觉自己现在就像是个收破烂的。
　　最后一辆车，总算是有了点东西。
　　【车载空调系统】
　　介绍：可安装在车上使用。
　　――――――
　　PS：求订阅支持，有鲜花评价的也别忘记了投。.


第86章



　　怀着郁闷的心情搜到了现在，陈博已经忍不住骂娘了。
　　可是看到这个空调系统，陈博才算是舒服了起来。
　　还是有点东西的，总算没让陈博失望。
　　有了这个玩意装在车上的话，就可以吹空调了，这是陈博一直念叨的事情。
　　虽然说一直吹空调不好，可是有了空调之后，人的确会舒服很多。
　　陈博升级了一下，也没太大的提升，就是进化了一下而已，带个新风功能。
　　可以净化车内空气，同时让车内通风透气，还能自动根据人体的需要来调节温度，并且对油的消耗也更低。
　　也就是说，陈博以后开空调睡觉的话，那么一直不开车门、车窗，好像也没什么大事。
　　唯一让陈博蛋疼的是，这个空调系统，还不是什么车子都能~安装的。
　　必须得吉普车或-者以上的车子才行。
　　这是什么概念，陈博这个车再升级才是吉普车，他都升级过一次了。
　　怪不得这几个人，有空调都不安装呢，原来是车子太垃圾用不了。、
　　别说他们这小破车了，陈博升级之后的车子也不行。
　　还好陈博不着急，等回头车子升级了再说呗，陈博感觉超不过一个星期就能升级。
　　除此之外还找到了一块威化饼干，算是陈博没有的东西。
　　还有两粒西蓝花的种子，这玩意水煮或者用油简单炒一下还是可以的，吃着对身体好。
　　对于现在的陈博来说，有种子是可以派上用场的。
　　剩下的无非就是水、食物这些东西。
　　陈博全部收走了，打算离开案发现场。
　　结果一看，什么情况，这妹子还没走。
　　反而是小哈还在妹子旁边转悠，妹子正在抚摸小哈的额头。
　　它好像还怪享受的样子。
　　可能是看到陈博过来了，妹子像是犯了错似的，赶紧站了起来。
　　吓得不敢说话。
　　陈博一瞬间都有点怀疑自己，是不是看起来有点凶神恶煞。
　　不应该啊，看过的都说帅才对。
　　“你怎么还没走？”
　　反正陈博说话的口气也不怎么温柔就是了。
　　对妹子温柔是什么样子，陈博也想象不到。
　　“我…我……”
　　妹子这边张了张嘴巴，声音有点柔软。
　　结结巴巴道：“我能跟你一起吗？”
　　陈博：“？”
　　“汪汪！”
　　陈博倒还没说什么呢，旁边的小哈围着妹子就蹦Q了起来。
　　它看起来倒是挺开心的样子。
　　陈博差点忘记了，这货是能听懂人话的。
　　带着妹子一起，陈博倒没有立马拒绝。
　　主要她长得挺好看的，陈博这人很真实。
　　而且这种妹子，会让人会有保护欲。
　　陈博在认真思考，带上这妹子会有多少弊端。
　　首先战斗的时候，肯定会拖点后腿，这是可以预料到的。
　　当陈博自己都不一定顾得上的时候，那么她只能自求多福了。
　　大多数的情况下，跟着陈博肯定是安全的。
　　系统这个东西也不担心会暴露。
　　因为可以在储存空间里升级，别人是看不到的。
　　然后就是有个人浪费粮食，陈博本身就得养一条狗，这个就看陈博自己能不能接受了。
　　食物跟水源这方面，陈博是不怎么担心的。
　　“我一个人的话，应该活不了多久。”
　　妹子快哭出来了，忍不住说道。
　　她看陈博没说话，还以为陈博是不想答应呢，有点紧张。
　　今天碰到的这个事，彻底将她心理防线给击碎了。
　　也让她意识到了，这个世界的残酷性。
　　她一个女人，颜值在这里是拖累。
　　这一次有陈博救了她，那么下一次呢。
　　被杀了都不是最害怕的事情，像今天这种才是真的生不如死。
　　再加上陈博今天救了她一命，好感度直接拉满了。
　　虽然陈博看起来凶巴巴的样子。
　　妹子虽然萌可是不蠢。
　　她也算是能看的明白，陈博或许是她的希望。
　　主要陈博救了她不说。
　　之后也没什么想法，而是让她走。
　　光是这一个点，妹子就觉得足够让人信任了。
　　就刚才来看，她不知道陈博是怎么做到无形中杀人的。
　　但这毫无疑问的彰显了陈博的强大。
　　陈博看了她一眼，便故意问道：“我带你，你是能活下来了，可是我有什么好处呢？”
　　“我……”
　　妹子这边纠结了一下，赶紧组织语言道：“我可以帮你干活的，给你洗洗衣服，或者做饭什么的都行，我还能帮你遛狗。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　陈博：“？？？”
　　这妹子，一点怎么讨男人开心都不懂。
　　看她年纪也不大的样子，估计20岁都没。
　　陈博顿时起了调侃的心思，故意说道：“那万一我也像他们一样怎么办？”
　　“你……”
　　妹子本来想说你不会的，可是她觉得这么说，有点太天真了，这个谁能保证呢。
　　即便是这样子，陈博也没吓退她。
　　俏脸染上了红霞，妹子这边咬牙说道：“那你也比他们帅多了。”
　　“咳咳！”
　　本来想调戏一下妹子的，结果陈博没想到是自己先没崩住。
　　很实诚的妹子，这份品质难能可贵，陈博继续问道：“叫什么名字？”
    .... ......... 0
　　“我叫周沫。”
　　“行了，那你跟着吧，记得听话别乱跑。”
　　陈博最终还是下了决定。
　　好看是一方面，主要这妹子看起来没什么威胁。
　　今天这一切要是演出来的，给影后都屈才了。
　　“嗯，你放心，我尽量不给你添麻烦。”
　　周沫一听陈博答应了，也是赶紧点头。
　　声音中有点如释重负。
　　其实她也看出来了，陈博这人还是挺可靠的。
　　不仅仅是她高兴，小哈看起来也挺高兴的。
　　这狗子到底是公的还是母的，陈博没研究过，怎么看起来像个LSP呢。
　　陈博上车，准备出发。
　　看着妹子也走了过来，陈博皱着眉头说道：“上你自己的车！”
　　“啊？”
　　周沫有点慌，随即赶紧点头，“好的，好的……”
　　“记得跟住了，别丢了。”
　　“嗯嗯！”
　　妹子赶紧跑回自己的车里，小嘴嘟了起来。
　　不能好好说话嘛，怎么那么凶呢。
　　陈博故意没把她汽车的碎片给收集了，就是不想跟她一辆车。
　　最起码暂时不行。
　　还没完全信任这个女人，哪能一见面就完全信任的。
　　接下来的时间，还得观察。
　　倒是小哈这个狗东西，直接跟着妹子上后面的车了，看的陈博恨不得抽它两巴掌。
　　――――――
　　PS：求订阅支持啊兄弟们！乃.

第87章



　　陈博在前面开。
　　妹子在后面跟着。
　　陈博车速不快，快了的话，讲不好真的就跟丢了呢。
　　这妹子开车，看起来也不怎么在行的样子。
　　真的不知道她到底干什么在行。
　　陈博还真不敢让她跟丢了。
　　在这种公路上，几乎没有指示牌更没有什么方向可言。
　　只要是跟丢了，那么大概率就找不到了。
　　妹子丢了还能接受，小哈还在她车上呢。
　　说什么也不能把小哈给弄丢了。
　　陈博想了一下，回头晚点可以把自己的跟踪器用一下，锁定这妹子的车。
　　到时候真发生了什么意外，好歹自己还能找到。
　　后面的周沫车技挺一般的，车子开得一停一顿。
　　主要也是为了跟紧陈博，生怕自己真跟丢了。
　　同时又不敢跟的太紧，生怕会撞到了，陈博索性也就不看后视镜了。
四九零　　这车开得，看着实在是难受的很。
　　下午时间还挺平静的，倒也没发生什么。
　　再加上周沫今天估计还挺累的，陈博也算是为对方考虑吧，决定停车晚上就在路边休息了。
　　停下车之后，陈博惊喜的发现，自己种植空间里种植的三样东西，全部都成熟了。
　　这个时间可以说很快，也就一天的样子。
　　金银花和银菊草都是收获了十几朵，而玉米只有三个。
　　也算是可以接受了，反正自己种子还有不少呢，继续种植就是了，一天时间就能收获。
　　“今晚就在这边休息吧。”
　　陈博下车了之后，看着周沫也下车，便开口说了一句。
　　主要陈博跟妹子相处的经验确实不怎么充足。
　　又不是舔狗，不会上去就用讨好的口气跟妹子说话，就显得稍微有点僵硬。
　　好在周沫也习惯了，还以为陈博就是脾气比较臭呢。
　　只要不打她就行。
　　“嗯。”
　　妹子点了点头，小哈被她抱了起来，好像已经混得很熟的样子。
　　陈博把玉米拿了出来，开口问道：“烧饭会吗？”
　　“会的，之前我不想点外卖，所以就经常做饭吃。”
　　周沫赶紧点头。
　　陈博脸上看不出什么表情来，只是指挥道：“那行，晚饭就拜托你了，等会我跟你说说烧什么吃。”
　　没打算跟这妹子多客气。
　　该用的时候还得用。
　　总不能跟自己同行，还得让陈博伺候她，那不就相当于请了个祖宗回来。
　　“嗯嗯，好！”
　　周沫继续乖巧的点头。
　　显得有点迫不及待了。
　　估计也想干点事，显得自己还算是有用。
　　一点价值都没，陈博还不是想扔就扔。
　　陈博这边装模作样的回到了自己车里。
　　他没打算直接在储存空间里把东西拿出来。
　　虽然储存空间不算是什么秘密，因为这玩意本身就是游戏内的东西。
　　又不是陈博一个人专属的。
　　主要还是没有完全信任这个妹子。
　　万一晚上真趁着自己熟睡了，偷到了自己的储存空间就跑呢。
　　小哈这家伙现在好像跟她关系挺好的，指望小哈提醒是可能性不大了。
　　虽然那种事情发生的可能性很低，想从陈博身上偷东西，难度是可想而知的。
　　不过还是得防范一下。
　　小心驶得万年船，自己全部家当都在那里面呢。
　　同时陈博也确实是认真思考一下，晚上到底吃什么。
　　妹子也是第一次，晚上也不能小气，反正不缺吃的。
　　不一会儿的功夫，就看到陈博手里拿着不少东西出来了。
　　先是把烧烤架跟电饭煲放好。
　　陈博这边说道：“等会儿炖个排骨汤，加一根玉米进去。”
　　“另外还有两根玉米洗干净了，回头烤着吃。”
　　“还有这些东西，都可以烤着吃，菠萝跟西瓜切一下弄个果盘。”
　　“…………”
　　陈博这边大概的说了一遍，东西一放人就上车了。
　　周沫一个人看着这么多食材，人都快哭了。
　　他还是个人吗，连排骨汤都能喝上？
　　还有这么多肉类烤着吃，这么多天很难吃饱过的周沫，也是忍不住吞了吞口水。
　　还有她最爱的水果，以前在外边的时候，每天都要吃水果的。
　　结果来到了这个世界中，毫不夸张一次都没吃过。
　　陈博这日子过得，也太享受了吧。
　　另外看到这些物资的时候，周沫好像也知道了陈博的身份。
　　看着陈博的背影，周沫也是赶紧忙活了起来。
　　第一次办事，得好好表现，千万不能搞砸了。
　　还用温柔的语气说道：“小哈你别捣乱了，我得烧饭。”
　　…………
　　陈博这边回车里，自然不是为了划水。
　　材料足够了，他得制造一下解毒药丸。
　　这种事情想起来就立马做，不然陈博就怕回头一下就忘了0 .........
　　身上的草药，足够制造5粒解毒药丸，陈博也没有吝惜，把材料用光。
　　5粒解毒的，暂时肯定是足够用了，也不知什么时候能用上呢，最好是永远用不上。
　　真碰到紧急情况，也是吃一粒就行。
　　陈博看了一下介绍上面说的效果，绝大多数的毒，在服下解毒药丸之后，都能解的。
　　解毒药丸也就黄豆粒那么大，通体是白色的，放在手心里感觉冰冰凉。
　　这玩意也没啥研究的，看不出个东西来，除非你真吃一粒下去试试感觉。
　　可现在也没中毒，吃了就是浪费而已。
　　将解毒药丸收起来之后，陈博又开始种植东西了。
　　草药什么的暂时就不种了，解毒药丸陈博不需要再去制造。
　　就全部种了吃的东西。
　　三块地分别种下了番茄、土豆还有玉米。
　　要是进度差不多的话，等明晚这个时候，就能换个口味，整点什么炒土豆丝吃吃了。
　　这种菜以前在外边，再普通不过了，结果现在陈博想了想还挺馋的。
　　趁着闲了下来，陈博又制造了几个遥控炸弹，这玩意也是用完了，正好补充一下库存。
　　搞完这些，也没花多少时间，陈博又下车了。
　　总不能真在车上待到吃饭的点吧，那也太无聊了。
　　本身开了一天的车，晚上还要上去睡觉，陈博是真的想下来活动一会儿。
　　下来了之后，陈博看到了周沫正在忙活。
　　此时电饭煲里的排骨已经是煮上了。
　　烧烤架上冒着烟。
　　2.1周沫正在把菠萝切块，放在盐水里面浸泡。
　　这种小细节，陈博平时自己是不会去搞的，切开了直接开吃完事了。
　　当然了口感自然不会太好。
　　有了妹子之后，确实看的出来，要细心不少。
　　陈博看着眼前的画面，有了种下班才回到家，家里媳妇在烧饭的感觉。
　　忍不住笑了笑。
　　这种岁月静好也维持不了太久。
　　可能一顿饭吃完，就要面临新的挑战了呢。
　　倒是带着这个妹子，现在看起来还不错，最起码算是管吃就请了个保姆。
　　讲道理，这颜值在保姆里绝对找不到第二个。
　　只要不是像小哈那么能吃，那这波也不亏。
　　而且现在是保姆，以后讲不好还得身兼数职呢。
　　――――――
　　PS：求订阅支持哦。.



第88章



　　陈博也不是真的就等着吃饭了。
　　直接过去帮忙，就在那翻烤食物。
　　来到这里，除了战斗之外，陈博感觉自己的烧烤技术也突飞猛进。
　　以后回去了，真打工混不下去的话，好歹还能去卖烧烤为生。
　　也不知还能不能回得去。
　　还是永远的留在这里。
　　看着陈博来帮忙，周沫还是挺不好意思的。
　　让陈博别干，陈博也没搭理她。
　　排骨汤还得等一会儿，眼看着肉烤的差不多了，陈博就回去搞了点啤酒出来。
　　也不是每天晚上都喝酒，偶尔来一次而已。
　　陈博就没让妹子喝酒了，可能你是客气，人家还以为你打了什么心思呢。
　　用小玻璃瓶，给她装了一瓶冰镇的可乐，喝点这玩意就行了。
　　“给！”
　　“谢谢！”
　　周沫赶紧双手接了过来。
　　没人能拒绝冰镇可乐，妹子也是一样，要减肥的还有无糖可乐呢。
　　尤其是在这种环境中，有一口冰的喝，确实很爽。
　　“赶紧吃吧，玉米挺香的。”
　　陈博看她不动，好像不敢的样子，陈博就说了一句。
　09　在吃这方面，陈博怎么能亏待她呢。
　　你还真别说，平时烤肉吃多了，突然换个口味吃点烤玉米，是真的香。
　　周沫明显也是饿了，吃相还算是文雅，不过嘴巴就没停过。
　　但她没有吃太多的肉，吃了一块牛肉，然后就主攻水果去了。
　　肚子稍微填充了一点后，就稍微放慢了点速度。
　　对周沫来说，来到这个鬼地方之后，这是吃的最好的一顿。
　　眼前丰富的食物，感觉就像是在做梦一样。
　　“你…你是不是陈博大佬？”
　　一直没怎么说话，这顿饭有点沉闷。
　　小哈是因为吃的太投入了，忘记了搞气氛。
　　“嗯！”
　　陈博点了点头，这是外界对他的称呼。
　　妹子知道他不意外，自己之前发的社交圈上有这些食物。
　　还有个很明显的啤酒在。
　　相信她也看到了那条社交圈。
　　确认了之后，周沫也是有点不敢相信，自己能遇到这种知名的大人物。
　　这么看来，她运气还挺好。
　　话题打开，陈博也主动问道：“你之前碰到别人的时候，都是怎么度过的？”
　　看今天这表现，她太弱了，身上就一把刀而已，拿了刀其实都没多大威胁。
　　周沫把西瓜咽了下去，说道：“之前没遇到过人，这是第一次。”
　　陈博：“？”
　　“没遇过人？”
　　“对啊。”
　　陈博一开始还不太信呢，自己都遇到多少人了，她竟然一次都没遇到。
　　可是这个人家也没必要说谎，可能每个人在里面遇到的东西，都是不同的，这玩意也看概率。
　　她到今天才第一次碰到人，算是运气好的了，之前就碰到的话，活不活得到现在还不好说。
　　“那野兽呢，碰到过吗？”
　　“这个倒是碰到过一次。”
　　周沫心有余悸道：“是个好大的老鼠，看起来很吓人，我赶紧开车就跑了。”
　　陈博：“…………”
　　到现在才碰到过一次野兽，能活到现在，原来靠的是运气啊。
　　后面听这妹子自己说，她基本上也能碰到资源箱，能够找到一些资源，或者去市场上交易。
　　虽然经常吃不饱，因为还得换汽油那些东西，不过好歹能支撑性下去。
　　直到今天第一次碰到人，一切都发生了巨大的变故。
　　也经历了人生最绝望的时刻。
　　说着说着，倒是感觉关系拉近了一点。
　　周沫那边看排骨汤好了之后，又主动去给陈博盛了一碗，现在陈博坐着都不用动弹的。
　　晚餐结束了之后，也是妹子在收拾，陈博省心不少。
　　在收拾好之后，陈博这边就说道：“那什么，你能去车上待一会儿嘛，我想洗个澡。”
　　“奥，好的！”
　　也不知是想到了什么，周沫脸有点红，听话的上了自己的车。
　　陈博来到自己车后面，把盆拿出来，还有那些洗漱用品。
　　还好他洗澡一向速度很快，从不拖泥带水。
　　加上洗头，也就十来分钟的样子。
　　倒没什么好担心的，他不相信那妹子还真敢偷看自己。
　　真偷看的话，好像也不吃亏。
　　搞定了之后，陈博套上了干净衣服，就去喊周沫了。
　　“我洗好了。”
　　周沫这边下车，其实她也不知道该干什么。
　　往常晚上的时候，她就自己找个地方，在车里完全不敢下来的。
　　陈博看了她一眼，本来不想说那么多的，可是看她脏兮兮的样子，忍不住说道：“你要不要也去洗个澡？”
　　陈博也不是说感觉她人怎么样。
　　在这里，你洗不洗澡，跟你是不是个爱干净的人没关系，纯看你水够不够多。
　　反正像陈博这种天天洗澡的，估计也找不出第二个人来。
　　你要是个不讲卫生的人，反而能过的舒服点。
　　那种一天不洗澡就难受的，那你除了难受就只有难受了。
　　现在整天跟自己待在一起，还是洗个澡干净点好。
　　周沫明显有点心动。
　　陈博还以为她担心什么呢，心说女人就是麻烦。
　　便说道：“你放心好了，我不会看的，等会我把车开前面去。”
　　周沫这边却说道：“490我不是那个意思，只是洗澡要好多水。”
　　“那你就放心好了，我这里不缺水，就是没有热水，你稍微将就一下吧。”
　　水陈博根本就不在乎，可热水那是无能为力的，还得拿锅出来加热才行，太麻烦了。
　　在这种温度下，晚上就算稍微凉快点，冲个凉水澡，应该问题不大。
　　周沫感激道：“没事的，只要有水就很好了。”
　　“嗯！”
　　陈博这边下车，把盆还有洗漱用品都给了她，同时还有一大桶纯净水。
　　水是常温的，其实接触身体，算是温水了。
　　“你就在我车后面吧。”
　　陈博的车稍微大了点，遮挡起来肯定好多了，而且车门他锁上了。
　　周沫也不算有主见的人，几乎就是被陈博指挥的，说什么就是什么。
　　“我开你车到前面去，洗好了喊我！”
　　陈博这边说了一句。
　　“陈博，我……”
　　“怎么了？”陈博回过了头，稍微有点蛋疼。
　　周沫还以为陈博要发火了，声音像蚊子似的，“别走太远了。”
　　陈博：“……”
　　“不会的，就往前去一点。”
　　――――
　　PS：有鲜花评价的，别忘记了投哦，上架之后就没什么花了。.

第89章



　　月色如钩，繁星满天。
　　陈博靠在车里，看着天空。
　　你还真别说，这里没什么环境污染。
　　哪怕是夜晚的天空，看起来也要明亮很多。
　　身后周沫那边，陈博的确是没有任何兴趣去偷看的。
　　要看就光明正大的看，偷看能有什么意思呢。
　　陈博也懒得去看那些事。
　　作为一个正常的男人，对这样好看的妹子，没什么想法是不可能的。
　　陈博自己也承认。
　　带着这妹子的时候，或许就有点想法。
　　但那也不用着急。
　　强扭的瓜不甜，解渴是解渴，但陈博想要又甜又解渴的。
　　反正也不着急，长期在一起的话，还能逃过自己的手掌心？
　　另外这个女的才相处一天不到。
　　陈博觉得考虑那些太早了。
　　还得观察一段时间。
　　“你给我老实点，别想着乱跑。”
　　陈博看着旁边的小哈，也是忍不住骂了一句。
　　这玩意简直LSP一个。
　　妹子洗澡你还想下去？
　　得亏陈博提前想到了，直接把小哈一起抓上了车。
　　现在看起来，它好像挺不情愿的样子。
　　正好此时陈博像是想到了什么似的，直接把小哈抓了过来。
　　“正好，我检查一下！”
　　把小哈翻过来一看，陈博头顶出现了几个问号。
　　这尼玛……是母的？
　　没看错的话，绝对是母的。
　　你特么一个母的，整天跟妹子混什么。
　　当然了LSP跟性别没什么关系。
　　……
　　周沫那边，眼睛一直盯着她自己的车。
　　看陈博没走太远，这才稍微放心。
　　其实她自己，觉得陈博不这么避嫌也行。
　　还是信得过陈博的。
　　说的简单一点，陈博真想把她怎么样的话。
　　双方实力差距这么大，她反抗不了。
　　这就是有自知之明，也明白现状。
　　觉得陈博人品还算是可以的。
　　可陈博自己要避，她也不好意思开口说不用。
　　要是这么说的话，那岂不是有暗示的成分在里面了。
　　这边也不敢耽误时间，抓紧洗漱。
　　效率还是挺快的，也就十几分钟而已，不像有的女孩子，洗个澡能洗个把小时。
　　“陈博，我好了¨．。”
　　周沫这边，还特意跑到了陈博那边说了一句。
　　陈博点了点头，发现洗完了之后，人确实不太一样了。
　　整个人似乎……更加明亮了起来。
　　只是让陈博微微皱眉的是，身上怎么还穿着脏衣服呢？
　　“你怎么不换衣服，身上没有布料做衣服？”
　　陈博就问了一句。
　　他稍微有点强迫症。
　　澡都洗完了，还不换衣服的，陈博看着都难受。
　　周沫有点懵：“怎么做衣服？”
　　陈博才意识到什么。
　　好家伙，这妹子好像一次都没升级过。
　　个人第一次升级之后，就能开启制造图鉴，然后制作衣服这些了。
　　陈博到目前为止，都升级了三次。
　　他下意识的就以为，大家都升级了呢。
　　突然想到了，这妹子好像就碰到过一次野兽，她还是自己跑了。
　　不击杀野兽的话，永远都没法升级的。
　　这也太菜了。
　　陈博在心里忍不住想到。
　　便说道：“行，那你等会儿，我给你做点衣服等下送过来。”
　　制作衣服很简单，用布料碎片就行，这种材料属于常见的那种，市面上到处都是。
　　陈博买一点回来就能升级一堆。
　　这也是陈博为什么衣服不带洗的都是直接扔，确实不值钱。
　　给这妹子做了三套衣服，都是简单的T恤还有长裤之类的。
　　小裙子什么的就算了吧，在求生世界里，不太方便。
　　“换上吧，都是干净的。”
　　陈博把衣服都扔给了周沫，就回自己车里了。
　　周沫这边在车里，也十分放心的把身上脏衣服换掉。
　　看到还有那些衣服时，周沫稍微有点害羞。
　　没想到陈博这么贴心啊。
　　还有他也没问啊，怎么尺寸把握的那么好呢。
　　殊不知，陈博已经不是第一次制作了。
　　无他，唯手熟而。
　　…………
　　一个晚上陈博睡的一般，主要还是自己控制了一下，没让自己陷入熟睡状态中。
　　带了个人，那还是多少得有点提防。
　　好在一晚上相安无事。
　　早上起来后，周沫那边的精神状态看起来挺好，看来昨晚她睡得倒是挺踏实。
　　没有立马出发，先搞点早饭吃。
　　牛奶加鸡蛋，陈博这边比较简单。
　　一顿早饭补充了大量的蛋白质。
　　出发之前，陈博还没忘给周沫的车子追踪一下。
　　这么一来的话，跑丢了自己也能找到。
　　一切都在不经意间进行的，周沫自己也不知道。
　　陈博还是留了个心眼。
　　万一这女的拿了他的东西想跑。
　　那有这个定位装置，怎么跑自己都能抓到她。
　　出发后还是跟之前一样的。
　　陈博在前面走，周沫开车在后面跟着。
　　小哈在她车上。
　　行驶的时候，陈博仍旧是车速不快。
　　开的太快没必要，可能路上的资源箱都来不及注意到。
　　同时陈博这边，还把昨天的三个汽车碎片给升级了一下。
　　“｀ ‖恭喜宿主升级成功，3块汽车碎片，升级为30块汽车碎片。”
　　这波倍率就很不错了，十倍升级。
　　陈博看了一下自己汽车碎片的存货。
　　升级吉普车：70/100。
　　看起来倒也快了，还差三十块。
　　听起来不少，可是对陈博来说，也就是几辆车的是。
　　最好的情况下，再搞到三块碎片，十倍升级一下，自己就能升级吉普车了。
　　将碎片收起。
　　陈博又看了看种植空间。
　　长势很好，估计晚上能(吗诺的)收获。
　　“滴滴滴！”
　　谁知就在这个时候，陈博却听到了后面有鸣笛声。
　　当即警惕了起来。
　　可后面没有别的车，只有周沫而已。
　　从后视镜里能看到，周沫的车子，已经往路边在靠了。
　　陈博这边也靠了过去，才看到原来路边是有个资源箱啊。
　　稍微有点尴尬，自己竟然没注意到。
　　资源箱的位置不固定，有时候可能在公路上。
　　有时候可能是在路边的军。
　　公路太宽，你也不能一直贴着路边走。
　　刚才还真一不留神差点错过了。
　　陈博靠近停车，是个中级资源箱。
　　等小哈靠近，确认了箱子里没有危险之后。
　　陈博上去就是一记大铁锤。
　　木板满地，陈博一顿扒拉，然后人傻眼了。
　　这资源箱里，竟然是空空如也的，什么东西都没。
　　――――.

第90章



　　讲真的，第一次见到这种情况。
　　此时陈博满脑子都是“坑爹”两个字。
　　之前开过那么多的资源箱，好像从来没遇到过空的。
　　又扒拉了一下，确认了没什么东西，陈博这才放弃。
　　后面的周沫应该是想安慰陈博，“我之前也遇到过空的。”
　　陈博想起来了。
　　好像之前是有过这方面说明的。
　　资源箱并不是全部有东西的。
　　打开之后，里面可能会伴随着危险。
　　也可能是什么都没有。
　　运气不好，那就没办法了。
　　自己找到这么多资源箱，也就遇到了这一个空的而已。
　　这么安慰一下自己，好像运气也不是太差。
　　“汪汪汪！”
　　谁知就在这个时候，陈博都打算走了，小哈却动了起来。
　　周沫现在跟小哈的关系，明显比跟陈博好。
　　周沫赶紧上去，轻声说道：“小哈你干嘛呢，那个不能吃的，是木头。”
　　陈博：“…………”
　　稍微有点无语，你不会真的以为小哈是傻子吧。
　　这狗比有的人智商还高。
　　还好陈博之前见过小哈的操作。
　　知道这个不简单，注意力转移了回去。
　　开口问道：“小哈这底下有东西吗？”
　　“汪汪！”490
　　小哈点了两下头。
　　陈博就明白了，八成又是隐藏宝箱。
　　瞬间来了精神，陈博拿出一把刀，不停的挖掘泥土。
　　要是有个铲子就好了，会省很多事。
　　陈博跟小哈的操作，让旁边的周沫不太能看得懂。
　　可是她在旁边也不敢问，就过来徒手挖土帮忙。
　　“有箱子！”
　　挖了约莫三分钟左右。
　　周沫这个划水的，也察觉到了地下有东西。
　　陈博这边已经是一把掏出了隐藏的资源箱来。
　　隐藏的资源箱，从体积上就会小很多。
　　陈博给周沫解释了一下，“这个是隐藏的资源箱，一般是藏在地下的。”
　　也就说一下，陈博并没有当面打开的意思。
　　倒不是专门的不想让周沫知道弄到了什么，或者说不想分给周沫。
　　陈博本来就不需要把弄到的资源分给她，没那个义务。
　　只是陈博考虑到了，自己等会还得把里面的东西升级。
　　有些东西是提升数量的，那倒是还好。
　　可要是改良的那种，东西整个都发生了变化。
　　以后使用起来，难免会看出点什么来。
　　还是自己拿到车上去，先升级了再说。
　　周沫自己也没觉得有什么。
　　本身得到的东西，跟她就没什么关系。
　　跟着陈博有口吃的能活下来就行了。
　　只见周沫把小哈抱了起来，同时开口说道：“小哈你可真棒。”
　　一人一狗又开始玩耍了。
　　见到陈博上车，周沫这才赶紧上了自己的车。
　　……
　　陈博这边在车上，一边开车一边操作。
　　车速慢一点，都不是问题。
　　而且隐藏的资源箱，不需要暴力手段去破开，有个按钮直接打开就行。
　　打开了箱子，一股冷鲜的味道。
　　陈博一看，里面是一条鱼。
　　【养殖鲈鱼】
　　陈博看了名字才知道，是一条鲈鱼。
　　要光看的话，陈博还真看不出是什么种类。
　　鱼的品种太多了，而且长的都挺像。
　　除非你像黑鱼、鳊鱼那种辨识度很高的。
　　鲈鱼还不错，一般清蒸的话，都会用鲈鱼。
　　肉质比较鲜嫩，口感还好。
　　你像鲤鱼之类的那个肉质，就粗糙的很。
　　多了种食材，还是不错的。
　　这下子陈博的食品库，又要增加种类了。
　　多吃点鱼，确实对身体也有好处。
　　“恭喜宿主升级成功，1条鲈鱼升级为30条鲈鱼、30条黑鱼、30条草鱼、30条鳊鱼、30条鲫鱼、30条……”
　　陈博人看傻了。
　　一条鲈鱼，直接变成了各种种类的鱼，一样30条。 
　　好家伙，陈博的储存空间里，瞬间好几百条鱼堆放在那里，看起来像一座小山似的。
　　得亏了里面能储藏，不然这绝对吃不完就坏了，冰箱里哪能放得下这么多东西呢。
　　这波升级，陈博只能说系统太强。
　　不但升级了数量，还给了各种种类的鱼。
　　的确不同的鱼有不同的做法，有的鱼烤着吃不合适，有的鱼蒸着吃不合适，有的鱼煲汤又不合适了。
　　种类一多的话，那就好说，提供了多种选择。
　　不过陈博认真看了一下，这十来种全部都是河鱼，没有海里的。
　　忍住了没去想晚上吃什么鱼，陈博继续往下看。
　　【热水器】
　　介绍：可将冷水放入其中，进行加热。
　　昨天才说的没有热水，结果这就来设备了。
　　其实对陈博来说，热水没什么用。
　　在高温环境下，谁特么多喝热水啊。
　　晚上洗澡，用冷水也无所谓的。
　　只要有水就行了。
　　可能也就对周沫有点用，这么一来以后洗澡、洗头有热水了。
　　而且女人嘛，每个月都有那几天的，确实得多喝热水。
　　用处还是有的，以后烧饭的时候。
　　可能会用上热水，比起用锅加热的话，你从热水器里面加热好。
　　用的时候直接取，会节约不少的时间。
　　说是热水器的话，其实更像是个热水机。
　　“恭喜宿主升级成功，【热水器】升级为【太阳能热水器】。”
　　听到这名字的时候，陈博就觉得怪怪的。
　　看了一下升级的功能，无非就是提供了强大的太阳能电池。
　　可以自己运行，不需要通车上的电。
　　此外容量也提升了不少，加热速度更快。
　　水倒进去一分钟左右就能最快到100度。
　　这速度讲真的有点离谱。
　　还能调节自己想要的温度。
　　总体来说升级不少，用起来会更加的方便。
　　还有最后一样东西。
　　【防晒墨镜】
　　介绍：戴上有，可有效阻止光照。
　　陈博一看，就是个普通墨镜。
　　这玩意还是有点用的，戴上不是耍帅倒是其次。
　　公路上大白天光照确实很强。
　　而且没有阴雨天，天天都是大太阳。
　　开车的时候，哪怕是前面的遮阳板放下来，还是不太管用。
　　戴上墨镜，自然就好多了。
　　这玩意也能升级，陈博估计就是升级一下数量吧。
　　“恭喜宿主升级成功，防晒墨镜升级为强力闪光墨镜。”
　　陈博：“？”
　　――――
　　PS：求订阅支持啊！.


第91章



　　【强力闪光墨镜】
　　介绍：该墨镜具备主动闪光功能，在佩戴者释放下，可释放出强力闪光，并且佩戴者本身不受影响。
　　陈博看了一下这个介绍，瞬间佩服了起来。
　　这特么都可以？
　　虽然就说了是闪光，没说具~体用途。
　　可陈博-稍微一想就知道了。
　　关键时刻，还真能当做武器来使用的。
　　比如说跟人或者野兽在战斗的时候。
　　能轻松打败人家就算了。
　　要是真陷入了持久战中，还挺麻烦的话。
　　我关键时候闪你一下，真把对面眼睛闪花了的话。
　　哪怕就是一瞬间，那也是很好的机会。
　　要是晚上的话，那效果估计能翻倍。
　　平时用不上，那就当成普通的墨镜来用。
　　正好整天开车，需要个墨镜。
　　陈博研究了一下怎么闪光。
　　在眼睛侧边，框架的接口位置，有一个细微的按钮，你稍微按一下就行。
　　肯定没有用脑电波控制那么舒服。
　　不过也不麻烦，你就装作是费扶眼镜的样子。
　　别人肯定看不出什么来，依然能打个出其不意。
　　三样东西全部到手，陈博觉得还是挺满意的。
　　这隐藏宝箱整的，可以说血赚。
　　墨镜陈博戴在了眼上，另外还单手操作，往热水器里加了不少纯净水。
　　这玩意你别看体积不怎么大，储水量真的不小，能加足足30升水。
　　加完之后，按下按钮，算是完事。
　　……
　　怀着愉快的心情，陈博点了一根华子。
　　戴着墨镜抽着烟，嘴里还哼着小曲。
　　不过华子还没抽完呢，陈博感觉到了不对劲。
　　这路面怎么颠簸了起来，讲道理公路都是很好的，不应该坑坑洼洼才对。
　　陈博定睛往前一看，人都看晕了，前面满地密密麻麻的都是钉子。
　　也就是说，自己刚才在钉子上开了一段，怪不得呢。
　　陈博赶紧停车，刚才还是大意了，没怎么看路。
　　主要路一直很好，甚至一颗小石子都见不到，陈博哪能想到这些。
　　赶紧停车，陈博想提醒周沫别开过来。
　　可已经晚了，周沫那边是自己停车的。
　　她也差距到了不对劲，轮胎全部爆掉。
　　陈博的车倒是没事。
　　因为他那轮胎是防爆的轮胎。
　　子弹都打不动，钉子能有什么用呢。
　　所到之处，钉子全部被压歪了。
　　可对于周沫那种普通的车来说，那就是灭顶之灾了。
　　陈博赶紧下车。
　　下车之后，感觉无法落脚。
　　密密麻麻的全部都是钉子，说几百颗都少了。
　　铺的范围很广，这么宽广的公路，被人横向的铺了一层。
　　密集恐惧症看到了，估计十分难受。
　　“赶紧的，先上我车！”
　　看着周沫还在那边检查轮胎呢，陈博不禁无语。
　　这个憨憨，一点危机意识都没。
　　满地的钉子，明显是人为的。
　　钉子这玩意陈博在交易市场中见到过。
　　也不怎么值钱，到处都是。
　　陈博因为用不上，所以没兑换过这玩意。
　　倒是没想到，有人能拿来这么用的。
　　之前现实中也有干这种缺德事的。
　　陈博在新闻上还见过呢。
　　可能有的补胎店，就喜欢在不远处放点钉子之类的，也有人纯属是为了无聊。
　　在这个世界中这么干，那就不是单纯的为了恶作剧了。
　　有点此路是我开，要想从此过，留下买路财的味道。
　　来到这里，真的什么事情都能碰到。
　　人性在这个世界，彰显无疑。
　　自己倒是无所谓的，威胁不到他。
　　倒是周沫很危险。
　　要不是这个妹子，陈博鸟都不鸟这些钉子，开这车就走了。
　　周沫也是差距到了不对劲，赶紧听话过来。
　　可地上都是钉子，密集的布在一起。
　　车不好走，人也显得寸步难行。
　　哪怕是陈博都不敢乱走，他这车可没多坚固。
　　一钉子穿过脚底板的话，可想而知是多么的酸爽。
　　一边用脚踢旁边的钉子，一边往陈博这边走。
　　两辆车，大约有二十来米的距离，不是一下能到的。
　　效率太慢了，果然有人来了。
　　陈博一听声音，就知道有车来了。
　　他们是从侧边冲出来的，怪不得前方的无人机，没有提醒呢。
　　路面的钉子，这个无人机是提醒不了的。
　　画面略过的时候，陈博自己都没注意。
　　也不知他们是藏在哪的，估计是有望远镜之类的设备。
　　能看到这边的情况。
　　也不着急的。
　　只要你车胎爆了，肯定得停车，我再过来就是了。
　　你还能弃车跑了不成？
　　陈博望了望，不止一辆车，看来人不少。
　　“都给我别动！”
　　车到了之后，陈博一看，眼睛亮了起来。
　　好家伙，一共四辆车。
　　给陈博看舒服了。
　　这要是把四辆车全部收集了，四块碎片到手，陈博估计这波应该是能升级吉普车了。
　　四辆车在不远处停下，他们自然不会往钉子里面开。
    .... ......... 0
　　陈博一看，人倒也还好，四辆车才五个人而已，不算多。
　　这五个人怕是打死都没想到，陈博被他们包围的时候。
　　非但内心没害怕，反而还看上了他们的车。
　　“卧槽，这妞好看啊。”
　　五个人一过来，就有人用不加掩饰的声音说道。
　　他们的眼神全部聚集在了周沫身上。
　　倒是陈博这边，有点无人问津的味道了。
　　男的看到了美女，会想什么，那大家都懂。
　　在外边的世界，最多也就是看两眼而已。
　　可在这个世界，欲望就会无限膨胀。
　　这么一来的话，陈博反倒是放心了。
　　周沫暂时不会出事。
　　好不容易碰到个女的，怎么舍得杀呢。
　　“你小子，不要给我动，敢动一下弄死你！”
　　有个家伙持枪对准了陈博。
　　这群人还是警惕的，不会真的忽视了陈博。
　　陈博倒也没有动，脸上一点表情没有，只是在观察情况。
　　感觉现在手枪有点泛滥了，不过步枪他倒是没怎么见过。
　　自己手上缴获的手枪，也是越来越多的。
　　不过都是一般的手枪，跟他的沙鹰没法比。
　　“这小子把他弄死吧，特么的整天带个美女一路，他都不知道多爽。”
　　这个拿枪的人，口气中有不加掩饰的嫉妒。
　　陈博无语，特么的我说什么都没发生过，你们信吗？
　　――――――乃.

第92章



　　“这货别急着杀呀。”
　　谁知旁边一个贼眉鼠眼的家伙。
　　张嘴就建议道：“把他帮了，回头让他亲眼看着咱们玩。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　顿时响起了一阵猥琐的笑声。
　　陈博这边默不作声，眼神却逐渐冰冷。
　　此时在陈博眼中，面前这五个，已经全部是死人了。
　　该怎么动手，这得考虑一下。
　　有无人机在上方，可以无形秒杀。
　　但这种并不保险。
　　用无人机上的火力搭载装置，只能一个一个来，还得瞄准之类的。
　　其实还不如自己开枪快呢。
　　干掉一个，对面在害怕的同时，为了自保也会开始疯狂的反扑。
　　陈博倒是无所谓的，可是真对周沫来一枪，那就麻烦了。
　　都性命攸关了，谁还会四九零怜香惜玉。
　　要不是怕周沫被枪打到。
　　陈博也不用那么麻烦，直接掏出AK随便扫一下，就能游戏结束了。
　　关键对面不止一把枪，这个才是麻烦的点。
　　就一把枪的话，陈博把那个拿枪的给秒杀掉，剩下的人也就无所谓了。
　　好在陈博手段多，这也不算是什么难事。
　　“你特么还戴着墨镜装逼呢，把墨镜给我摘了。”
　　对面的人一看陈博半句话不说。
　　关键脸上还没什么害怕的表情，有点不爽。
　　上来呵斥道。
　　陈博一听这话，好像怪听话的样子。
　　直接用手去摘自己的墨镜。
　　“哗啦！”
　　可就在这一瞬间，一道强光闪动。
　　好像陡然间天地变色了似的，变得一边花白。
　　“啊，我的眼睛！”
　　“卧槽，我什么都看不见了！”
　　这几个人全部捂住了眼睛，看起来挺痛苦的样子。
　　短暂的失明，内心带来的恐惧大于痛苦。
　　“哒哒哒！”
　　陈博也不敢浪费时间，抓住了这个机会，AK掏出来就是一顿扫。
　　有自动瞄准系统在，陈博也不存在浪费子弹。
　　两秒钟不到，五个人全部倒地。
　　场面看起来，稍微有点壮观。
　　周沫捂住了嘴巴，眼睛没有直视。
　　但她也知道，陈博不出手，那就是他们俩的下场。
　　可能她比陈博会更惨点。
　　陈博这边早就内心毫无波动了。
　　说白了这都是常态。
　　倒是这闪光墨镜的效果，有点夸张的。
　　“行了，没事了，赶紧的上车强行开出这片地方。”
　　陈博这边说了一句。
　　走出来太费劲了，而且车还得要呢。
　　轮胎爆了也不是没法开，只要龟速开的话，没什么太大问题。
　　就是开出来之后，估计轮胎也没法要了。
　　陈博自己把车也开了出来，周沫在后面跟上。
　　不过陈博也没第一时间去管周沫，赶紧绕了过去，分别把四辆车的汽车碎片都给升级了。
　　对陈博来说，现在没什么比升级车子更加重要。
　　4块汽车碎片动手，陈博不动声色的，开始升级了一下。
　　“恭喜宿主升级成功，4块汽车碎片升级为35块汽车碎片。”
　　4变成了35，一个奇怪的倍率。
　　不过这都不重要了。
　　只要有30块就行。
　　之前陈博手里是70块，现在稳稳的过了100，证明可以升级汽车了。
　　升级之后，会有更加宽敞的空间，更好的性能。
　　以及那个空调系统是可以安装了。
　　讲道理一般车子都是带空调的，可是这里的车子，竟然还得安装。
　　“这几辆车是怎么了？”
　　周沫不知什么时候也过来了，有些好奇道。
　　陈博看了一眼她，她还没升级呢，确实是不知道这些的。
　　于是陈博便解释道：“这是收集汽车碎片，积攒一定数量的碎片之后，可以让自己的车子升级。”
　　“你看我车子跟你的明显不一样，就是因为升级过。”
　　“不过汽车碎片收集了之后，那么汽车也就报废了，没法再开。”
　　陈博心情不错，所以就显得挺耐心。
　　继续说道：“这个功能，在你升级了之后就会开放。”
　　“啊？这车没法开了吗？”
　　周沫愣了一下。
　　“对啊。”
　　陈博点点头，不明白她为什么这么惊讶。
　　周沫赶紧说道：“可是，我车子坏了啊，那我怎么办？”
　　本来周沫还以为，自己能来换一辆车呢0 .........
　　谁知道陈博一下子把四辆车全部搞报废了，那她怎么办呢？
　　陈博不应该没想到这个问题啊。
　　难道他是故意的？
　　这么一来的话没什么办法，他们俩就只能在一辆车上了。
　　妹子内心已经开始了各种想象。
　　虽然有点那啥，不过倒也增加了安全感，还是不错的。
　　陈博这边的内心活动却是：“卧槽，我怎么忘了这个？”
　　刚才太激动了。
　　一心想着我要碎片我要碎片，我要升级车子。
　　哪见过这么多车啊，上来全部都给收集了。
　　现在周沫一说，陈博才算是想起来。
　　不过仔细想想的话，也不算是什么大事。
　　被收集过的汽车，是发动机什么的全部毁坏了，完全没法开。
　　相当于人的心脏停止了工作似的。
　　可人要是死了，那还是捐献器官呢。
　　这车子也是一样的道理，上面的零配件，卸下来不成问题。
　　直接卸掉四个轮胎，然后装在她车上不就行了吗。
　　虽然有点浪费时间，不过还好自己会修车。
　　陈博便说道：“没事，把他们车上轮胎卸下来，换到你的车上去，也是一样的。”
　　周沫那车子，补胎是不行了，上面全部都是钉子。
　　轮胎被扎的就跟刺猬似的，只能整个轮胎全部换。
　　周沫心说2.1你还不好意思直说呢。
　　换轮胎哪有这么轻松的，连个工具都没，而且那也是技术活。
　　估计陈博就是一时间不好意思承认。
　　等一会儿换轮胎的时候，弄一会儿再说太难了弄不好。
　　然后半推半就的，自己就只能跟他的车了。
　　周沫便说道：“换胎，不是很好换的吧？”
　　“放心吧，这对我来说都是小事。”
　　陈博这边开始陆续拿出了自己的修车工具，笑着说道：“修车，我可是专业的。”
　　周沫整个人都看傻了，不是吧。
　　他……他哪来的这么多工具？
　　难道真的是专业的？
　　――――――
　　PS：有鲜花、评价的兄弟们，别忘记投一下哦。.



第93章



　　那边陈博无愧于专业这个名号。
　　拿出了工具之后，就开始专心的工作了起来。
　　沉浸在自己的修车世界中，无法自拔。
　　也不需要太多的工具。
　　无非就是轮胎的拆卸跟更换而已。
　　拿出了扳手还有千斤顶就行。
　　在陈博专业手法的加持下，倒也没浪费多少时间。
　　二十分钟不到，陈博就更换完成了。
　　同时拍了拍手，说道：“搞定了。”
　　“你来帮个忙，给我倒点水把手洗了。”
　　陈博现在两只手有点脏。
　　周沫已经是脸红的不行了，合着陈博说的句句属实。
　　刚才想的那么多，就是她自己在脑补而已。
　　听了陈博的话，这才跑过去笨拙的帮忙。
　　差点把水弄的撒到了地上。
　　陈博这边有点奇怪。
　　周沫为啥脸这么红呢，可能是一直在外边站着，太热了吧。
　　洗完手之后，陈博开始忙活汽车升级了。
　　“本次升级汽车需要消耗玩家100块汽车碎片，请问是否确认升级？”
　　陈博选择了确认了，下一秒汽车就发生了巨大的变化。
　　就跟变形金刚似的，十分09神奇。
　　看着车型好像被拉长重组了似的。
　　短时间内，肉眼可见的发生了方方面面的变化。
　　一辆崭新的吉普车，就这么出现在了陈博面前。
　　一旁的周沫明显第一次见到这种场面。
　　满脸都是不可思议。
　　陈博这边到处看看，绕车一周打量了起来。
　　就像是个才提到了新车的车主似的。
　　眼神里都是掩藏不住的欣喜。
　　还是那句话，男人真的拒绝不了汽车。
　　随即陈博做进了车里，稍微有点皮革味。
　　也代表了这个车是全新的。
　　一点味道也无所谓了，回头多通风就好。
　　升级之后，带来了更大的空间，更多的功能，还有更好的驾驶体验，以及更加优秀的性能。
　　总体来说，陈博相当的满意。
　　开这种车，那就舒服很多了。
　　然后陈博这边也不废话，赶紧把之前的得到的空调系统装上。
　　装上之后，陈博试着开了一下空调。
　　风速调到了最大。
　　当凉风吹出来的那一刻，陈博感觉自己胳膊上都起了鸡皮疙瘩。
　　这种感觉，久违了！
　　陈博也没立马上路，而是拍了一张自己这车的照片。
　　这两天没怎么发社交圈，不好好经营，怎么涨粉呢。
　　而且目前为止，也确实有好几个人，都开通了发社交圈的权限。
　　红利期差不多再过几天就没了。
　　陈博现在的优势，也就是名声太大了，都知道这是个大佬。
　　“新车！”
　　社交圈配文十分简单。
　　就两个字而已，却有浓浓的凡尔赛感觉。
　　走的就是这个凡尔赛风格，自然要坚持到底。
　　陈博现在能获得大家的关注，无非就是他在这个世界中牛逼，领先普通人而已。
　　发完了之后，陈博也就没看了，直接对身后的周沫说道：“走吧，出发。”
　　“哦！”
　　周沫这边十分听话，赶紧的上车。
　　行驶了约莫一个小时，一切平静。
　　陈博这边是舒服的很，吹着空调听着歌。
　　而且新车这个座椅，坐起来明显也舒服很多。
　　现在开车，倒不是什么疲劳的事情了。
　　主要还是有新车的新鲜感在，可以打消疲惫。
　　下午的时候，陈博打开自己的社交圈看了看。
　　评论跟点赞仍然很高。
　　“卧槽，大佬吉普车都有了？”
　　“羡慕死了，大佬为什么这么厉害，有什么诀窍能传授一下吗？”
　　“可惜了没有定位，不然我去追随大佬了。”
　　“这种车子，后面座位一放就是一张小床了，大佬舒服哦。”
　　“这车到底从哪弄的？”
　　“看着自己的破车，留下了不争气的泪水。”
　　“给你们科普一下，每个人的汽车都是可以升级的，不过需要其他汽车的碎片才行。”
　　“……”
　　评论里仍然是不少羡慕嫉妒恨。
　　同时还有人在编段子调侃。
　　让陈博意外的是，他还看到了夏安的评论。
　　就是那位第二个开了社交圈的女人，腿很长的那个。
　　两个人一直是互关的。
　　可能她现在也算是有名气的那种，来了个评论之后，她这个评论点赞不少。
　　算是个热评，所以陈博能看到。
　　所有评论的话太多了，陈博眼看花了都看不完。
　　夏安：“哇，你好强，我才把车子升级成五座的轿车，你都升级成吉普车了，差距好大。”
　　妹子算是在夸赞陈博了，她既然升级过一次，自然就知道了升级成吉普车需要多少碎片。
　　不过在评论中，她没说出来而已。
　　殊不知陈博看到了之后，内心倒也挺佩服的。
　　这个妹子能升级轿车，说明她搞了最少20块汽车碎片。
　　人家那可是实打实搞到的，不像自己这个还带升级，确实有点厉害。
　　关键她是个女人，就更让人佩服了。
　　这条评论下面，也有很多的评论。
　　“这是大佬之间的互动吗？”
　　“两个大佬在这里凡尔赛，不给人留活路啊。”
　　“建议你们原地结婚。”493
　　“兄弟们把般配打在评论区。”
　　“为什么跟大佬的差距那么大，我这小破车还得开多久啊。”
　　“…………”
　　看了一下评论下面的评论，怎么感觉有点歪呢。
　　陈博也就没回复了。
　　如果有机会的话，倒是希望见一见这个妹子。
　　可碰到的可能性很小，真碰到了讲不好还会成对手。
　　…………
　　与此同时在秦暮影她们姐妹俩的车子。
　　妹妹也在无聊的刷着社交圈。
　　她对陈博设置了一个特别关注，只要一发就看到了。
　　看社交圈花不了多少时间，主要还是在底下刷评论看有意思。
　　正在看车的秦暮影是忍不住了。
　　吐槽道：“人家不就发个车吗，你看这么半天，有什么好看的。”
　　“姐，你别怪我没提醒你，你真要注意了，那个叫夏安的女人，最近跟陈博互动的有点频繁。”
　　“而且他们两个是互相关注的，你别被人挖了墙角。”
　　秦暮影被说的脸红了，“你就知道瞎说，都见不到面，还挖什么墙角，我跟他也很难见到。”
　　妹妹却说道：“话别说太早了，万一之后出了可以好友间查看位置的功能呢。”
　　“到时候人家约好了奔现，你就落后了啊。”
　　――――――.

第94章



　　天色渐晚。
　　基本上到了天色暗淡时，陈博也就懒得继续驾驶了。
　　跟往常一个样子，路边停车。
　　准备在这休息一晚。
　　今天这一天倒是十分平静，没碰到野兽什么的。
　　停车之后，陈博就在计算晚上要吃什么了。
　　烧烤什么的还算PASS掉吧，今晚不考虑。
　　最近肉吃的太多了，今晚陈博打算搞点清淡的。
　　正好陈博想起了自己的种植空间，赶紧看了看。
　　自己种的东西倒是都成熟了。
　　陈博赶紧把西红柿跟土豆采摘了。
　　产量都不是很大。
　　三个西红柿两个土豆。
　　不过这土豆的个头不小，陈博估计一个就能炒一小盘了。
　　切丝之后，那个数量很多的。
　　晚餐很快确定好了。
　　两个素菜，西红柿炒蛋跟醋溜土豆丝。
　　都是十分简单的家常菜。
　　很多人才学做菜的时候，这两个菜里面，肯定得涉及到一个。
　　本来也能搞个西红柿蛋汤的，同样十分经典。
　　可是陈博想了想，还是算了吧。
　　昨天才喝的汤，没什么兴趣喝了。
　　主要还是天气问题。
　　要是温度低的话，喝汤是真的舒服。
　　天气热就觉得一般，天天喝真的喝不下去。
　　搞点小炒，正好还能下饭。
　　晚上主食那就是米饭了。
　　另外荤菜搞条红烧鱼。
　　不过想了想，鱼还是得搞两条。
　　回头一条给小哈，他们两个分一条肯定也够。
　　至于周沫想吃什么，陈博没有去问。
　　也不需要问她，她就是个工具人。
　　有的吃就不错了，比起之前天天吃不饱强了很多。
　　把食材拎下来，周沫开始麻利的做饭。
　　陈博没有帮忙。
　　他在忙自己的事情，把自己这才升级的吉普车，涂上了一层加固涂料。
　　这也是升级之后，陈博得做的事情。
　　涂抹好了之后，整辆车还是跟之前一样，几乎没什么死角。
　　另外还有下一次升级，陈博也看了看。
　　这次跟之前的不同，提供了两个选择。
　　一个是升级大型越野车：255个汽车碎片。
　　另外一个升级大型皮卡：240个汽车碎片。
　　两个选择，需要的碎片也不一样。
　　其实在这个环境中，皮卡倒是挺合适的。
　　这种车子，陈博之前是了解过的。
　　首先就是外形方面，看起来那叫一个高大威猛。
　　你像陈博的这个吉普车，在皮卡面前比起来，也不算什么，显得不够看。
　　其次那就是空间足了，除了前面的空间之外，后面还有个车厢呢，可以装很多东西。
　　还有就是底盘很稳的，适合这种环境。
　　可你让陈博选的话，可能陈博还是选择大型的越野车。
　　既然是大型越野车的话，那么外形跟空间自然也没得说，不会比皮卡差的。
　　最起码也得比陈博现在这个吉普大个一两圈才对。
　　主要陈博有储存空间在，倒也不需要自己的车子装太多东西。
　　就是下次升级，还需要时间了。
　　255个碎片，避开了那个巧妙的数字。
　　不过此时陈博身上，也就还剩下5个碎片了，差了250个，希望多碰到一些不长眼的人吧。
　　……
　　晚餐烧的倒是还挺快的。
　　主要西红柿炒蛋还有土豆丝这种菜，食材准备好之后，下锅真要不了几分钟时间。
　　也就鱼稍微要点时间，不过同样挺快的。
　　陈博这边给自己盛一大碗饭。
　　把小哈的饭盆拿了出来，也给填了一盆的饭，然后把一条红烧鱼加汤汁全部倒了进去。
　　光吃鱼怎么行，一条鱼它肯定吃不饱的，还是配点饭吃吧。
　　昨天的烧烤看不出什么东西来。
　　今天这炒菜，就能考验厨艺了。
　　你还真别说呢，周沫这个厨艺水平是不错的。
　　不说什么大厨吧，最起码烧出来的家常菜还挺好吃。
　　陈博感觉这就够了，哪有这么多大厨啊。
　　平时你就自己烧烧饭的话，水平离大厨远着呢。
　　晚饭很快吃完，洗碗之类的活，全部是周沫在干。
　　陈博就显得轻松了很多。
　　天彻底黑了下来。
　　两个人还是跟之前差不多，避开对方洗个澡。
　　昨天都经历过来了，今天两个人更加习惯了对方的存在。
　　一切都跟有默契似的，也不用特意说什么了。
　　陈博这边先洗，搞定了之后，再让周沫去。
　　现在有了吉普车之后，那就更加方便了。
　　车身更高，遮挡的效果也比之前的轿车强了很多。
　　陈博也就不用特意还把车开出去避嫌了，直接上周沫的车子待一会儿就是了。
　　此时陈博才注意到，周沫左边的这个车窗玻璃还是破碎的。
　　这一个车窗都是空的。
　　也得亏了天气热，车里没有空调的话，本身车窗都是要全部打开的，不然人能烤熟。
　　所以没有车窗，显得影响也不是很大的样子。
　　陈博这边正好能自己制造防弹玻璃的车窗。
　　手里材料也还有剩余的，就给她做了一个，一键安装上了。
　　“我洗好了¨．。”
　　周沫那边还是挺快的，十来分钟搞定。
　　陈博下车，两个人像是在交接。
　　突然陈博像是想到了什么。
　　回自己车那边之后，又回来了。
　　拿了一件防弹衣给周沫。
　　这是之前缴获的，那个胖子以为穿了防弹衣就能无敌了，结果被自己一枪崩了。
　　防弹衣是破损的，不过只有一个窟窿而已。
　　其他地方都是好的，用是可以用的。
　　除非运气真的特别不好，被人打到了那个缺口处。
　　有了防弹衣之后，她也能多点保障。
　　既然跟陈博同行了，陈博也不想真看着她出事。
　　但陈博自己用拥有对付防弹衣的办法的。
　　她不知道陈博有穿甲的子弹。
　　可以给你一切，也可以毁掉一切。
　　“｀ ‖这防弹衣你穿着吧，安全点。”
　　“那你……”
　　周沫话还没说完呢，陈博防弹衣丢下了就走。
　　剩下的话就没说出口了，她又低声说了一句，“谢谢！”
　　……
　　陈博这边回到自己车里，空调没开。
　　车窗打开先抽根烟再说，这个点也睡不着。
　　“叮咚！”
　　私信响了起来。
　　陈博略微兴奋，还以为是秦暮影那个女人呢。
　　结果一看是梁涛。
　　陈博仔细回忆了一下，想起来是谁了。
　　之前那个车胎爆了的家伙，自己帮他补胎了，然后他给了一块汽车碎片，还有菠萝这些。
　　那小子还算是可以，陈博难得见到和善的人，所以没动手。
　　“大佬，你这边还有多余的手枪吗？”
　　陈博看了一眼消息，就回复道：“有的，(吗诺好)你要换吗？”
　　今天又缴获了两把手枪，的确没用的手枪很多。
　　要是拿出有价值的东西，陈博十分乐意交易。
　　这么问的话，那就是想交易了，不会真有人那么单纯，觉得人家能送给他吧。
　　“我想换一把，之前的枪战斗的时候损坏了，有点蛋疼。”
　　陈博有点好奇，什么样的战斗，能把枪都给损坏了。
　　不过这种事也不好问的，你问了人家不乐意回答，尴尬的就是自己。
　　陈博直接说道：“说出你的筹码农。”
　　“这边找到了一个U盘，里面都是电影，大佬你觉得可以吗？”
　　陈博缓缓打了个问号过去。
　　对方继续说道：“大片，那种大人看的片，你懂的。”
　　陈博：“？？？”
　　一时间被震惊到了，特么的还有这种东西？
　　看来公路求生世界，物质生活也挺丰富的嘛。
　　陈博直接回复道：“你把我想成什么人了，就这东西也想换我的枪？”
　　――――――
　　PS：求订阅支持。.

第95章



　　陈博的回复看起来义正言辞的。
　　他感觉对面把他想成了什么不正经的人。
　　就这东西也想换枪？
　　你这跟白嫖有什么区别呢，陈博都不好意思点破他。
　　说白了这个东西，虽然是能够解乏，也能排解无聊。
　　特别是晚上这夜深人静，又睡不着的时候。
　　可是一部电影常见的是一两个小时这样子。
　　撑死了那种加长版的，我算你四五个小时呗。
　　看完了之后啥也不是。
　　第二遍再看，味道就淡了很多。
　　反复看几遍的话，一点意思都没有。
　　拿这个想换手枪，有点想多了。
　　陈博第一个不答应。
　　一身正气！
　　梁涛那边回复道：“哥，你听我说完啊，我这U盘里可不止一两部那么简单。”
　　“怎么说，还能多不简单？”
　　“我这里面有三千多部。”
　　陈博：“？？？”
　　“真的假的？”
　　说句实话陈博听到这个数字的时候，还是被震惊到了。
　　这特么的U盘是有多大啊，里面能装这么多的东西。
　　只听梁涛继续说道：“这我骗493你干嘛，而且我随机点开过一些。”
　　“可以保证的是，每一部最起码都是在一个小时以上的，不会缩水。”
　　看到了这里，陈博也是不由得心动了。
　　东西有没有价值，还是看个人需要的。
　　手枪这个东西，确实陈博也不需要那么多。
　　留在手里没什么价值，而且随着手枪越来越多，这个价值肯定会继续缩小的。
　　换那么多电影，似乎一点都不亏啊。
　　至于后面再遇到了有人拿着好东西来换你的手枪怎么办？
　　那也不慌，陈博手里还有五六把枪呢。
　　陈博也没一口就答应。
　　而是问道：“这玩意怎么看啊？”
　　“操作起来很简单的，车上的那块液晶屏幕是能看的。”
　　梁涛这边一看陈博这么问，就知道是有戏了。
　　赶紧的继续说道：“而且大佬你的车子不是升级了吗，都成吉普车了，想必液晶屏也变大了，看起来观影体验会提升的。”
　　陈博：“…………”
　　你特么倒是想的周到。
　　陈博还是不着急，只是奇怪的问道：“这种好东 西，你能不看？还是说你拷贝了一份？”
　　对男人来说，这是好东西没什么问题。
　　甚至可以说，这是个宝藏啊。
　　要是这货能复制的话，那他这生意岂不是做的起飞了。
　　梁博十分无奈道：“哥，U盘就一个，这玩意我怎么复制啊。”
　　“实不相瞒，这东西我看了好几天了。”
　　梁博这边说道：“我再继续看下去，营养真的跟不上了，本来这里食物就不充足，昨天跟野兽战斗的时候感觉明显没了力气。”
　　“可是这玩意在手里，你又忍不住不看，还是抓紧交易出去吧。”
　　陈博差点没笑出声来。
　　的确这玩意，有害身心健康啊。
　　那这种痛苦，就让我陈某人在承担吧。
　　梁博那边好像生怕陈博会反悔了似的。
　　趁热打铁道：“大佬你要是不放心，我先把东西给你，你试试就知道了，反正你名声在这，我也不担心你忽悠我。”
　　“不用了，直接交易吧。”
　　陈博拿了一把手枪出来，放入交易栏。
　　不过子弹就给了里面那一梭子，剩下的他自己想办法。
　　陈博那边大喜过望。
　　能换到一把手枪就不错了，还想着要什么子弹呢。
　　很快的交易完成。
　　陈博这边收到了U盘。
　　就跟平时大家用的U盘差不多，没什么两样。
　　体积小巧，也没写多大的容量。
　　最骚的是，陈博发现这玩意还能升级。
　　这么一来的话，陈博兴趣大起。
　　赶紧升级看看这玩意能升级成什么样子。
　　“恭喜宿主升级成功，U盘容量无限扩大，里面的影片扩容成了三万部。”
　　“请宿主多注意身体。”
　　陈博：“…………”
　　这话听起来，有点让人难为情啊。
　　陈博这边将U盘连接，确实很方面。
　　而且打开了之后，里面全部都是电影，证明没忽悠自己。
　　这个数量太恐怖了，竟然还有分类。
　　陈博算了一下，三万多部。
　　我一天看一部的话，一年也就三百多部，这特么得一百年才能看完？？？
　　正常寿命都活不到那个年纪，别说在这个充满风险的世界里了。
　　算了，希望以后能留给我孙子看。
　　数量实在是太多了，陈博这边也没功夫去挑选之类的。
　　随手点开了一部。
　　是个中年妇人，不过家里的水管坏了。
　　这集我好像看过啊。
　　陈博也不管了，反正前面的剧情不重要。
　　……
　　周沫那边，把陈博给的防弹衣换在了身上。
　　感觉心里暖暖的。
　　陈博能给她这个，证明还是关心她的。
　　安全感此时有点溢出。
　　忍不住眼角都有点泪水流出了。
　　周沫拿起了卫生纸，擦了一下，打算把纸扔出去。
　　这里也没垃圾桶什么的，就不存在什么乱扔垃圾的行为了。
　　你总不能一直带着吧。
　　“嗯？”
　　结果她奇怪的是，这纸被弹回来了。
　　周沫赶紧伸手去触碰，这才发现了原来玻璃装上了。
　　刚才一直都没注意到这个。
　　不用想也知道，这肯定是陈博的手笔。
　　毕竟他修车有一手的。
　　没想到这个细节陈博都注意到了。
　　周沫整个人更加的感动。
　　能遇到这种人，不得不说是她的幸运。
　　同时也在心里暗自决定了，自己也没太大的用。
　　就是烧烧饭之类的，以后一定得好好搞伙食。
　　同时尽量不给陈博拖后腿。
　　然后周沫就想，对了，明早吃什么呢？
　　也不知陈博想吃什么，应该是煮粥还是煮鸡蛋之类的吧。
　　要不自己过去跟陈博把食材要了吧，还有电饭煲那些。
　　正好明天起早一点，陈博起来了就能吃饭，那也能凸显出自己的价值。
　　省的陈博明天起来，还得等好久才能吃饭。
　　啥事都是相互的。
　　人家对你好，你也得回报才行。
　　不要把别人对你的好当做理所当然。
　　周沫这边赶紧下车，不敢浪费时间。
　　生怕晚了点，陈博那边就睡着了。
　　她可不敢打扰陈博睡觉，陈博有时候还挺凶的。
　　结果靠近了陈博的吉普车之后。
　　周沫眉头微微皱了起来。
　　等一下，这奇怪声音是怎么回事？
　　――――――
　　PS：求订阅支持！.


第96章



　　“啊！keimoji！！！”
　　周沫一开始还听的不是怎么真切。
　　又走了两步，靠近之后。
　　感觉不对劲了。
　　又不是小孩子了，好歹大家都是成年人。
　　一下子也明白了是怎么回事。
　　顿时周沫红了脸。
　　怎么也不敢靠近了。
　　打消了自己原定的计划，赶紧~回车里。
　　万一陈博发现她听到了，谁-知道会不会骂她呢。
　　至于早饭什么的，谁现在还有功夫去想那-些啊。
　　回到车里的时候，周沫还是有点没回过神来。
　　这陈博看起来挺正经的啊，怎么今晚……
　　不过周沫也能理解。
　　甚至还在心里自己帮陈博解释了一下。
　　他是男人嘛，会这样子还是挺正常的。
　　而且他没在自己面前表露出什么，不是恰好证明了他这个人还是可以的吗？
　　要是别人的话，有个女人跟着。
　　这大晚上的，谁知道会干出点什么呢。
　　陈博都没怎么找她，大家洗完澡就各回各的车了，讲道理陈博能做到这样子还是不错了。
　　…………
　　陈博这边哪里知道，周沫刚才还过来了呢。
　　但陈博也没多看。
　　这玩意毕竟不是正常的电影，能让人沉浸进去，看两个小时。
　　看这种艺术型的，基本上大家都会快进。
　　没快进能完整看完的，这种人记得离他远点。
　　一定会是个狠人。
　　两个小时，陈博十几分钟就给划完了。
　　也不需要网速缓冲，快进起来十分顺手。
　　主要在车里，感觉怪怪的，陈博看的时候，也没干什么。
　　播放画面结束。
　　陈博只是感觉，好像有点热啊，这车里不是开了空调的吗。
　　不由得打开车窗透透气，车窗一开空气是新鲜了点，不过还是一样的热。
　　看来今晚的这个温度，着实有点高啊。
　　陈博想着小哈跟周沫那边在车里睡觉，今晚会不会太热了呢？
　　算了，要不喊她俩也来车里睡吧。
　　后排那么大的空间呢。
　　总不能老是自己一个人享受。
　　经过这两天相处，周沫这个女人陈博也算是看明白了。
　　自己之前的担心，纯属是多虑了。
　　就算演技再好，晚上想趁着熟睡的时候对陈博动手，倒也不可能成功。
　　就晚上的时间，白天不在车上就行，陈博也没什么不方便的。
　　想了想，陈博把手中的烟丢了，直接过来看看。
　　要是睡着了那就算了呗。
　　没睡着就邀请一下。
　　“啪啦！”
　　陈博走过来一看，人确实还没睡呢。
　　就用手拍了一下玻璃。
　　周沫的确还没睡着，刚才的事情还是在她脑子里挥之不去。
　　一时半会儿的就不太能睡得着。
　　玻璃一响，还把周沫吓一跳。
　　一看原来是陈博啊。
　　难道刚才自己过去，被他发现了？
　　周沫很慌，陈博质问的话，自己该说什么来解释呢。
　　陈博都没等她开口，车窗是开着的。
　　晚上在里面睡觉，不可能把车窗全部关死了。
　　只听陈博就问道：“晚上热不，热的话可以去我车里，有空调。”
　　“啊？”
　　周沫顿时慌了。
　　让我去他车里？
　　再配合上刚才那声音，陈博要干什么不言而喻了吧。
　　妹子顿时往后缩了缩，赶紧摇头说道：“不热，我一点都不热。”
　　瞧把孩子给吓得。
　　眼神中满是惊慌失措。
　　顿时不知道该怎么办了。
　　她想过会有这天，没想到来的这么快。
　　自己这么拒绝，陈博会不会不高兴，万一他直接……
　　结果陈博一听，人就走了，也没多邀请一句。
　　不愿意那就算了，我一个人睡的还舒服点。
　　而且那个眼神，陈博也知道她害怕。
　　真的是，把我陈博想成什么人了。
　　一看陈博走了，周沫不由得松了口气。
　　刚才还以为陈博要生气就不管她愿不愿意了呢。
　　男人的欲望会支配大脑的。
　　结果陈博没那么做，倒是让她有点意外。
　　如果陈博真强行的话，周沫估计也不会太怎么反抗。
　　陈博最起码比之前碰到的那些人强多了。
　　但毕竟对周沫来说，这是第一次，半点经验都没有，难免还是挺慌的。
　　陈博这边就没想那么多，只是觉得周沫胆子太小了而已。
　　压根不知道刚才自己看电影的时候，声音全部都被听到了。
　　要是陈博知道了，估计自己也要尴尬一会儿。
　　简直就是社死现场啊。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　陈博这边回来之后，感觉倒也好多了。
　　车内此时温度适宜。
　　陈博就把后排座椅放倒。
　　难得能够躺着睡觉，这已经是一种奢侈的享受了。
　　…………
　　大半夜的，陈博倒是睡的挺香。
　　人一躺着，那警惕的程度，确实就不如你坐着的时候。
　　可周沫今晚被陈博影响的，有点失眠了。
　　脑子里一直在乱想。
　　“陈博今晚是不是生气了？”
　　“刚才答应他是不是好点？”
　　“明天他会不会骂我？”
　　“…………”
　　随着时间的推移，人也困了，就迷迷糊糊的这样子。
　　反正睡眠质量那是相当的不好。
　　“啪嗒啪嗒！”
    .... ......... ...
　　可是周沫这边在迷迷糊糊中，还是听到了好像有人在敲打车窗。
　　睡觉前，她的车窗只留了一点缝。
　　随着声音越来越响，越来越密集。
　　周沫醒了过来，原来不是做梦啊。
　　难道陈博又来了，他果然还是没有放弃。
　　周沫怀着紧张的心情看着车窗。
　　一瞬间人僵住了。
　　车窗上，贴着一双碧绿色的眼睛。
　　看到这里的时候，周沫整个人都麻了。
　　“汪汪汪！”
　　小哈也算是醒了过来。
　　睡着之后，它的警惕性也下降不少，毕竟不是个机器。
　　小哈醒了之后，也是瞬间大叫了出来，显得危机感很强。
　　周沫也是忍不住的大叫了出来，拼命在喊陈博的名字。
　　不止一个野兽，他的这辆车外边，全部都是碧绿色的眼睛。
　　看起来幽幽的很冰冷。
　　周沫意识到了，自己的车子已经被野兽包围。
　　这才睡了多久，为什么感觉一切都像是变了模样呢。
　　她自己没任何对抗手段，此时能想到的，只有陈博。
　　陈博那边，睡得挺香。
　　但不至于完全睡死了。
　　小哈的声音太大，把陈博一下子吵醒。
　　“MMP的！”
　　陈博睁开眼之后，也是吓了一跳。
　　不仅仅是周沫额车子，他这车子也好不到哪里去，被野兽团团我围住。
　　哪来的这么多野兽，让人头皮发麻。
　　――――――――
　　PS：兄弟们有鲜花评价的记得投一下。乃.

第97章



　　陈博醒了之后，就能听到后面周沫还有小哈的声音了，显得更加明显。
　　也顾不上担心他们了。
　　这个时候，怎么管好自己才是真的。
　　还在车里，还能叫唤，那就意味着还没出事。
　　陈博这边动作麻利。
　　直接爬到了前面的驾驶座上。
　　打开车灯，一直狂按喇叭。
　　喇叭一按，最起码能让周沫那边安心点，知道自己注意到了。
　　其次也能吸引点野兽的注意力。
　　车灯一开，陈博就看清楚了，是野狼。
　　这玩意看起来还好，不像之前遇到的那种奇奇怪怪的野兽。
　　看模样的话，你是分不清品种的。
　　问题这野狼也太多了吧。
　　感觉到处都是，光是陈博现在能看到的，就要好几十条还不止。
　　这是碰到了狼群啊。
　　的确这玩意是喜欢集体活动四九七的。
　　陈博看到了这一幕的时候，崩溃倒不至于，就是觉得有点紧迫感。
　　无人机在陈博的操控下，已经是来到了上空。
　　火力搭载装置在瞄准。
　　“呜！”
　　陈博击中了一只跳上自己引擎盖的野狼。
　　只听到一声闷吭，瞬间就被击杀了。
　　陈博这一下，不过是为了测试一下这玩意的防御而已。
　　这么看来，防御没那么夸张的。
　　也符合陈博的预期。
　　数量那么多，要是热武器还打不中，那真的很难。
　　无人机的攻击，陈博没有继续使用了。
　　子弹数量不够。
　　一颗子弹最多打一个，把里面的子弹全部打完，也解决不掉这些野狼。
　　陈博也不想第一时间就把无人机里面的子弹给打空。
　　那是自己最大的后手。
　　“嗡！”
　　陈博猛踩油门。
　　升级成吉普车之后，车子的马力已经比轿车强了很多。
　　吉普车像一匹脱缰的野马，陈博疯狂的冲撞。
　　“砰砰砰！”
　　能感受到，车子动一下都能撞到野狼。
　　可这群野狼，非但不害怕。
　　反而悍不畏死的往陈博车上冲。
　　一只两只还就算了，一个接一个的真受不了。
　　陈博算是发现了，这玩意力气挺大的。
　　估计成年男人的力气，比不过这样的一只野狼。
　　撞起来它们是没多大事，陈博有点心疼自己车了。
　　虽然这车还算是坚固。
　　可架不住一直这么大力的冲击啊。
　　得换个办法了。
　　最方便的是炸弹，一下子团灭。
　　可那样的话，估计连自己都炸了，炸弹是没法用的。
　　“刺啦！”
　　陈博在思考的时候，野狼的爪子疯狂在他的车窗玻璃上扒拉。
　　这要是车门或者车窗开了。
　　一个活人能在几秒钟时间内，被撕的啥也不剩。
　　得亏自己的车子防御比较强。
　　也得亏了这群野狼的注意力都被陈博吸引过来了。
　　陈博想了想，还得用催眠毒雾才行。
　　其实还有更加直接的办法。
　　副驾驶那边的车窗开一点。
　　保持合适的空间，不让他们能钻进来就行。
　　头伸进来都无所谓的，陈博在驾驶位这边，咬不到的。
　　然后把AK一拿，来一个我扫一个就是了。
　　但那么做的话，血什么都溅射到了车里，可能还有血肉模糊的碎肉。
　　想想都恶心，这可是新车。
　　沾染到座椅上的血液，是不会自动消失的。
　　这个陈博有留心观察过。
　　比如说之前沾到了衣服上的血迹，就不会随着尸体一起消失。
　　那样的话，就太恶心了，清理也清理不干净。
　　还是用毒雾强一点。
　　反正周沫他们在车里，影响不到他们。
　　陈博副驾驶开窗，先吸引一定的注意力。
　　然后主驾驶这边的车窗，才开了点小缝。
　　细微的小口子，确保野狼的爪子不会伸进来。
　　手中的粉末，不停往外撒。
　　同时车子也在一直前进，虽然车速开不快，不过能帮助粉末流动。
　　要不了一分钟，世界安静了。
　　出来了之后，遍地都是狼。
　　陈博这边懒得用刀，实在是太累了。
　　你想想一刀砍一个，还是比较消耗体力的。
　　好在陈博子弹多。
　　用普通的手枪，一枪一个就是了。
　　陈博粗略估计，这数量在一百个以上了。
　　这杀完了之后，自己应该可以升级了吧？
　　陈博手上不带停歇的。
　　寂静的夜晚，就只能听到连绵不绝、一下又一下的枪声。
　　换了不知道多少次子弹，陈博才一个个的解决掉。
　　尸体全部消失，空气中的血腥味也逐渐微弱。
　　此时满地都是勋章，恍惚间，陈博有一种发财的感觉0 .........
　　唯一蛋疼的点就是，陈博还需要一个个捡。
　　而且野狼是在不同位置死的，勋章掉落的位置也不一样。
　　再加上这是大晚上。
　　周沫这个时候就派上用场了，工具人上线，帮忙捡勋章。
　　能看的出来，周沫好像被吓得还没回过神来呢。
　　她一睁开眼就看到窗户外的眼睛，还对视了一下。
　　那个瞬间造成的心理阴影面积，稍微有点大。
　　不过陈博一发话，她还是赶紧过来帮忙干活。
　　陈博还跟她科普了一下，“这个就是勇者勋章，击杀野兽之后，会掉落一些下来。”
　　“积累一定的勇者勋章，才能够升级。”
　　主要想着周沫从来没击杀过野兽，肯定没见过勇者勋章吧，今天这是第一次见。
　　结果周沫却说道：“我知道，你之前社交圈发过这个。”
　　陈博：“……”
　　稍微有点尴尬，自己都忘记了之前好像拍过照的。
　　全部捡完了之后，拉着周沫一起清点数量，差不多三百多个。
　　也可以说这是陈博收获最多的一次了。
　　可陈博还是稍微有点不满意。
　　击杀了那么多野狼，才三百多个。
　　这也说明了，那玩意看来是不怎么值钱的。
　　确实自己对付这群野狼，也不怎么费劲，便宜的话可以理解。
　　不过搞到了三百多个勋章，就这陈博都没升级。
　　难道是自己的经验被周沫2.1分了一部分过去？
　　“你升级了没？”
　　周沫摇了摇头，“没有啊。”
　　一听这话，陈博就知道，战斗时候的经验，没有被分走。
　　毕竟这里面不存在什么组队的机制。
　　无非就是大家结伴而已。
　　想分经验，那是指共同参与战斗。
　　刚才周沫连车都没下，这跟她没关系。
　　要是算她一份的话，怎么都升级了，第一次升级要求不高。
　　证明了还是下次升级，难度有点高，几百个勋章还不够呢。
　　“行了，没什么事了，回去睡觉吧，再不睡都快天亮了。”
　　陈博这边来了一句。
　　“诶！”
　　陈博被叫住了，不由得回头，这女的又想干嘛？
　　周沫这边支支吾吾的，“车里有点热，我……我想吹空调。”
　　――――.



第98章



　　“真的是，莫名其妙！”
　　看着周沫说完就往自己车那边去了，陈博不由得吐槽了起来。
　　之前邀请她，不是不愿意吗。
　　怎么又突然答应了。
　　难道她不喜欢被动？
　　陈博倒没想到，周沫就是纯属被吓到了而已。
　　周沫算是想明白了。
　　跟夜晚随时可能会出没的野兽比起来，陈博好像也没那么可怕。
　　她倒是想开了，陈博却蛋疼了。
　　本来睡着还挺爽的，结果她跟小哈上来之后，后排陈博干脆让给了她们。
　　……
　　一夜无话。
　　陈博第二天倒是醒的更加早一点。
　　一缕阳光从窗外照射进来。
　　恰好这个角度，照在了周沫的脸上。
　　朦胧感一下子就出来了。
　　可能是昨晚没睡好吧，陈博倒也没吵醒他。
　　自己出来弄点早饭。
　　煮早饭也不费事。
　　陈博就简单的把电饭煲拿出来，里面加入清水，再把洗干净的玉米跟09鸡蛋放了进去。
　　早上吃点这些就行了，可惜了没榨菜。
　　不然煮点粥配上榨菜，好像也不错。
　　周沫那边醒来了之后，发现陈博都在这忙活了。
　　赶紧一惊，跟弹簧似的爬了起来。
　　“不好意思，我起来晚了。”
　　陈博看了她一眼，“赶紧洗漱去吧，等会就能吃早饭了。”
　　周沫知道自己是起来晚了，稍微有点不好意思。
　　吃过早饭，两人出发。
　　昨晚周沫的车子，倒是稍微有一点损坏。
　　就是外边的表面，遭到了一定的刮花而已。
　　跟平时出点小事故，被别的车子擦到了一下，有点划痕差不多。
　　可能划痕稍微多了点。
　　外边看起来不是很美观，不过能开就行。
　　在路上晃悠，跟之前没什么两样。
　　只是陈博发现了，随着不断的前行。
　　公路似乎发生了点变化。
　　岔路口之类的比之前要多了起来。
　　不也不知道怎么走，正常的情况下，陈博是选择主路走。
　　“所有玩家请注意，该区域玩家已经减少50%，故语音功能将会对所有人开启。”
　　陈博：“？”
　　耳畔冷不丁的传来了一道声音。
　　这是开放新功能了。
　　不是升级之后的开放，而是面对剩下的所有玩家。
　　让陈博没想到的是，他这片区域的玩家，都死掉一半了。
　　可见残酷程度，这才不过一星期左右的时间。
　　要是按照陈博的估计，他这个区域有一亿人的话。
　　也就意味着到了今天这一刻，已经减员了五千万。
　　仔细想想也能理解吧，陈博自己一个人都干掉不少了。
　　少说得有二十个。
　　一开始进来，不少饿死、渴死的。
　　还有野兽的袭击。
　　最主要的是人类自己也各种使坏，抢劫之类的。
　　要是大家和平相处的话，陈博倒也不至于弄死那么多。
　　这么一看，减少一半也不算什么。
　　一开始肯定人数减员的速度会很快。
　　人数少一半的话，后面虽然每天还是无时无刻都有减员。
　　但速度上会慢很多。
　　毕竟最开始那些比较弱，不适合生存的，还有运气差的，已经被淘汰了。
　　剩下的这一半，熬过了最难的时候，而且多少磨炼出了点生存能力。
　　当然了也有例外，比如说跟在陈博后面的那一位。
　　能活到现在，也算是个奇迹。
　　少了那么多人，陈博倒没什么怜悯之心。
　　这都是不可避免的事情。
　　只是有点可惜，可惜了那么多汽车啊。
　　肯定其中大部分，碎片都没被收集，太可惜了。
　　语音的功能，其实也不算什么大幅度升级。
　　无非就是玩家之间，可以语音了而已。
　　比起聊天的话，强不到哪里去，可能会更加方便一点。
　　也有一定的限制，只有好友之间可以打语音，不能随便打的。
　　另外还有一个点，也有拉黑之类的功能。
　　陈博唯一不明白的点就在于，为啥要玩家减半了之后，才会开启这个功能呢。
　　目前还是在他这一片区域内，也不知什么时候才能碰到别的区域的人。
　　陈博跟周沫倒是好友。
　　为了测试一下功能，陈博一个语音就打了过去。
　　“喂……喂！”
　　憨憨似的声音传了出来。
　　陈博问道：“没什么事，我打一下试试。”
　　“哦哦，你刚才也听到了那段声音了是吗？”
　　陈博说道：“没错，活着的人都能听到。”
　　挂断了电话之后，周沫其实还是挺感激陈博的。
　　要不是陈博，她就是死去的那一半了。
　　…………
　　语音功能开启，陈博研究一下就没当回事了。
　　倒是聊天频道那边十分热闹。
　　今天的聊天内容，全部都聚焦在这上面。
　　当然了也不少人说，不知不觉的一半人都没了。
　　还有一些比较骚包的，已经在求小姐姐语音了。
　　“刘雅？”
　　还么开一会儿车呢，陈博倒是意外的发现，有妹子来加自己好友。
　　看这名字是真不认识，这是什么鬼？
　　一开始倒是不少人过来加陈博的好友，毕竟是大佬。
　　可陈博一个没同意。
　　随着时间的推移，倒也没什么人加了。
　　陈博不知道是干啥的，就点了个同意，难道是找自己交易的吗？
　　那也不用啊，直接在交易平台找自己不就行了吗。
　　“小哥哥你好啊。”
　　“你好，请问你是？”
　　对面答非所问：“要语音吗？”497
　　“？”
　　陈博发了个问号过去，继续说道：“我们好像不认识吧？”
　　“认不认识不重要，不都是从认识开始的吗。”
　　妹子这边说道：“漫长枯燥的路途，有我语音陪你聊天，岂不是很美妙？”
　　“也不是很枯燥啊。”
　　陈博心说特么的有病吧，不认识语音干什么。
　　只是他没骂人。
　　私聊的时候骂人，容易被举报的。
　　对面停了一下，这才回复过来，“聊点刺激的也行，看你想聊什么。”
　　“怎么样才叫刺激的？”
　　妹子那边回复道：“我可以跟你语音那啥的，只要你给我点食物就好。”
　　陈博：“…………”
　　特么的，合着做生意都做到这份上了？
　　这女的绝对是个鬼才，语音功能才出来，就想出来了怎么利用这个做生意。
　　果然处处都是商机啊。
　　而且陈博敏锐的意识到了，这确实是个不错的机会。
　　以后估计会有越来越多的陪聊，收取一定的资源，然后陪你语音聊天。
　　那种就是妹子的天下了，不管是聊正经的还是不正经的也好。
　　大家都无聊坏了，也憋的不轻，肯定有男的愿意买单。
　　能提前一步就发现的，那就能吃到红利多赚点。
　　――――――.

第99章



　　“不需要！”
　　陈博也是没说什么废话，直接就给拒绝了。
　　同时拉黑删除一条龙。
　　但举报什么的，就没有必要了。
　　人家也是凭自己努力混口饭吃，不容易的。
　　也就是现在玩家碰不了面。
　　要是能碰面的话，估计很快那种生意就会出来。
　　还是那句话，靠自己努力吃饭，不偷不轻的就不丢人。
　　只要别是骗子，搞什么诈骗就行。
　　只是陈博确实没什么兴趣。
　　特么的语音的能有什么意思。
　　主要你都不知道对面长的什么样，确实不太能接受。
　　有的时候都不能细想，这万一要是个坦克。
　　指不定谁吃亏呢。
　　再说了开车呢，安全驾驶为主。
　　这种生意，估计还是比较适合大晚上做。
　　而且后面还有个周沫在呢。
　　陈博肯定得考虑一下个人形象。
　　要是语音的时候被周沫听到了。
　　有那种奇奇怪怪的声音，人家妹子得把自己想成什么人了。
　　拒绝了之后，下次再有妹子过来主动加好友的话。
　　陈博也能知道干什么了，跟之前一样不搭理就是了。
　　“滴滴滴！”
　　就在这个时候，后面的周沫按了几下喇叭。
　　陈博这次学聪明了。
　　听到鸣笛声之后，倒是没看后视镜。
　　一看前面确实有一个资源箱。
　　今天的资源箱遇到了。
　　一般在陈博的观察中，一天能碰到一个资源箱是平均的。
　　要是运气很差的话，那就一个都没。
　　运气好点，可能有两个。
　　明显运气好的时候极少。
　　仍然是个中级的资源箱。
　　周沫也不知是为了避嫌还是干嘛。
　　也知道资源箱里的东西，跟她没什么关系，她索性就不下车了。
　　这么一来，省了陈博很多事，不用特意避着她。
　　【咖啡豆种子】*2粒。
　　入手先是种子。
　　两粒种子在很小的木头盒子里面装着，不太起眼的样子。
　　咖啡这个玩意倒是喝的不多，偶尔需要提神的时候来点。
　　讲道理作用却是比来一根华子有用。
　　不过这就是咖啡豆而已，还只是种子。
　　到成为能喝的咖啡，中间还得有好几个步骤呢。
　　咖啡机都没，种出了咖啡豆也是白搭。
　　总不能纯手工打磨吧。
　　就先收起来，等以后再用吧。
　　【泡面】*1
　　陈博拿出第二样东西，是一桶泡面。
　　特娘的这不就是外边卖的最多的那个某师傅红烧牛肉面吗。
　　这玩意估计是个人都吃过，自然一眼就认了出来。
　　包装都一模一样的。
　　只不过陈博手中的这个，并没有商标的存在。
　　继续收起来，陈博打算等会上车了，再继续的升级。
　　还有一样东西，陈博拿出来一看，是一盏台灯。
　　【家用普通台灯】
　　样式普通，也不是很大。
　　甚至还有点小巧，是充电的那种。
　　看着介绍上面的话，用车子就能给这玩意充电了。
　　虽然不是什么好东西，但十分实用。
　　这也就是个中级资源箱而已。
　　能有收获就行，不能要求太高。
　　上车之后，陈博启动车子后开始低速行驶，这边开始着手升级。
　　“恭喜宿主升级成功，2粒咖啡豆种子，升级为20粒优良咖啡豆种子¨．。”
　　种子的升级，倒是没什么好期待的。
　　之前升级的种子都一个样。
　　而且这玩意暂时用不上，陈博就放在了空间里没管。
　　“恭喜宿主升级成功，一桶泡面升级为100桶泡面。”
　　泡面的这个升级就挺狠的了，一下子来了100桶。
　　关键陈博看了一下，这100桶泡面，不是一个口味的。
　　基本上各种口味的都有，什么香辣的，还有老坛酸菜的这些。
　　种类繁多，足够吃很久了。
　　这可是实打实的食物。
　　虽然都说泡面是垃圾食品，没什么营养之类的。
　　可这玩意能一直卖那么多年，销量都不错自然是有道理的。
　　几块钱的玩意，还讲究营养，着实有点没道理。
　　“恭喜宿主升级成功，家用普通台灯升级为悬浮照明灯。”
　　台灯的升级就比较大了，让陈博很满意。
　　【悬浮照明灯】
　　介绍：可悬浮在空中提供照明，使用太阳能发电，悬浮的高度还有灯的亮度均可自行调节。
　　这玩意的价值很高。
　　大晚上确实视线太差了，只能将就。
　　你要是真想要光的话，那就用车灯照明一下。
　　可车灯对人眼是非常不友好的，所以陈博很少用车灯来照明。
　　看电视剧里，在野外经常还搞一堆火，光线顿时就好了起来。
　　在这里同样行不通的。
　　木材倒是有，交易市场随处可见。
　　问题是…这里温度本来就高，再生个火的话，这谁能顶得住。
　　有了这个悬浮照明灯，夜晚的光照问题一下子解决。
　　太阳能发电的，更是减去了充电的烦恼。
　　…………
　　个把小时之后，陈博在路边停车。
　　通过太阳的位置还有自己肚子的饥饿程度稍微判断一下。
　　已经是到了吃午饭的时间。
　　今天中午也就不用麻烦了，直接整个泡面就行。
　　泡面这东西肯定说不上好吃。
　　一般大家都是图方便，或者图省钱才吃的。
　　可你要是很久没吃了，偶尔闻到那味道又觉得贼香。
　　陈博弄到了泡面，就变得很想吃。
　　“｀ ‖还有泡面呢？”
　　下车之后，周沫看到陈博手里拿着两桶泡面，也是眼睛一亮问道。
　　才来到(吗诺赵)这个世界，最饿的时候。
　　周沫就想过，死之前能吃一桶泡面就好了。
　　陈博笑着回答：“刚才那资源箱里找的。”
　　“等一下再泡，煎两块牛肉吧，回头放面里面。”
　　泡面打开了之后，陈博一看啥都没有，还是熟悉的味道。
　　就这也好意思叫红烧牛肉面寻。
　　还好自己有牛肉，油煎一块放里面就是了。
　　周沫在操作，看起来手脚麻利。
　　和牛也不需要煎太久，泡面泡好之后，直接加上面就行。
　　除此之外，周沫还给煎了几个荷包蛋。
　　陈博这边还是一如既往的凡尔赛。
　　拿出拍照相机，拍了一张加上滤镜之后，直接发了社交圈。
　　同时不忘配文，“中午吃的简单点，搞桶泡面！”
　　――――――
　　PS：求订阅支持，有鲜花评价的记得投一下哦。.

第100章



　　“吸溜！”
　　两个人一条狗。
　　都在卖力的吃泡面。
　　同时还有牛肉加荷包蛋。
　　你还真别说呢，猛地一吃是味道很好。
　　连小哈都吃的很香。
　　不过这玩意好像吃什么都香。
　　陈博也知道，晚上要是再吃泡面，就没这个味道了。
　　十几分钟吃完搞定。
　　周沫把锅洗洗就行，泡面盒子直接就扔了，连汤都不剩。
　　周沫的汤倒是没喝完，剩下的都被小哈解决了。
　　吃干抹净的，喝口冰水，陈博上车出发。
　　人一吃饱了，就有点犯困。
　　尤其是天气热的时候，中午犯困情况就很明显。
　　开车的时候，这种现象得避免。
　　陈博就打开自己的社交圈看了看，找点事干，犯困就会得到缓解。
　　才发的那个泡面社交圈，数据同样十分可怕。
　　“卧槽，卧槽！”
　　“不知道为什么，每次看到大佬发的内容，都想来一句卧槽。”
　　“这是真红烧牛肉面啊，这么大一块牛肉。”
　　“进来这里之后，到现在都没吃过一口肉，羡慕哭了。”
　　“我一时间竟分不清，流下来的到底是泪水还是口水。”
　　“本来我还想说，大佬怎么沦落到吃泡面了，一看这块牛肉497还有荷包蛋，是我年轻了。”
　　“本来都快饿死了，看到了大佬发的这张图之后，加快了我死亡的速度。”
　　“…………”
　　陈博看了一圈评论，瞬间就精神了。
　　那个叫夏安的妹子，这次倒是没给自己评论了，不过还是点了个赞的。
　　“恭喜玩家陈博社交圈粉丝达到一千万，奖励【藏宝图】一张。”
　　刚关上社交圈还没多久呢，这边就听到了奖励的声音。
　　好家伙啊，总算是等来了第二个奖励。
　　还是粉丝方面的数据奖励，不过这一次是达到了一千万粉丝才奖励。
　　一千万粉丝，确实数量不少了。
　　陈博估计他所在的这个区域，目前也就剩几千万人了而已。
　　有很多人还不喜欢关注呢。
　　反正开了社交圈的人不多，我一刷就全部看到了不关注也没影响。
　　还有一些人是嫉妒的，看陈博过的这么好还喜欢秀。
　　特娘的我不拉黑就算好了，关注个屁。
　　刚才这条社交圈，带来了一定程度的涨粉，正好这个时候达到了一千万。
　　奖励的东西，都是让陈博还挺意外的。
　　藏宝图是个什么玩意呢。
　　【藏宝图】
　　介绍：根据藏宝图上的位置导航，到达指定地点后，可凭借藏宝图进入寻找资源。
　　上面说的含糊不清，没说什么资源。
　　也可以理解为，可能性很多。
　　好歹弄的这么花里胡哨的，应该东西不会差。
　　藏宝图打开，啥也没有。
　　就是一张空白且泛黄的羊皮纸而已。
　　一瞬间陈博还以为要坑爹呢。
　　结果没过几秒钟，这种空白的纸上，突然出现了一段路线。
　　毫无征兆就浮现了出来。
　　而且路线的最底下，有一个小圆点，陈博估计这个圆点就代表了目前自己的位置。
　　这导航，有点那个味道了啊。
　　就按照这上面的路线走就是了。
　　主要还是笔直的往前走偏多，所以显得很轻松，不会出现方向的迷惑。
　　也是目前为止，陈博头一次有目标的前行。
　　最骚的是，陈博行驶了一段时间之后，发现地图上的那个小圆点也是在移动的。
　　有一说一，这导航十分先进啊。
　　按照图上小圆点的移动距离。
　　陈博倒是大概的能够推断出来。
　　位置挺远的。
　　最起码今天之内，就算自己连夜的赶路，估计都很难到达。
　　那就不着急了，明天赶到是一样的。
　　这玩意估计有藏宝图才知道，那自己确实没什么好着急的。
　　连夜赶路肯定不可能。
　　讲不好到时候还会有危险，你一 晚上不睡的话，到时候怎么还有精力去战斗呢。
　　不过下午前进的时候，陈博倒是比平时稍微的加快了点速度。
　　……
　　到了晚上，可能比平时晚休息了个把小时这样子。
　　多行驶了一会儿，陈博才靠边停车。
　　今天的行驶，到此结束了。
　　晚饭周沫那边负责，炒菜之类的，陈博这边就没什么事干，刷刷聊天频道还有交易市场。
　　这两个地方，陈博基本上都没找到关于藏宝图的消息。
　　估计很可能，也就目前自己手里有。
　　其他开了社交圈的人，除了自己之外，粉丝最高的就是那个叫做夏安的妹子。
　　陈博今天还特意看了一下。
　　她的粉丝才六百多万，还差了不少呢。
　　陈博微微放心，最起码暂时自己没有竞争对手。
　　有的话也不怕，无非就是麻烦点而已。
　　晚上吃完之后，陈博感觉肚子有点疼。
　　可能是冰的东西喝了太多。
　　在这里解决三急问题，是有点麻烦。
　　没有什么卫生间之类的，只能就地。
　　当然了这个地点得选择好。
　　尤其是大的，你不能离晚上睡觉的地方近了，那不是折磨自己吗。
　　陈博拿出一袋卫生纸，就说道：“你先洗澡吧，我去上个大号。”
　　跑的挺远，还特意选了下风口位置。
　　嘴里叼了一根烟，要是再有个手机玩玩，那就完美了。
　　没半小时绝对结束不了。
　　周沫这边也没觉得有什么。
　　人都会有的问题，她一个女的同样不能避免。
　　周沫这边听话的先去洗澡。
　　结束了之后，陈博还没回来呢。
　　周沫也没上陈博的车。
　　自从昨晚之后，默认就跟陈博睡一辆车里了。
　　只是陈博没来，她也不好一个人上去。
　　把小哈抱了过来，打算弄点清水跟沐浴露，把小哈的毛发清洗一下。
　　“叮铃铃！”
　　谁知就在这个时候，陈博车里的铃声响了起来。
　　周沫一听就知道，这个是有人打语音来的提示音。
　　今天陈博打给她的时候，就是这么个声音。
　　周沫也在纠结，到底怎么办，这陈博也不在啊。
　　她想了一下，能打语音来，那肯定是陈博的好友，讲不好就有什么事呢。
　　周沫还是把车门打开看了看。
　　陈博离开的时候，也没锁车门，那样的话未免太明显了。
　　主要他现在对周沫的信任也多了起来。
　　周沫一看屏幕上，显示的来电人是秦暮影。
　　是个女的打来的，到底接不接呢？
　　――――――.


第101章



　　“喂，你…你好！”
　　周沫稍微纠结了一下，决定还是接这个电话吧。
　　万一真有什么急事呢。
　　接了电话，有什么事自己还能转告一~下陈博。
　　也算自己还有点用吧？
　　接通了语音之后，周-沫稍微有点小紧张。
　　讲话有点磕磕绊绊的。
　　还好看名字，打来的-应该是个妹子。
　　跟女的说话应该好一点。
　　这要是个男人打过来的，还真不一定敢接这个电话。
　　秦暮影车内，这个电话是秦暮影的妹妹秦暮烟打的。
　　妹妹看着一旁意识逐渐模糊的姐姐，脸上写满了焦急与不安。
　　好在电话总算是接通了。
　　她不管什么，赶紧就语速很快地说道：“喂，陈博吗，我现在……”
　　不过话还没说完，就听到了那边传来一道软糯的妹子声音。
　　妹妹有点恍惚，随即赶紧说道：“不好意思，我打错了。”
　　“不对啊……”
　　随即妹妹一看液晶屏幕上，上面显示自己拨打语音的对象，可不就是陈博吗。
　　自己姐姐的好友列表里，应该没有第二个陈博吧。
　　再说了哪有女孩子起这种听着就不怎么正经点名字。
　　秦暮烟里面口气就不太一样了，“你是什么人，怎么陈博的语音被你接了。”
　　“陈博有事，他马上回来，你有什么事吗，我…我可以帮你转告的。”
　　周沫怎么也没想到，对面这小姐姐有点凶巴巴的。
　　这句话一说，妹妹立马就嗅到了强大了信息量。
　　陈博跟妹子在一起。
　　既然能接语音，证明妹子在他车上。
　　大晚上的在车上还能干什么。
　　都是成年人了，用脚指头想也能想到。
　　总不能什么都不干，就只是休息睡觉吧。
　　说出去鬼信呐。
　　可这个时候，情况有点晋级，没心情去管这些了。
　　秦暮烟那边也是抓紧的说道：“那麻烦你抓紧帮我喊一下陈博好吗，我这边有急事找他。”
　　“好的，你别着急，我马上喊。”
　　周沫也听出来了对方的口气很着急，丝毫不敢耽误。
　　下车后一看，她其实也不知道陈博在什么位置。
　　还好陈博那边是结束了，在往回走。
　　周沫一下子看到，赶紧就放声喊了起来，“陈博，这边有点事，你赶紧来。”
　　陈博才起来还没走几步呢。
　　讲真的腿有点麻。
　　要不是腿麻了的话，估计还能再蹲一会儿。
　　听到周沫的呼喊，陈博也是有点奇怪。
　　平时周沫说话声音都挺微小的，怎么突然一下子声音大了起来。
　　也不知是出了什么事。
　　害的陈博腿麻了还得一蹦一跳的加快速度往这边赶。
　　“怎么了，出什么事了？”
　　陈博很快的赶到了。
　　周沫快速说道：“有人叫秦暮影的打你电话，好像是有什么急事找你，你快去接一下。”
　　陈博一听是秦暮影，也有点着急。
　　难道出了什么事？
　　不出急事的话，确实不会直接打电话。
　　不过能打电话的话，证明人还是没出事的。
　　可能是她妹妹那边出了点什么问题。
　　陈博一瞬间脑子里猜测了很多。
　　不过这边还是过来说道：“喂，出什么事了吗？”
　　秦暮烟那边听到了陈博的声音。
　　像是看到了救命稻草似的，赶紧就说道：“陈博，我姐这边中毒了，现在已经昏迷了过去，情况很糟糕。”
　　“我现在实在没什么办法了，只能找你，你有没有什么好办法。”
　　“你姐？”
　　陈博一听才反应过来，原来这个说话的人不是秦暮影，是她妹妹。
　　“怎么中毒了，现在是什么情况？”
　　一直以来跟陈博交易、沟通的人都是秦暮影。
　　两个人不说什么感情吧，好歹也算是一个朋友了。
　　同样也可以说彼此都提供了帮助，陈博现在用的这个储存空间，还是秦暮影给的呢。
　　平心而论的话，陈博不希望她出事。
　　“今天跟野兽战斗的时候，受了点伤，本来没当做一回事，有你给的疗伤绷带，但是晚上姐姐越来越不舒服了，一看好像中毒了。”
　　陈博听了之后，也是有点蛋疼。
　　但不意外，这里的野兽什么种类都有，身上真带毒的，也不意外。
　　疗伤绷带对伤口是有用的，并不具备解毒的功效。
　　陈博心说还好，他之前制造出了解毒药丸。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　希望可以用的上。
　　陈博这边赶紧说道：“你先别着急，我这边有解毒药丸，给你交易过去。”
　　“你喂你姐服下，看看有没有效果。”
　　“好，谢谢你。”
　　秦暮烟顿时也是非常的感激。
　　果然还是陈博这边有办法。
　　陈博目前手中有5粒解毒药丸。
　　赶紧就给交易过去2粒。
　　讲道理应该是吃一粒就行了的，陈博还是怕不够给了2粒。
　　要是两粒都不行的话，那就证明这个玩意没用，这人铁定就救不回来了。
　　秦暮烟那边拿到了解毒药丸之后，如获重宝。
　　把自己姐姐头扶起来，讲头枕在了她的膝盖上。
　　此时的秦暮影看起来，情况确实不太好。
    .... ......... .......
　　嘴唇都略微有点发紫了，而且面部苍白的吓人。
　　妹妹这边小心翼翼的，将解毒药丸放入了秦暮影嘴巴里。
　　然后又喂了一口水。
　　接下来就是耐心的等待了。
　　药丸就喂了一粒下去，打算等会不行的话，她再喂一粒加大药量看看。
　　不过几分钟之后，秦暮影这边就有了动静。
　　“姐，你怎么样了？”
　　在秦暮影眼睛睁开之后，妹妹也是忍不住的问道。
　　陈博给的这药丸，看起来效果不是一般的好。
　　秦暮影还是有点虚弱，不过好歹自己能爬起来了。
　　“还以为没了呢。”
　　秦暮影醒了之后，也是有点后怕。
　　面前模糊不清，意识挣扎不动的时候，她真以为自己要丢下妹妹一个人先走了。
　　现在睁开了眼睛，竟然有一种重获新生的感觉。
　　妹妹这边也是喜极而泣，确认姐姐没事之后，眼泪都出来了。
　　秦暮影昏迷之后，她整个人相当的无助。
　　还好不至于完全慌乱，还知道找陈博。
　　只听妹妹说道：“姐，我去找了陈博，他那边有解毒的药。”
　　秦暮影这边松了一口气，“原来又是陈博啊，真的要谢谢他回头。”
　　“姐，你现在身体感觉怎么样了？”
　　“好多了啊。”
　　“那我这边有个噩耗跟你说，你别情绪激动啊。”
　　――――――
　　PS：求订阅支持啊。乃.

第102章



　　“啊？”
　　秦暮影这边一愣，看着自己妹妹，心说出什么事了。
　　这话听起来，怎么有点吓人呢。
　　她就说道：“到底什么事啊，是不是这解毒药吃了之后有什么后遗症？”
　　不得不说，这秦暮影的脑洞倒也不小。
　　一下子联想到了刚才吃的解毒药上面。
　　妹妹摇了摇头。
　　秦暮影忍不住了，上去拍了一下她，“那你赶紧说啊，要急死人。”
　　妹妹这边感受了一下。
　　你还真别说，刚才这一下拍上来，力道确实还可以的。
　　看这样子，姐姐的身体是好多了，自己不用担心她受到了太多的刺激。
　　不过她还是把旁边的水拿出来，说道：“姐，你先喝几口水，再缓缓。”
　　看着差不多之后，妹妹这才主动说五零零道：“刚才我打语音过去，打给陈博，是一个女人接的。”
　　秦暮影一听这话，漂亮的脸蛋直接僵住了。
　　简单说一下是个女人接的，基本上就知道是什么意思了。
　　不过秦暮影还是很快的就反应了过来。
　　装作不经意说道：“那又怎么了，这不是很正常吗。”
　　“你想想看，陈博这么厉害，手里的资源还多，女的见到了愿意跟他一起，好像不是什么稀奇事吧。”
　　秦暮影这边也不知是咋了，变得絮絮叨叨的，说了一大堆。
　　以前她话没这么多的。
　　妹妹是听不下去了，翻个白眼说道：“姐，道理我都懂。”
　　“可你手里的塑料瓶都被你捏扁了。”
　　秦暮影这才发现，刚才喝水拿在手里的瓶子，好像有点不成样子了。
　　好在自己妹妹不是别人，倒也没什么尴尬的。
　　“那有什么办法，咱们碰不到他啊，这又不是我的问题。”
　　秦暮影此时有点像个来了脾气的小女人。
　　妹妹赶紧点头附和，“确实，那个女的也不知是不是夏安，反正她跟姐姐你是没法比的。”
　　“不过就是抢占了一点先机而已。”
　　“再说了，也不知道陈博长什么样，说不定就是个油腻男呢，虽然他声音挺好听的。”
　　妹妹想着黑一波陈博。
　　其实她也知道，在这个世界中，实力才是王道。
　　对男人来说，长相倒是没那么重要了。
　　秦暮影摇了摇头，还是说道：“不管怎么样，人家救了我们俩各一次，没有他的话，可能我们姐妹俩都没了。”
　　“以后还是得好好的报答人家。”
　　“相信我们好好活下去的话，总有能够见面的一天。”
　　妹妹也是点了点头。
　　这话她是认同的。
　　带个女人谁管他呢，最起码姐姐刚才这条命是她救的，所以秦暮烟也十分感激。
　　姐姐要是不在了，她自己真不知道怎么活下去。
　　“现在怎么样了，你姐姐好点了吗?”
　　就在这个时候，私信响了起来。
　　姐妹俩不约而同的看了过来。
　　原来是陈博发来的。
　　陈博那边自然也在关心这边的情况。
　　主要他也不确定解毒药丸是不是有用，从来就没用过这么个玩意。
　　“呦，人家来关心你呢。”
　　妹妹开始打趣了起来。
　　同时继续说道：“这算不算吃着碗里的，还看着锅里的？”
　　“去去去，你赶紧去洗洗去吧。”
　　秦暮影嫌弃的赶走了妹妹，自己好好过来回复陈博。
　　看着陈博的问候，心里倒是暖暖的。
　　……
　　陈博这边一听没啥事了，也就官方的说了两句，就结束了聊天。
　　主要他也搞不清楚，正在跟自己聊天的，到底是姐姐还是妹妹。
　　跟秦暮影还能扯两句，跟她那妹妹就一点都不熟了。
　　认错人会听尴尬的。
　　确认了没什么事之后，陈博也就去洗澡了，准备休息。
　　希望今天晚上，能没什么事。
　　明天还有正事呢，陈博也不希望今晚的休息受到什么影响。
　　那边洗完了澡之后，陈博上车。
　　周沫跟小哈已经在后排位置躺着了。
　　陈博也没说什么，利用睡觉前这个时间，又制造了几颗解毒药丸。
　　昨天陈博又种了点药材，还好今天收获了，正好可以制造。
　　确认了解毒药丸的强大作用之后，陈博就知道了这玩意手里必须得一直备着才行。
　　而且得多备点，这样的话才有安全感0 .........
　　别的不说，中毒的话是真的要命。
　　周沫那边看着陈博忙好了之后，也是小声问道：“刚才那个女的，怎么了？”
　　“她姐姐中毒了，之前我们交易过不少次，算是朋友，还好我这里有解毒的药。”
　　“哦哦！”
　　周沫像个憨憨似的点了点头。
　　心里在想什么，那就不得而知了。
　　――
　　旭日东升。
　　第二天一早，周沫的作息正常了，起的就比较早。
　　现在食材还有锅什么的，陈博都拿出来一部分交给她，省的麻烦。
　　她自己起来准备早饭就好了。
　　早餐的话，是面包加荷包蛋还有牛奶这些。
　　大早上只能吃的简单点。
　　心心念念的煎饼果子，也不知啥时候才能吃到。
　　吃完之后继续赶路，按照藏宝图上的导航走。
　　今天必须得赶到了，所以陈博加快了进度。
　　中午都没停下来休息，分别在车上吃几口就赶路。、
　　总算在下午时分，天色还不算暗淡的时候，陈博赶到了宝藏所在的位置。
　　也不知这宝藏，到底能有什么东西。
　　提示到达之后，藏宝图上面的线路瞬间就消失了，又变成了空白了一片。
　　陈博听着看着眼前。
　　这一块是环形的公路，就像城市中的那种环岛似的。
　　在这一圈公路围绕2.1的中心位置，有一座高低起伏不平的石窟。
　　表面上来看，倒是看不出什么东西来，感觉平平无奇。
　　唯一能引人注目的，大概是石窟前方有一座雕像。
　　雕像看起来倒不算多高，是一头奇怪的动物，陈博认不出来是什么玩意。
　　在陈博靠近之后，这座普通的雕塑动物，双眼中放出了一道光芒。
　　光芒在大白天，还有烈日照耀下，显得不怎么明显。
　　这束光芒正好照射到了陈博手中的藏宝图上。
　　似乎是得到了验证。
　　陈博手中的藏宝图像是被激活了，散发出羸弱的光芒。
　　就在这一瞬间，大地震颤。
　　前方的石窟有个门缓缓打开，开出了一条往地下的通道。
　　――――.



第103章



　　石门一开，里面漆黑一片，深不见底。
　　完全看不清内部情况。
　　陈博只能大概看出，这条路是往下的。
　　看到门打开，陈博没有立马进去，稍微有点犯难了。
　　车子进不去，只能人下去。
　　基本上凑近了看一眼就能看出点端倪来了。
　　往下的这条路，其实是台阶。
　　这种台阶，车子没法开的。
　　就算你强行开，陈博的吉普车那体型，完全进不来。
　　这石门的大小，也就跟家里的防盗门差不多。
　　这么一来的话，车就要放在上面了。
　　肯定还是有点不放心的。
　　毕竟车在这个世界中，就是活下去的根本。
　　而且陈博这车太好了，只要别人看到了，就不存在不动心的。
　　就算车子防御很好，人家真强行破坏的话，陈博也会头疼。
　　最害怕的是一种情况。
　　别人开车来，可以直接栓根绳子，把车拖走。
　　那样的话陈博是真的傻眼了。
　　但没办法，既然都来了，不可09能因为担心自己的车子不下去。
　　再说了没有那么巧的事情，哪有这么巧就碰到有人经过了。
　　这个地方不是随便能找到的。
　　自己快点上来不就行了吗。
　　要是真在下面出了点什么意外，车不车的也就无所谓了。
　　陈博瞬间做出了决定，便问道：“你跟我一起，还是在外边等着？”
　　周沫都不知道藏宝图的事情，陈博也没主动说过。
　　看到刚才的一切，她还在震撼中呢。
　　一听这话，赶紧毫不犹豫的说道：“我跟你一起下去。”
　　一个人在外边，那实在是太煎熬了。
　　虽然下面看起来也挺吓人的，不过只要是跟陈博在一起就行。
　　陈博倒也没强求什么。
　　去下面真出了什么意外，那就怪不了自己了，也是她自己的选择。
　　让她在上面看着车子，其实也没什么用。
　　真有人来了，她一点办法都没。
　　陈博决定下去后，还是把车挪动了一下位置。
　　没有停在正面，而是开到了背面。
　　有点掩耳盗铃的味道在。
　　因为周边是一圈环绕的公路，不管任何方向，都是可能有车经过的。
　　所以没有绝对安全的位置。
　　只能说在正面，被人看到的概率要稍微大一点。
　　周沫那边也是有样学样，两辆车停在了一起。
　　随即也没说什么，陈博带着周沫还有小哈进来。
　　“轰隆！”
　　才进去一步呢，大地再次震颤起来。
　　身后的石门直接关上了，不留一丝缝隙。
　　本来门开着，还有一丝光亮。
　　现在好了，里面真的是乌漆嘛黑的，伸手不见五指。
　　“汪！”
　　一下子什么都看不见了，小哈这边也是没忍住的叫了两声。
　　能清晰的听到声音在回荡。
　　倒是没什么突发情况，而且这里面也是存在空气的。
　　周沫有点慌乱，柔软的小手一把抓住了陈博，搞得陈博稍微有点猝不及防。
　　但这个时候，陈博哪有时间去想那些有的没的。
　　妹子慌了，自己可不能慌。
　　还好是有悬浮照明灯在的，眼前的问题可以解决。
　　照明灯拿出来，悬浮在了头顶的位置。
　　而且能跟着一起前进，就相当于是个移动的光源，相当好用。
　　眼前明亮了起来，陈博把灯的亮度调到了最大。
　　台阶上什么都没。
　　四周就是石块而已，继续往前走就行。
　　走了估计得好好几百步，台阶比想象中还要长一些。
　　台阶的尽头，是有光亮的。
　　陈博缓缓走了过来，一看没什么其他的，就跟一间房间似的。
　　不过墙壁上，左右两边分别插着一个火把。
　　刚才看到的光亮，是火把的照明。
　　陈博在一个石凳上，看到了箱子。
　　这箱子跟资源箱的大小有点像。
　　就是造型稍微有点奇怪。
　　看来所谓的宝藏，就是这个东西了。
　　没想象中那么夸张，不过也不算艰难。
　　只要里面有东西，自己就不亏。
　　“汪汪汪！”
　　陈博还没靠近呢，身后的小哈突然毛发全部竖了起来。
　　“刺啦！”
　　陈博对小哈太信任了，听到这个声音后，陈博下意识就往后退了两步。
　　几乎是同一时间。
　　陈博才后退。
　　刚才他站着的位置，就有一道液体溅了过来。
　　砸在地上，看起来乌漆嘛黑的，结果却产生了强烈的腐蚀效果。
　　陈博清晰的看到，这石块铺成的地面，开始冒烟了。
　　可见这液体的腐蚀效果是多么可怕，这要是喷到了人身上来，讲不好会什么效果。
　　陈博感觉有防弹衣估计都防不住这东西，有点让人不寒而栗。
　　看起来没那么简单，陈博刚才见一切顺利的进来了，还以为就是走个过场。
　　“往后退！”
　　陈博这边扭头对周沫说了一句。
　　这个时候她在附近，那就是拖后腿的而已。
　　周沫自己明显也明白自己的定位。
　　听话的赶紧后退，她可不想拖后腿，不过小哈没有跟她一起后退。
　　遇到危险的时候，小哈不会丢下陈博。
　　就像陈博也不会丢下它一样。
　　头顶有一道黑影，垂直下落到了半空中。
　　陈博看了一眼，是只巨型蜘蛛。
　　这个体型，估计得有人那么大了，看起来就很夸张。
　　陈博平时最恶心蜘蛛、蛇这一类的东西。
　　现在看到这种蜘蛛，特别是那巨型的蜘蛛腿上面，还有肉眼可见的一层绒毛500。
　　陈博差点看吐了。
　　【鬼面蜘蛛】
　　这玩意还是有名字的，一出来的时候，陈博就见到了名字。
　　下一秒种，蜘蛛抬起头来，陈博终于知道了为什么叫鬼面蜘蛛。
　　这个蜘蛛竟然长了一张人脸，关键比正常的人脸，要狰狞很多。
　　得亏周沫退到了台阶上，这要是看到了，估计得吓死。
　　哪怕陈博这种见了不少野兽的，都感觉胃里有点翻涌。
　　不过陈博没敢在原地站着，他保持小碎步在跑动。
　　刚才那口腐蚀液体，肯定是这玩意喷出来的。
　　万一再来一口，这个距离陈博的反应不见得能躲掉的。
　　“哒哒哒！”
　　陈博也没啥好说的，掏出了AK就是扫射。
　　无人机没带进来，此时陈博能指望的，还是自己的热武器。
　　不过子弹打上去，这玩意没出什么事，只是在尖叫。
　　陈博看了之后就知道，事情麻烦了。
　　有的野兽，的确不怕你的热武器。
　　讲道理都应该有弱点才对，可是这玩意的头部还有腹部，陈博都打了。
　　AK是有自动瞄准功能的，陈博基本上是指哪打哪。
　　他觉得是弱点的地方都打了一遍。
　　可鬼面蜘蛛只是叫声大了点而已。
　　打疼倒是打疼了，可没什么大用处啊。
　　――――――.

第104章



　　“哗啦！”
　　鬼面蜘蛛别看没怎么受伤，但肯定也被打的很疼。
　　AK这种威力的枪，你要说打在它身上还一点感觉都没有的话，那就太夸张了。
　　吃疼之下，朝陈博开始了攻击。
　　这玩意用一根丝线把自己吊在半空中。
　　看起来倒还挺灵活的，可以在空中飘来飘去。
　　达到了那种飞天的效果。
　　但这货的攻击方式，比陈博想象中要朴实一些。
　　刚才那种看起来头皮发麻的腐蚀液体倒是没了，只是用尖锐才爪子进行攻击而已。
　　陈博的身体素质，吃和牛吃的明显比之前是强多了。
　　好歹能够反应过来，闪躲了一下。
　　墙壁上有块石头被爪子一碰就碎，可见这威力。
　　这要是人脑袋被它碰了一下，讲真的陈博都不敢想象。
　　AK陈博直接收了起来，指望枪是没用了。
　　这枪里面装的还是穿甲子弹，可以说威力已经拉到了最大。
　　即便如此仍然没什么用。
　　接下来还有威力比较强的炸弹。
　　可是那个东西，真的能用吗，陈博觉得可行性不大。
　　主要还是这里的空间太小了，陈博拉不开距离的。
　　这要是一引爆的话，陈博说不定比它还惨。
　　陈博想过，自己炸弹扔到它身上之后，就往台阶上跑。
　　这样子仍然不太行，因为这个蜘蛛也能跟，而且跟的很紧。
　　无奈之下，只有用毒了。
　　陈博手一抬，漫天紫色的粉尘在飘洒弥漫。
　　然而让陈博傻眼的是，这玩意仅仅是停顿了一下，接下来该怎么样就怎么样。
　　“我擦！”
　　催眠毒雾都没什么用，这是陈博第一次见到。
　　当然不是毒雾本身出了什么问题。
　　这玩意估计体力含毒量也不低，碰到这种东西能免疫并不奇怪。
　　本来陈博还想着，等它昏迷了之后，自己直接往身上撒点火药，再陪个炸弹。
　　带着周沫往台阶后面退，保证距离安全了之后再引爆炸弹，应该是有了。
　　结果毒雾没作用，这个计划第一步就没有成功。
　　“呼呼¨．！”
　　陈博是没啥子好办法了，赶紧的拿出自己有段时间没用的喷火枪。
　　一道长长的火柱对准这玩意喷了过来。
　　火焰好像是有一定的作用。
　　可惜陈博没法撒点火药上去加大力度。
　　鬼面蜘蛛吊在半空中，陈博是不好往高空撒火药的。
　　撒毒雾还就算了，这玩意对使用者无效。
　　可是火药沾到了身上，这一喷火可能会被牵连到。
　　喷火枪是有一定的作用，这下子陈博跟它纠缠了起来。
　　说白了就是互相僵持。
　　火焰要不了它的命，不过这玩意也怕火，又没法过攻击陈博了。
　　陈博也知道，这样子下去不是个事。
　　喷火枪里面是烧油的，油陈博完全不缺。
　　可是加油就需要时间了，相信火喷完了之后，这个玩意不会给陈博加油的机会。
　　陈博把自己身上的东西，全部想了一个遍。
　　瞬间想到了什么，单手把自己之前弄到的野兽陷阱拿了出来。
　　也不知对这玩意有没有用，试试看吧。
　　可这玩意还是需要找个特定地方，然后打开开关布置好的。
　　不是随便一扔就能用。
　　陈博一只手没法操作。
　　就只能喊道：“周沫，进来按照说明把陷阱布置一下。”
　　周沫在外边一直担心，听到了声音后赶紧过来。
　　强烈的火光照亮了周沫的脸蛋。
　　陈博多余的话没说，直接把野兽陷阱甩了过来。
　　周沫这个时候还是害怕，不过她知道自己必须得帮忙。
　　顾不上害怕了，咬着牙拿起面前的陷阱，抓紧看介绍跟说明。
　　掌握使用方法之后，周沫顶着热浪往前走。
　　在陈博侧边位置，快速的布置好了陷阱，看的出来还是稳住了。
　　“弄好了就退。”
　　周沫赶紧往后撤，陈博说什么就是什么。
　　不要进行无畏的帮忙，可能是在害陈博。
　　“小哈，看你的了。”
　　陈博这边又说了一句。
　　相信小哈听得懂他是什么意思。
　　需要小哈把这玩意引过来。
　　“汪汪！”
　　小哈这边叫了两声在回应陈博。
　　陈博这边故意把火停下来。
　　这喷火枪继续用，那也只是拖延时间而已，实质性的作用很小。
　　不把这玩意弄死，拖延时间还是对陈博不利。
　　火一停，这鬼面蜘蛛像是得到了机会似的，猛地利用丝线朝陈博这边冲了过来。
　　“哗啦！”
　　谁知就在这一瞬间，旁边一道黑影冲出，是小哈！
　　陈博看的眉头都忍不住的跳动了起来。
　　小哈的爪子又伸长了，它跳起来一下子将鬼面蜘蛛的一直前爪给硬生生挠断了。
　　爪子掉在地上之后，伤口处有墨绿色的液体止不住的往外流。
　　就像是自来水管爆开了似的。
　　看着恶心，但这时候没时间给你恶心。
　　鬼面蜘蛛受伤之后，逐渐变得抓狂。
　　陈博发现这也是灵智不高野兽的基本特征了。
　　受伤之后就会愈发的暴躁。
　　不过这次它是冲着小哈去的，小哈又一次成功的吸引了火力。
　　还好小哈还能跑得动，上次见它这么来了一爪子之后，虚弱的不行。
　　“｀ ‖噗呲！”
　　总算看到这只鬼面蜘蛛继续吐腐蚀液体了，估计它的存货也不多。
　　不是想用就能用的。
　　小哈的身形比陈博灵活多了，它闪过去之后，来到了陷阱后方。
　　这就是智商高低的区别。
　　鬼面蜘蛛哪知道这些，直勾勾的就撞到了陷阱上。
　　触发了这陷阱的幻术攻击。
　　这玩意不出所料起了作用。
　　鬼面蜘蛛像是被人定住了似的，在那里一(李的的)动不动。
　　陈博这边早就蓄势待发了。
　　双手指着长刀。
　　势大力沉的一道劈在了那张恶心的面部上。
　　当看到小哈用锋利的爪子划掉了毒面蜘蛛一只爪子时，陈博就意识到了冷兵器的作用。
　　只听“咔嚓”一声脆响，刀子劈了进去，陈博就知道这波成功了。
　　“嘎嘎嘎！”
　　可这蜘蛛被砍醒了之后，还发狂了叫了起来，爪子过来扫了陈博一下。
　　陈博这下子没来得及躲避，被抽打的往后飞了一段。
　　还好陈博有个防弹衣在，能抵抗他遭遇到的力量冲击。
　　有点疼，但问题不大。
　　陈博这边才爬起来，那边鬼面蜘蛛在最后的疯狂后，轰然倒地。
　　那根吊着它的丝线断裂，这玩意更是全身解体，留下满地狼藉。
　　――――
　　PS：求订阅支持，继续求鲜花求评价哦。尽.

第105章



　　好在两三分钟之后，尸体包括其他东西，全部都消失了。
　　现场归于平静。
　　看不到那个鬼面蜘蛛的尸体，陈博感觉自己整个人都好了很多。
　　地上不少勇者勋章，陈博全部捡了起来，数了一下有80个。
　　单个野兽提供这么多的勋章，已经算是陈博遇到最多的了。
　　可见这个鬼面蜘蛛的难对付程度。
　　可是勋章捡到了之后，还是没提醒升级。
　　“小哈它怎么了？”
　　周沫见战斗停歇，没有了动静之后，她也进来了。
　　一看小哈好像不太行的样子。
　　给周沫吓坏了，还以为小哈是受伤了呢。
　　陈博看了一眼小哈，解释道：“你别担心，它体力消耗太多了，休息一会儿就好了。”
　　之前第一次见到小哈这样子的时候，陈博也以为是不是出什么事了呢。
　　战斗结束，这边陈博的注意力，总算重新回到了面前的资源箱上面。
　　【神秘资源箱】
　　这次连名称都不一样了，是神秘资源箱。
　　讲真的陈博也不知道里面有什么，希望来点好东西吧。
　　毕竟这得到箱子的难度可真不低。
　　要是别人来的话，就算是组队好几个人一起来。
　　估计500在面对鬼面蜘蛛的时候，也是90%以上的概率会交代在这里。
　　神秘资源箱看起来个头倒是不小，通体什么材质陈博看不出来。
　　不过摸上去之后，触感冰凉。
　　陈博觉得可能是铁制的。
　　看起来十分坚硬的样子。
　　估计不是用暴力破坏的方法，用都不一定能打穿。
　　陈博找了一下，然后才蛋疼的发现，这个开关按钮在顶部。
　　按一下之后，瞬间弹开。
　　速度快的惊人。
　　脑袋要是凑过去的话，绝对能被磕的流血。
　　第一次见这种资源箱，确实也没什么经验。
　　打开之后没什么动静，看来没啥意外了，把里面东西拿着就能撤出去。
　　陈博手往里一拿，是一把枪械，而且挺长的。
　　【普通狙击枪】
　　拿出来一看，是一把威力很大的狙击枪，而且陈博看了一下，是带倍镜的那种。
　　第一样东西，就让陈博十分满意。
　　以前游戏玩多了，确实拒绝不了狙击枪。
　　其实这玩意威力大是大，真不一定作用很大。
　　面对面作战的时候，用狙击枪 是不可能的，没有手枪跟步枪实用。
　　远距离偷袭的话，陈博是有无人机的，比这玩意不好用多了。
　　可就是喜欢，那没什么办法。
　　陈博先收了起来，升级的事情等出去再说。
　　此时陈博不想在这里多耽误太多的时间。
　　【搏击经验书】
　　介绍：玩家在使用该经验书之后，会增加自身的搏击技巧。
　　这玩意是增强自身实力的。
　　而且也可以升级，陈博比较期待升级之后会是什么效果。
　　可惜的是就两样东西，拿出来之后里面就空空如也了。
　　也算是勉强达到了自己的期待吧，反正这两样东西都挺有价值的，不算白跑。
　　“走吧！”
　　陈博这边把资源箱合上，一切看起来就像是什么都没发生过。
　　准备赶紧出去。
　　还好在里面耽误的时间不是太久。
　　陈博也在想，后面会不会还有人也获得这里的藏宝图。
　　要是他们来了之后，发现是空的，会是什么感觉呢？
　　“雷哥，前面终于有光了，赶紧的。”
　　陈博脸色一变。
　　精神甚至都有点恍惚，我怎么听到了有人在讲话？
　　他看了一眼周沫，周沫脸上的表情也不对。
　　很明显的确实外边有人，这个不是陈博出现了幻听。
　　来不及多想，陈博第一反应就是躲起来看看。
　　他一把抓住了周沫的下手，拉着周沫在墙体的一侧躲了起来。
　　恰好台阶旁边的这个墙体，能够提供一个掩护。
　　周沫这边一下子被陈博抓住了手。
　　人脑子更加晕乎乎的，一时间什么话都说不出来。
　　还好小哈这个时候太虚弱睡了过去。
　　不然小哈这个警惕性。
　　听到了声音估计就叫出来了，到时候陈博也没躲的必要，瞬间被暴露。
　　陈博倒不是害怕，就想看什么情况。
　　特么的为什么还有其他人能进来。
　　难道我的藏宝图不是唯一的？
　　还是说这个石窟的门被打开了之后，接下来就很好开了。
　　陈博脑子里一瞬间电光火石般闪过了很多的想法。
　　只能等一下看看情况了。
　　反正对付人的时候，陈博的优势实在是太大了，完全就不带慌的。
　　不管你来几个，总没有鬼面蜘蛛难对付吧。
　　周沫本来身上都没了什么力气。
　　可是抬头一看陈博严肃的表情。
　　瞬间也意识到了事情没那么简单。
　　安稳的蹲在陈博旁边，同时提醒自己，等会一定不要发出任何声音。
　　“哈哈，总算是找到了。”
　　一道粗犷的声音。
　　陈博在暗中，看到了两个人走了进来。
　　都是男的，个头一高一矮。
　　个子高的那个，长相稍微粗犷点。
　　后面那个矮一点的，陈博没看清楚点，剃了个小平头。
　　“雷哥，咱们别着急，万一有什么危险呢。”
　　后面的那个小平头开口说了一句。
　　粗犷大汉脚步也慢了下来，不过还是走到了那个神秘资源箱面前。
　　陈博瞬间有了种滑稽的感觉。
　　讲真的他刚才还想过，之后要是有人过来，打开了这个，里面是空的会是什么想法。
　　结果这还不到五分钟，脑子里想的事情就成了真，只能说有点巧合。
　　“也没什么危险啊，我看你就是想多了。”
　　粗犷大汉倒是有点大大咧咧的样子。
　　确认安全之后，便说道：“这箱子有点结实啊，也不知道是怎么开的。”
　　陈博这边听了之后心说，你们要在我之前进来，就不会觉得没危险了。
　　也没吭声，陈博在想，等会要怎么处理这两个人呢。
　　自己不动的话，估计他们俩也不一定能发现自己。
　　同时陈博也有点担心，自己的车子，到底有没有被这两个人看到。
　　看这样子应该是没有的。
　　自己把车停在了背面，看来还是起到了效果。
　　要是真看到了陈博的车，怕是就能意识到这底下有人了。
　　也不能这副没警惕的样子。
　　这箱子的按钮是有点难找，陈博就在耐心的等待。
　　结果就在这个时候，陈博愣了一下。
　　粗犷大汉身后的那个小平头。
　　无声无息的就掏出了一把尖刀，朝粗犷大汉的后背猛地扎了过去。
　　――――――
　　PS：求订阅支持，求鲜花求评价！.


第106章



　　“噗！”
　　锋利的刀刃轻松没入血肉。
　　传来一声闷响。
　　“唔！”
　　周沫看到这一幕，明显被吓到了。
　　还好她自己反应的及时，把自己的嘴巴给死死捂住。
　　强迫自己别发出什么声音来。
　　别说是周沫了，陈博都尼玛看傻了。
　　真的很突然。
　　前一秒绝对没想到会出~现这一幕。
　　他们能一起下来，应该是好兄弟或者说亲密的伙伴才对啊。
　　讲道理关系不好的话，也不能在一起结伴。
　　最起码彼此得有信任在。
　　像陈博敢拉着周沫，是因为他实力强大，也不担心你有什么坏心思。
　　结果直接从背后捅了一刀。
　　粗犷大汉人直接遭重了。
　　“扑通！”
　　刀子抽出来之后，人就倒在了地上。
　　让陈博意外的是，这个大汉的身体素质应该很好的才对。
　　一刀捅在身上，说句实话一般人是死不了的，那个位置也碰不到心脏。
　　有的人被捅了十几刀，回头还能抢救回来呢。
　　可这个大汉在倒地了之后，人直接就跟僵住了似的，一动不动。
　　“小姜，你干嘛？！”
　　不过大汉还是说话了，证明人确实是没死的。
　　可人为什么动都不动一下，这个让陈博就觉得挺奇怪的。
　　大汉声音中，充满了愤怒与不解。
　　是个人被自己伙伴从背后来了一刀，估计都会愤怒吧。
　　“雷哥，对不住了。”
　　这小平头把刀子一收，说了一句。
　　声音冷漠，听不出丝毫道歉的味道。
　　而且这就是扯淡，都快把人捅死了，来一句对不起有什么用呢。
　　粗犷大汉快气炸了，声音如同闷雷似的炸响了起来，“你个狗东西。”
　　“老子当时看你快饿死了，带着你一起，一路上照顾你，结果你特么的……”
　　“没办法啊雷哥。”
　　小平头却没什么感触，“人在这里，说白了都是为了自己。”
　　“这个宝藏肯定有不少好东西，要是我一个人拿着，以后就能过得很潇洒了，何必我们两个分呢。”
　　“而且一路上什么资源，基本上都是你把持着，我就是给你打下手的，真拿到了这个宝藏，有好东西估计也是你的吧。”
　　听到这里，陈博也差不多明白了怎么回事。
　　说白了就是被宝藏给诱惑的，连队友都能直接背刺。
　　这种人，倒也挺可怕的。
　　还好陈博见过很多丑陋的事情，倒不觉得多奇怪了。
　　不要随便相信任何人。
　　哪怕他的命都是你救的，人家未必把你当成了救命恩人。
　　人性中丑陋的那部分，在这个世界中没有约束，就被无限扩大了。
　　有人是为了生存，有人纯属就是为了满足自己的邪恶。
　　陈博只能说，这个粗犷大汉也是惨。
　　现实版农夫与蛇的故事，当时要是不救这个小平头，也没今天这个事了。
　　遇到了这种事情，真的死不瞑目。
　　“你特么放屁，我们两个手里多点东西你不知道吗，食物、水源从来都是你想拿就拿，就两把刀子我还给了你一把防身。”
　　“拿到了这个藏宝图，老子也是带你一起来，你个白眼狼。”
　　粗犷大汉在疯狂爆粗口。
　　发泄内心的愤怒。
　　陈博就是奇怪他为什么动不了了，他要是能动的话，这不得起来拼着最后一口气也要捅一刀回去。
　　“好了雷哥，别骂了，省点力气吧，你骂了我祖宗十八代又能怎么样呢，我也不会少块肉。”
　　小平头一副居高临下的口气，“等我把箱子打开，让你看看里面的东西，看到了是什么宝物之后，我再送你上路。”
　　“雷哥，你真是笨死了，这一路上我早就想吐槽你了。”
　　小平头淡淡的说道：“这个资源箱的开关其实我早就看到了，你还在那瞎找半天。”
　　“砰！”
　　按钮按下的一瞬间，节目效果就来了。
　　刚才陈博打开的时候就是这个样子。
　　盖子弹起来的速度实在是太快了。
　　陈博当时头没伸着。
　　这货就不一样了，头被结结实实的磕了一下。
　　这货惨叫了一声，然后捂住自己脑袋。
　　陈博清晰的看到，鲜血从头上滋滋的流了下来。
　　得亏陈博忍住了，没有笑出声来。
　　“操！”
　　这货忍着痛疼，也不算什么血了，赶紧看了一下资源箱。
　　没有什么比得上宝藏有吸引力。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　陈博已经嘴角上扬了。
　　虽然他这个角度看不到那家伙的脸部。
　　被资源箱的那个盖子挡住了。
　　不过陈博差不多能想到那精彩的表情。
　　“草泥马的，里面为什么是空的。”
　　这货还在里面扒拉了一会儿，就差没整个人跳进去了。
　　什么都没，心态崩了。
　　这一刻他心态彻底的崩溃了。
　　捅了自己的同伴，还被砸的头破血流，不就是为了里面的宝藏吗。
　　结果什么都没，是个空箱子，这谁能接受的了。
　　这货气急败坏之下，上来一下就抓住了粗犷大汉的衣服领子。
　　怒道：“你耍我是不是，这个藏宝图到底对不对，为什么里面是空的。”
    ..... 0 0
　　听到这句话，陈博敏锐的捕捉到了自己想要的信息。
　　他们身上果然是有藏宝图的。
　　这就奇怪了，讲道理除了自己，没人能到一千万的粉丝啊。
　　那他们的藏宝图是哪里来的。
　　估计奖励的东西也不是唯一的，在别的渠道也可能获得，只能这么解释了。
　　甚至陈博现在怀疑了，社交圈的奖励，估计也是随机给的。
　　不同的人并不一样。
　　“哈哈哈哈！”
　　粗犷大汉一听里面什么东西都没，就很爽。
　　扬天大笑了起来，同时讥讽道：“你特么就是活该。”
　　“赶紧的，别特么磨叽了，把我弄死，反正就你这种人，也活不过几天。”
　　粗犷大汉估计也不打算活了。
　　小平头本来就气急败坏，被他这么一嘲讽。
　　哪里还忍得住，直接把自己手中个刀抬了起来。
　　配上他满脸的血，此时看起来格外的狰狞可怕。
　　“草泥马，给老子去死！”
　　“砰！”
　　就在这个时候，枪声响起。
　　陈博这次枪法还挺有准头的，一枪精准打中了这货持刀的右边胳膊。
　　只听小平头惨叫了一声，这一刀终究还是没捅下去。
　　刀子从手上脱落，陈博也不藏了。
　　直接站了出来。
　　脸上挂着笑容，“知道为什么里面没东西吗？都在我这呢。”
　　他就是专门出来再搞一波心态的。
　　――――――乃.

第107章



　　陈博缓缓走了出来。
　　他都走出来了，周沫倒也没什么藏的必要。
　　跟着一起走了出来。
　　这两个人看到了陈博之后，眼中都露出了点惊诧。
　　明显之前怎么都没想到，这里还有人。
　　以为他们才是最先第一个找到这里的人。
　　陈博继续说道：“不好意思了哈，在你先一步来的，里面东西我拿了。”
　　“嗯，确实都是好东西，还挺不错的。”
　　陈博想了一下，淡淡的又补充了一句。
　　小平头差点被气炸了，不过他没说话。
　　没啥资格说话了，胳膊上还在不停的流血。
　　一只手已经废了。
　　唯一的武器刀子还不在身上。
　　最主要的是陈博有枪，单单一个枪，他就不敢动弹。
　　“兄弟，有话好好说，五零三既然东西是你的，那先来后到，我们没什么好说的，希望你高抬贵手。”
　　说话的人是那个小平头。
　　口气跟他刚才和同伴说话的口气，完全的不一样了。
　　面对强者，不得不低头。
　　枪这个东西，你别看面对野兽，有时候没用。
　　可面对人类的时候，是真的管用。
　　陈博上前来，没说话。
　　不过把地上那把还带着血的刀子踢到了一边。
　　刀子上都是粗犷大汉的血。
　　不给这小平头任何一点能反击的机会。
　　还没等陈博说话呢，旁边的那个大汉却开口了：“兄弟，你别听他的。”
　　“帮我个忙，先把给我宰了，我要看着他死，然后再给我一个痛快，反正我这伤口也活不了多久了。”
　　“帮我这个忙，我们两辆车都停在了门口，里面资源还有汽车碎片都是你的。”
　　想了一下，可能他也意识到了不妥、
　　继续就说道：“当然了我知道，你就算不帮我，我们都资源也都是你的。”
　　“但就当我求你了，老子想看着这个畜生比我先死。”
　　这家伙倒也十分的真实。
　　他反正今天是死定了，唯一的想法就是看着那个背叛他的家伙先死。
　　这么一来的话，估计心里还算临死前能舒服点。
　　你不是想杀我吗，但你就是在我之前死了，你说气不气。
　　现在能帮他完成这个愿望的，也就只有陈博。
　　他们两个刚才自相残杀，其实就是笑话。
　　陈博估计在暗中看着，都觉得无聊。
　　而此时的陈博，就是这一方小天地里的主宰。
　　“噗通！”
　　可那个小平头反应倒也不慢。
　　他生怕陈博会听了大汉的话，直接一下就跪倒在了陈博面前。
　　膝盖跟地面碰撞，发出清脆的声音。
　　可这个时候连尊严啥的都不管了，还顾得上什么痛疼呢。
　　总比死了强。
　　人在临死前，求生欲都是很强的。
　　只听他说道：“大哥，别杀我，你别听他的，他一个快死的人肯定无所谓。”
　　“我不一样啊，我身强力壮的，可以给你当小弟，以后什么事情，你都来指挥我就行。”
　　陈博翻了个白眼。
　　就你这种小弟，我特么可不敢收。
　　谁知道啥时候就来一刀呢。
　　而且这货是个软骨头。
　　在面对死亡时，跟那个粗犷大汉实在是差的太多了。
　　不过陈博却说道：“放心，你这种人，我懒得杀。”
　　虽然被鄙视了，不过小平头丝毫不在意。
　　听说陈博不动他，还挺高兴的，以为自己的命要保住了呢。
　　反而大汉那边，脸上却有点失落。
　　但没说什么了，他跟陈博也不熟，人家不答应也没办法。
　　谁知陈博这边，却一下子将他扶了起来。
　　开口问道：“你是怎么了，为啥身体这么僵硬。”
　　“刚才那一刀碰到了你的神经吗？”
　　陈博是这么猜测的，从背后下刀子。
　　可能是碰到了脊椎骨这些地方，确实是连动着神经的。
　　大汉也不知陈博想干嘛。
　　不过他一个将死之人，倒也没什么好担心的了。
　　开口解释道：“不是的，那个畜生的刀子上涂抹了特殊的涂料。”
　　“被刀子伤到了之后，就会产生短暂的麻痹效果，我估计时间也快到了。”
　　陈博听了之后，倒是眼睛一亮。
　　还有这种好东西呢，那确实是挺不错的。
　　不过现在倒也不是说那些的时候了。
　　陈博将大汉背部伤口处这块衣服给撕烂，血还没止住呢，这一刀确实是不轻0 .........
　　被捅了一刀不处理的话，人肯定最后还是会死。
　　流血过多，那可不是开玩笑的。
　　陈博拿出了一个疗伤绷带，直接给他贴了上去。
　　这玩意十分管用，血立马就止住了。
　　陈博只是觉得这个大汉人还可以，就顺手给救了。
　　估计粗犷大汉自己都没想到，陈博会救他。
　　刚才他还一心想着，陈博能给他来一枪，给个痛快就好了。
　　“兄弟，谢谢了。”
　　估计是身上麻痹的效果时间也到了，大汉可以活动自己的身体了。
　　再加上陈博这个疗伤绷带的效果那也是很好的。
　　很快的大汉就站了起来，恢复了一定的状态。
　　对陈博更是说不出的感激。
　　这条命是陈博救回来的。
　　陈博直接弯腰，把刚才地上小平头的那把刀递给了粗犷大汉。
　　同时开口说道：“不是想让他先死吗，刀给你，你自己动手吧。”
　　“刚才他怎么捅你的，你就怎么捅回去！”
　　大汉接过了刀，对陈博点了点头。
　　陈博这边目不转睛的盯着看。
　　不过他却把周沫的眼睛给捂住了。
　　你还真别说，这妹子脸上的皮肤很好。
　　周沫知道接下来要发生什么，不过陈博的手，给了他安全感。
　　“别，雷哥，别啊2.1！”
　　小平头人都快崩溃了。
　　陈博说不杀他的时候，还以为自己逃过了一劫呢。
　　谁知道陈博竟然要这么玩，还是个人吗。
　　“啪嗒！”
　　大汉虽然还带点伤，不过他身体素质明显是强多了，这个小平头也受伤，完全不是对手。
　　上去一脚踹翻在地。
　　这大汉可能是个性格豪爽的人，但该狠的时候，确实没有手软。
　　被人背叛的这种仇，能亲手报了确实很爽。
　　“当初你的命是我救回来的，现在我亲手了结你也算是有始有终了。”
　　“啊！！！”
　　话说完之后，就听到了凄厉的惨叫声。
　　周沫这边身体微微颤抖。
　　一双手牢牢拽住了陈博的衣角。
　　――――――.



第108章



　　这粗犷大汉看来是真的被这种背刺的行为给气到了。
　　一刀子下去还不行，接连又来了好几刀子。
　　小平头一直在惨叫。
　　陈博看着倒没什么感觉。
　　这种人死不足惜，毫无底线。
　　救命恩人就能捅刀子，也不算是个人了。
　　有这个下场，就是自找的而已。
　　挣扎了一会儿，小平头总算是断气了。
　　大汉这才收刀。
　　过来抱拳对陈博鞠了一躬，同时诚恳道：“兄弟，我叫雷千鸣我这条命以后就是你的了，随便你怎么指挥。”
　　这种话你像陈博这种性格，打死都说不出来。
　　这都什么年代了，又不是在江湖中，也太尴尬了吧。
　　可是雷千鸣可能就这种性格吧，也知道这条命是陈博给的。
　　而且陈博还给了他报仇雪恨的机会，这份恩情比天大。
　　陈博觉得这个人还不错，但没有任何带上他一起的心思。
　　直接便说道：“我也就是看不惯那个人，顺手帮一下而已，你不用太在意。”
　　这个时候差不多到时间了，小平头的尸体消失。
　　血迹同样不见，陈博这才把手松开，让周沫睁开了眼睛。
　　陈博只有一个想知道事情。
　　只听09他问道：“你们这藏宝图是哪里来的，我以为就我一个有。”
　　“我是在一个隐藏资源箱里找到的。”
　　雷千鸣如实说道：“那天晚上，我们准备挖个坑，然后升火烤点东西吃，结果挖到了一个箱子。”
　　陈博稍稍有点不知道说什么，这特么运气也太好了吧。
　　雷千鸣说话间，手中的藏宝图递了上来。
　　陈博看了一下，跟自己手中的这个简直一模一样。
　　看来藏宝图确实不止一份。
　　跟陈博之前的猜测一样，都是可以从别的渠道获得的。
　　只是现在来说，里面东西被陈博拿走了。
　　接下来就算还有别人得到藏宝图，那也是一点用都没。
　　真过来的话，也就是白跑一趟而已。
　　解决了自己心中的一个疑惑而已，倒是没再多问了。
　　雷千鸣这边倒是看得开，“得亏兄弟你先我们一步到了，不然的话还真让那个畜生得手了。”
　　此时的雷千鸣，对什么宝藏之类的，是一点兴趣都没。
　　给陈博拿去是最好的选择。
　　要不是陈博提前了一步，那么这个宝藏跟他也没关系。
　　反而让那个畜生得手了，他也会永远留在这里。
　　陈博一听这话，却笑了出来。
　　“你们两个就算先到了，也拿不到宝藏的，会一起死在这里。”
　　雷千鸣倒是反应很快，“这里面有危险？”
　　“有一头很强大的野兽，不好对付。”
　　雷千鸣恍然大悟，“怪不得进来之后，一切那么顺利呢，合着是危险已经被你解决掉了。”
　　陈博继续的说道：“走吧，一起出去吧。”
　　“好！”
　　雷千鸣对陈博还是十分尊重的。
　　出来倒是还挺顺利的，没什么阻拦。
　　人到了石门口的位置，就像是有了自动感应似的，门会自己打开。
　　然后人出去之后，门又自动的合上了。
　　出去了之后，陈博看到了这前面，果然是停了两辆车，就是他们俩的。
　　这两个人就没陈博细节了，车子就这么停在了石窟的正面。
　　也得亏陈博细节了一下，不然都看不到这么精彩了一幕背刺。
　　出来了之后，陈博就主动说道：“对了，之前说的那个涂抹在刀子上，能让人麻痹的涂料，你们还有吗，我想要一点。”
　　那种涂料，陈博还是挺感兴趣的。
　　倒不是打算对人用，说白了对付人类，陈博的方法实在是太多了。
　　反而是对付野兽的时候，热武器有时候没用。
　　你还真就得指望冷兵器。
　　要是能对野兽也造成这种麻痹效果的话，那还真的很有用。
　　雷千鸣一听这个话，赶紧忙不迭的点头：“有的，我全部拿给你。”
　　“这个东西挺好用的，对野兽也有效果。”
　　雷千鸣的说中拿了个小试管一样的东西过来，里面有暗蓝色涂料。
　　只听雷千鸣开口说道：“之前我们用了不少，现在剩的也不多了。”
　　陈博接过来看了看，确实剩下的不多了，差不多还剩几十克这样子。
　　可是对陈博来说，这个问题不大，毕竟他可以升级的嘛。
　　也没客气，陈博全部拿了过来。
　　这也不算是白拿了，毕竟自己花了一个疗伤绷带把他命救了回来。
　　这么看下来的话，顶多就是一个交易。
　　陈博用绷带，换到了自己需要的东西。
　　还收获了一份天大的人情。
　　只是在这个世界里，人情能不能用的上，就不好说了。
　　分别之后，你就不知道有没有下一次见面的机会。
　　“哪辆车是你的？”
　　雷千鸣指了一下，那么另外一辆就是小平头的了，陈博也不废话，直接把碎片收集了。
　　还剩雷千鸣的车，陈博没有动。
　　雷千鸣看到这一幕，也知道陈博没什么动他的意思，不由得感叹自己这运气，塞翁失马焉知非福。
　　只听雷千鸣说道：“兄弟，也不知怎么称呼，加个好友吧。”
　　也看出来了陈博没什么让他跟着一起报恩的想法。
　　那么雷千鸣也不好强求。
　　人家一男一女挺快活的，他跟着确实不太合适，做人得有眼力劲。
　　加个好友倒不过分，陈博那边直接添加。
　　一加好友，真实名字就能看到了。
　　雷千鸣一看，整个人都愣了起来，“是陈博大佬503？”
　　“算了，你还是把大佬那两个字去掉吧。”
　　也不知为啥，听到有人当面喊自己大佬，就挺尴尬的。
　　陈博也不打算在这里久待，便说道：“好了，咱们就此别过吧，希望以后有缘再见。”
　　“嗯，陈博兄弟，希望大家都能好好活着。”
　　雷千鸣倒是个性情中人，眼神总似乎有些感慨，这也是陈博会留他一条命的原因。
　　上车之后，陈博开始了升级。
　　正好手里还拿着麻痹涂料呢，就从它先开始吧。
　　“恭喜宿主升级成功，48克麻痹涂料升级为5公斤锋利麻痹涂料。”
　　【锋利麻痹涂料】
　　介绍：涂抹在刀刃上之后，拥有麻痹效果，麻痹时间根据对方的身体强度来决定，同时可增加刀刃的锋利程度。
　　陈博看了一下，升级之后多了个功能，还增加了锋利程度。
　　那就很猛了，陈博的那把多功能军刀本来就很锋利，再加上一下怕是不得了。
　　其次就是麻痹的时间不定，这个也能理解。
　　不过陈博看雷千鸣被麻痹的时候，估计少说也有三分钟。
　　还有这个东西是有限制的，子弹上没法涂抹，只有冷兵器才能用。
　　――――――
　　PS：有鲜花评价的兄弟们来点搞一波啊，鲜花加更每天都在进行中。.

第109章



　　这个涂料升级之后，一共是10斤。
　　那确实足够用了。
　　最起码在刀刃上涂抹一次，用不了太多。
　　而且用刀的时候少。
　　可惜了这玩意也跟穿甲涂料是一样的，是个消耗品。
　　不像水那些东西，消耗就消耗，陈博很容易就能搞到一份升级。
　　可这些涂料都比较稀有，交易市场上几乎很难见到。
　　说白了这玩意有了基本上就能用上，还是可以加强自己的，一般不是山穷水尽了自然不会交易。
　　陈博也没着急在自己的军刀上面涂抹，现在也没啥危险了。
　　收集到的汽车碎片，陈博继续升级了一下。
　　“恭喜宿主升级成功，1块汽车碎片升级为10块汽车碎片。”
　　升级的结果还算是满意。
　　这么多次升级来看，这个玩意最多也就是十倍。
　　目前加上了这10个，陈博身上一共才15个碎片而已。
　　距离下次升级，那个差距就太大了。
　　所以暂时也不想这些。
　　陈博目前的车子升级，已经领先其他人进度太多了。
　　就目前陈博遇到的人来说，基本上还是开的才进来的那辆小破车。
　　升级成正常轿车的，目前都还没怎么看到呢。
　　而陈博这个，都已经第二次升级了。
　　要不是碎片这个东西能升级的话，陈博估计自己现在也就是升级成了正常的轿车而已。
　　这些都不是重点，陈博收起来就算了。
　　主要还是今天在石窟宝藏里面弄到的那两个东西，才是陈博关注的点。
　　首先是【搏击经验书】
　　显示的可以升级，那陈博可就不客气了。
　　“恭喜宿主升级成功，搏击经验书升级为顶级搏击经验书。”
　　【顶级搏击经验书】
　　介绍：玩家在使用后，自身的战斗技巧还有厮杀技巧，以及身手灵活度各方面，都将得到全方位提升。
　　陈博看到升级过的之后，内心就没法平静了。
　　总结一下这就是提升了陈博的战斗能力。
　　相当的实用。
　　在战斗的过程中，陈博已经感受到了这些。
　　自己实力提升了那才是根本。
　　说白了你的武器什么的再好，也可能有没用的时候。
　　还得人自身强大起来才行。
　　跟人战斗陈博都无所谓。
　　主要还是面对强大的野兽，自己强大才是王道。
　　比起简单的增加一点搏击技巧之类的。
　　升级之后的这个经验书，实在是太强大了。
　　这东西还是可以交易的。
　　但陈博肯定不会出去交易，估计市场上也找不出第二本这样的东西来。
　　第一这玩意数量不用想也知道稀少，不是随便能找到的。
　　第二就算是找到了，我自己用不香吗，能让自己强大，还怕缺资源吗。
　　陈博赶紧使用。
　　所谓的书本就是个样子而已。
　　使用了之后，手中的经验书直接消散。
　　化成了莹白色的光点，一点点没入了陈博的身体。
　　陈博亲眼目睹这神奇的一幕，不过他自身没什么感觉。
　　“噼里啪啦¨．！”
　　倒是最后一颗光点都消失进入了陈博的身体之后，陈博总算是察觉到了异常。
　　身体的关节还有骨头，就跟炸豆子似的，不停的响了起来。
　　稍微有点疼痛感，不算剧烈。
　　几十秒之后响声停歇，这种疼痛感也就消失不见了。
　　反而陈博感觉身体像是才拉伸了一遍似的，一阵舒爽。
　　距离身手变得多强的，这个还没机会试验。
　　陈博继续升级，最后还有一把狙击枪。
　　“恭喜宿主普通狙击枪升级成功，升级为改良版巴雷特狙击枪。”
　　“好家伙！”
　　看着自己手中样式发生了变化的狙击枪，陈博也是忍不住的激动了起来。
　　在狙击枪中，巴雷特可谓是赫赫有名，让人觉得如雷贯耳。
　　威力方面，那就更加不用说了。
　　这可是重型狙击枪，跟刚才陈博手中升级前的那个轻型狙击枪，还是有天壤之别的。
　　这把枪在狙击枪中论威力排名的话，肯定不是第一，还有比这威力更猛的，不过陈博觉得综合一下，差不多能进个前五甚至是前三吧。
　　有些狙击枪太重了，简直不是人可以随便操控的。
　　好在这枪上面，是自带倍镜的。
　　这也符合常态，不像玩游戏的时候，枪是有了，可是迟迟找不到倍镜。
　　陈博抚摸了一下这把枪，虽然通体冰凉，陈博却觉得很舒服。
　　这玩意对男人的吸引力，太强大了。
　　用手拿了一下，确实还挺重的，估计得有三十斤左右。
　　枪管底下有个支架，这种枪更多的时候还是埋伏起来，定点狙击。
　　一直抱在手里面瞄着，那个太夸张了，对体力的消耗也完全不好承受。
　　陈博注意到了，不仅仅升级成了巴雷特，还是改良版的。
　　那就得看看到底是改良了哪些方面。
　　介绍：改良后，该狙击枪威力增加50%，后坐力减少50%，倍镜可根据自己的需求任意调节倍数，同时最大有效射程增加到5000米，带有自动瞄准功能。
　　“｀ ‖我擦！”
　　陈博看了之后，不由得的想说一句牛逼。
　　这升级了之后，简直就跟开了挂似的。
　　威力跟后坐力这个，陈博就不说了。
　　他还没用过这个枪，没有办法仅仅凭借数字就感受到增强了多少。
　　不过倍镜这个，就挺变态的了。
　　倍镜的任意调节，而且反而很大，并不是一定程度上的调节。
　　完全可以根据自己的需求来调整。
　　射程增加的也不是一点半点，这种类型的狙(李的好)击枪，最远有效射程估计也就在2000米左右，那算是最极限的情况下。
　　要知道有效射程跟最远射程不是一回事，你子弹能打那么远是一回事，可超过这个距离，几乎子弹就是无效的。
　　精准度会降到让人无法接受的地步。
　　一下子提升到了5000米，可见多么变态。
　　最骚的还是自动瞄准功能，只要在远处出现在了陈博的瞄准镜内，基本上就相当于没了。
　　陈博查看了一下子弹。
　　是12.7毫米的子弹，这一颗子弹都很大。
　　弹夹里面最多只能装10发。
　　这种子弹制造起来，比起普通的子弹，消耗的材料就要多一倍还不止了。
　　陈博先造了10颗，往弹夹里一装。
　　要不是在开车呢，陈博真想来一枪试试。
　　――――
　　PS：求订阅支持啊！孙.

第110章



　　在行驶的路上，陈博心情不错。
　　打开车窗抽着烟。
　　藏宝图已经没了作用。
　　陈博再次失去了方向，只能自己随便选择个看起来顺眼的路上去。
　　之前就知道，有一天被划分到不同区域的人会碰到。
　　甚至不同国家的人，都能碰到的。
　　可大家都在漫无目的的走，到底哪天才能碰到。
　　陈博感觉这有点扯淡。
　　很快的时间到了晚上，今天没必要赶路。
　　早早的就在路边找地方休息了起来。
　　下车了之后，小哈的精神倒是稍微好了点。
　　周沫过来说道：“晚上吃什么，我来烧。”
　　“搞点烧烤吃吧。”
　　陈博就直接把烧烤架拿了出来。
　　基本上这些天的相处，周沫肯定也知道了陈博是有空间类储物东西的。
　　今天在宝藏那边，陈博战斗的时候，都是随便掏枪什么的。
　　看不出什么来那就奇怪了呢。
　　陈博就不刻意去隐藏什么了，显得有点掩耳盗铃的味道。
　　同时拿出了之前经常吃的食材来。
　　主要现在有了蔬菜，烤蔬菜也都不错503的。
　　烧烤的时候，烤茄子是永远的神，可惜陈博这边没茄子的种子，就先烤点土豆也行。
　　可能也是想到了这些好吃的，陈博就去交易市场里找了一下。
　　你还真别说，找到了茄子的种子，还有葱姜蒜这些种子，全部都被陈博找到了。
　　现在开启了种植空间的人，毕竟还在少数呢，或者说就没几个。
　　你看看目前为止，开了社交圈的人都不多。
　　要开启社交圈之后，下一次升级，才有种植空间。
　　越来越多的人组队，也就注定了会这样。
　　大家拿到了种子，不知道怎么用。
　　也没耐心去研究这个，交易是最好的选择，丢了实在可惜。
　　所以陈博没花多少代价，就丰富了自己的种子库存。
　　陈博这边再去种植空间里收获一波，就差不多到了吃饭时间。
　　小哈啃了个鸡腿之后，差不多就来劲了，看起来精神状态还有体能已经是完全恢复。
　　这家伙虽然容易虚，不过有一说一，恢复速度倒也挺快的，让人不至于担心。
　　等成长起来之后，小哈的战斗力，连陈博都会期待。
　　吃着烧烤喝着啤酒，感觉时间都慢了下来。
　　有的时候，陈博想着要是能定格就好了。
　　周沫那边吃到了一半说道：“陈博，你为什么要救那个雷大哥呢。”
　　可能在周沫看来，陈博也不像是个滥好人吧。
　　陈博笑了笑。
　　“真说原因的话，可能更多的还是临时起意，主要我看那个小平头不爽。”
　　陈博就随意说道：“背叛伙伴的人，得让他感受一下绝望，就看了场戏呗。”
　　救人不救人的，其实并不是关键。
　　与其说是救人，倒不如说陈博想看一场反杀叛徒的戏。
　　“哦…”
　　周沫似懂非懂的点了点头。
　　陈博又说道：“其实那个雷千鸣人还不错的，在外边的话，我会喜欢跟这种人交朋友。”
　　“比较爽快的人打交道会很舒服，可惜在这个世界中，大家都是为了活下去。”
　　“嗯！”
　　周沫还在那点头。
　　也不知她是怎么想的，突然来了一句，“不过你放心，我不会像今天那个人那样对你的。”
　　陈博：“？”
　　才意识到她说的那个人是背刺兄弟的小平头。
　　陈博忍不住就笑了，摸了摸周沫的头。
　　“我觉得你还是多吃点吧。”
　　周沫的头发瞬间乱了。
　　可她没有去整理，反而是呆呆的愣在了那里。
　　…………
　　夜晚平静，让人可以好好休息。
　　第二天陈博起来后， 下车伸了个懒腰。
　　车外的空气明显清新了很多。
　　主要早上也是一天中，难得没那么燥热的时候。
　　天气一热起来，空气中仿佛都夹杂热量。
　　周沫在做早餐，其实就是搞点煎蛋之类的。
　　吃完早饭后，这不确定的一天又要开始了。
　　永远不知道，下一秒自己面临的是机遇还是危机。
　　吃完早饭之后，继续赶路。
　　知道车子开了一会儿之后。
　　陈博才意识到了，没有机遇也没有危机。
　　就纯特么的无聊、枯燥而已。
　　“特么的，总算是找到了！”
　　直到下午的时候，陈博才在公路上，看到了一个资源箱。
　　还是个高级资源箱，里面应该是有货的。
　　很快的陈博停车，来到资源箱面前。
　　后面的周沫也踩了刹车。
　　她也没打算下车，反正里面不管什么东西，跟她没什么关系。
　　她也不会去想那些东西，只要跟着陈博就行了。
　　而且取一个资源箱里面的东西，根本就用不了多久，几十秒就差不多了。
　　“汪汪汪！”
　　陈博掏出了一把小手枪。
　　高级资源箱的话，必须得用枪才能打开。
　　在陈博准备开枪的时候，却突然听到周沫车里小哈在不停的叫唤。
　　头还伸出了窗外。
　　“怎么了小哈，别捣乱。”
　　周沫还不明所以呢。
　　可是陈博却谨慎了起来，小哈这是在给自己预警。
　　“哗啦！”
　　就在这个瞬间，资源箱自己就破开了，里面跳出来一只怪异生物。
　　【双头鬣狗】
　　箱子里有野兽，倒也不是什么稀奇事，陈博之前就遇到过一次。
　　不过眼前的这个，看着更加奇怪罢了。
　　普通大狼狗的体型，不过这两个狗头实在是太引人注目了。
　　凶狠的眼神盯着陈博。
　　也不知是不是温度太高了，这狗的嘴巴全部张大，舌头露在外边，在不停的哈气。
　　就是那股浓重的腥臭味，让人没法接受。
　　这扑面而来的味道，顶的上生化武器了。
　　一个月不洗的脚都没这么臭，还夹杂一抹血腥味。
　　“吼！”
　　虽然是狗，可这叫声明显跟小哈的那种不太一样了。
　　后退一弹以极快的速度朝陈博扑了过来。
　　陈博这边倒是脑子里迅速的有了应对之策。
　　不紧不慢的往侧边一闪。
　　双头鬣狗这下瞬间扑空。
　　陈博倒是明显的感受到了，自己的身体反应，确实比之前快了不少。
　　这鬣狗的速度挺快的。
　　放弃了想开枪的念头，陈博觉得这是检验自己身手的机会。
　　――――.


第111章



　　将手中的沙鹰收了起来。
　　眼前的这双头鬣狗看起来凶是凶。
　　但陈博感觉这种以速度、凶狠见长的，防御应该不太行。
　　而且从外表来看，怎么也不像是那种皮糙肉~厚的类型。
　　估计用枪配上穿甲子弹，解决这个玩意绰绰有余，不算什么难事。
　　可陈博还是决定试试自己的-身手。
　　昨天使用经验书将自己的身手全方位提升之后，陈博现在就已经是手痒难耐了。
　　好不容易逮到个机会，这不得尝试尝试？
　　抽出了自己的多功能军刀，目前刀子已经被陈博固定的当成了长刀来使用。
　　“唰！”
　　陈博步履轻盈，提刀迎上。
　　双头鬣狗这边再次弹跳，迫不及待的想把陈博撕成碎片。
　　陈博急速一刀，划到了它其中一个头下的颈子部位。
　　这一刀带了点技巧性在里面。
　　从这一刀里，陈博就感受出了不一样的味道来。
　　的确自己的战斗技巧比起之前是有提升的。
　　之前你让陈博出刀的话，十分简单粗暴。
　　无外乎就是直直的捅上去，要不就是大力的双手劈砍。
　　技巧性的动作几乎没有。
　　陈博手才发热，却有点可惜。
　　这头双头鬣狗倒是站在那里动弹不了了。
　　腿部的筋都在跳动，看的出来它十分努力，但就是动弹不得。
　　同时嘴里不断的哀嚎，一个头已经垂了下去。
　　这个造型稍微有点渗人。
　　陈博才想起来，自己这刀子上面，涂抹了麻痹涂料的。
　　怪不得刚才那一刀，陈博感觉仅仅是划破了一点颈子而已，结果狗头却掉了下来。
　　有了这个涂料的加成，军刀的锋利程度不可想象。
　　最主要的还是附带了麻痹的效果，这玩意明显没那么强。
　　对麻痹效果，没有太大的抵抗能力。
　　没法动弹之后，此时哪还是鬣狗，就是待宰的羔羊而已。
　　陈博感觉有点意兴阑珊，还没过瘾呢，一下就结束了。
　　但也没啥子再折磨这鬣狗的意思。
　　它的实力，不足以跟陈博打。
　　等麻痹效果结束了之后，陈博再来一刀还是一样的结局。
　　“咔嚓！”
　　陈博手腕抖动，索性直接一刀给了个痛快。
　　双头鬣狗消失在公路上。
　　危险解除，周沫也松了一口气。
　　经过这些天的磨炼，看到击杀野兽的场景，倒是不怎么害怕了。
　　反而觉得刚才持刀的陈博，还挺帅的。
　　还好陈博自己看不到自己的模样，不然他自己也会觉得挺帅。
　　地上散落了勇者勋章。
　　陈博数了一下，20个勋章，算是挺少得
　　但确实这玩意不厉害，不可能给太多勋章奖励。
　　升级什么的，还是没啥子希望。
　　陈博直接把勋章拿了收起来，这都不是重点，还是抓紧看看资源箱要紧。
　　资源箱刚才被这个鬣狗给破开了，倒是省了陈博开枪。
　　【折叠遮阳伞】
　　介绍：在展开后，具备遮阳效果。
　　很普通的东西，让陈博有点失望。
　　虽然说遮阳是有点用，毕竟这个地方，白天阳光一直都很毒辣的。
　　在车上倒还好了。
　　主要你中午想下车吃个饭的话，确实是有点晒人的。
　　一般要是中午停车的话。
　　陈博就会蹲在车后带点阴影的地方。
　　只能说有用处，还挺实用，但配不上这个高级资源箱。
　　陈博先收了起来，继续往下看。
　　同时安慰自己。
　　这个玩意不行，那就代表接下来的可能是好东西了。
　　总不能一个高级资源箱里面，全部都是垃圾吧，那确实说不过去。
　　【咖啡机】
　　介绍：加入水和咖啡豆，可用来制造咖啡。
　　陈博：“？？？”
　　看到第二样东西之后，陈博还是挺蛋疼的。
　　蛋疼的感觉加剧了。
　　只想说一句，“就这？”
　　咖啡机这个东西陈博不意外。
　　因为他有咖啡豆种子，就知道肯定会有咖啡机的存在。
　　拿到了倒也能用，种点咖啡豆出来就是了。
　　可问题这个东西，也不算是什么好东西吧。
　　最起码陈博觉得不是。
　　咖啡那个东西，陈博喝的不多。
　　而且咖啡一般属于热饮，这种天气喝热饮，谁能顶得住啊。
　　冰咖啡的话，口感就不一样了。
　　出了两件东西了，一般一个资源箱里面，最多也就三样而已。
　　还剩最后一样，能是什么好东西吗。
　　陈博突然有了种不太好的感觉，这个资源箱总觉得有点非。
　　也不想那么多了，垃圾就垃圾吧，好歹能用上就行。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　陈博安慰自己，同时把第三件东西拿了出来。
　　看到第一眼，陈博就傻眼了。
　　【JK女装】
　　陈博：“？？？”
　　脸上都是问号。
　　我特么要这玩意有什么用，又不是女装大佬。
　　好看是挺好看的，可是用不上啊。
　　想想周沫还在后面呢，陈博就把这玩意收了起来。
　　也不知她接不接受穿这种。
　　以周沫的颜值，穿这种那肯定很好看。
　　还是以后再说吧。
　　现在猛地把这东西拿出来让人家穿，指不定以为陈博有什么特殊癖好呢。
　　陈博带着蛋疼的心情上了车，继续前进。
　　这个资源箱，也好意思叫高级资源箱？
　　太辣鸡了吧，都是什么东西啊，甚至还有点不正经。
    ..... 0 ...
　　三样东西，甚至可以说是一样比一样没用。
　　尤其是这个衣服，实用性感觉不太行的样子啊。
　　继续出发，陈博才行想起来，还能升级呢。
　　差点被气的没想起这件事。
　　再怎么不行也得升级一下看看，虽然升级出来的东西，陈博也不太可能满意。
　　可总比不升级的强。
　　“恭喜宿主升级成功，咖啡机升级为精良级咖啡机。”
　　陈博看了一下介绍，所谓的精良级咖啡机，就是制造出来的咖啡口感更好而已。
　　这个对喜欢喝咖啡的人来说，可能有点讲究，陈博也喝不出好坏。
　　直接不看了，下一样吧。
　　“恭喜宿主升级成功，折叠遮阳伞升级为多功能折叠伞。”
　　升级了之后，这个伞体积变小了不少，看这意思，就是变化的空间更大。
　　在撑开之后，遮挡的体积变大了，并且还能防雨之类的，用途多样化。
　　陈博看了之后，感觉也就那个样子。
　　这里都不带下雨的，要遮雨的功能有什么用呢。
　　最让陈博没想到的是，这个衣服还能升级呢。
　　这玩意还能怎么升级，难不成你给我变个小姐姐出来？
　　“恭喜宿主升级成功，JK制服升级为100套妹子制服！”
　　“嘶！”
　　陈博看着空间里多出来的一堆花里胡哨的衣服，眼睛瞪得很大。
　　JK制服、水手服、空姐的还有带兔耳朵的。
　　这……
　　――――――乃.

第112章



　　前面这些衣服，还算是有点正常的。
　　最起码平时你还能在现实中看到有人穿。
　　越往后看越不对劲，看到后面给陈博自己都看脸红了。
　　都不好意思戳穿你。
　　这些能叫衣服吗，不就几根绳子吗？
　　资源箱不正经也就算了，没想到系统升级的时候，那也是不太正经的。
　　一下子给升级出了100套，还各种各样的。
　　这力度也太大了吧，你升级别的玩意时，也没见这么大的力度啊。
　　系统LSP了。
　　不过暂时陈博是真用不上。
　　以后的话，以后再说呗。
　　真要有妹子愿意穿的话，简单的想一下，好像确实挺不错的。
　　脑子里想到了周沫。
　　陈博赶紧摇了摇头。
　　胡思乱想什么呢，我陈博可是正人君子，怎么能想这五零七个。
　　有一说一，可能秦暮影她们姐妹俩穿上之后，效果会更好。
　　…………
　　很快的到了晚上，一整天都平平无奇的。
　　不知道为什么，陈博总觉得，这两天遇到人类的概率降低了。
　　这也导致了，陈博收集汽车碎片的进度，稍微有点停滞了下来。
　　但这个东西，陈博确实没法控制。
　　要是他想碰到人就能碰到那还得了。
　　第一个得先去看看秦暮影这个妹子到底长什么样。
　　周沫可不知道陈博在想什么，正在耐心的准备晚餐呢。
　　今晚炒几个菜吃吃，顺便蒸了一碗鸡蛋，还有一条鲈鱼。
　　这小日子过得，在外边上班的时候还真没这么潇洒。
　　夜晚依旧平静。
　　因为晚上出意外，永远是少数时候。
　　大多数情况下，都不会有什么事。
　　要是晚上还不安稳，估计玩家还得再少一半。
　　两个人还是跟之前一样，一前一后的洗澡。
　　不过次数多了之后，两个人倒也都不太避讳了。
　　一个洗澡的时候，另外一个往车里一坐就行，也不会去怀疑对方。
　　今天是周沫先洗的澡，陈博随后。
　　搞结束了之后，陈博就上车了。
　　“怎么了这是，怎么不说话了？”
　　上车之后，陈博十分无聊。
　　现在两个人关系好多了，晚上还说说话的。
　　聊几句可能大家都困了。
　　今晚也不知咋了，周沫就在那里一动不动的，也不说话。
　　不会是亲戚来了吧？
　　也没看出来什么征兆啊。
　　周沫总算是开口了，“你去看看社交圈吧，有人找你。”
　　“啊？还有这事。”
　　陈博确实一天都没看这玩意了。
　　没有才出来的时候那么积极了，包括发布也并不积极。
　　因为陈博知道，下一次拿到奖励，讲不好得多久之后了。
　　不过周沫喜欢看这个。
　　尤其是现在开社交圈的人逐渐的多了起来，刷起来确实还挺精彩的，能看到各种东西。
　　就跟之前刷朋友圈是差不多的感觉，无聊的时候看看挺好。
　　有人找自己是什么意思？
　　自己最近社交圈没怎么发，私信的话那就太多了，很多人私信找自己的，那应该不算的吧。
　　这话说的没头没尾的，给陈博搞的懵逼。
　　只能点开社交圈看看是什么情况。
　　进去了之后，陈博发现很多人在艾特自己，这是什么情况？
　　陈博点开之后一看，大量的艾特，都来自秦暮影的社交圈下面。
　　秦暮影开社交圈了？
　　陈博倒真不知道。
　　算算的话，也差不多了，虽然她们是两个人，不过这妹子还是挺强的。
　　发了什么啊，为啥评论下面的人，都在艾特自己？
　　陈博赶紧点开看一看什么情况。
　　这是秦暮影的第一条社交圈。
　　一张黄昏下的照片，两个妹子站在了一起，同样是背影的照片。
　　不过这身材，属实是顶级的。
　　对于这个，陈博早就有了了解。
　　毕竟之前在给她们做衣服的时候，早就知道了。
　　比起亲眼看到，那肯定还是差了点。
　　秦暮影的这条社交圈，可以说是具备了火的要素，有好身材在，肯定会火起来的。
　　毕竟男人们都爱看这个，哪怕是女人也喜欢欣赏。
　　尤其是两个身材几乎一样的妹子站在一起，那就更不得了了。
　　这叫什么，这叫双倍的快乐！
　　大家一看这还得了，赶紧评论点赞安排上啊。
　　这一对姐妹的背影照，看起来真的是无限美好。
　　哪怕是陈博都在忍不住的想，这两个妹子，也不知长什么样子啊0 .........
　　有这种身材在，讲真的只要长的不算吓人的那种，基本上打扮一下就能乱杀了。
　　而且陈博大概率猜测这两个人是双胞胎。
　　你想想两个一模一样的，这个加成就更大了。
　　可惜只能猜测，也见不到本人。
　　跟正常网上不露脸的一律按丑比处理不同。
　　在这个世界中，不露脸很正常，大家都不露脸的。
　　包括陈博在内也是一样，就是为了保证点隐私。
　　陈博再一看发的配文，头上出现了一个问号。
　　“此处手动艾特陈博！”
　　怎么突然Cue到自己了，陈博满脸的懵逼。
　　“好家伙，这对妹子跟陈博大佬什么关系啊？”
　　“都在这艾特大佬了，还能什么关系，你细品。”
　　“这条社交圈，搞不好都是陈博让这么发的。”
　　“呵呵，主人的任务罢了。”
　　“大佬的快乐我们根本就想象不到。”
　　“这一对应该是双胞胎吧，陈博大佬简直不当人。”
　　“…………”
　　这条评论下面，都在说陈博，还有很多人在帮忙艾特陈博。
　　陈博人都看晕了。
　　这尼玛，自己好像又被误会了啊。
　　明明见都没见过。
　　等一下，周沫难道就是因为看到了这个，才有点反常的？
　　陈博陷入了沉思中。
　　女人2.1的心思，不好猜啊。
　　…………
　　与此同时在秦暮影的车里，姐妹俩在吃水果呢。
　　妹妹说道：“哎，没有香蕉吃了，姐下次你问问他那香蕉还有没有呗，我想吃香蕉。”
　　“吃你个头，你发的这个社交圈是什么东西，早知道不让你发了，丢死人了。”
　　秦暮影点了一下妹妹的脑袋。
　　看的出来，她还挺尴尬的。
　　这种社交圈，她的性格是发不出来的。
　　不过这是她妹妹发的，她也是事后才知道，想撤回来不及了。
　　妹妹倒是无所谓，“哎呀，姐你就不懂男人，我跟你说，陈博看到了咱们主动提他。”
　　“男人的那个虚荣心得到了满足，肯定高兴的很。”
　　“本来这照片不就拍给他看的嘛，有什么不好意思的。”
　　――――――――.



第113章



　　秦暮影这边还是说道：“可是……”
　　“可是你正常的发不就行了吗，他肯定也能看到啊。”
　　这个逻辑确实没什么问题。
　　因为正常来说，社交圈每天也就那些。
　　有一些人开通了，但不算太多，她们开通的这个时间点还算是快的了。
　　也不需要关注啥的，每天你就正常的往下刷就能看到。
　　而且这也是有一定机制的。
　　你的点赞或者评论多一点的话，给你显示的位置就靠前点。
　　妹妹却很懂的样子，“姐，那肯定不一样啊，多少提一下他，这么一来的话，也好给夏安那个女人看看。”
　　“切，说的你多懂一样，你也没谈过恋爱，不就纸上谈兵吗。”
　　“咳咳，有点伤人了啊姐。”
　　秦暮影看了看评论，有一些调侃她们跟陈博的评论，看着倒是没感觉。
　　不过肯定有一些不好的，她就皱眉说道：“可是，有人也在说咱们是在蹭陈博09热度。”
　　“管他呢，平时在外边发个抖音不都有喷子，哪里都有的。”
　　妹妹倒是无所谓的样子，“别看那些就行了，说的难听的等会儿我反手就是一个举报。”
　　“再说了咱们跟他那是认识的，又不是硬蹭，顶多算是稍微蹭了一下而已。”
　　秦暮影有点无语，心说这话听起来怎么感觉怪怪的。
　　结果这个时候，妹妹又声音抬高了起来，“姐你快看，陈博来给咱们点赞了。”
　　秦暮影看了过去，妹妹又说道：“你看看，我就说他喜欢这个调调吧。”
　　姐姐：“…………”
　　陈博这边其实就是礼貌性的给了一个赞而已。
　　讲道理的话，人家都主动提到了你，不给个赞之类的，明显说不过去吧，可是偏偏还就被误会了。
　　周沫没怎么说话，陈博这边挺无聊的，也就很快的昏昏沉沉入睡。
　　――
　　翌日清晨，陈博起床。
　　早上还是周沫先起来，在做早餐。
　　“起来了啊，马上能吃饭了。”
　　妹子倒是跟昨晚不太一样了，主动跟陈博说话。
　　陈博点了点头，直接拿起牙刷还有杯子去洗漱。
　　吃过了早饭之后，两个人继续的上路。
　　今天，希望又是收获满满的一天。
　　基本上每天早上出发的时候，陈博都是这么想的。
　　“滴滴滴！”
　　一大早的明显周沫要比陈博专注点。
　　陈博这边嘴巴里叼着一根华子。
　　也没怎么太注意路面情况，反而是又翻了一下昨天姐妹俩的那张照片。
　　你还真别说，越看越带劲。
　　陈博已经在脑子里给她们两个挑选衣服了，也不知哪一件更加的合适呢。
　　要是她们都穿一样的，陈博感觉可能会更刺激点。
　　结果听到了后面的鸣笛声，陈博瞬间回过神来，知道事情没那么简单。
　　下意识的就往前看，好家伙果然有了资源箱出现。
　　而且看这个颜色就知道了，这是高级资源箱。
　　最起码能碰到的资源箱里面，还是高级资源箱最好。
　　虽然昨天那个，的确拉胯了点，还不太正经。
　　陈博不相信这个还不行。
　　而且今天自己这运气真的不错。
　　这才出发没多久呢，最多吃过早饭二十分钟呗，就碰到了资源箱。
　　能看的出来，今天确实还挺美好的。
　　陈博缓缓靠近停车。
　　下车之后，陈博也是不着急。
　　等着周沫到了，让小哈探测一下这里面有没有危险自己再上。
　　哪怕身手现在很强了，也要小心谨慎点。
　　命就这一条而已。
　　“嗡！”
　　陈博一开始听到了发动机的声音，还没怎么注意。
　　以为是周沫的车子呢。
　　可是听着这车速很快，陈博瞬间感觉到了不对劲。
　　周沫就跟在自己后面的，不可能车子开这么快啊。
　　陈博往后一看，瞬间瞳孔微微收缩。
　　我擦，是另外一辆车，在旁边像疯了一样的加速冲过来，这速度肯定在一百码以上了。
　　后面还有别的车子过来。
　　无人机一直是在前面飞的，后面的情况自然探测不到，陈博更是毫无察觉。
　　让陈博更意外的是，这辆车其实是升级过的。
　　是一辆正常的轿车。
　　性能有了提升，所以能开这么快。
　　你像周沫他们这种才进游戏的破车，根本就跑不到100码以上的。
　　这是陈博第一次遇到除了自己之外升级的车子。
　　可这个时间点，的确是想不了那么多了，陈博这边还好是身手敏捷。
　　赶紧的往后撤退，来到了箱子的后面，稍微给自己找了个掩体。
　　主要还是生怕这玩意直接撞上来。
　　人被急速行驶的车子撞到一下的话，那个冲击力不是开玩笑的。
　　哪怕自己有防弹衣在，可以减少一些冲击力，但真被撞一下，陈博不相信自己能没事。
　　对方明显看到了前面有人，还能开的这么快。
　　害怕不至于，可能是认出了自己的身份。
　　陈博的吉普车，还是有一定标志性的。
　　觉得正面刚的话，不一样搞的过陈博。
　　要是害怕想跑的话，那还好说。
　　就怕他们不死心，507还想搞点什么动作。
　　毕竟能把车子给升级了，没有点手段跟能力陈博是不信的。
　　那么撞人，的确就是最好的选择。
　　撞车应该是不至于的，毕竟车子有差距，他们撞了之后，也不一定就能跑掉。
　　还好这个高级资源箱不是木制的，需要枪才能打开可想而知坚硬程度。
　　踢陈博挡一下没问题。
　　从这个角度，对面要撞只能撞到资源箱上。
　　拐个弯再来撞陈博那是不可能的，车速也会降低很多，冲击力就没了。
　　“咔！”
　　谁知道这剧情发展的，跟陈博想的不太一样。
　　对方就是这么直勾勾的行驶，没有任何要来撞陈博的意思。
　　陈博还以为他们要跑呢。
　　打死陈博都没想到，这辆轿车的车顶上。
　　出现了一个长长的机械手，直接把陈博面前的资源箱给抓走了。
　　讲真的想象力丰富的，也不能想到还有这招。
　　这就是传说中的机械飞爪啊，那一瞬间陈博脑子里想到了蒸汽机器人。
　　原来对方一直就没想着过来战斗，就是单纯的想利用这一招把资源箱偷了就跑。
　　――――
　　PS：兄弟们有鲜花评价的记得投一下。.

第114章



　　煮熟的鸭子就这么飞了，可想而知陈博此时的心情。
　　肯定气得不行。
　　身后的小哈都看不下去了，直接叫了出来。
　　陈博哪能让他们这么跑了呢，这个哑巴亏不能吃。
　　掏出自己的AK就是一顿扫。
　　不过对方车子开的太快了，完全不带停歇的。
　　资源箱牢牢的锁在了车顶上，带着资源箱就这么跑了。
　　这个资源箱并没有影响到他们的车速，还是跑的很快。
　　AK这边虽然是有自动瞄准功能的，不过拉开了距离之后，威力倒是不大了，这个也没办法。
　　后面的玻璃都被陈博打碎了，可是你从后面打，对他们没影响的。
　　轮胎陈博没有打到，感觉自动瞄准这个功能，在面对移动靶的时候，好像没有那么精准，只能锁定那一片区域而已。
　　第一想法是调用无人机，正好无人机在前面，他们会经过无人机。
　　不过陈博想了一下，无人机的那个瞄准，稍微有点僵硬。
　　自己一次打不中的话，几乎就没机会看着他们跑了。
　　“砰砰砰！”
　　关键对方还嚣张的很。
　　看着陈博扫射了一圈没怎么威胁到他们。
　　副驾驶那个人，还挺嚣张的伸出头来，拿出一把枪就扫了起来。
　　可惜对面这子弹打的，歪的不成样子，肯定不会威胁到陈博。
　　就是把陈博整的有点生气。
　　同时确认了对方车上，最少两个人。
　　陈博这边想了想，还是掏出了巴雷特狙击枪。
　　单眼望着瞄准镜，陈博的持枪姿势此时看起来，倒是相当的帅气。
　　在倍镜中，对方车里两个人，陈博倒是看得清晰了不少。
　　瞄准移动靶，的确很有难度。
　　还好前面的路，稍微有点下坡的味道，给了陈博机会。
　　玩过FPS类型游戏的都知道，你用狙击枪瞄准射击的话。
　　打静止靶跟移动靶完全不是一个难度。
　　陈博能依托的只有这把狙击枪的自动瞄准功能了。
　　希望可以靠谱点。
　　陈博这边看准了时机，对方两个人还没脱离准星的时候，用力扣动扳机。
　　“行了，都走的这么远了，枪哪呢打的到对方，别浪费子弹了¨．。”
　　此时在那辆车内，驾驶座那个开车的人，开口对自己同伴说道。
　　副驾驶那家伙手中拿着一把冲锋枪，一梭子子弹浪费完之后，才算是心满意足的回来。
　　同时笑着说道：“哈哈，就故意气一下他。”
　　“刚才那辆是吉普车，咱们不会遇到了陈博大佬吧？”
　　“管他什么大佬呢，还不是被咱们抢了没啥办法。”
　　“哈哈哈，痛快！”
　　两个人一阵大笑。
　　可就在一瞬间，只听“咔嚓”一声。
　　副驾驶上的那个家伙，还在笑着呢，感觉到有什么液体溅到了脸上。
　　这么一股血腥味。
　　当他看到旁边自己的兄弟时。
　　笑容直接僵住。
　　自己兄弟的脑袋已经开了花。
　　还没等他惊恐的叫出来呢，猛然发现车子已经失控了。
　　高速行驶的汽车，没人扶着方向盘了还得了。
　　最骚的是这个人死之前，手还扒拉了一下方向盘。
　　加速了这个车子的失控。
　　等副驾驶上的这个家伙反应过来，想要扶正方向盘的时候，已经是来不及了。
　　“砰！”
　　没人踩刹车的话，这车子速度想减下来没那么快。
　　就这么冲进了公路边上，撞到了石堆上。
　　瞬间车内天翻地覆，车子前面的引擎盖都被撞开了。
　　可见惨烈程度。
　　陈博这边通过倍镜，也看到了这一幕。
　　车子一毁掉的话，也不害怕另一个人溜了。
　　陈博抓紧上车，把车开到那边去。
　　后面的周沫也不用陈博主动说什么，自己主动跟着。
　　陈博到了之后，下车一看。
　　主驾驶上的那个人有点惨，是被自己给一枪爆头了，这一枪还是比较准的。
　　另外一个人呢，看起来也满脸是血。
　　撞车让他失去了生命。
　　陈博也是这个时候才发现的，原来这车没有配备安全气囊。
　　虽说安全气囊这个东西，应该是汽车标配的。
　　可这里的车子没有，陈博也不以为。
　　毕竟这些车子，又不用经过什么检测的。
　　讲道理车子还都应该带空调呢，可这里的车子也没有。
　　陈博的空调是自己装上去的。
　　没有安全气囊的话，确实在剧烈撞击下，人是很难存活的。
　　看到这一幕，陈博倒是没啥子感觉。
　　两个人纯属就是自己找事。
　　不来跟陈博抢资源箱的话，什么事都没。
　　既然都动手抢了，那大家各凭本事，死了也别怪谁。
　　陈博唯一心疼就是这个车。
　　撞的太狠了，此时看起来车子前脸面目全非。
　　并且引擎盖那边还起火了。
　　不至于爆炸那么夸张，但是这车肯定是没法继续使用了。
　　陈博就算会修车，损坏到这种程度，他也无能为力。
　　只能说有点可惜。
　　不然这辆升级过的车子，可以给周沫开的其实。
　　陈博把周沫那辆破车的碎片收集了是一样的。
　　车都坏了那就别想了，陈伯镇直接把眼前这辆车的碎片给收集了。
　　“｀ ‖收集成功，获取汽车碎片*5！”
　　结果这一收集，还挺让陈博意外的。
　　跟之前每辆车收集一块碎片不同。
　　这辆车一下子来了5块，陈博第一时间恍惚，还以为自己是升级了呢。
　　并没有升级，也就是说眼前这辆车，给陈博提供了5块碎片。
　　瞬间意识到了，看来升级后的车子，给的碎片(李的赵)会增加。
　　这个设定倒也合理。
　　毕竟很多车子，人死了之后别的玩家也碰不到，证明车子的碎片就没人能收集了，也就是一种浪费。
　　而升级车子需要的碎片不是一点半点。
　　要是一辆车一直只有一个的话，后面大家就很难升级了，不像陈博这么舒服，碎片的数量能提升的。
　　像陈博的吉普车，估计收集一下碎片更多。
　　陈博这边先把碎片收起来，打算清理一下这两个人的车子，然后再看资源箱。
　　【MP3冲锋枪】
　　首先是副驾驶位置，尸体已经消失，有一把黑色冲锋枪在上面。
　　刚才这货开枪的时候，陈博就知道了不是手枪。
　　噼里啪啦的一梭子子弹很快没了，手枪没这个速度。
　　拿起来一看，是制造图制造出来的，可惜了没法升级阶。
　　――――――.

第115章



　　这把冲锋枪，陈博也没多大的用处。
　　主要还是不能升级，没办法加强一波。
　　这玩意威力也不大，胜在方便并且体积小，近距离作战还是猛的。
　　而且拿在手中，会有一定的交易价值。
　　最起码比手枪要值钱多了。
　　继续看下去，这两个人还真挺富有的。
　　能把车子升级，确实不一般。
　　除了有一把冲锋枪之外，还有一把手枪。
　　除此之外食物、水源都汽油都不少。
　　可惜这些东西给陈博来说，并没有太多的吸引力。
　　除了这些物资，陈博还找到一个有意思的东西。
　　【经典版花花公子杂志】
　　竟然还有一本杂志。
　　看起来能注意到封面上已经是有了褶皱，看来平时没少看啊。
　　光是看封面就知道，里面是什么内容了。
　　周沫不在陈博身边，好奇之下陈博顺手就打开看看。
　　这也是男人没法拒绝的东西之一。
　　打开之后，我擦，这些内容确实看起来让人体内的血液都在加速流动。
　　而且杂志上妹子的身材，有一说一那都是模特级别的。
　　更加符合男人的审美。
　　手就像是控制不住了似的，陈博继续往下翻。
　　第二页，第三页……
　　507翻了几页之后，陈博本来看着正好带劲呢。
　　突然不对劲了，这上面一滩模糊的东西是什么？
　　把杂志上的画面都给遮住看不见了。
　　陈博一看这风干的痕迹，瞬间就明白了过来。
　　“我擦！”
　　陈博赶紧就把这杂志扔了，表情十分的嫌弃。
　　这两个人也太不讲究了，这一想就知道是在干嘛的了。
　　最骚的是，这两个人不会一起的吧。
　　凡事都不能细想，细思极恐啊。
　　“周沫，给我那瓶水来。”
　　陈博感觉有点恶心，虽然他手也没碰到，可就是想洗洗手。
　　周沫在陈博搜集的时候，一般是不靠近的。
　　这也算是一个良好的习惯了。
　　听到了陈博的话之后，赶紧拿了一瓶水过去。
　　“瓶盖拧开，我洗个手。”
　　这边周沫帮忙给陈博倒水，陈博两只手搓了一下。
　　就在这个时候，周沫注意到了地下的这本杂志。
　　一看封面，周沫脸就稍微红了起来。
　　哪还能猜不到这里面是什么内容呢。
　　讲道理男人 应该很喜欢这些东西的吧，为什么陈博不要呢。
　　这个东西应该就是陈博扔到了地上的。
　　周沫也没好意思直接问陈博。
　　性格上她没法放的那么开。
　　不过仔细想想，好像也不奇怪。
　　他不是有视频看吗，哪还能看得上这些杂志呢。
　　陈博哪知道周沫在想什么呢。
　　地上的杂志他倒也没怎么去注意。
　　反正就算被周沫看到了，她也会以为我这个人一身正气吧。
　　车里的东西已经被陈博清理的差不多了。
　　不知道为什么，陈博发现拥有空间类装备的人却很少。
　　到现在自己也没碰到过第二个。
　　之前能秦暮影那里弄到这个，自己的确是赚了。
　　最让陈博感兴趣的，还是刚才秀了自己一波的那个爪子。
　　陈博先是将车顶的高级资源箱拿了下来。
　　【机械飞爪】
　　介绍：可安装在车内，朝一个发现发射飞爪抓取东西。
　　陈博看了一下，确实就跟机器人那个钩子的效果是差不多的。
　　钩中了东西的话，就能抓回来。
　　但距离是有限的，只有三米的距离。
　　同时太重太大的物体是抓不动的
　　不过抓资源箱却是刚刚好。
　　这玩意看起来有点骚，实际上作用也就那么一回事。
　　今天这种场景怕是在这里晃悠一个月也难碰到一次吧。
　　平时看到资源箱，直接下车看就行了，也没人跟你抢。
　　要么就是在面对野兽追击的时候，可能会有点作用。
　　不过这玩意可以升级，陈博直接选择升级看看。
　　“恭喜宿主升级成功，机械飞爪升级为自动伸缩机械手。”
　　【自动伸缩机械手】
　　介绍：宿主在安装后，可通过自己的脑袋波操纵机械手，进行一切范围内操作。
　　陈博看了看，升级确实很大的。
　　首先之前的机械飞爪，只能向前抓取，能力比较单一。
　　可升级了之后，就灵活了很多，不仅仅是抓东西那么简单。
　　你可以操纵它去拿东西，也可以操纵它握拳去攻击敌人之类的。
　　相当于陈博多了一只手。
　　并且可以安装在车上或者人的身上。
　　坚硬度、灵活度比起之前，都是有了一定提升的。
　　看到了这里的时候，陈博就更加倾向于装在自己身上了。
　　倒也没着急决定。
　　还有个资源箱呢，先把资源箱打开看看再说吧。
　　今天的收获，注定了不会简单。
　　“咔嚓！”
　　简单的一枪崩开了资源箱，陈博赶紧查看。
　　第一眼就看到了里面有一块肉。
　　【普通猪肉】*500克。
　　一斤的猪肉，隔外边也得好几十块钱呢。
　　放入空间中，陈博直接升级。
　　“恭喜宿主升级成功，500克猪肉升级为50公斤精品五花肉。”
　　陈博看了一下，100斤的肉摆在了那里，自己这怎么也算是大户人家了。
　　有了猪肉之后，又多了一样吃的。
　　平时吃猪肉吃的还真不少，而且做法也多。
　　陈博没去想什么吃的了，继续看了下去。
　　是一罐涂料。
　　【防水涂料】*100克。
　　陈博看了一下，稍微有点失望。
　　本来看到涂料的时候，还以为是个好东西呢。
　　之前碰到的涂料，作用确实挺大的。
　　可防水的这个玩意，陈博暂时没看出什么用处来。
　　在这个世界中，很难看到河流、湖泊那些东西。
　　升级了之后，数量上变成了10公斤，陈博就没有再去管了。
　　【电击装置】
　　介绍：可安装在汽车上，用来电击不明靠近者。
　　陈博看到最后一样东西时，总算是眼睛亮了起来。
　　带电的玩意，是个好东西。
　　才拿到的时候看着就还挺不错的了，这要是再升级一波的话，那还得了？
　　“恭喜宿主升级成功，电击装置升级为电磁脉冲防御塔。”
　　“好家伙！”
　　陈博的眼睛更加明亮了，这一听名字，就知道很不简单，升级的幅度很大！
　　――――――
　　PS：求订阅支持一波，作者正在努力码字中！.


第116章



　　【电磁脉冲防御塔】
　　介绍：可安装在汽车上，在有人想靠近汽车或者想破坏、攻击汽车时，防御塔会自动识别判断，发电磁波进行反击。
　　陈博看了一下这个玩意的介绍。
　　是安装在车上的，也只能安装在车上。
　　说白了就是个防御的装置，不过用来保护车子，这让陈博十分满意。
　　毕竟人跟车，其实都不能出事。
　　没了车，那就相当于命没了一半。
　　体型没有想象的那么夸张。
　　就跟一个小型的玲~珑塔似的。
　　一键安装之后，来到了车顶的位置-。
　　关键在安装好之后，这玩意还能自动的隐藏起来。
　　你一点异常都看不出来。
　　只有在车辆遇到了危险，需要攻击防御时，才会出来。
　　唯一不好的点在于，这个东西陈博控制不了。
　　什么时候攻击是它自己决定的。
　　也只负责保护车子，陈博想用它主动进攻也是不行的。
　　这玩意一听名字就知道威力不小，要是能主动进攻，陈博就很舒服了。
　　不过陈博已经满意了，能升级成这个样子，本就是意外之喜。
　　还要啥自行车呢。
　　安装了这个东西之后，陈博倒也更加确定了一个点。
　　机械手还是安装在自己身上吧，车上不需要装那么多东西。
　　机械手的安装同样简单，这玩意说了是收缩的那种。
　　本身就是个很小的环形铁圈而已。
　　陈博调整了一下大小后，直接戴在手腕上，看起来跟戴个手表是差不多的。
　　更离谱的是没什么重量，完全不会影响到陈博的行动。
　　这波收获，陈博太满意了。
　　今天算数赚够了，接下来继续上路，说不好还有收获呢。
　　“走吧，继续前进。”
　　上车后，陈博前进。
　　才想起来汽车碎片还没升级呢。
　　5个碎片升级成了40个，这个倍率也还能接受。
　　这么一来的话，陈博手头的碎片积累是55个。
　　勉强够了零头，距离升级还差了200个，绝对不轻松。
　　因为陈博知道，像今天这样子一次能收集到5个的机会少之又少。
　　下次能碰到，也不知是什么时候了。
　　一次碰到5辆车概率很小。
　　碰到升级过的车子，概率更小。
　　…………
　　秦暮影跟妹妹秦暮烟这边，此时正顶着烈日在与一只野兽战斗。
　　战斗与流血，在这个世界中，正常到不能再正常了。
　　哪怕是妹子，战斗起来也一点都不弱。
　　弱的，很少能活到现在的。
　　如果陈博在的话，肯定会稍微有点眼熟。
　　姐妹俩正在对战的这头巨熊，自己之前是碰到过的。
　　看来这里的野兽，数量都不是单一的。
　　陈博在打这个玩意的时候，就明显的感觉到了，防御能力太强了。
　　还是用了催眠毒雾配合遥控炸弹加火药的二次爆炸效果，这才解决掉的。
　　其他人在这方面跟陈博是很难比的，因为陈博身上的手段太多了。
　　一般人碰到了这头巨熊的话，确实还是有点难度的。
　　因为防御太狠了，一般的热武器没什么用。
　　堪称皮糙肉厚的代表。
　　比如说秦暮影她们姐妹俩，现在就遇到了点麻烦。
　　“姐，我就说别招惹这东西吧，它也太肉了吧。”
　　妹妹看起来以前游戏没少打，感觉自己一个小辅助在打对面发育很好的坦克，难度也太大了。
　　秦暮影好看的脸上，此时有说不出的冷峻。
　　只听她轻声说道：“难打就对了，证明它给的奖励不会低的，我们得需要更多的勋章才行。”
　　“反正打不过就走，这个巨熊移动没那么快，现在还没到放弃的时候。”
　　秦暮影脑袋还是清晰的，“我上去吸引它的注意力，你在下面找机会，找腹部那个位置打。”
　　两人也就短暂的交流了一下而已，接下来没时间废话了。
　　巨熊已经奔跑过来，大地隐约间似乎在颤动。
　　秦暮影突然腾空而起，达到了跟这个巨熊差不多高度。
　　当然不是凭借自己实力跳那么高的，人类的身体素质还没到这地步。
　　仔细一看的话就能发现，秦暮影的鞋子上，似乎绑定了什么装置。
　　通过喷气是可以在空中保持站立的。
　　陈博要是看到了肯定会感兴趣，同时感慨这两个妹子都是什么运气，好东西也太多了吧。
　　但她没给陈博，也是完全正常的，人家一开始交易好东西，只是为了生存而已。
　　现在也不缺那些资源了，最起码活下去没什么问题。
　　真有一些可以增强自己的东西，肯定还是自己用要紧。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　哪能什么好东西都给别人，那不是傻子吗。
　　秦暮影这边到了巨熊的头部位置之后。
　　手中不知拿起了什么喷雾。
　　一团漆黑如墨的烟雾喷洒了出来，萦绕在这个巨熊的头部位置不断扩散。
　　这玩意应该也没什么太大的杀伤力。
　　就是影响了这个巨熊视野而已。
　　巨熊有点抓狂，漫无目的的在挥舞自己的爪子，看起来十分笨拙。
　　姐妹俩都在拿枪不停的射击，其中妹妹手中用的还是一把冲锋枪。
　　可对巨熊强大的防御来说，这些都没法造成太大伤害。
　　那次陈博先用炸弹炸了一次，都没炸出什么结果来，顶多让它受了点小伤。
　　而子弹的伤害，比起炸弹肯定还是差远了。
    ..... . 0
　　何况她们的子弹，估计也不是穿甲的。
　　“吼！”
　　可是这么一直打，巨熊明显还是感受到了疼痛，有点急了。
　　就像是人被蚊子咬一口就算了，你要是一直咬我，肯定得跟你着急。
　　突然张大嘴巴怒吼了一声。
　　面前萦绕的黑雾总算是散了，同时秦暮影也受到了冲击。
　　本人倒是没什么大事，主要她脚下的这个喷气悬浮装备。
　　直接被熊嘴里出来的风给影响到了平衡。
　　失衡之后秦暮影摔了下来，跌的够呛。
　　“姐，你怎么样？”
　　妹妹也赶紧抽枪撤离，扶起了秦暮影，“没事吧，咱们赶紧撤吧，这个熊太难打了。”
　　“走，打不过了！”
　　秦暮影这边倒是迅速的做出了判断。
　　确实很难对付，她们还是吃亏在了武器强度不够。
　　继续纠缠下去的话，可能一会儿想走都走不掉了。
　　哪怕是这个时候，巨熊恢复了视线的第一时间，目光就锁定了过来。
　　“嗖！”
　　秦暮影起身，身上跌的有点疼，抓紧想要赶紧溜。
　　谁是就在这个时候，突然听到了一阵嘹亮的破空声。
　　秦暮影清晰的看见，一只带着火光的箭矢宛若流星一般，破空划了过来。
　　“吼！”
　　精准的命中了这只巨熊的眼睛，巨熊发出了暴躁的怒吼声。
　　姐妹俩转头一看，后面有一车一人。
　　这个女人手中拿着一把弓箭，一双大长腿格外醒目。
　　――――――――乃.

第117章



　　“夏安？”
　　妹妹秦暮烟这边，低声说了一句。
　　那边手持弓箭的妹子，大长腿看起来实在是太明显了。
　　这么一看的话，那个仅次于陈博之后开启社交圈的妹子。
　　好像也是一双长腿，十分引人注目。
　　很难不联想在一起。
　　不过双方还有点距离呢，也没听到妹妹说的话。
　　秦暮影这个时候，却没心情想这个人是谁。
　　她手中的枪在不自觉间，握的更紧了，保持了一个随时能射击的姿势。
　　在这个世界里遇到了人，第一时间保持警惕绝对没问题。
　　夏安这边走了过来，逐渐让两姐妹看清楚了长相。
　　其实秦暮影她们姐妹俩的身高，在女人里面，绝对都算是高的了。
　　可是跟这个夏安比起来，还是矮了一些。
　　这个女五一零人都是身高，最少也得175。
　　夏安缓缓开口，“我大老远看到这边有战斗才过来的。”
　　“你们两个好像对付不了它，要联手一起吗？”
　　夏安看着秦暮影说道：“成了之后，勇者勋章分我一半。”
　　联手具备风险。
　　秦暮影这边认真的想了一下，还是点了点头。
　　她觉得只要是不同意的话，这个女人说不好自己也能干掉它。
　　能上来主动问要不要联手，说明这女人还是有点礼貌的，不至于当场就抢。
　　反正本来自己都打算要放弃了，什么都没捞到，还白白的浪费了自己的弹药跟时间。
　　可要是联手能干掉的话，分一半勋章给她无所谓的。
　　往好的方面想，自己也算是赚了一半。
　　比什么都没要强多了。
　　妹妹差不多猜到了这个女人的身份。
　　还是有点敌意的，结果没想到自己姐姐同意了。
　　知道现在不是胡闹的时候，就没说太多。
　　达成一致之后，现在大家有了共同的目标。
　　秦暮影这边说道：“小心点，这头巨熊防御很强，枪支对它的杀伤力十分有限。”
　　刚才夏安的那一箭，射中了巨熊的眼睛。
　　让巨熊此时不断的发狂，就像是失了智一样，到处乱拍。
　　能够看到一个还挺高的石峰，直接就被拍的稀烂，可见这玩意的力气也不是盖的。
　　人被碰到一下，当场就能离开。
　　不过因为巨熊失去了目标，也给了秦暮影她们沟通的机会。
　　夏安点了点头，“眼睛跟腹部是弱点，一起上吧。”
　　三个人在战斗的时候，所有心思都抛开了。
　　专注的对付这头巨熊。
　　特别是刚才吃过亏的姐妹俩。
　　不过有了夏安的加入之后，战斗明显比刚才轻松了很多。
　　哪怕是秦暮影也不得不承认，这个女人很强。
　　能够仅比陈博落后一些，确实是有东西的。
　　再加上这头巨熊，眼睛在被箭矢射中了之后，明显受到了很大的影响。
　　坦白来说，战斗力比起一开始还是差了不少的。
　　这也是三个人，可以很快解决掉这个家伙的原因。
　　“轰隆！”
　　看着那庞大的身躯轰然倒地的一刻起，秦暮影完全不敢放松。
　　谁知道夏安会不会在这时候出手呢。
　　一般组队的时候，战斗一结束。
　　到了打扫战场的时间，也就是最危险的时候。
　　还好夏安没怎么出手，只是当着她们的面，把勋章捡起来。
　　给姐妹俩分了一般，没半点小动作。
　　这也让姐妹俩放心了很多。
　　妹妹这个时候忍不住说道：“你是夏安吧？”
　　战斗力强大，还有一双大长腿，找不出第二个人了。
　　夏安倒是没有否认。
　　露出灿烂的笑容道：“没错，你们哪个叫秦暮影吧，那对艾特陈博的姐妹。”
　　都认出来了彼此的身份。
　　没办法，虽然都没露过脸。
　　不过一个是大长腿，一个是身材同样很棒的姐妹花。
　　大家特征都太明显了，也不难辨认。
　　你要是陈博的话，讲真的还真认不出来，除非看他的车。
　　一提到陈博，秦暮影倒是不好意思了。
　　倒是妹妹还好，主动问道：“你没跟陈博在一起吗？”
　　夏安听了之后，不由得笑着说道：“你这是什么脑回路，我怎么跟陈博在一起。”
　　“从来就没碰到过，倒是你们怎么没有跟他一起，我还以为你俩是一路跟着他的呢。”
　　你看看，这下子大家见面了，才发现都误解了彼此。
　　“那奇了怪了，陈博身边那个女人是谁呢0 .........”
　　妹妹陷入了沉思中。
　　这么多天一直黑人家夏安。
　　结果发现不是她跟陈博在一起，这不就尴尬了吗。
　　“怎么了，陈博身边有女人在？”
　　夏安只是好奇而已。
　　“嗯，之前语音的时候听到过。”
　　夏安倒没觉得什么，“他那种强者，倒也很正常吧。”
　　“要是有机会的话，我也挺想跟他见一面的，想看看他到底多厉害。”
　　夏安说到这里，起身道：“行了，我就先走了，你们俩保重，另外做个约定。”
　　“什么约定？”
　　“看谁先见到陈博，输了的给一百个勋章。”
　　“我去，一百个勋章，你也太黑了吧。”
　　妹妹还没吐槽两句呢，秦暮影就说道：“好，我接了。”
　　说完之后，两个绝美的女人对视一笑，就此别过。
　　三个人在一起组队，相信夏安这种厉害的人，是不会接受的。
　　看着夏安走了之后，秦暮影也跟妹妹一起上车。
　　因为刚才稍微被摔的有点重，上车之后是妹妹在开车的。
　　妹妹这边嘴就跟机关枪一样。
　　完全停不下来，“姐，这下子你麻烦大了。”
　　“我一直以为那夏安就是腿比较长而已，谁知道她长的也这么好看，姐你的优势现在很小了。”
　　秦暮影没好气道：“得了吧你，就被误会人家了2.1，人家都没跟陈博在一起，甚至都不认识。”
　　“而且你之前整天说人家照片里那个长腿是P图拉出来的，可是真人看起来，的确那么长啊。”
　　妹妹却不服，“姐，虽然他们现在不认识，可她明显也对陈博感兴趣啊。”
　　“你看看她刚才都跟你打赌了，看谁先碰到陈博。”
　　秦暮影笑了笑，“你懂什么，这个赌局多半就不作数了，也就是鼓励彼此都好好活下去而已。”
　　“话是这么说，可她对陈博没兴趣是不可能的，像她这种强势的女人，就得更强的男人她才能正眼去看。”
　　“放眼天下，不就陈博比她猛吗，这见到了之后，她能没兴趣？”
　　“我说姐，你可就长点心吧。”
　　秦暮影倒也露出了若有所思的表情。
　　――――――.



第118章



　　“不过这个夏安倒是还好的了，我觉得你还有更大的麻烦。”
　　“嗯？”
　　“陈博身边的那个妹子，到现在我们还都不知道是哪个呢。”
　　这是妹妹秦暮烟目前最好奇的点。
　　秦暮影听着忍不住翻白眼了。
　　赶紧说道：“行了，你还是赶紧打住吧。”
　　“能活到什么时候都讲不好呢，说那些有什么用，好好开车！”
　　…………
　　陈博这边倒是不知道，自己在无形中，被人提了这么多次。
　　喷嚏倒是打了几个，不过陈博以为那是自己空调开得太低了呢。
　　陈博这边早上爽了一波。
　　后面就平淡了下来。
　　还好陈博也习惯了这种日子。
　　这一天赚的，几乎已经是足够多了。
　　现在陈博晚上在车里睡大觉，甚至都不用担心什么了，只要把车门锁住就行。
　　车门是能强行破开的不错。
　　不过现在有了电磁脉冲塔。
　　有人敢来破坏陈博的车子，那可是要受到攻击的09。
　　到时候一有动静，人差不多也醒了过来。
　　放心大胆的睡，没什么问题。
　　天色淡下来之后，陈博就没什么赶路的兴趣了。
　　也没目标，还不如早点停车吃点饭喝喝酒了。
　　下车了之后，陈博拿出一块精品的五花肉给周沫。
　　晚上就交给她操作了，自己等着吃就行。
　　倒是在空闲期间，陈博继续的翻看了一下交易空间。
　　现在交易市场，比起最初的时候，果然还是发生了很大变化的。
　　需求在变得多样化。
　　陈博看了看，制造图之类的东西，还是很少的。
　　甚至可以说没有，有的都是一些没啥太大用的东西，要的价格不低。
　　只能说这种玩意，人家拿到了，90%的人都会选择自己用。
　　前期出现这玩意的概率比较低，看人品的。
　　现在的话，估计很少有人还能缺水缺到不行。
　　不到万不得已的时候，不会把这些好东西交易出去的。
　　当然了不是说水不值钱了，水仍然是硬通货。
　　特别是陈博手中的这种纯净水，还是很值钱的。
　　食物的价值倒是会下降一些。
　　因为吃的东西，确实出现的种类太多了。
　　肉类的话算是最贵的，剩下的看情况。
　　陈博没特别想要的东西，他也就没交易自己手上的肉类。
　　这些东西还是留着自己吃吧。
　　陈博挂出去的，只有没啥子作用的手枪而已。
　　不过热武器肯定还是受欢迎的。
　　很多人倒是申请了跟陈博交易，这就能看出来受欢迎程度了。
　　只是陈博这边要求很高。
　　有些人拿的东西，还不如直接来白嫖，陈博能答应就怪了。
　　自己先去找了一圈交易市场。
　　没发现自己想要的东西后，陈博就看一下自己这边的交易申请了。
　　还是跟之前一样，很多人过来发申请。
　　其实不少人就是纯凑热闹而已。
　　陈博要是能回复他一句，都感觉很爽。
　　这种行为是可以举报的。
　　估计人家也算准了你陈博没那么多时间。
　　陈博对于这种，一般都是无视的。
　　不过这样子的话，倒是给陈博造成了一点麻烦。
　　每次还得大概的翻一下。
　　从一堆垃圾中，找找看有没有那种自己感兴趣的。
　　也不能全部都无视，万一真有什么需要的被埋没了呢。
　　宁愿花点时间，也不能错过。
　　周沫的存在，每天帮忙烧烧饭，倒是给陈博省了一定的时间。
　　【止血药丸配方图】
　　陈博难得发现了有人愿意拿图纸来交换的。
　　图纸的价值很高。
　　特别是在陈博这里能升级的情况下。
　　升级成功的话，很大概率就成为模具，也就意味着可以不停的生产。
　　止血药丸，你听名字就知道是什么作用了，用来疗伤的。
　　有了之前的解毒药丸在，陈博感觉止血药丸的效果，倒也不会差。
　　解毒药丸陈博自己是没用过。
　　可是给秦暮影是用过的，当时她那情况听描述应该十分严重。
　　硬生生的可以救回来，效果就不可能差。
　　那么这止血药丸，可以期待。
　　正好自己身上的疗伤绷带，其实也不多了。
　　陈倩：“制造图全新，需要换一把手枪，最少带30发子弹。”
　　交易的是个妹子，还跟陈博是本家。
　　话不多，干净利落的说出了自己的要求。
　　陈博比较欣赏这种风格的。
　　最烦那种上来叽叽歪歪半天，还连带着讨价还价的。
　　大家干脆的说出来不好嘛，行就是行，不行就不行呗，有空间那就商量。
　　这个要求对陈博来说，完全可以接受，那就没什么好计较的了。
　　直接点了同意，交易完成。
　　子弹这个东西，陈博还是现场制造了点。
　　因为交易出去的那把手枪，陈博几乎没用过。
　　也不知道是从哪里缴获的了，子弹跟沙鹰的不一样。
　　而且弹夹里是一颗子弹都没了，现场造了三十颗出来。
　　陈博发现自己的火药储备倒是不多了。
　　当时自己升级出来不少，都硬生生的快用完了510，消耗量太大。
　　首先制造子弹跟遥控炸弹，就花了不知道多少，这也是主要方面。
　　时不时陈博在战斗的时候，还撒点火药出去加强威力，消耗的快不奇怪。
　　交易完成之后，陈博又去市场上找了点火药。
　　火药市场上其实也没有太多。
　　少部分要的价格也不低，好在陈博这边财大气粗的，换几十克回来。
　　随便一升级，少说几十斤到手，又能混一段时间。
　　接下来陈博就是研究这个止血药丸。
　　【止血药丸配方图】
　　介绍：制造出的止血药丸，服用后具备强大的止血效果，可有效的治愈伤口。
　　所需材料：鸡冠花*5，仙鹤草*3。
　　材料十分陌生，仍然是草药类的。
　　这个玩意陈博平时在资源箱里，从来就没见过。
　　怪不得妹子要交易呢，确实留在身上没什么用。
　　这种配方图，是图纸里面价值稍微低点的。
　　价值低并不是说东西没用。
　　只是需要的材料太难搞了，你在手里都不知道留多久才能搞到。
　　不过陈博也不慌，只要有种子的话，自己是用种植出来的。
　　而且现在种子还不值钱，正好趁着这个时间点去捡漏。
　　――――.

第119章



　　陈博觉得，要是等之后，大多数的人都把种植空间开了。
　　那么不用想都知道，种子的价格会不断上涨。
　　像现在跟白菜价似的，几乎不可能。
　　也不是大家没有远见，不知道留着以后用。
　　关键都不知道能活几天呢，我那么有远见干什么。
　　以后需要了，我再想办法弄就是了。
　　陈博本以为很轻松呢。
　　可是交易市场一搜索。
　　鸡冠花、仙鹤草这两种，一个都没。
　　连种子都没，看来确实还挺珍惜的。
　　讲道理这么多人，总该有人能找到吧。
　　当然也不排除有人找到了，但是他不交易。
　　或者感觉也没啥价值，换不到什么玩意，就懒得交易了。
　　自己找不到，那就没办法了，陈博只有发布个交易公告。
　　表示自己需要这两样材料或者种子。
　　有的话直接过来找，价格面议。
　　……
　　不多会儿直接吃饭。
　　今晚有红烧肉跟小炒肉。
　　看起来是有点腻歪。
　　不过很久没吃过这些经典的家常菜了，还是很馋的。
　　有大蒜在，感觉腻歪了吃两口生蒜就行。
　　这两样菜十分的下饭，陈博吃了三碗饭，比小哈吃的还多。
　　一旁的周沫没吃多少。
　　现在天天吃喝不愁，她的饭量也就这么大。
　　没被饿到每天正常吃饭的话，其实就吃不多。
　　不过看到陈博跟小哈吃的欢，周沫心里就高兴。
　　感觉自己也算是有点用。
　　嗯，一个有点用的累赘。
　　吃过饭之后，陈博先去洗澡，接下来就是休息时间。
　　车内温度恒温的，窗子其实全部关了都不要紧。
　　因为车内的这个空调是升级过的，能够确保车内的空气流通没问题。
　　不过还是自身习惯，陈博给前后车窗全部留了一道小缝。
　　这里也不会下雨，车窗留个缝完全没问题。
　　除非有人夜晚的时候靠近，偷偷从缝隙中下毒进来。
　　那种概率几乎没有。
　　现在跟周沫在一个车子倒也习惯了。
　　让陈博有点蛋疼的是，自己那么多部电影，晚上就没法欣赏了。
　　这玩意白天看没劲，晚上又不方便。
　　特么的陈博都想去找那个梁涛退货了，血亏这波。
　　晚上两个人正常的聊天。
　　更多的也是聊一些外边世界的事情。
　　比起陈博，周沫在外边生活的就舒服多了。
　　家里条件不错，自身长的又好，而且才考上了名牌大学，结果世界瞬间崩塌了。
　　陈博相当于她来说，来到这里就好接受一些。
　　毕竟他家境普通，大学一般般，工作也一般般。
　　除了长得帅一点之外，一无是处。
　　老婆倒是能找到，但之后就是为了房贷、车贷那些奋斗。
　　仔细想想一辈子那么过，还不如在这世界里潇洒一阵子呢。
　　聊着聊着，周沫睡着了。
　　陈博这边看了看交易市场。
　　没啥子作用，欠缺的两种草药，并没有人过来交易。
　　要么就是没有，这两种比较珍惜。
　　要么就是这群人还没看见。
　　讲道理也得有几个小时过去了，该看到的都会看到了。
　　陈博打算等明早再看看。
　　…………
　　陈博在熟睡时，寂静的夜晚似乎有些异常。
　　公路边上的荒野，传来了阵阵声响。
　　是泥土被踩动的细微声音。
　　正常情况下人不注意是听不到的，更被提还在睡梦中了。
　　夜色掩盖下。
　　三双赤红色的眼睛闪闪发光。
　　不停的往车子这边逼近。
　　不过这三头未知野兽的第一时间倒不是冲着车来的。
　　它们在附近的地上，一直低着头找寻，似乎在用力的嗅着什么东西。
　　陈博一看就知道了，这是他们今晚吃饭的位置。
　　饭菜倒是没剩，今晚陈博跟小哈两个饭桶在。
　　不过残余汤汁什么的，周沫直接就地倒了。
　　不然你没法洗碗、洗盘子。
　　汤汁的香味，这是吸引了它们。
　　在泥土中扒拉了半天。
　　也不知到底饿的多狠，这是真的在吃土。
　　不过就那点汤汁，很多吃的土味道不对了，也就放弃了。
　　缓缓靠近车子。
　　一开始是往周沫的小车子边上嗅了嗅。
　　没有闻到什么味儿，这才来到吉普车旁。
　　这一闻不得了，好像是有点东西的。
　　有肉味，还是活的……
　　“嗡！！¨．！”
　　这几头生物鼻子凑到了车窗上，似乎想闻的更加贴切点。
　　就在这瞬间，车顶的电磁脉冲塔似乎感受到了什么。
　　直接延伸出来。
　　塔体灵活的转动，很快正面锁定了这三头野兽。
　　整个塔尖上，有一团光球在扇动跳跃。
　　下一秒光球直接爆开，瞬间一股强大的冲击力，覆盖了这三头野兽。
　　三头野兽在车旁没有动弹。
　　悄无声息的就这么倒了下去。
　　要是有光的话就能看到，三头野兽的嘴巴、耳朵里都在不停的往外边冒血。
　　走的很安详。
　　“呼！”
　　刚才整个车都震了一下，陈博赶紧惊醒，整个人睡意全无。
　　明显这是出了意外。
　　陈博一阵蛋疼，心说也太巧了吧。
　　正好陈博今晚才把无人机收回来。
　　想着整天飞的话，也不知这么高强度能不能顶得住。
　　虽然说不是人，不过机器也有使用寿命的。
　　就像是夏天开空调的时候，陈博母亲一看开的时间长了。
　　就得过来说两句，“｀ ‖一天开到晚，你也让空调休息一下。”
　　主要还是考虑到了有了电磁脉冲防御塔在，安全等级提升。
　　无人机歇一晚没关系，而且晚上一般都没事的。
　　谁知还真就这么巧。
　　没无人机在空中，陈博也没法第一时间看到车外情况。
　　要是有无人机在的话，第一时间发现异常估计就发出警报声了。
　　陈博倒也不慌，直接下车看看。
　　结果一下车，就踩到了尸体上。
　　陈博赶紧打开悬浮照明灯。
　　【花斑猎豹】
　　是豹类野兽，身上花里胡哨的，像是裹上了东北大棉袄一样。
　　不止一头，(李得的)是三头这个玩意。
　　就这么惨死了，陈博第一时间就知道了原因。
　　电磁脉冲防御塔，果然强横。
　　虽然没这个，陈博今晚也出不了什么事。
　　这车它们是进不来的。
　　只要一扒拉陈博就察觉到了，醒来随便杀。
　　但无形中解决了，倒也让陈博省事不少。
　　而且看着几头花斑豹的死状，也让陈博对这玩意的威力，有了初步的认识。
　　刹那间野兽的尸体也是逐渐消失。
　　留下了满地的勇者勋章。
　　陈博捡起来一看，一共是60个。
　　也就是说一头20个勋章。
　　通过勋章也能大概的判断战斗力，陈博解决它们确实也轻松。
　　“恭喜玩家陈博，成功升级，可解锁新功能。”
　　勋章一捡起来，有了意外之喜。
　　陈博总算听到了他个人的提示音。
　　有点喜出望外，睡着睡着就升级了可还行奸？
　　――――――.

第120章



　　60个勇者勋章，相较于已经升了三次级的陈博来说。
　　确实不算太多。
　　能够升级，大概是之前积累的到达了一定的数目。
　　差不多到了那个临界点了，这60个勋章就算是临门一脚了。
　　唯一不好的地方就在于不透明。
　　完全不知道下次升级，需要多少个点的经验值才行。
　　只能慢慢的等，说不定哪天就来了个惊喜。
　　比如说今晚，这真的是实打实的惊喜。
　　“没事了，睡觉吧！”
　　陈博上车后，发现周沫也醒了。
　　这么大的动静，不醒确实还挺奇怪的。
　　陈博就说了一句。
　　周沫明显也看到了刚才车外的尸体。
　　现在没什么事，自然就不会说什么了。
　　侧着躺下后，陈博自己都没发现。
　　周沫躺的位置，一下子靠近了他很多。
　　陈博根本就没心思去关注现在的周沫。
　　对陈博来说，现在更具吸引力的，还是升级之后开放的功能。
　　“恭喜玩家陈博，开启勋章兑换功能。”
　　陈博一时间没看懂，赶紧查看介绍。
　　【勋章兑换功能】
　　介绍：该功能开启后，可用勇者勋章，兑换自己所需材料，不同材料价格不同。
　　陈博一看，眼睛亮了起来。
　　要是大多数的材料都能兑换到的话，那的确是个很好510的功能。
　　勇者勋章陈博的手中目前积累了不少。
　　具体数字陈博没统计，不过少说大几百个应该是有的。
　　目前的用途也就是在商店中，购买一些生活用品之类的。
　　也算是消耗，不过用的不算多。
　　你想想我买个牙膏，都能用多久。
　　能够兑换材料的话，那就很舒服了。
　　多了一个勋章的用途。
　　同时也能解决很多问题。
　　材料种类繁多，有时候需要的材料，完全都没听过。
　　交易市场能找到还好，找不到的话，那就只能干巴巴的等着。
　　比如说陈博需要的两种草药，愣是没找到。
　　解锁这个功能，估计也是想到了。
　　之后随着玩家的进展，需要的材料肯定越来越多。
　　虽然每个人都能找到不同的材料，但那个数量不一定够。
　　开放这个功能，让大家多了个途径。
　　同时也有更多的动力去猎杀野兽，获取勇者勋章。
　　【所需材料】：_____
　　功能操作起来倒是简单。
　　输入自己需要的材料名称就行了。
　　鸡冠花种子：20勋章1粒。
　　“我擦！”
　　一搜的话，确实倒是搜到了。
　　可这个价格，稍微有点贵。
　　20个勋章是什么鬼，还只能买一粒种子。
　　要知道20勋章在商店里，陈博都能买不少生活用品了。
　　价格贵可能是一方面，陈博在想，也可能是这种草药比较名贵，这个都说不准的。
　　反正陈博也不手软，20个勋章他没压力，直接就兑换了。
　　还好的是种子到了手里，他是可以升级的。
　　“恭喜宿主升级成功，1粒鸡冠花种子升级为10粒优良鸡冠花种子。”
　　陈博看了之后，十分满意。
　　所谓的优良级种子，也可以理解为，种出来的东西，到时候会品质更好。
　　同时你一粒种子，收获的更多。
　　主要还是一粒变成了十粒，这个就很舒服了。
　　你这么一算的话，相当于陈博用2勋章就能买到一粒种子，这个确实能接受。
　　10种子也暂时是足够使用了。
　　开始你真仔细的想想，对普通玩家来说，这个就很难受了。
　　紧接着陈博又兑换了一粒仙鹤草的种子。
　　更黑，30勋章一粒。
　　看来这玩意的珍惜程度要更胜一筹。
　　兑换完这些之后，陈博就赶紧种植了下去。
　　――――
　　“哗啦啦！”
　　第二天一早，迷迷糊糊间。
　　陈博还没睁开眼，就听到了耳畔的声音。
　　这是咋了，为啥听到了水在不断的滴答。
　　肯定没什么危险，这个陈博还是放心的。
　　真有危险的话，也不能到现在还没动静。
　　陈博就是 好奇，于是便爬了起来。
　　“你醒了啊。”
　　周沫那边已经是起来了，正常情况下，她都醒的比陈博早。
　　不过今天周沫没有像往常那个样子出去做早饭，而是在车里坐着。
　　陈博醒了之后，她才说了一句，“外边下雨了。”
　　“下雨了？”
　　陈博十分惊讶。
　　转头一看车窗上已经覆盖了一层细密的小水珠。
　　赶紧打开车窗看了看。
　　的确窗外有哗啦啦的小雨不断飘洒。
　　陈博将手伸了出去。
　　雨水打在手上，有些微凉。
　　的确刚才就该想到了，这稀里哗啦的应该是雨声，正常人都不会陌生。
　　主要这里的环境，陈博默认了不会下雨。
　　就没往这方面想。
　　还真没想到，竟然下雨了。
　　那么之前的判断就出现了失误，这里的天气会发生变化。
　　而且陈博想到了，为啥之前会给自己遮阳遮雨的东西。
　　特别是还有个防水涂料。
　　之前陈博感觉完全没用。
　　现在看来还是自己年轻了。
　　既然是给出来的东西，那就不会没用。
　　原来是存在下雨天。
　　周沫这边就说道：“下雨了，我就没出去做早餐了。”
　　陈博倒是不在意，他对周沫也没啥硬性规定。
　　还每天必须得做饭之类的。
　　下午还出去做饭，那不是傻子吗。
　　陈博就说道：“没事，早上随便对付就行，吃点面包啥的吧。”
　　取出食物后，两个人带一只狗分了起来。
　　陈博在吃饭的时候，也看了一下聊天频道。
　　“我擦，你们那都下雨了没？”
　　“下雨了下雨了，好舒服啊。”
　　“希望这个雨不要停下来。”
　　“特么的，感觉天气都凉爽了很多，是真的爽。”
　　“实不相瞒我进来之后就没洗过澡，今天趁着下雨能冲一下了。”
　　“赶紧的，盆子还有瓶子什么的拿出来装水。”
　　“…………”
　　聊天频道还是一如既往的那么热闹。
　　讨论点肯定都是关于这场雨的。
　　陈博也就是为了看大家的讨论。
　　知道是整个区域都下雨了就行。
　　万一就自己这边下雨，可能就不是很正常了。
　　同时陈博还敏锐的观察到了，之后水资源的价值，肯定会下降。
　　雨水虽然不能直接饮用，不过用来干别的还是可以的。
　　再说了真渴到了不行的时候，啥水都能喝下去。
　　还好对陈博影响不大，陈博手中水不少，不过大多都是准备自己使用的。
　　一场雨，带来了微妙的改变。
　　陈博在想，也不知什么时候能停下来。
　　――――――.


第121章



　　“休息休息吧，正好等这个雨停了再走。”
　　陈博这边在喝完牛奶后，开口说了一句。
　　雨天的话，就没必要着急赶路了。
　　等等放松一下也是好的。
　　难道有这么悠闲时候。
　　看着雨水不停落下，听着连绵不绝的雨声，倒也~有些惬意。
　　陈博这边倒也没真的闲下-来。
　　他把无人机取了出来。
　　昨晚得亏了把这东西收了-回来。
　　这个无人机是不是防水的陈博不知道，不过他觉得啥电子产品。
　　哪怕是防水的，你也不能一直让雨淋着。
　　时间稍微长一点的话，肯定会出问题的。
　　陈博想到了自己不是有防水涂料吗。
　　也不知对这个无人机到底管不管用。
　　要是管用的话，直接涂抹上去，那么下雨天也能使用。
　　虽然陈博也不急，完全可以等这个雨停下来，再让无人机起飞。
　　不过对陈博来说，这场雨算是提了个醒。
　　天气不是一成不变的。
　　以后指不定哪天还得下雨。
　　要是先给无人机涂抹点防水的涂料，那么之后遇到这种突发的情况，也就不用担心了，可以继续在天上飞。
　　这还是小雨，要是暴雨之类的，那无人机是真的麻烦。
　　陈博用涂料试了一下，发现是可以使用的。
　　直接一键涂抹就好了。
　　这么一来的话，小小的无人机上，具备了三种涂料，也算是很夸张了。
　　隐形、加固跟刚才涂抹上去的防水。
　　涂抹完成之后，陈博就把无人机升空使用了。
　　现在已经不怕水了，那还休息什么呢。
　　正好自己在这里避雨，确实得监视一下周围的情况。
　　人倒是还好说，雨天大家估计也不会到处跑。
　　主要怕的还是野兽。
　　真到了雨天，战斗起来会相当的不方便。
　　除了无人机之外，陈博倒是没想到还有什么东西可以继续涂抹的。
　　车上没啥子必要，车子本来就不怕下雨淋。
　　人身上那就是扯淡了，涂料哪能给人用呢。
　　刀子、枪什么的也没用。
　　火药倒是怕水，可那个也没法涂抹的。
　　只有一个遥控炸弹，陈博觉得需要涂抹。
　　雨天的话，遥控炸弹估计也会受到影响的。
　　可那种一次性消耗品，涂抹之后就浪费了。
　　自己又不是非赶着现在用炸弹，倒也没什么必要。
　　除此之外，陈博还去商店里看了一下。
　　找到了雨伞跟雨衣这些东西。
　　之前陈博都没怎么在意，现在看来都不是意外。
　　想了一下，陈博买了两把雨伞，一把的价格是2枚勋章，其实也算是还好。
　　主要是他想方便一下。
　　必须得下车才行，没有个伞太不方便了。
　　…………
　　“陈博，这雨……好像还雨来越大了啊。”
　　也不知过了多久，约莫着是吃午饭的时间了，周沫这边说了一句。
　　陈博也相当的蛋疼。
　　本来还想着，等雨停了再走呢。
　　这雨能下多久，估计也就最多一两个小时呗。
　　“啪嗒啪嗒！”
　　谁知搞了半天的，这个雨却越来越大。
　　落在车窗上的雨点，比起早上明显急促了很多。
　　陈博能注意到，天色也逐渐黑了起来。
　　看这样子，这雨怕是没法停下来了。
　　最起码一时半会儿的停不下来。
　　陈博叹了口气，“那就吃桶泡面吧，吃完了咱们出发。”
　　下雨天一个不好的地方，不太好判断时间。
　　之前通过看太阳的位置，大概能够判断出来。
　　下雨天本来给人感觉好像天就是漆黑的样子，更没有太阳。
　　就感觉肚子差不多饿了，估计是到了中午。
　　陈博打算吃过了上路。
　　总不能一整天的停滞不前。
　　在公路上，一直停滞不前的话，很难有收获。
　　“嗯！”
　　周沫怪怪的点头，赶紧去泡面。
　　吃过饭之后，周沫撑着伞带小哈去她的车上。
　　要是能跟陈博一辆车就好了。
　　可她的车也不能就这么扔了，还是得慢慢开。
　　车子启动，雨刷器不停的摆动起来。
　　下雨天其实也还好，就是视线不太行。
　　开慢点是一样的，主要还是路况太好了。
　　“哗啦哗啦！”
　　开了也不知可有半个小时。
　　这天越来越不对了。
　　乌云密云，完全黑了下来。
　　跟晚上已经没有了区别。
　　雨越下越大。
　　就像天空被撕了个缺口，有人端着盆往下不停倒水。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　前面的挡风玻璃水流不停，雨刷器完全刷不干净。
　　陈博感觉轮胎都在加重，因为地上也全部都是水。
　　“滴答滴答！”
　　陈博直接把双闪灯打开。
　　主要还是为了给后面的周沫看的。
　　让周沫别跟丢了，现在没什么视线可言。
　　陈博的后视镜都模糊不堪，只能开空调赶紧吹一下。
　　还好从后视镜里，能看到后方有淡淡的微光。
　　这是周沫的车灯。
　　人没丢就好。
　　陈博打了个语音过去，还好暴雨没有影响到语音功能。
　　“喂，喂陈博……”
　　周沫接通了语音后，就像是找到了依靠似的。
　　陈博也是直接说道：“你不要慌，正常的开就行，看我前面的灯，我开的很慢。”
    ..... .. ...
　　“嗯，好的！”
　　自己这车子开着肯定舒服多了，周沫那个小破车，会更加艰难。
　　“咔嚓！”
　　车子龟速行驶。
　　就在这个时候，天空骤然一亮。
　　闪的陈博眼睛都眯了起来。
　　陈博立马意识到了，要打雷。
　　果然接下来就响起了爆炸的雷声，炸雷之后，还有无尽滚滚的雷波。
　　这条件也太恶劣了吧，陈博也不敢废话，赶紧停车把无人机收回来。
　　下雨还能坚持飞一下，有雷电是真不行。
　　万一劈到了，这玩意要是坏了的话，陈博可就损失大了。
　　收回来之后，陈博还是得强行往前开。
　　他感觉这种暴雨雷电天，停着不动也不一定就会安全了。
　　“这雨怎么越下越大了啊。”
　　“特么的，有点顶不住了，车子都快被淹了。”
　　“赶紧上公路，在公路边上待着不动的，车子真可能会被淹了。”
　　“玛德，这什么鬼天气，还是之前那种天气好。”
　　“我想要出太阳啊，这雷打的也太恐怖了。”
　　“…………”
　　抽空看了一眼聊天频道，几乎都在哀嚎。
　　早上还不少人说好说呢，希望天天下雨不要停。
　　现在看起来真不停了，反而都慌了。
　　而陈博压根就没注意到的是。
　　此时漆黑如墨的天空，悄然划破了一个口子。
　　――――――乃.

第122章



　　也不知缓慢行驶了多久。
　　完全没有时间概念。
　　乌云密布之下，感觉整个世界都是黑暗的。
　　以往最简单用来判断时间的方法，现在已经是没用了。
　　雨看这个样子，估计是停不下来了。
　　陈博也没指望能停。
　　看着闪电、雷鸣差不多消失的时候。
　　陈博看着差不多，就在路边停车了。
　　不过这位置得找好。
　　找了个地势较高的位置。
　　在低洼点的地方，要是这个雨继续下到明天。
　　一晚上过去，估计车子真能被淹了。
　　车被淹在水里，发动机可是很容易出故障的。
　　下车了之后，周沫那边拿着伞顶着雨过来。
　　“晚上怎么办，好像还是烧不了饭。”
　　周沫这边问道。
　　反正她也没什么五二三别的事了，一天到晚就在琢磨吃的了。
　　在车里的话，只能搞点简单吃的。
　　你说什么烧菜，或者搞点烧烤，那确实不太方便。
　　陈博想了一下，说道：“别着急，我这边有个大伞。”
　　正好想到了，之前不是有一个大型的遮阳伞被升级了吗。
　　升级成为了那种多功能的折叠伞，防雨没什么问题。
　　只要足够大的话，那就没什么问题。
　　陈博也不想一直在车上待着。
　　折叠伞下来放开。
　　一下子膨胀的很大。
　　完全张开之后，陈博估摸了一下，最少相当于一般五个遮阳伞的大小还不止。
　　贴心的是四周也有幕布给挡住了，防止有雨水打进来。
　　大雨落在伞上，倒也没什么动静，十分牢固。
　　有了一方可以遮风挡雨的小天地，这么一来就舒服了很多。
　　食材拿出来做饭。
　　陈博在这边也没闲着。
　　将种植空间里的东西拿出来，开始新一轮的播种。
　　鸡冠花跟仙鹤草倒是成型了，不过收获的没陈博想象的那么多。
　　仅仅足够制造三颗止血药丸而已。
　　好在有了三颗在身上备着，倒也算是不慌。
　　晚上吃过了饭，洗澡啥的倒是免了吧。
　　这下雨天的活动空间太小，就显得不是很方便了。
　　倒是也不出汗，洗澡的需求不大。
　　这个天气温度没那么高了，就显出了热水的重要性。
　　陈博都难得拿出杯子来，喝了一杯热水。
　　不过在这种天气下，冰箱的重要性就在降低了。
　　陈博看着聊天频道关于这个雨天的吐槽越来越严重。
　　的确在外边也是这个样子，你晚上睡觉的时候，下个雨感觉还挺舒服的。
　　不少人还说自己喜欢下雨天。
　　可是真出门有事，或者连续不断的天天下雨。
　　那真没人顶得住，都会感觉很烦。
　　关键这里的雨，还不是小雨，雨很大就更加难受了。
　　看这样子，也没什么停下来的趋势。
　　陈博就在想，这个天气会不会就固定了。
　　可能是进入了一个新的环境中，之前是酷热的天气。
　　现在就是连绵不断的雨天了。
　　要这那个样子的话，会很糟糕。
　　陈博还是更喜欢之前的天气。
　　热是热了点，可我有空调跟冰箱啊。
　　而且还有更加难受的一个点，很多东西烧烤架还有无人机这些，太多东西都是太阳能发电的。
　　虽然电池足够强大，蓄满电之后可以撑很久。
　　可要是天天这样的话，之后陈博就该担心这个问题了。
　　……
　　黑夜中，无人机升空，陈博准备休息。
　　看着没打雷了，陈博才把这个无人机拿出来。
　　晚上睡觉，还是有个预警稍微好一点。
　　要是下个小雨，其实在车里睡觉还挺舒服的。
　　可是这大雨下的，让人在入夜之后，反而缺乏安全感。
　　还好车上有电磁脉冲的防御塔在。
　　时间一点点流逝，陈博也逐渐入睡。
　　“滴滴滴！”
　　不知过了多久，急促的警报声吵醒了陈博。
　　这连续两晚都是熟睡中惊醒过来。
　　被吵醒的滋味并不好受，可陈博不能有丝毫大意。
　　周沫跟小哈，也都全部被吵醒。
　　赶紧爬了起来，是无人机发出的声音。
　　车上的电磁脉冲塔还没被触发，这也就意味着，危险还没靠近车子。
　　陈博赶紧查看无人机监控画面。
　　“我擦！”
　　哪怕是下着雨，画面的清晰度倒是没看出什么影响0 .........
　　陈博看到了一个身上满是骨架的骷髅，正在一步步前进。
　　这样子看起来，尤其是大晚上的，着实有点惊悚。
　　这骷髅的步伐很慢，几乎是在拖着走，两秒钟才能往前走一步。
　　就这速度，把陈博都看捉急了，也不知是不是跟下雨有点关系。
　　虽然现在看起来，距离车子还有点距离呢。
　　可陈博完全不能当做什么都没发生。
　　看它这个缓慢前进的方向，好像就是自己这边。
　　估计不仅仅是路过那么简单。
　　这个玩意，陈博都不知道还能不能算野兽了，跟之前遇到的那不一样。
　　陈博还是决定下先手为强。
　　只是看起来吓人而已，陈博感觉没那么难对付。
　　操纵了无人机上的火力搭载装置。
　　骷髅的移动速度太慢了，陈博瞄准起来，倒是没什么难度。
　　精准的对着头部，来了一下子，穿甲子弹急速飞了过来。
　　无声又无息的一枪。
　　陈博从监控画面中能够看到，这个骷髅明显角度一顿。
　　甚至还往后踉跄了一下。
　　看到这一幕，陈博就知道没那么简单了，没造成什么效果。
　　脑袋有那么坚硬吗？
　　用的还是穿甲子弹。
　　关键陈博害怕打身上，说不定就从骨头架子里面穿过去了。
　　这么一看就稍微有点麻烦了，热武器是没用的。2.1
　　可是在接下来，发生了让陈博震惊的一幕。
　　这头骷髅在头部被命中之后。
　　头部一转，竟然精准了盯着无人机的位置。
　　也导致了无人机的镜头，把他的整个面部全部拍了进来。
　　巨大的眼眶中，有一颗毫无生气的眼球，随时可能会掉下来似的。
　　这货盯着无人机的时候，陈博感觉背后在阵阵发凉。
　　倒不是说这玩意多吓人，在这里吓人的东西多了去了。
　　让陈博震惊的是，它竟然能够瞬间就锁定了无人机的位置。
　　要知道这个东西可是隐身的。
　　正常就算被打了，也不知怎么回事。
　　凭借视线是不可能的，这还是雨夜，视线不是一般的差。
　　那就是强大的感知能力了。
　　――――――.



第123章



　　之前的推断是不对的。
　　测试了一下才知道，这个玩意真的不弱。
　　但也没什么好打脸了，毕竟也就是一点小小的猜测而已。
　　怎么对付这个玩意，才是需要考虑的事情。
　　陈博又把自己的巴雷特拿了出来。
　　无人机上的火力装置跟这个巴雷特重型狙击枪的威力哪个更大。
　　陈博没有精准的测试过。
　　他个人还是倾向于巴雷特更猛。
　　再试一枪吧，要是没什么用。
　　自己也就可以别用热武器了，证明是无效的。
　　长长的枪管伸出窗外。
　　雨落在枪管上溅出水花。
　　瞄准这个目标，不要太简单。
　　“砰！”
　　这一次打的是身体。
　　响亮的枪声为这个雨夜增加了不平静。
　　这把狙击枪，陈博特意没装消音器在上面。
　　之前三个消音器，其实沙鹰上的那个，可以取下来装在这上面。
　　消音器那个口子可以调节，适配没问题。
　　陈博自己没装而已。
　　开枪的时候听不到枪声，感觉体内的血液都无法兴奋起来。
　　除非是必要的09时候，你想不暴露自己，消音器确实得用。
　　一枪精准命中。
　　骷髅再次后背两步。
　　从这个后退的幅度倒是能稍微判断一下，好像还是升级过的巴雷特要更猛一些。
　　可仍然没什么用就是了。
　　没什么影响的，也就稍微后退了一下。
　　这玩意就跟没有什么自我意识似的。
　　除了刚才盯着无人机的那一下，剩下都是闷头前进。
　　没有感情的前进机器？
　　不过在陈博一枪狙击到了它的时候，这玩意的眼睛，又往车子这边看了。
　　被攻击了之后，感知能力是真的有点夸张。
　　其实就这个速度，想跑的话，是能够跑掉的。
　　陈博车子一启动，直接溜溜球就是了。
　　就这玩意的速度，说能追上车子，这个陈博是不信的。
　　可陈博也不想跑，好不容易得来的赚勋章机会。
　　得尝试一下再说。
　　唯一让陈博难受的是这个雨，不过他还是打开了车门。
　　热武器没用的话，只有下车用刀了，还好自己的身手得到了很大提升。
　　陈博打开车门，直接说道：“你在车上待着别动。”
　　不管什么时候，车里还是安全的。
　　外边此时大雨滂沱，其实周沫不想让陈博下去战斗。
　　有怪物咱们可以走的，下雨天出去战斗，可想而知多辛苦。
　　可陈博的决定，她知道没法让陈博改变，就识趣的不说话了。
　　陈博下车后，手持长刀。
　　身上瞬间被打湿。
　　商店里其实也有卖雨衣的，陈博也没用。
　　这么大的雨，本身行动就有点不便了，再穿个雨衣，自己动作会受到很大影响的。
　　倒也无所谓了，抹了一把脸上的雨水。
　　陈博持刀迎了上去。
　　动作倒是说不出的潇洒。
　　车内的周沫，目光灼灼。
　　“bang！！！”
　　陈博一刀砍了下去，堪称势大力沉。
　　可是这一刀，没起到多大作用。
　　一刀劈下去，跟这骷髅的骨骼碰撞。
　　竟然冒出了火花，就像是子弹打在了铁皮上似的。
　　陈博这边震得虎口发麻，轻巧的拉了一下自己位置。
　　这玩意骨头的坚硬程度，稍微有点离谱，这个是陈博自己都没想到的。
　　要知道自己这多功能军刀可是异常锋利的，还有锋利麻痹涂料的加成。
　　刀子快的不可想象。
　　结果就这也没砍出个所以然来。
　　刚才那一刀，陈博其实没留什么力气。
　　【低级骷髅僵尸】
　　注：一星异形生物！
　　短暂了接触，双方现在位置很近，陈博也看到了这玩意的名字。
　　骷髅还是僵尸，这个倒不怎么重要。
　　让陈博注意到的还是前面的“低级”两个字。
　　这尼玛还是低级？陈博感觉已经挺难对付的了。
　　以陈博的战斗力来说，都感觉到有点棘手。
　　其他人碰到了，估计只能跑路。
　　要是高级的，那还得了？岂不是跑都跑不掉了。
　　跟之前碰到的野兽不同。
　　名字下面，还有一行备注的小字。
　　“一星异形生物？”
　　这个异形生物是什么意思，陈博还没搞明白。
　　看来跟平常的野兽，还是有区别的。
　　或者说，是更高一个层次的存在。
　　前面的这个一星，应该是强度或者实力的划分。
　　从低级这个词来看，一星应该是最低的等级。
　　这再往上的，怕是有点恐怖了。
　　彻底的意识到，自己遇到的不是野兽了，会很难对付。
　　可陈博没怎么害怕，也不知这玩意在击杀了之后，跟普通的野兽有什么不同。
　　说不定会有其他奖励呢，走了太可惜。
　　好不容易才遇到的。
　　哪怕是收获多一点的勇者勋章都是好的。
　　兑换功能开放了之后，勇者勋章以后可能会面临不够用的境地。
　　陈博没工夫想那么多，眼睛一直盯着这只骷髅。、
　　离得近了之后，陈博才注意到。
　　这玩意的骨架里面，竟然还连着内脏呢。
　　只不过内脏看起来全部都是漆黑色的，陈博细看之后，胃里面一阵翻涌。523
　　说低级的也有道理，速度太慢了，这个是陈博的优势。
　　任何东西都有弱点才对，陈博也在想这玩意的弱点。
　　骨头太硬了，针对不了。
　　陈博觉得问题可能就在这个内脏上面。
　　骨架内部的内脏，自己要是能砍到，说不定有效果呢。
　　陈博继续主动出击。
　　这次改成了单手持刀。
　　精准的朝这玩意骨头的缝隙中戳过去。
　　只要不碰到骨头就行。
　　而此时陈博对刀子的掌控，精准度方面没什么问题。
　　“草！”
　　可是下一秒种，陈博脸色就发生了巨大变化。
　　这看起来慢悠悠的骷髅僵尸，在陈博这极快一刀即将没入他身体时候。
　　竟然用两条白骨手臂，硬生生的把这一刀握住了。
　　刹那间陈博才明白了一个点。
　　移动速度慢，不代表他的反应也慢。
　　这一刀都能被它抓住，有点可怕。
　　同时也证明了陈博的猜测，这一刀让它察觉到了危险。
　　之前陈博的攻击，它可是都没有躲的，任由打过来，证明没威胁。
　　陈博这一刀是被化解了。
　　用力的想把刀抽回来，却意外的发现，对方力气很大，完全抽不动！
　　――――――.

第124章



　　陈博的力气还是挺大的。
　　特别是经过了这段时间吃和牛，体质明显有了不小的加强。
　　结果这一刀，陈博愣是抽不出来了，可想而知这头僵尸的恐怖程度。
　　有的时候，人类跟一些怪异的生物比起来，确实差距很大。
　　“扑通！”
　　这样的僵持也没持续太久。
　　骷髅僵尸手一扬，陈博就连着刀一起飞了出去。
　　重重摔在地上，溅起一滩水花。
　　不过还好的是，这一下摔的也不怎么痛就是了。
　　地上满是泥泞，身上脏了倒也无所谓。
　　陈博爬了起来，脑子不停的在转。
　　反正这么快，绕到背后试试吧。
　　“Bang！”
　　结果还是不奏效。
　　反应相当的快，反手又给挡住了。
　　看这个样子，完全想不明白，走路为啥磨磨蹭蹭的呢。
　　手部生疼的，甚至在微微的颤抖。
　　骨头能这么硬也是少油。
　　炸弹估计都没什么用，陈博也就不去尝试了。
　　喷火枪倒是可以考虑。
　　不过这么大的雨，火喷出来估计就灭了。
　　这个天气是不允许陈博使用的。
　　陈博手中拿出一小把毒雾。
　　走过去之后，开始挥洒了起来。
　　稍微有些尴尬，下雨天对这玩意也是有点克制的。
　　粉尘完全漂不起来。
　　幸亏陈博动作快，几乎是贴着脸撒了上去。
　　这骷髅的反应却是很快。
　　陈博的这个毒雾撒到了脸上的时候，这玩意的两只白骨手臂还护在了自己的面前。
　　想挡这个肯定是挡不住的。
　　但没什么效果就是了。
　　陈博也想到了可能会没什么用，只不过是为了试试而已。
　　怎么说呢，这个东西有没有生命都不好说。
　　估计也不用呼吸的，你对它下毒，确实没什么效果。
　　接下来还是苦战，僵持在这里。
　　这个玩意反正进攻性不强。
　　威胁不了陈博，陈博身法还是十分灵活的。
　　可这个东西防御性太好了，他就把自己护住，陈博还真不好破开防御。
　　于是战斗就这么僵持住了。
　　陈博的耐心已经不多。
　　主要自己的体能在不断消耗，可这玩意看起来完全无所谓的。
　　继续搞下去的话，吃亏的还是陈博。
　　可是这个时候跑了的话，陈博感觉打这么半天，自己好像又有点吃亏了。
　　此时陈博已经有了个想法。
　　要不勾引一下吧。
　　故意把这玩意引到自己的车子旁边，它只要稍微碰到车子一下。
　　地磁脉冲塔就会主动攻击它。
　　现在陈博手中的武器中，能稍微尝试一下的，就是这个电磁脉冲塔了，也不知到底管不管用。
　　可惜这个东西，陈博没法主动操控，仅仅就是防御而已。
　　陈博开始了勾引，不断的往后拉位置。
　　现在这个骷髅明显打了半天之后，眼中只有他了，陈博退的话，他就会缓慢的跟上来。
　　很快的到了自己的吉普车边上。
　　也不知车里的周沫看到了会不会害怕，这个时候陈博管不了那么多。
　　“嗡嗡¨．！”
　　可能是感受到骷髅僵尸的存在，车顶的防御塔很快就被激活了。
　　直接伸了出来，塔尖上有光团在闪动。
　　在电磁脉冲的那一下，陈博都不由得闭上了眼睛。
　　这玩意还是挺智能的，不会对陈博造成什么伤害。
　　不过陈博站在附近的话，确实能感受到强大的威力。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　骷髅僵尸第一次如此失态，直接被弹飞了出去。
　　重重的摔在了地上之后，骨头不停的在发生脆响。
　　给人感觉好像是快要散架了似的，实际上并没有。
　　陈博见状也知道，这玩意还是没有死。
　　没有生命迹象，电磁脉冲对它的伤害，也只是一定限度而已。
　　不过好歹是摔倒了，让陈博总算是看到了机会。
　　陈博加快脚步，泥泞中快速前进。
　　趁着骷髅倒地的时候，这一刀总算是从精准的位置刺了过去，腹部位置刺进去的。
　　“咔咔咔！”
　　陈博的判断没有问题。
　　骨架里面的内脏，的确是它的弱点。
　　也是陈博第一次见到这玩意叫了出来，原来它也能发出声音来。
　　“啪！”
　　不断惨叫的骷髅，起身后一巴掌拍了过来。
　　多么朴实无华的一巴掌。
　　可速度相当快，陈博来不及反应，结结实实的被拍了一下。
　　瞬间一股大力袭来。
　　陈博倒飞了出去。
　　跌在地上之后，陈博喉咙一甜，嘴角有血溢出。
　　这玩意力量是真的变态。
　　要不是有防弹衣减少了冲击力，陈博感觉自己怕是快没了。
　　被打了一下倒不是关键。
　　让陈博心疼的是，他发现自己军刀的刀尖那一块，竟然变得乌漆嘛黑了。
　　有点被烤焦了的样子。
　　不管还能不能使用，看起来心里都膈应。
　　“｀ ‖汪汪汪！”
　　周沫在车里看着，陈博被拍到的时候，忍不住叫了出来，一颗心提到了嗓子眼。
　　可是她没什么办法。
　　自己身上连武器都没，下去就是添乱的。
　　可小哈控制不住自己，不停的在大叫，同时拍打车门。
　　周沫知道它什么意思，不由得把车门打开。
　　小哈如同弹射出去的飞弹，以极快速度冲了过来。
　　护主心切的小哈，长长利爪生长出来，跳起来就是一下子。
　　其实陈博也就是受了点伤而已，没什么大事。
　　不过看到小哈这一下子，陈博还是不由得惊住了。
　　它跳起来一爪子上去，这只骷髅僵尸的一只手臂，瞬间断裂。
　　而且是从肩膀位置，堪称连根拔起。
　　陈博看到了这一幕之后，也抓紧爬了起来。
　　不顾身上的疼痛，赶紧冲了过去。
　　这是难得的好机会，不能让小哈一个人冲。
　　而且陈博比谁都清楚，小哈这货五秒都坚(李了好)持不到，也就这一下而已。
　　骷髅僵尸的防御，主要就是通过它这两只灵活的手臂。
　　现在断了一只臂膀，确实影响很大。
　　陈博拼了命的冲，一刀捅到了这断裂的肩膀为止。
　　“咔嚓！”
　　甚至碰到了心脏，黑色的心脏破碎，骷髅瞬间跪倒在地，像是被抽走了力量似的。
　　骨头散架之后，才算是彻底的消亡。
　　陈博这个时候长舒一口气。
　　吐了一口带着血水的吐沫。
　　也不在乎雨淋了，陈博蹲下来看看战利品。
　　大量的勋章聚在一堆，陈博看到之后眼睛发亮。
　　这勋章少说得一百个以上了，第一次击杀单个怪物获得这么多勋章。
　　只能说今晚血赚。
　　除此之外在一堆勋章边上，陈博还看到了一块黑色晶体。
　　这是从来没见过的玩意级。
　　――――
　　PS：求鲜花评价支持！.

第125章



　　虽然一大堆勇者勋章，不过陈博第一时间倒没有去数。
　　而是看了一下勋章旁边的那个黑色晶体。
　　陈博此时打开了自己的照明灯。
　　【晶石】
　　介绍：击杀异形生物后可掉落的物品。
　　名字十分普通，介绍更是敷衍。
　　完全不说什么用途，可以拿来干什么，这不就是在耍流氓嘛。
　　并不是很大，估计跟成年男性的大拇指差不多。
　　是一块菱形，看起来挺规则的。
　　一块又一片的横切面，让整个晶体在光照下显得闪闪发亮。
　　倒是挺好看的，入手还有温热感。
　　不过想想这是从那个骷髅僵尸身上掉落下来的，陈博也不觉得这是什么艺术品。
　　暂时还不明白用处，但不用想也知道，肯定是有用的。
　　收起来就是了。
　　一开始自己得到了第一枚勇者勋章的时候，也不知道是干什么的。
　　后面自然而然的就知道了。
　　晶石跟勇者勋章是一样的，没法升级。
　　一块就一块，想要多的就只能从异形生物那里弄。
　　不过这些异形生物，不是一般的难523对付。
　　“陈博……”
　　周沫这个时候也跑了过来。
　　站在陈博身后，为他撑伞。
　　其实陈博身上都湿透了，而且全部浑身都是泥水。
　　要不要伞完全无所谓，无非就是多淋一会儿而已。
　　现在的身体素质，淋雨应该没什么大碍。
　　陈博倒也没拒绝，默不吭声的在捡地上的勇者勋章。
　　整整150枚勋章，陈博还是被这个数字给惊讶到了。
　　之前对付的鬼面蜘蛛其实也挺难对付的。
　　最后给的勋章都没到一百个，结果这个骷髅有150个。
　　难对付确实是有道理的。
　　不过这也给陈博指了一条路。
　　想要升级快点，积累更多的勋章，去杀异形生物才是最快的路子。
　　陈博倒也明白，这个玩意不是想碰就能碰到的。
　　进来有段时间了，今天是第一次。
　　之前是没遇到，还是没有，这个不好说。
　　陈博隐约间有点怀疑，会不会跟这场一直不停的大雨有关系。
　　不过今晚的遭遇，也让陈博心里 有了点数。
　　这种生物太难对付了，还得增强自己。
　　目前陈博手中，缺乏有限的手段去对付这些玩意。
　　在这个世界中，最阴险的是人类。
　　但其实最好对付的，也是人类。
　　最起码对陈博来说是这个样子的。
　　勋章全部收了起来，陈博看了一下自己的军刀。
　　有了光照后，可以看得更加清楚。
　　刀果然是毁了。
　　整个刀面都是黑漆漆的。
　　像是被火烤了很久似的。
　　并且这黑漆的表面，还有不规则的小坑。
　　刀成了这个样子，几乎是没法继续要了，也不好修复。
　　同时陈博注意到，刀刃也有点卷口了。
　　这把刀讲道理是非常坚固的，可见那只骷髅的骨头是多么坚硬。
　　毁了一把趁手的武器，稍微有点心疼。
　　这个玩意可是自己来到这个世界中的第一把武器。
　　尽管用处不大了，陈博还是默默的收了回去。
　　陈博倒也很快就想通了。
　　人都随时可能会没命，一个武器损毁了倒也正常。
　　起身后，陈博将自己的遮雨棚放了出来。
　　说是伞，其实一圈都遮住了，说是棚子更加的贴切点。
　　陈博打算洗洗，然后再休息。
　　身上还有阵阵头疼传来，今晚他是真的累了，消耗很大。
　　大雨中战斗，比平时正常天气下，更加耗费体力。
　　倒是小哈那边还好，这一次倒没有跟之前一样，显得那么萎靡不振。
　　能看的出来，小哈也在不断成长中，比起之前肯定是强了点。
　　什么时候能自由战斗，那就可以成为工具狗了。
　　“等会儿，也帮你洗洗。”
　　陈博摸了摸脏兮兮的小哈，直接去车里拿自己的热水器了。
　　这种天气，那还是用热水吧，本身一直被雨淋，洗个热水澡可能是舒服点。
　　热水器一直在车上放着，陈博没有放进自己的空间里。
　　毕竟周沫要是需要热水，她直接打就行。
　　总不能喝个水或者泡个面之类的，还来跟陈博要水。
　　她不嫌麻烦，陈博还觉得烦呢。
　　过来先接了一杯温水，陈博喝一口，漱个口就吐了出去。
　　嘴巴里的血腥味倒是消散了很多。
　　到了遮雨棚之后，陈博一看周沫还在这。
　　心说这孩子，怎么没点眼力呢，是被那个骷髅吓傻了还是怎么了。
　　以前自己要洗澡的时候，不是跑的挺快的吗。
　　陈博倒也不尴尬，直接便说道：“我冲个澡，你先回车里吧，马上就好了。”
　　谁知周沫还没动的意思。
　　看着陈博说道：“你受伤了，我帮你吧？”
　　“啊？”
　　陈博愣了一下，这是什么无礼的要求。
　　周沫这次却一改常态，坚定的看着陈博。
　　认真道：“我来帮你吧，你就别乱动了，身上一定很疼。”
　　陈博：“…………”
　　眼看着周沫要动，陈博反而有点不知道该怎么办。
　　开口便说道：“那什么，你先给小哈洗个澡吧，你看它身上脏兮兮的，就跟个土狗似的。”
　　“汪汪！”
　　小哈这边似乎对陈博十分不满。
　　周沫倒也没拒绝，两个人搭把手给小哈冲了一下。
　　毛发上的泥水啥的全部冲洗干净。
　　“你给它抱回去吧，给它开空调热风吹一下。”
　　陈博这边对周沫说道。
　　狗子的这个毛要是不吹干的话，这一晚上估计都干不了，也别睡了，同时弄的车里到处都是。
　　没有吹风机，好在开着空调热风吹一下也是可以的。
　　小哈智商高，自己就能对着风口慢慢转悠，让它吹的均匀一点。
　　陈博又说道：“那什么，你抱它回去就在车里待着吧。”
　　“我自己随便冲一下，很快就好。”
　　周沫：“不行，你不能乱动，等我过来!”
　　陈博：“…………”
　　最后陈博看周沫这么坚持，倒也没怎么拒绝了。
　　只好让她帮忙。
　　看着陈博肋骨位置淤青了一块。
　　周沫满脸的心疼，“是不是很疼。”
　　“咳咳！”
　　陈博这边默默的说道：“刚才还好，你戳一下确实还挺疼的。”
　　――――――.


第126章



　　遮雨棚中的气氛。
　　有些许旖旎，更多的还是尴尬。
　　周沫的帮忙，其实在陈博看来反而更加的麻烦了。
　　本来陈博冲一下就行了，方便的很。
　　周沫来了之后，那洗澡是不能洗澡了。
　　也就是擦一下而已。
　　比起直截了当的冲洗，那感觉还是差了点。
　　不过有一说一的是，周沫还挺细致的。
　　动作更是轻柔，生怕碰到了陈~博的伤口。
　　总之对陈博来说，这是长这么大以来，从未有过的体-验。
　　很快的陈博就不看周沫了，也-不知在想什么。
　　刚才周沫一再坚持的时候，陈博也怀疑过。
　　他在想，周沫是不是有什么想法。
　　真想对自己动手的话，可能这是她最好的机会了。
　　以后也很难碰到这种机会。
　　陈博的防弹衣褪下来之后，身上的防御相当于就没了。
　　刚才小哈也被她送到了车里去。
　　这可以说是陈博防御最空虚的时候。
　　可能只需要一颗子弹，就能结束陈博。
　　陈博从来没给过周沫武器。
　　但她自己身上有没有藏着，这个不好说。
　　毕竟陈博也不能全身给她检查一遍。
　　而且这里什么东西都有，玩意有那种迷你的枪呢。
　　陈博知道刚才有发生危险的可能性，不过他还是没拒绝。
　　在周沫送小哈回车里的时候，隐形的无人机就被陈博调到了头顶盘旋。
　　遮雨棚并不能完全挡了视线。
　　而且在无人机高度下降的情况下。
　　也不需要特别的瞄准，差不多对准那个位置来一下就好。
　　要是周沫敢有什么想法，那么她一定会死。
　　好在最后并没有。
　　是陈博自己想多了。
　　冲洗好了之后，回到了车里。
　　陈博感觉整个人舒服了很多。
　　身上虽然还有点疼，但这点伤不算什么大事。
　　陈博估计明早起来，应该就会好很多。
　　小哈这边已经吹的差不多了。
　　陈博用手摸了一下，身上的毛发都干了。
　　就把它抱给了周沫。
　　同时说道：“今晚也是折腾坏了，早点休息吧。”
　　这话其实是说给自己听的，陈博已经有股睡意席卷而来。
　　“那个……”
　　陈博稍微有点蛋疼，今晚这周沫怎么感觉怪怪的。
　　有话就直说，一直吞吞吐吐的像个什么样子呢。
　　只听陈博这边就开口说道：“怎么了？”
　　“你要不来后面睡吧。”
　　周沫这才说出自己的想法：“你受伤了，晚上再那么靠着的话，很不舒服。”
　　“可能会影响你恢复。”
　　的确说的是有点道理。
　　后排的一排座位是能够放倒的，就像是一张小床似的。
　　前面那就没办法了，陈博只能把座椅尽量的往后面调整。
　　但还是只能靠着。
　　陈博这个人就不计较这个。
　　反而今晚提防了半天周沫，他还感觉有点不好意思呢。
　　直接说道：“没事，我都习惯了，怎么好让你过来靠着呢。”
　　陈博这个人，不可能对女孩子太好，不过真熟悉了之后。
　　基本的风度还是有的。
　　周沫悄悄的说道：“可以，可以一起在后面啊。”
　　陈博：“？”
　　注意到了陈博的眼神。
　　周沫自己倒是不好意思了，赶紧就说道：“那什么，我的意思是，反正这地方还挺大的，咱们把小哈丢前面去吧。”
　　小哈：“？”
　　陈博笑了，“我觉得你这个主意不错。”
　　“汪汪！”
　　也不顾小哈愿不愿意，陈博直接把它丢到了副驾驶位置。
　　才躺下来，心中好像有一股热浪在翻涌。
　　可还没过几分钟，陈博眼皮都睁不开了，今晚确实很累。
　　再加上这个时间点，肯定在半夜，陈博很快入睡。
　　“那个，其实…其实你今晚战斗的时候很帅。”
　　周沫这边目不斜视的盯着车顶，完全不敢看陈博。
　　对她来说，这也是人生中从来没有过的体验。
　　好不容易找了个话题，说了半天竟然没回应。
　　周沫这才侧身一看。
　　竟然睡着了……着了！
　　…………
　　第二天，周沫睁开了眼睛。
　　她生物钟还是不错的，一贯准时。
　　哪怕没有具体的时间，差不多的也能知道，现在就是早上那个点。
　　本想起来做早餐的。
　　可是发现自己不好动。
　　原来是一旁的陈博，也不知什么时候，腿都搭过来了。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　被锁死了可还行。
　　“算了，还是等一会儿吧。”
　　周沫忍住了没动。
　　她想着昨天陈博那么累，今天得让他多睡一会儿。
　　自己稍微弄出点动静来，恐怕陈博就醒了。
　　不想吵到陈博。
　　可是还没过几分钟呢，陈博的手又搭了过来。
　　周沫瞬间僵住了。
　　这位置不太对啊。
　　可是周沫还在想，算了，陈博肯定不是故意的。
　　自己不要动，随便他吧。
　　都睡着的人了，能有什么坏心思呢。
　　自己要是在意这个，把陈博吵醒了。
　　反倒是显得自己小气。
　　可是时间又这么过了几分钟之后，周沫再次僵住了。
    ..... .. .......
　　这手怎么还乱动呢。
　　――――――
　　天知道这半个小时左右周沫是怎么熬过来的。
　　好在陈博也醒的比较快，没有一直睡。
　　这要是再睡一个小时，指不定周沫就没法做人了。
　　“哎呀！”
　　起来之后，陈博双臂张开伸了个懒腰，感觉还是挺舒服的。
　　昨晚睡眠质量不错，一阵神清气爽。
　　果然躺着睡比靠着睡是舒服多了。
　　甚至身上的伤，感觉都没那么疼了。
　　估计再过一晚，明天就能完全的康复。
　　“醒了啊。”
　　陈博这才注意到旁边的周沫。
　　周沫这边点了点头，也不敢看陈博。
　　陈博稍微有点奇怪，就说道：“你怎么脸这么红啊？”
　　知道周沫可能是个内敛的人，比较容易害羞。
　　以前不是没见过她害羞的脸红。
　　可是还没到这个地步吧，这都比打了激素红富士苹果还夸张了。
　　周沫就支支吾吾道：“可能是太热了吧，昨晚没开空调。”
　　陈博点了点头：“哦，原来是这样。”
　　可心里还是有点奇怪的，这天也不热啊。
　　车窗是有缝的，外边下着雨甚至有点凉。
　　这天气也需要开空调？
　　陈博没想明白，可也没问了，可能是火气比较大吧。
　　倒是昨晚做的梦，还挺不错的。
　　………………
　　PS：兄弟们有鲜花评价的，记得投一下，咱们每天加更正常进行中。乃.

第127章



　　“搞点东西吃吧，你自己决定。”
　　陈博这边开口说了一句。
　　他就是感觉周沫今天怪怪的，也没多想。
　　其实这段时间陈博倒是越来越信任周沫了。
　　也就是昨晚，那种处境陈博不得不多想。
　　周沫拿着遮雨棚出去了。
　　陈博这边也起来洗漱。
　　这个雨还是没有停下来。
　　看来跟之前陈博想的一样。
　　这个雨是一直下的，就像是之前一直大太阳天。
　　天气肯定还会变化，就是不知道这个雨到底持续都少天。
　　要是下一个月这样子，那真的要难受死了。
　　倒是今天这个雨，比起昨天的那种，要小了一些。
　　顶多算个中雨。
　　而且天空也能看到光亮了。
　　最起码能分得清这是白天。
　　简单的吃了一顿早餐，两个人继续赶路五二七。
　　也不知是怎么回事，陈博发现下雨之后，自己就没碰到过资源箱了。
　　也不知是因为自己走得慢，还是因为下雨天那玩意就消失了。
　　还好经过了昨天的那种暴雨天之后。
　　今天这种雨你行驶起来，倒不会觉得有什么难度了。
　　陈博又看了看聊天频道。
　　吐槽这个雨的还是占据了大多数。
　　昨天还想着等雨停再走的，今天也不挣扎了。
　　不能一直留在原地，这是基本常识。
　　交易市场中，雨衣还有雨伞还有胶鞋这些东西，逐渐多了起来。
　　对陈博来说，倒是没什么吸引力。
　　陈博其实能去商店里，买一些雨伞啥的，然后来交易市场里倒卖。
　　可是这个东西，市场里不少，价值不是太高。
　　只能换一些基本的东西，陈博也就失去了兴趣，浪费自己的时间而已。
　　昨晚的战斗让陈博更加看清了一点。
　　把自己不断变强才是真的。
　　手里囤积再多的资源，死了之后啥也不是，不知道便宜了谁呢。
　　一个上午就这么平静的过去了。
　　啥也没遇到，资源箱的影子都没看到。
　　聊天频道里，也没人提到资源箱的事。
　　陈博更希望是自己运气差，一直才没碰到。
　　…………
　　“滴滴滴！”
　　下午也不知到了什么时候。
　　陈博这车开的太无聊，即将犯困的时候。
　　听到了无人机发来的警报声。
　　陈博瞬间来了精神。
　　证明前面出现了情况。
　　陈博拉近了无人机的距离，锁定目标之后，想看看是什么情况。
　　让陈博意外的是，不是野兽，是个人。
　　遇到了人也不意外。
　　关键这个人趴在了地上一动不动。
　　陈博还注意到了，她的车呢，连车都没。
　　连绵不断的雨就这么淋在了身上，这个人却一点动静都没。
　　陈博第一时间就是用无人家把四周都给看看。
　　防止这是什么骗局。
　　搞这种苦肉计的把戏，倒也不是没有。
　　但四周好像没人也没车了。
　　陈博也不废话，直接加速过去看了看。
　　靠近了之后，是个妹子。
　　脸倒是看不轻，不过陈博能注意到，她身上有伤口。
　　而她趴着的地方，仍然还有血水。
　　雨水都没能冲刷干净。
　　“陈博，她……死了吗？”
　　周沫下车之后，有点于心不忍。
　　特别看到是个妹子的时候。
　　陈博摇了摇头，“没有死，死了的话尸体就消失了。”
　　既然她能一直趴在这里，证明还是有生命迹象的。
　　不然连尸体带血全部都会消失的干净。
　　陈博判断了一下，“应该是被人打劫了，结果对面没杀掉她，估计大意了吧。”
　　车都没，那肯定是被打劫了，大概率是这样子。
　　只是陈博奇怪的是，她一个妹子，人家打劫之后，能这么放过她？
　　看这身材还是可以的啊，到底长的多丑？
　　周沫此时已经过去看看是什么情况，的确还是她过去查看比较好。
　　人都重伤成了这个样子，倒也不怕有什么味威胁。
　　陈博也跟着往前走了两步，帮周沫撑伞。
　　把人翻了过来，脸色苍白的可怕。
　　估计有部分原因，也是一直被雨水浸泡，脸都白了。
　　幸亏不是在公路边上，不然她可能满脸都是泥。
　　妹子是短发。
　　看起来利落、飒爽。
　　有点打脸的是，这妹子的五官十分标志。
　　看起来不比周沫差。
　　也就两个人不是一个风格的，你不好真的去比较而已。
　　而且这个短发妹子脸色太苍白了。
　　要是正常的话，绝对是个美女0 .........
　　这么一来的话，陈博就意外了。
　　这么好看，男的看到了都会动心吧。
　　为什么要杀了她呢，绑了不好吗。
　　可能是反抗的太厉害了，还是什么原因。
　　陈博在这边猜测的时候，周沫说道：“陈博，救救她吧。”
　　眼神中还有苦苦哀求。
　　陈博知道周沫这是好心。
　　可在这个世界中，太好心了，也不见得是一件好事。
　　陈博还是点了点头。
　　他也挺真实的，反正妹子长得好看，那就救了吧。
　　等她醒来了之后，只要老实点不搞事，陈博自然不会对她怎么样。
　　要是愿意跟着的话，跟周沫一个车，正好也能当个伴。
　　真要是不识好歹，能救她也能杀她。
　　“我来吧。”
　　陈博把这妹子抱上了车，扔到了后备箱这边。
　　主要还是身上全是水，也不好放在座位上。
　　陈博仔细的检查了一下，妹子的腰部往上靠点位置有伤口。
　　一看还是枪伤。
　　这中了一枪都没没死，不得不说命挺大。
　　陈博倒也不说什么，得先把子弹取出来。
　　好在这也不是什么太暴露的位置，陈博也不用太避讳什么。
　　救人的时候不用讲究这些。
　　真讲究这些，妇科里面也不能有男医生了。
　　子弹不取出来的话，伤口就算是愈合了，也相当的麻烦。
　　陈博不是专业的，不过在2.1商店中，能买到医用镊子还有消毒水这些东西。
　　价格倒是不便宜。
　　才发了一笔财的陈博，倒也没怎么在意。
　　“啊！”
　　子弹拽出来的瞬间，妹子疼的叫了一声。
　　哪怕是昏迷中，也能感受到剧烈的疼痛。
　　这也没什么办法，陈博此时没有麻药。
　　子弹取出来之后，陈博接下来的事情就交给了周沫。
　　清理伤口，还有包扎这些。
　　女人做的话可能会细致点。
　　陈博还有疗伤绷带，并没有给她用。
　　普通的绷带，能不能把她这条命救回来还难说。
　　伤的太重了，而且有了段时间，不是第一时间处理的伤口。
　　既然救了，命自然得救回来。
　　陈博这边还有止血药丸呢，他有一部分心思，想测试一下药丸的作用。
　　――――――.



第128章



　　在周沫包扎的时候。
　　陈博将这女人头微微抬起。
　　不大的药丸塞进了嘴巴里，同时喂了一口温水。
　　陈博注意到这女人的喉咙动了一下。
　　那药丸应该就吞了下去。
　　止血药丸不仅仅是字面意思止血那么简单。
　　也有愈合伤口的功能，陈博估计效果不会差。
　　本身救了她，做个实验倒也没什么。
　　“陈博，你出去一下吧，我来帮她洗一下换身衣服。”
　　周沫倒是挺耐心的。
　　看这样子，迫不及待的想给自己添个姐妹了。
　　陈博确实没啥想看的意思。
　　直接就溜了。
　　他真想看的话，其实每天晚上偷看周沫洗澡可能会更香。
　　但陈博完全没兴趣干那些事。
　　我三万部的U盘它不是更香吗。
　　陈博出来，观察了一下天色，快全部黑了下来。
　　一天差不多又要过去了。
　　一无所获的一天，除了捡到一个妹子。
　　但是相比较妹子的话，陈博更想要资源箱。
　　陈博也不撑伞了，直接把遮雨棚拿了出来。
　　等周09沫那边忙活好的话，就能直接休息了。
　　可惜了没有火锅吃。
　　陈博还挺想弄个火锅吃的。
　　眼看着周沫那边也在忙，陈博就自己动手，开始烧饭了。
　　晚上炖了点排骨汤。
　　陈博现在手中山药也有，汤里面其实放点山药还不错的。
　　剩下还吃什么呢，这个陈博倒是没想好。
　　等会问问周沫吧。
　　不知道从什么时候开始养成的习惯，陈博吃饭的时候，已经习惯了跟周沫商量一下。
　　一个人纠结肯定不如两个人一起纠结。
　　估摸着得有二十分钟这样，周沫那边处理好了之后，这才出来。
　　“你都烧饭了吗？”
　　“炖了点汤，你看看想吃点什么呢。”
　　周沫这边说道：“行了，你去歇着吧，这个交给我吧，晚上搞点素的吃吧。”
　　“等汤炖好了，我把锅洗一遍再熬点粥，她醒了可以喝点。”
　　人在受伤身体比较虚弱的时候，特别是才昏迷醒来，确实吃点清淡的好。
　　大鱼大肉反而不是什么好事。
　　陈博点了点头，便说道：“回头多煮点粥，晚上都喝点吧，”
　　一直伙食都很好，吃的有点腻歪了，偶尔喝点粥好像也不错。
　　至于车上那个妹子，晚上能不能醒过来还不好说呢。
　　不过倒是提醒了陈博。
　　特么的这妹子要是突然醒了过来，不会在车里发疯吧。
　　甚至把车子开了跑都可能。
　　陈博赶紧过去把车钥匙拿着。
　　这要是把车子开跑了，陈博真的欲哭无泪。
　　车钥匙收起来之后，结果陈博就看到这个短发妹子动了动。
　　“这就醒了？”
　　陈博有点意外。
　　看来止血药丸的效果，比想象中还要好啊。
　　同时陈博注意到，这个短发妹子的脸色，确实好了很多。
　　不再像之前那么苍白，甚至还有了那么一点血色。
　　这就是好转的征兆。
　　在陈博盯着她脸看着的时候，这个妹子缓缓睁开的眼睛。
　　“哗啦！”
　　也不知是不是被陈博被帅到了。
　　赶紧爬了起来，反应相当的快。
　　不过她这么剧烈的这一动弹，身上的那个伤口，还是不可避免的疼了起来。
　　好看的眉头皱了起来。
　　眼神中还是充满了惊疑不定。
　　也能够理解吧，在这个世界中，大家普遍缺乏安全感。
　　睁开眼就慌张的时候也不在少数。
　　陈博倒还算淡定，说道：“是我救了你。”
　　妹子又看了看自己身上崭新的衣服。
　　好像察觉到了什么。
　　陈博又说道：“衣服是外边那个姑娘给你换的，你要是还能动的话，就自己下车吧。”
　　短发妹子看着窗外的周沫，脸色这才缓和下来。
　　轻声说了一句，“谢谢。”
　　陈博没说什么，直接扭头去了周沫那边。
　　反正车钥匙拿了，也不慌。
　　短发妹子低头检查了一下，确认了还是完整的，就证明了陈博刚才是没骗她。
　　都死过一次的人了，确实也没什么好怕的。
　　“诶，你醒了啊，现在感觉怎么样了？走路的话还疼吗？”
　　在炒菜的周沫看到了短发妹子之后，也是忍不住笑着说道。
　　“谢…谢谢你，我好多了。”
　　短发妹子强行笑了一下。
　　周沫的笑容给人一种亲近感。
　　而且确实是在关心她。
　　陈博在一旁没说话，默不作声的听着两个妹子对话。
　　倒是能感觉出来，短发妹子不善于与人沟通。
　　跟周沫的内敛害羞还不一样，她就是不善于沟通。
　　明明是想对周沫笑一下释放善意的。
　　可这笑容在陈博看来，却相当的僵硬。
　　白瞎了这个颜值。
　　闲聊中，陈博也知道了，这个妹子叫做叶小柔。
　　看着名字，跟她这人倒不是太贴切。
　　这些都是她们两个妹子在聊，陈博没参与。
　　晚上三个月坐在一起吃了顿饭，气氛说不出的和谐。
　　小哈这个狗东西，见到了妹子就跟人家很亲近。
　　之前是一直跟周沫亲近，现在又去找叶小柔套近乎了。
　　特么的你不是母的吗？
　　自己之前检查了很多遍，肯定不会看错的啊。
　　吃过饭之后，陈博这才问了个重点，“为什么会中枪倒在路上？”
527　　“没打过别人，但他们没追到我，我就一直跑，跑到跑不动为止。”
　　叶小柔声音中，其实有些冰冷的。
　　这是天然存在的，显得不易让人接近。
　　只听她说道：“我以为自己已经死了。”
　　看来她不是单方面的被抢，而是跟别人打了起来。
　　人家有车，她一个徒步的，还受伤的状态下。
　　为啥人家追不上她，这是个疑点。
　　但陈博觉得她不至于胡扯。
　　人人都有自己的手段，别人不可能全部猜到。
　　也就周沫，像一张白纸似的。
　　“你是陈博吧？”
　　叶小柔主动开口对陈博说了一句。
　　陈博点了点头。
　　倒没啥好隐藏的，只要不傻的人，都能猜测出来。
　　吉普车很少，而且晚上吃的，虽然喝的是粥，不过吃的菜很好。
　　有这条件的，你一排除就知道了。
　　陈博感觉自己当初晒吉普车在社交圈，或许是个错误的决定。
　　谁知这叶小柔却说道：“你能帮我个忙吗？”
　　陈博一口水差点吐了出来。
　　我救了你，不说感谢就算了，还让我帮忙？
　　不知道的还以为我欠你人情呢。
　　这情商低的有点令人发指。
　　――――――
　　PS：求订阅支持，有鲜花评价的记得投一波。.

第129章



　　一时间，陈博的脸色倒是也不太好看了。
　　瞬间脸拉了下去。
　　然后就直接说道：“你是不是没搞清楚一件事，我才救了你命，现在又让我帮你忙？”
　　陈博可不算是什么好说话的人。
　　再说了也没有这个道理。
　　从醒了到现在，也没说怎么感谢自己。
　　反倒是让帮忙了。
　　陈博也能看出来叶小柔这种妹子的性格。
　　不是那种会开玩笑的人。
　　她说要让自己帮忙，那就真的是需要帮忙，而且不是小事。
　　陈博才不可能答应呢，长得好看也没商量。
　　周沫看了一眼陈博，知道陈博不太高兴了。
　　确实她也觉得，才救了叶小柔，就让陈博又给她帮忙，有点说不过去。
　　叶小柔可能也意识到了自己说的有问题。
　　笨拙的解释道：“我不是那个意思，你愿意帮我的话，我们可以做交换。”
　　“你什么都没，拿什么交换？”
　　陈博看了她一眼。
　　救她的时候，也就身上衣服还在。
　　陈博真怕她来一句什么以身相许之类的，那也太搞了。
　　要知道周沫还在旁边呢。
　　谁知道这个时候，叶小柔却拿出了一份制造图。
　　“你可以看看，以你的水平能看出这东西的价值。”
　　叶小柔将制造图递给了陈博，同时说道：“如果你觉得可以，我用这个跟你交易，出手帮我一次。”
　　陈博却眼睛眯了起来。
　　是储存空间，这个叶小柔身上也有储存空间。
　　要不然她不可能有地方放这个制造图。
　　倒也不算意外，这种东西本身就是存在的，只能说被找到的几率比较低。
　　陈博不动声色，拿过了制造图。
　　其实看到制造图的时候，陈博就来了兴趣。
　　一般来说制造图都不会太差，不过还得看看具体的价值再说。
　　【落月刀制造图】
　　注：蓝色附魔武器。
　　“这是…¨．…”
　　陈博看到了之后，瞬间愣了一下，是一个武器不错。
　　可这个附魔武器是怎么回事，第一次听到这种概念。
　　好在是有介绍的，陈博赶紧查看一下。
　　附魔武器就是拥有超凡能力的武器，比一般的武器强大很多。
　　最重点的一局在后面，“对异形生物有一定的克制作用。”
　　看到了这里，陈博才是真的不淡定了。
　　原来那些异形生物，需要这种附魔武器来对付。
　　怪不得呢，怪不得上次打那个低级的异形生物都这么麻烦。
　　正常的武器，确实是不好对付它们。
　　遇到了一次之后，陈博就知道，接下来这个玩意肯定还会再碰到的。
　　下次怎么对付，这是个问题。
　　有了这把附魔武器之后，那就增加了很大的把握。
　　正巧陈博的那把军刀被毁坏了，还是缺乏一个有力的武器。
　　这把刀能制造出来，就很舒服了。
　　才看一眼，陈博就想要了，这个玩意他要定了。
　　内心火热无比，不过陈博表面上还是比较淡定的。
　　想要一个东西，你也不能表现的太明显。
　　那样会让人家觉得吃定你了。
　　陈博开口道：“确实，这是个好东西，前提是能造出来的话。”
　　没有开口去贬低这玩意的价值。
　　一般讨价还价，确实是有这种操作的。
　　不过陈博倒是不屑于那么干，好东西就是好东西。
　　两个人在这方面还是有点像的。
　　叶小柔也直接说道：“要是好造的话，我自己就已经造出来了。”
　　“这个东西我得到有些天了，可是一直凑不到材料。”
　　陈博能理解那种感觉，其实她不是真的心累的不想继续等了。
　　她也知道，她身上估计只有这个能打动陈博。
　　或者还有个空间类的储物装置，真让她放弃一个的话，肯定还是这个制造图。
　　毕竟一个马上就能用，一个你都不知道等到什么时候才能凑齐材料。
　　不过这对陈博不是问题。
　　凑不到材料，他可以用勇者勋章兑换。
　　“但你就这么当我的面拿出来，我可以直接抢了，帮不帮你都行。”
　　陈博故意笑着说道。
　　他也不想装啥好人。
　　叶小柔愣了一下，不过她倒是没露出什么害怕的表情。
　　直接表示，“那就当我感谢你救了我一命。”
　　倒还挺硬气，不是那种娇柔的女人。
　　陈博真想下黑手的话，连她身上的那件储存空间装备都能抢来。
　　但陈博不至于那么黑。
　　就点头道：“说说，什么事。”
　　到了这个份上，就说明陈博愿意帮忙。
　　叶小柔眼神中有不加掩饰的愤怒，“帮我杀一群畜生，我一个人对付不了他们。”
　　“打伤你的人？”
　　陈博问了一句。
　　“没错。”
　　陈博一听是对付人，那就没事了。
　　十分轻松。
　　别的不说，陈博这一身的手段。
　　对付人类可不要太简单，最起码他身上的这些热武器。
　　对付野兽还有异形生物，可能有的时候没用。
　　人类的话，就不存在什么烦恼了。
　　这妹子的报复心看起来有点重，恨不得把那群人都给干掉。
　　陈博就忍不住问道：“｀ ‖大概多少人？”
　　“最少有十个以上，可能会更多，我没能搞清楚具体的数目。”
　　一听这人数，陈博就知道，确实不少。
　　最起码陈博遇到的，最多也没有过这么多人。
　　这十个人以上聚集在一起，算是个小组织了。
　　同时陈博忍不住佩服道：“那你命真大，被这十来个人碰到了，也能保住一条命。”
　　“我不是被他们碰到了，我是主动去找他们的。”
　　陈博：“？？？”
　　主动去找他们，这是什么意思。
　　嫌自己死的不够快？
　　叶小柔娓娓道来，“偶然间我遇到了那群人，不过他(李了赵)们没发现我。”
　　“本来我是打算躲过去就算了，可是我却发现了，他们这帮人，绑了不少女的，并且……”
　　叶小柔咬牙道：“并且让她们当奴仆。”
　　陈博听到这里，也就明白了。
　　女人在这里，总体来说还是弱势的。
　　要不就是死，要不就是被人…
　　除非你想夏安或者秦暮影那样，拥有一定的实力。
　　可是那种在女孩子里，毕竟是少数。
　　没有足够的实力，命运可能就得被他人摆布。
　　陈博却没想明白，“所以你就去找他们麻烦了？”
　　“对，我看不惯这种事，想救那些女同胞们。”
　　陈博：“…………”
　　自己这是碰到了一个正义感十足的妹子，简直要命。
　　这种行为的对错陈博不评价，但绝对不合适巡。
　　说白了，像叶小柔这种人，死的挺快的。
　　――――.

第130章



　　讲的好听点，叫正义感十足，讲的不好听点，也叫多管闲事。
　　不可否认的是，生活中需要这样的人存在。
　　但需要掌握一个度。
　　干的好了那叫正能量，干的不好就是给自己找麻烦。
　　在这世界中，陈博觉得正义感不是什么好事。
　　这里肮脏、不公的事情太多了，每个人都拥有充分的自由，实力就是一切。
　　你要是正义感很强，那么看不惯的事情就太多了。
　　都管的话，你管的过来吗，就是自己作死而已。
　　在这里，最基本的还是保住自己的命。
　　对面那么多人，她都敢去，这个是让陈博最没想到的。
　　那她差点丢了命，是真的不冤。
　　“对，但是他们比我想的厉害，我没打过。”
　　叶小柔十分平常的说道：“车什么的也都没了。”
　　陈博：“……”
　　槽点太多了，一时间竟然不知道该怎么吐槽。
　　人家那么多人，不管厉不厉害。
　　你就一个，正常点都打不过吧？
　　不过陈博也不好管那么多。
　　既然答应了她合作，陈博自然会帮助她把那些受苦的妹子就出来。
　　可这个女人，陈博以后不能带着她一起同行。
　　玛德就是个不稳定因素。
527　　实力再强，也经不住她到处搞事情。
　　“不对，你知道他们在哪吗？”
　　陈博意识到了一个挺严重的问题。
　　报复是报复，关键人你去哪里找？
　　在这个世界中，大家都是不停移动的。
　　也没什么地点、位置的标注。
　　大家商量了半天，却忽略了这么个关键点。
　　谁知叶小柔却说道：“放心，我有定位的装置，当时我逃跑的时候，随便锁定了他们其中一个人。”
　　陈博心说这可太秀了。
　　逃命的时候，还不忘锁定人家位置。
　　这说明了啥，说明了还想着之后卷土重来杀回去呢。
　　这么来看的话，找陈博帮忙就不意外了。
　　就跟心中有执念似的，必须得把那群人给弄死才能好受。
　　“好，你看一下位置多远，我们多久能到。”
　　叶小柔也不藏着掖着了。
　　她估计也明白，陈博一看就知道她身上有空间类的装置。
　　掩耳盗铃的没什么意思，就自己取了出来。
　　陈博看了一下，跟自己手中之前缴获的那个，简直一模一样的。
　　之前就是两个二货，也用这玩意锁定了陈博。
　　弄到枪了之后，就凭着这定位跟踪装置找了过来。
　　结果走的很安详，这个玩意也成陈博的了。
　　有一样的东西，也不是稀奇事。
　　陈博只是感觉，这妹子身上的东西不少啊。
　　看的出来实力是有的。
　　之前敢一个人去找事，不一定就是冲动。
　　估计对自己还挺自信的。
　　结果打了之后才发现，人家那也不是吃素的。
　　差点把自己搭进去了。
　　要不是被陈博恰好碰到了，说不定就已经搭进去了。
　　只能说都是缘分，陈博要是碰不到她的话。
　　那么这把很有用的附魔武器，自己怕是也没机缘了。
　　看着定位跟踪器上面的光点，大概的能够估算跟自己位置之间的距离。
　　叶小柔却皱眉道：“他们还在那个位置，看来没有走。”
　　陈博一看，离自己这边也不远。
　　下雨天不喜欢赶路，这个也能理解。
　　而且人一多，赶路的时候确实还挺麻烦。
　　也能推测出，这群人实力是不错的。
　　能悠哉的停下来休息，这证明了什么，说明暂时也不缺物资。
　　陈博果断道：“那就今晚去吧，正好速战速决。”
　　主要还是看距离不远，陈博估计不需要太久就能赶到。
　　“好！”
　　叶小柔点头，脸上第一次能看到少许的笑容。
　　明显陈博这个决定，很对她的胃口。
　　她巴不得抓紧，哪怕身上还有伤。
　　 既然决定了，那大家都没什么异议，直接出发。
　　“定位器给我，你们俩去后面的车上。”
　　陈博开车在前面带路，两个妹子一条狗在后面周沫的车上。
　　有小哈在，陈博并不担心叶小柔会对周沫动手之类的。
　　几乎没有那种可能性。
　　行驶了最少一个小时，陈博他们靠近了一定的位置之后，就稍微停了下来。
　　陈博能看到，那伙人就在前面不远处。
　　再冲的话可能就暴露了自己，陈博打算稳一下观察情况。
　　搞清楚对面什么情况再上，会更加稳健一点。
　　无人机在陈博的调度下，悄无声息的靠近。
　　很快的映入眼帘，前方大约十几辆车停靠在一堆，看起来相当的壮观。
　　车灯全部闪着，营造出了一副灯火通明的场面。
　　他们倒没什么遮雨棚，不知道从哪弄的那种塑料幕布，临时搭建了一个。
　　这群人相当的嚣张，全部集中在公路中间，把路挡的差不多了。
　　确实这要是有车过来碰到了他们，反而是倒霉。
　　他们人多势众，倒也没什么好怕的。
　　棚子里相当热闹，一群人玩得很嗨，就跟在开Party似的。
　　无非就是在喝酒吃肉吹牛逼而已，这生活档次的确还可以。
　　粗略的看了一下，不止十来个人，接近二十个左右了。
　　还有七八个女的。
　　这群女的是怎么来的，不用想也知道。
　　估计他们路上抓到的不止这些。
　　有的可能被弄死过了。
　　两个女人在跳舞，也不知是动作不好还是怎么了。
　　突然被一个大胡子起身一巴掌拍倒在了地上。
　　旁边那个还在跳的女人，顿时吓得不敢动了。
　　这群人不断的放声大笑。
　　还有女人在地上爬着给他们端酒送菜。
　　还有的被绑了在了椅子上抽打。
　　凄厉的惨叫声不断的传入陈博耳中。
　　“呼~”
　　粗略的看了一半，再往后看，陈博额头上青筋暴起，已经看不下去了。
　　血压有点上来了。
　　他不认同叶小柔的做法，可他在看到了这一幕之后，也会异常觉得生气。
　　但凡有一点良知的人，都看不过去。
　　甚至还有点可悲，人类在这个世界，不应该团结才对吗。
　　这群人，完全不当人，跟禽兽已经没什么区别了。
　　这么虐待，比直接杀了要过分很多。
　　此时陈博的眼中，已然阴云密布。
　　这群禽兽，全部该死！
　　――――――
　　PS：求订阅支持啊，兄弟们有了鲜花评价的也别忘记了给哦。.


第131章



　　“喂，陈博！”
　　周沫她们两个在后面，看陈博车子停下来，她们两个也停了下来。
　　此时陈博电话打了过来，陈博说道：“你们俩在这等着，我过去对付他们。”
　　周沫本身就是这么想的。
　　她很明白自己的定位，战斗这种事情，自~己别掺和。
　　本来就帮不上忙，要是还给陈博添乱的话，那就说不过-去了。
　　叶小柔一听这话却急了，“喂，带我一起啊，你一个人不好对付他们。”
　　“你就留着吧，身上伤还没好呢。”
　　陈博说完之后，也就挂断了，不想继续说废话。
　　周沫车里，看着叶小柔着急。
　　周沫就说道：“放心吧，他很厉害的，他觉得能对付，就能对付。”
　　“你伤没好，就别掺和了，在这里等他吧。”
　　周沫还是挺了解陈博心思的。
　　知道陈博开口这么说了，那就是真的不想让叶小柔过去掺和。
　　叶小柔真强行过去的话，估计陈博还不高兴。
　　那么自己的任务，能劝住叶小柔就行。
　　叶小柔一听这话，倒也不勉强了。
　　不过开车的人是她，她直接车子往侧边开。
　　找了一个高点的位置，从空间里拿出一个望远镜。
　　等会具体什么情况，得看到了才能放心。
　　真有什么意外，她还能去支援。
　　……
　　陈博这边挂断了语音之后，就猛踩油门加速冲了过去。
　　“滴滴滴！”
　　陈博冲到了这边，丝毫没有低调的意思。
　　疯狂按喇叭鸣笛。
　　有陈博这个不速之客的到来，前方的欢声笑语顿时停歇了下来。
　　这群人的确没想到，有人能不怕死，主动过来按喇叭。
　　“草拟吗的，想死是不是，按尼玛的喇叭呢？”
　　人全部出来，就这么看着陈博。
　　有人已经是放声大骂了出来。
　　特别是看到就陈博一个人的时候，就更加没什么忌惮了。
　　陈博嘴角微微冷笑。
　　开口道：“挡你爹路了，让开！”
　　“草，这小子想死吧。”
　　陈博这波仇恨，一下子拉满了。
　　对面还有阵阵酒气传来，证明都喝酒了，还喝的不少。
　　酒喝多了难免的会有点上头，被陈博一骂，有人就开始掏枪了。
　　人命在这里，算特么个屁啊。
　　还不是想取就取了。
　　陈博眼中闪过不屑。
　　也不废话了，到此为止。
　　直接拿出了AK，开始了扫射。
　　这种完全就是AOE打法。
　　陈博也无所谓的。
　　就这群人，没有一个是无辜的，自己不会杀错。
　　其实这个雨，还是影响了陈博的效率。
　　要不是这个雨的话，陈博直接用催眠毒雾就行了，这些人一个都跑不掉的。
　　也省的自己开枪了。
　　到时候人全部绑起来，说不定还能让叶小柔发泄一下心中的愤怒。
　　现在没办法，只能采用简单粗暴点的方式了。
　　陈博的这个AK，把这群人震惊到了，这才是醒酒的最好方式。
　　鲜血在乱溅，身边不停的有人倒下，你说这吓不吓人？
　　陈博也知道，他们这群人里面，肯定有人身上穿着防弹衣。
　　可那又怎么样呢，穿甲子弹可以无视。
　　总算子弹停歇，人已经倒下的七七八八了，倒不是陈博停手，而是弹夹已经打空。
　　没什么换子弹的想法了，陈博直接抽出了沙鹰。
　　“砰砰砰！”
　　对方也有人还在顽强的对着陈博反击。
　　不少子弹席卷而来。
　　可陈博站着巍然不动，完全没感觉。
　　在普通面前，陈博确实有点BUG的味道。
　　“砰！”
　　陈博这边用沙鹰，又解决了一个看起来还挺胖的家伙。
　　他动作最慢，跟不上同伴，那就对不起了。
　　还剩下四个人，最后四个。
　　刚才还有小二十个人呢，瞬间就变成了这些。
　　恍惚间就跟做梦似的。
　　刚才还是在天堂里喝酒享乐，现在瞬间来到了地狱。
　　陈博就像是拿着镰刀的死神。
　　谁都没想到，陈博单枪匹马的，就几分钟之内。
　　把他们这个自认为十分强大的团伙，直接摧毁的一干二净。
　　剩下这个四个人，害怕的身体都在剧烈颤抖。
　　不过总归还是求生欲强大。
　　很无耻的随便抓住了一个女人，就挡在了自己面前。
　　也不是威胁陈博。
　　就是单纯的想拉人在前方挡子弹。
　　这么一来的话，陈博最起码开枪第一时间打不到他们。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　陈博眉头皱了起来，倒也没继续开枪了。
　　跟叶小柔的交易内容，就是救出这几个可怜的女人，确保她们的安全。
　　陈博自然不会随便开枪伤害她们。
　　不过陈博也是一直在逼近，缓缓踱步向前。
　　带着强大的压迫。
　　让陈博没想到的是，身后有了漏网之鱼。
　　乱战之中这货竟然偷摸着绕后了。
　　不过他不是绕后为了偷袭陈博的。
　　看出来了陈博简直不是人，这种变态没法对付。
　　悄咪咪的，竟然溜到了吉普车这边。
　　陈博此时已经到了棚子这里，距离自己的车，也有了点距离，没注意到这边的情况。
    ..... ... 0
　　“车子还不错呢。”
　　这货嘴上自言自语道：“玛德，老子把你车直接开走，等会自己傻逼去吧，哈哈。”
　　结果他才碰到车门，用力拽的时候。
　　突然听到了类似马达一样的响声。
　　就在这时候，车顶有一座奇怪的小塔出现。
　　上面还有光团在闪动。
　　这家伙能从陈博的眼皮子底下趁乱溜走，还是有点东西的。
　　最起码他十分敏锐，察觉到不对，赶紧扭头就想跑。
　　打死都没想到，车上还有这些玩意。
　　可是人才转过去，第一步还没迈出呢。
　　突然身体僵硬了一下。
　　紧接着面部七窍全部缓缓流血，翻着白眼倒在了地上。
　　陈博这边还不知道电磁脉冲塔帮忙干掉了一个杂碎。
　　他在逼近的时候，对方这几个人也在后退。
　　逐渐的他们也意识到了什么。
　　陈博刚才跟死神一样不讲道理，为什么现在不开枪了呢。
　　没有子弹是不可能的。
　　可能是不想伤害这些女人？
　　有人敏锐的察觉到了这个，真没想到这些平时他们完全当成动物的女人。
　　关键时刻说不定还能变成救命稻草。
　　眼看着退无可退了。
　　一个大胡子直接吼道：“给我站住，再往前一步，信不信我弄死她？”
　　陈博果然停下了脚步。
　　脸上露出一抹笑容，这个笑容让人觉得不寒而栗。
　　陈博笑着问道：“你在威胁我吗？”
　　――――乃.

第132章



　　陈博的声音中，夹杂着冷意。
　　面前这四个货，还是很慌的。
　　刚才陈博那杀神一般的表现，不得不慌。
　　可这个时候，也不能因为慌乱就放弃了谈判。
　　一个两个不由得把自己面前挡着的女人抓得更紧了。
　　心里很明白，要是放弃了人质，他们瞬间就会倒下。
　　刚才威胁陈博的大胡子，这个时候也豁出去了。
　　狠狠地说道：“别特么跟老子废话，装什么呢，就威胁你怎么了，敢动我一下，咱们就一起死，老子临死也要拉一个垫背的，不信你就……”
　　仿佛吃准了陈博不想伤害这些女人似的，有点狂妄。
　　而且也做好了最坏的打算。
　　反正兄弟们都死了，他也不一定能活得下去。
　　能威胁到陈博最好。
　　威胁不到的话，大不了就把眼前的这五三零个人质带走。
　　临死之前还能拉个垫背的，最起码让陈博不爽。
　　不然陈博什么都没付出，轻松就把他们一伙人团灭了。
　　想想都不甘心。
　　“啪！”
　　可是话还没说完呢，声音就停了下来。
　　接下来好像听到了什么炸开的声音。
　　被他挟持的人质，瞬间满脸都是血。
　　这个女人惊恐万分，发出了绝望的尖叫。
　　其实她一点事都没有，纯属就是看到血被吓得而已。
　　剩下三个人，全部看傻眼了。
　　刚才发生了什么？
　　陈博都没动啊，也没听到什么声音？
　　为啥大胡子瞬间没了？
　　有人偷摸的瞟了一眼，这大胡子有点惨。
　　三个人全部吓傻了，陈博真的不像是人类。
　　“来，你们要不要试试？”
　　陈博看着剩下的三个人，淡定的说道。
　　这种情况陈博熟悉啊，之前不是没遇到过。
　　周沫那时候就被人挟持当成了人质。
　　可惜想威胁陈博，那是不可能的。
　　头顶，还有一台看不见的无人机，可以悄然收割。
　　看不见的东西，才最吓人。
　　真看到了陈博手中有个枪什么的，反而能接受。
　　三个人确实放弃了。
　　一点挣扎的心气都没。
　　面对这种不讲道理的对手，你完全不知道该怎么办。
　　刚才还想着挣扎一下。
　　大胡子悄无声息的被干掉后，三个人心理防线彻底崩溃。
　　一点想法都没了，全部在任人宰割。
　　“大哥，我们应该也没招惹过你，你下手未免太狠了。”
　　三个人全部跪在了地上。
　　不一定是在求饶，主要还是腿部完全没了力气。
　　支撑不了他们站起来跟陈博说话了。
　　只是内心十分的不解而已。
　　怎么就惹到了陈博这种人呢。
　　陈博笑了，“这些女的，招惹过你们吗，你们对她们下手难道不狠吗？”
　　三个人不说话了。
　　作恶的时候，哪能想到这些呢。
　　只有自己也遭遇了这些的时候，才想问一句为什么。
　　“哼，别跟我废话了，要杀要剐随便了，反正老子临死前也过的不错。”
　　倒是跪在中间的那个人想开了。
　　估计是看出来了，陈博今天不可能放过他们的。
　　与其苦苦求饶，那还不如硬气一点。
　　这货似乎是想死之前还刺激一下陈博，继续说道：“你不是想救那些女人吗，偷偷告诉你一声。”
　　“我们还弄死了不少个，哈哈哈！”
　　陈博面部倒是没出现什么情绪波动，一副平常的样子。
　　不过他把自己的沙鹰收了起来。
　　缓缓取出了一把巴雷特。
　　三个人看啥了。
　　我你妈，都任你宰割的人了，用手枪不就行了？
　　用这个是不是有点浪费？
　　枪管直接对着中间那货的头部。
　　刚才还放声大笑的那货，再也笑不出来了。
　　刚才还觉得死不可怕的，不知道为什么。
　　看到这把枪之后，顿时慌得不行。
　　“砰！”
　　直接贴着，也不需要瞄准啥的了，直接扣动扳机就行。
　　顿时无数碎片横飞。
　　“呕…”
　　旁边两个人吓傻了。
　　等反应过来之后，忍不住干呕吐了出来。
　　这一幕，哪怕是他们这些手上沾了不少鲜血的人，都承受不了。
　　你像中间那家伙，瞬间就没了，反而没什么痛苦。
　　陈博这么做，无非是想扩大剩下这两个人的心理阴影面积而已。
　　正常情况下，陈博一般都是果断解决的。
　　没必要浪费自己的时间去折磨。
　　可是这群畜生，让他们在临死前扩大点心理阴影面积，感觉倒也没什么问题0 .........
　　…………
　　叶小柔那边收起了望远镜。
　　整个人就在那里坐着不说话了。
　　周沫很奇怪，忍不住问道：“小柔，怎么了？”
　　“呼！”
　　叶小柔长舒一口气，随即便说道：“没事了，陈博那边结束了，咱们过去吧。”
　　通过望远镜，叶小柔差不多目睹了刚才发生的一切。
　　陈博，果然很强。
　　而且陈博的杀伐果断作风，很符合叶小柔的心意。
　　…………
　　两个人赶到后，此时现场也干净了，尸体那些东西全部消失。
　　顶多就是稍微狼藉了点。
　　这群女人，算是解救了，一共七个人。
　　陈博看了一下她们，反正都挺惨的看起来，有的甚至鼻青脸肿。
　　得救了之后，大多数都在哭泣，不过也有眼神比较平静的。
　　估计早已麻木了吧。
　　陈博也是叹息了一身，不知道说什么好。
　　她们这些女人，可能在外边的时候，都过的可以。
　　有人拥有幸福的家庭，有人拥有体面的工作，不错的收入。
　　还有人可能是女神，被舔狗环绕。
　　结果到了这个世界中，一切都破碎了。
　　遭遇到了之前从来不敢想的事情。
　　人生崩塌的一塌糊涂。
　　就是很残酷，但这也是现实。
　　陈博也不知道说什么好，听到了有车声。
　　2.1知道是叶小柔她们俩来了，还是交给她们吧。
　　陈博这边，还有战场需要打理呢。
　　这么多人，总归有点东西吧。
　　周沫跟叶小柔来了之后。
　　都是女性，而且女人更加感性一点，她们肯定比陈博更难受。
　　赶紧帮她们换衣服，还给处理伤口之类的。
　　嘴上也在不断说着安慰的话。
　　这七个女人，情绪很快也就稳定了下来。
　　经历了这么多，既然还活着，也不会那么脆弱了。
　　叶小柔这边说道：“姐妹们，过去的事情今天睡一觉就全部忘掉吧。”
　　“最起码命还在，都要好好活着。”
　　“你们要是相信我，以后就全部跟着我，我们一起好好活下去！”
　　这边正在搜刮物资的陈博，一听这话顿时动作僵住了。
　　――――――.



第133章



　　陈博这边搜了一下，这群人其实还算是富裕了。
　　武器什么的不少，除了手枪之外。
　　陈博还找到了一把M16突击步枪。
　　不过这玩意不能升级，对陈博来说，价值没那么大。
　　缴获到枪，几乎都没法升级。
　　因为都是制造图制造出来的。
　　只有陈博手中的巴雷特，不是制造图造出来的，拿到了之后陈博进行了一次升级。
　　除此之外还弄到了好几斤白酒。
　　估计之前这群人是搞到了不少，但是太能喝了。
　　这玩意陈博也就是留着，他是真的不喜欢喝白酒。
　　食物方面的话，其实数量没有陈博想的那么多。
　　可能是人多，消耗起来太快了吧。
　　倒是有新鲜的羊肉让陈博可以丰富自己的食品库。
　　剩下的还找到了几瓶果汁。
　　都是未开封的陈博才要。
　　要是被这群人喝过了的，那陈博才懒得碰。
　　回头升级一下，又多了一种能喝的东西。
　　再找的话，无非就是一些材料类的，也不算太09多。
　　陈博一股脑收进了空间里，等回头再慢慢的归纳。
　　普通资源陈博提不起什么兴趣。
　　能让陈博感兴趣的，还是勇者勋章跟汽车碎片这两样东西。
　　汽车碎片有十个，他们应该是一直在围堵人类的。
　　10块汽车碎片，还真的不算多。
　　勇者勋章有两百多个，陈博全部收了起来。
　　今晚这个忙，没白帮。
　　附魔武器就不说了，那是最大收获。
　　光是打扫战场的这些战利品，其实都血赚。
　　“陈博，给我点泡面，我弄点吃的给她们。”
　　周沫过来说道。
　　陈博倒也不吝惜一点泡面，取了7桶出来，正好一人一桶。
　　叶小柔晚上跟他们一起吃过了，肯定是不需要的。
　　陈博这边把自己的遮雨棚亮了出来。
　　让大家换个地方待着。
　　刚才那群人临时搭建起来的棚子，估计这群姑娘待在里面也难受。
　　泡面的时候，大家都是自己来就好，也没让周沫帮忙。
　　能把她们能地狱解救出来，还给了口吃的，已经是非常的感激了。
　　叶小柔趁着这时间，来到了陈博这边。
　　开口说道：“等会儿能给我几辆车吗，我想带她们一起。”
　　陈博一听这话，心中大喜。
　　刚才就知道叶小柔要带着她们了，当时陈博心里还有点慌呢。
　　心说这尼玛带个叶小柔自己都害怕。
　　要是把这七个妹子继续带着，陈博额内心觉得不合适。
　　带一群妹子，想的好像还挺美好的。
　　其实也不是那么一回事。
　　这么多人的话，后续会很麻烦。
　　现在一听叶小柔这话，明显的叶小柔没有打算跟他一起。
　　是打算自己带着这群妹子生存下去。
　　不得不说，这是个勇士。
　　要车也能接受，毕竟没车的话，啥也不是。
　　别说这几个妹子了，哪怕叶小柔的车都没了。
　　她们一共加起来是八个人，还不是一辆两辆车就行的。
　　那种小破车，一车只能坐两个人。
　　最少也得四辆车。
　　对陈博来说，也就意味着四块碎片。
　　不过陈博倒也没这么计较。
　　刚才自己还搜到了10块呢。
　　只是问道：“你想好了没，带着她们的话，你以后可能会很难。”
　　“知道，但我不带她们，她们活不下去。”
　　叶小柔很明白。
　　陈博叹了口气，确实是这样的。
　　叶小柔这种性格他不支持，不过还是佩服的。
　　讲真的在这个世界中，能做到像她这样子，也不容易。
　　大家为了生存，也不存在什么三观之类的了。
　　可叶小柔还在坚持自己的价值观，确实不错。
　　陈博点了点头，“没问题。”
　　今晚赚的足够多，陈博也不会在这点事上面纠结。
　　车子是必需品，没有不行的。
　　叶小柔刚才这么快，也是害怕陈博手快，直接就就把车子全部收集了。
　　收集之后，那可就真惨了，车子完全报废。
　　陈博也庆幸自己手没那么快。
　　这要是全部收集了，回头没车开。
　　自己跟周沫两辆车都带不下。
　　叶小柔手中却突然多出了几块碎片，“放心吧，我不会白白的占你便宜。”
　　“身上就这三块碎片，算是补偿你的。”
　　陈博一看，忍不住笑了出来。
　　这波倒是情商拉满了。
　　陈博也不客气，直接接了过来。
　　双方的交易，算是在这一刻正式完成。
　　陈博那边过去，开了五辆车过来。
　　八个人，给她们五辆车，应该是足够了。
　　同时陈博也不是占便宜的人，还给了不少的水源、汽油、食物等。
　　都是刚才缴获的，陈博很多都不怎么需要。
　　叶小柔那里有没有这些不知道，不过有估计也不会多。
　　她们一共八个人呢，这消耗不是开玩笑的。
　　除此之外，陈博还给了两把手枪加些许子弹。
　　叶小柔身上肯定也是有武器的。
　　除此之外，地上捡到了三件破损的防弹衣，陈博也都给了她们。
　　防弹衣一破，对陈博来说就没了价值，不过还是能用的。
　　周530沫身上也有一件了，陈博拿着也没用。
　　破损了之后，交易价值就会下降很多，还不如给她们。
　　怎么分配那是她们的事情。
　　吃完了面之后，叶小柔带着大家把物资装上车。
　　从这个细节中能看的出来，她的储存空间，其实没有多大。
　　陈博这个毕竟是升级过的，没法比。
　　“姐妹们，今晚咱们就出发吧。”
　　叶小柔颇有带头大姐的气势，“上车之后，就是全新人生的开始，相信自己，以后你们再也不用看男人脸色了。”
　　“可以自由的生活，咱们不断变强，肯定不会比那些男人差。”
　　那七个女人，脸上的神采越来越明显。
　　陈博这边眼角跳动了几下。
　　这味道，不太对了啊，有点冲……
　　还好她们等会就走了，不然这里就陈博唯一男性，有点慌。
　　即将出发的时候，叶小柔这边却说道：“周沫妹子，要跟我们一起吗？”
　　“以后我们肯定还有越来越多的姐妹加入。”
　　陈博：“？？？”
　　瞬间傻眼。
　　特么的叶小柔你不厚道啊，还想着挖我墙角！！！
　　…………
　　PS：有鲜花评价的兄弟们，别忘记了投哦。.

第134章



　　压力来到了周沫这边。
　　还好周沫完全就没想过这个。
　　赶紧靠近了陈博，对叶小柔摇了摇头。
　　叶小柔说道：“好吧，那你要是想跟他在一起，我也不能棒打鸳鸯。”
　　不过陈博明显的注意到了。
　　这个叶小柔在说完话之后。
　　转过身去的那个瞬间，嘴角勾起了一波笑意。
　　难得看到这个女人能笑出来。
　　陈博也顿时明白了过来。
　　原来她是在故意开个玩笑啊。
　　就她这个性格，开的玩笑比较僵硬，陈博也能理解。
　　“走了，这次还是多谢了你。”
　　临走之前，叶小柔跟陈博加了个好友。
　　陈博点了点头，他对叶小柔还是有点佩服的。
　　“保重。”
　　随后陈博还是不忘加了一句，“以后真有什么好东西，可以来交易。”
　　“没问题，希望咱们能再次相见，对周沫妹子好点。”
　　陈博点头，一行妹子全部上车。
　　五辆车陆续呈队列开走。
　　大晚上的赶路，其实也不会走太远，充其量就是个象征而已。
　　她们只要往前走了，就代表这是新的开始。
　　看着前方车灯逐渐消失。
　　陈博这才转身，希望都能活下来吧。
　　……
　　没有着急走，还有剩下的汽车碎片没升级呢。
　　还剩下九辆车，陈博全部收集。
　　加上这9块碎片，陈博目前手中一共是22块还未升级过的碎片。
　　今晚这个收获，简直一波肥。
　　运气好点的话，这波升级之后，自己的车子差不多就能升级了。
　　今晚之前，本身陈博手中就有55块碎片了。
　　陈博也不着急，对周沫说道：“走吧上车，咱们往前开一会儿再找地方休息。”
　　周沫赶紧点头。
　　要是陈博想原地休息，周沫估计还有点慌呢。
　　她也知道，刚才这个地方，不知道死了多少个。
　　陈博启动车子往前开之后，就开始了升级。
　　“恭喜宿主升级成功，22块汽车碎片升级为180块汽车碎片¨．。”
　　“我擦！”
　　一看升级的这个数量，陈博不禁蛋疼了一下。
　　今晚立马升级的想法是破碎了。
　　加在一起还差了20块。
　　陈博运气没有拉满。
　　但这也是没办法的事情，180块自己也该满足了才对。
　　差了20块，估计也就是这两天的事，完全没必要着急。
　　接下来陈博就是把今天缴获到的资源，能升级都给升级了一遍，反正目前空间还足够。
　　毕竟资源放在里面，那也不是一成不变的，每天也都在消耗呢。
　　升级完之后，陈博也不知开了多远。
　　感觉差不多之后，陈博就在靠近路边的位置停车准备休息。
　　下车后遮雨棚打开，持续不断的下雨是真的烦。
　　人的行动变得很不方便。
　　陈博身上又是湿透的一天，
　　刚才在战斗中，他也不可能还穿个雨衣撑把伞之类的。
　　湿了也就湿了，一直淋的话完全不在意这个。
　　不过晚上睡觉的话，还是得冲洗一下，然后换身衣服。
　　浑身湿透去睡觉，这谁能睡得着。
　　而且之前的衣服，也溅了不少血上去，肯定没法要了。
　　洗都洗不干净的那种。
　　幸亏了衣服可以随便制造，也不需要花太大的成本。
　　要不然下雨天换衣服真的是个巨大问题。
　　陈博自己打理干净之后，又把巴雷特拿了出来。
　　之前那波操作，把它也弄脏了，陈博用抹布仔细的擦洗了一遍。
　　做完这些之后，陈博倒也没有立马回车里。
　　接下来还有最重要的事情。
　　那把附魔武器。
　　陈博想着可以的话，今晚最好能做出来。
　　对这把附魔武器，陈博还是充满期待的。
　　跟正常的冷兵器，肯定完全不一样。
　　“对了，还能升级啊…”
　　陈博将制造图拿出来的时候，看到制造图上的三个小字才想起来。
　　管你是什么武器呢，只要是还是图纸，就能升级。
　　本来就牛逼，升级之后陈博还真想知道，会不会更加牛逼呢。
　　陈博也是二话不说，赶紧升级。
　　“恭喜宿主升级成功，蓝色附魔武器落月刀升级为紫色武器落月刀。”
　　陈博稍微一愣。
　　武器的名字没有变，证明还是那个武器。
　　唯一变的是蓝色变成了紫色。
　　证明品级提升了，这个品级的提升，陈博并不知道具体提升到了什么程度。
　　想来按照这个系统的能力，应该不会差吧。
　　升级过了之后，陈博倒也不纠结这些了，查看材料。
　　所需材料：附魔石*2，落云钢*5！
　　陈博一看这材料，完全没听过。
　　好在他早就有预期了。
　　附魔武器要是那么好制造出来的话，那也轮不到陈博。
　　叶小柔早就造了出来并且自己用上了。
　　可能她有了这把武器之后，那次去救人就不会失败。
　　更不会遇到陈博了。
　　陈博先去交易市场，抱着捡漏的心态看看。
　　没啥意外，完全没有。
　　陈博也懒得去发布公告了，估计大家手中都没这种玩意。
　　而且就算个别人有，自己也不一定能等到。
　　还好有兑换功能在，不需要浪费那么多时间。
　　有勋章就行。
　　兑换功能打开，陈博输入名字，果然是有的。
　　那就行了，只要这里面有，全部都不是事。
　　可是一看价格，陈博愣了一下。
　　落云钢：100勋章。
　　这里的100勋章，指的是一块。
　　那这个价格，讲真的就有点贵了。
　　一共需要五块，也就是说需要500勋章呢。
　　陈博想了一下，直接一粒种子都得卖20勋章。
　　这落云钢好歹还是档次比较高的钢铁。
　　100勋章倒也能接受。
　　只能说(李好的)这里的材料，确实价格都偏高。
　　换个角度想，你能来这里兑换，证明都是市面上很难找到的。
　　市面上难弄到的，可想而知就是稀有的那种。
　　还好陈博有升级系统这个Bug在。
　　他先兑换了一块，然后再升级一波不就行了？
　　“｀ ‖恭喜宿主升级成功，1块落云钢升级为5块落云钢。”
　　这波运气不错，正正好好是5块，避免了陈博第二次购买。
　　相当于陈博直接省了400勋章下来。
　　你这么一算的话，系统比想象中的还要香。
　　一样材料是凑齐了。
　　陈博赶紧搜索第二样附魔石。
　　附魔石：500勋章。
　　“我擦麦！”
　　陈博看到了之后，道心差点没稳住，这个有点贵到离谱了。
　　――――――
　　PS：求订阅支持，有鲜花、月票这些的，也拜托投一下哦。.

第135章



　　500个勋章绝对很贵了。
　　要知道陈博目前身上，加起来也就一千多点的勋章而已。
　　之前积累，都是几十、几十那样积累的，速度并不快。
　　也就那次狼群来袭，还有击杀骷髅僵尸，这两次多赚了点。
　　再加上自己也花了不少。
　　还能剩一千多点，算是不错的了。
　　结果这一块附魔石就要500个。
　　陈博也知道这个玩意不会漫天开价。
　　要这么多，无非就是价值高而已。
　　而且这武器就是附魔武器。
　　就名字来看的话，这个附魔石肯定是其中的核心。
　　贵一点也是能理解的。
　　道理陈博都懂，可就是忍不住的心疼那也没办法。
　　还好能升级。
　　买一个就行了。
　　只需要两块，自己买个一块升级的话。
　　运气再怎么差，相信一块变两块是没问题的。
　　也是能多变出来几块，自己岂不是血赚。
　　没啥好纠结的，500个勋章再次消失。
　　陈博的手中多了一块附魔石。
　　这个附魔石看起来平平无奇的。
　　通体呈椭圆形，不过还没鸡蛋大呢。
　　其中蕴含了怎样的能量，用手去触摸或者直接看，完全感受不到。
　　“此为特殊材料，530不可升级。”
　　陈博：“？？？”
　　正要升级的时候，看到了这句话，陈博内心瞬间相当的卧槽。
　　不能升级？这也太坑了。
　　就很简答，勋章还得－500。
　　陈博有点失算。
　　但没啥子办法，就差这一点了，总不能停下来。
　　查看了一下，剩余的勋章还够，直接买就是了。
　　两块附魔石干掉了1000个勋章，这是消费的大头。
　　落云钢100个，这把落月刀造价1100勋章。
　　几乎是陈博目前的全部身家了，他身上还剩下大几十个勋章。
　　还多亏了今晚从那群人身上，还找到了两百多个。
　　不然今晚这勋章估计都不够。
　　要是对其他人来说，把这玩意造出来，得需要1500个勋章。
　　落云钢可以升级，陈博省了400个，这么想想倒也还能接受。
　　之前陈博还在想，得亏自己比叶小柔先开启了兑换功能。
　　在等级这方面，陈博一直是领先的。
　　要是叶小柔也有这个功能了。
　　她知道了在哪里搞 材料，指不定就不愿意交易这个武器制造图了呢。
　　现在想想，给她开启了这个功能，那勋章也远远不够。
　　不去想这些了，陈博抓紧制造。
　　兑换出来的材料还没捂热呢，就瞬间消失不见了。
　　一瞬间，陈博手中多了一把长刀。
　　让陈博意外的是，这把刀没有想象中那么有气势。
　　长度、外形还不错。
　　就是刀面太暗淡了，就像是没有开过锋一样。
　　看起来比起自己之前那把军刀都不如，好像完全不锋利的样子。
　　难不成附魔武器，有什么特殊之处。
　　不过当陈博手握持住刀把的时候，落月刀突然发生了变化。
　　整个刀面像是活过来了似的，变得流光奕奕。
　　似乎有水波在刀面流动。
　　握持的手感更是相当舒服。
　　陈博看了之后，眼睛忍不住直了。
　　好刀啊，造价贵点倒也能接受。
　　现在看来，花费的那些勋章什么的，完全不算个事。
　　陈博已经迫不及待的想拿这把刀去战斗了。
　　威力肯定不会让自己失望。
　　附魔武器果然不是普通刀剑能比的。
　　陈博就在想，有附魔的刀刃，那么附魔的枪械会有吗？
　　这个疑问，只有等时间去验证。
　　落月刀（紫色）
　　耐久度：100/100
　　主动技：落月斩
　　……
　　陈博查看了一下这把刀的介绍。
　　还有个主动技，类似于技能似的。
　　看来在战斗中，陈博还多了个手段。
　　可能主动技，才是附魔武器的强大之处吧。
　　主要还有个耐久度，看的陈博有点慌。
　　也就是说，这刀在使用中，是有消耗的。
　　100点的耐久度，因为还没用过，不知道耐久度的消耗情况。
　　陈博也不确定这100点耐久度是多还是少。
　　可不管多少，这个玩意耐久度耗尽，肯定就没法用了。
　　怎么修复耐久度，完全没说明啊。
　　陈博感觉有点蛋疼，看来这玩意，以后还真不能随便乱用。
　　…………
　　收拾完了之后，陈博就回车里休息了，今晚折腾到现在。
　　要是能知道具体时间的话，现在肯定不早了。
　　刚才是一门心思的想把落月刀搞出来，心里兴奋加期待。
　　真制造出来后，有点索然无味，困意席卷。
　　周沫乖巧的躺在车里，也还没睡呢。
　　也不知是不是在等陈博。
　　陈博就问道：“你怎么还没睡？”
　　“准备……准备睡呢，没这么快能睡着。”
　　周沫这边问道：“对了，你身上的伤，好了吗，应该没这么快吧？”
　　“啊？”
　　这话问的，陈博一时间都不知道到底好还是没好。
　　不过陈博看周沫旁边还特意空了位置，顿时就明白了。
　　好家伙，不就是想让我在后头睡吗，这还不好意思明说呢？
　　不过就周沫的这个性格，明说确实不好意思，怎么也得找点理由吧。
　　能暗示成这样子，倒是挺不错的了。
　　也不知是不是今晚那些女人的遭遇，让周沫心里受到了点冲击。
　　此时有点缺乏安全感。
　　陈博就秒懂了，直接捂住了肋骨处。
　　皱着眉头说道：“你还真别说，是有点不舒服。”
　　周沫就起来了，“我就知道，你今晚还去战斗，能不影响吗。”
　　陈博：“……”
　　躺下来之后，就跟昨晚差不多。
　　陈博注意到了，周沫其实身体是偏移自己这边的。
　　你要从行为学上来说，说明在靠近自己的时候，她有安全感。
　　可她双手环绕抱着，把自己护的严严实实的。
　　陈博就看不明白了，你这么睡觉不累吗？
　　难道说在防着我？
　　那不可能啊，我陈博一个正经人，周沫肯定知道的。
　　陈博突然又想到了一件事，周沫今早起来，好像满脸通红，一早就被热醒了。
　　于是陈博赶紧关切的问道：“对了，要开空调吗？”
　　“这天气正好又不热，开什么空调。”
　　陈博：“？”
　　昨晚跟今晚，我寻思这温度也没变化啊。
　　――――――.


第136章



　　第二天一早起来的时候。
　　陈博还特意观察了一下周沫的脸色。
　　还是有点红，不过比昨天强了不少。
　　看来确实温度没那么高了。
　　为啥自己就一点热的感觉都没呢，奇了怪。
　　雨还是没有停歇下来的意思。
　　照这样子下去，也不知什么时候能停了。
　　现在聊天频道里，倒也没人去吐槽这连绵不绝的雨了。
　　或许大家也当成了常态。
　　也都做好了准备，接下来恐怕一段时间，还会持续~这个样子。
　　天气这玩意，人为改变不了啊，抱怨也-没用。
　　吃完了早饭，继续前进。
　　一大早的，就看到了秦暮影发的社交圈。
　　原来她们姐妹俩，也收了一只宠物。
　　看起来毛茸茸的。
　　关键陈博没看出是什么品种。
　　看着有点像弱鸡的样子。
　　不过女孩子嘛，对这些毛茸茸的小动物，肯定没啥抵抗力。
　　评论下面都在问，这是什么玩意。
　　陈博想问这是公的还是母的。
　　打好的字最后又删了，默默点了个赞。
　　“我擦，总算是看到了！”
　　陈博这边行驶一会儿，总算是发现了资源箱。
　　这几天自从下雨了之后，陈博就没遇到过资源箱了。
　　陈博一度怀疑，这个东西是不是下雨天不会出现。
　　总算是看到了，果然久别重逢才能让人更加喜悦。
　　虽说陈博目前倒也不缺什么东西，除了缺点勇者勋章。
　　可资源箱里，是没有勇者勋章这些东西的，所以不用想。
　　主要还是对新鲜事物的好奇。
　　能搞点新玩意就很舒服了。
　　是个高级的资源箱。
　　看起来挺不错的样子，陈博直接下车。
　　“汪汪汪！”
　　小哈适时的喊了两句。
　　要不是小哈叫了两下，陈博都差点忘了。
　　原来资源箱里面，也可能有危险的存在。
　　还好问题不大。
　　一只怪异的野兽而已。
　　并不是异形生物，而且防御不强。
　　被陈博用沙鹰给解决掉了。
　　能用枪直接干掉的，那都比较菜。
　　对陈博来说那是一点挑战性都没。
　　就20个勋章，简直平平无奇。
　　陈博都在想了，下次要不要培养一下周沫。
　　好歹让她蹭个经验，升个级之类的。
　　等级太低了，也有点难受。
　　你像她现在，制造图鉴都没开呢，就别提后面的社交圈了。
　　能活到现在还一次级都没升的。
　　估计除了周沫，也很难找到第二个。
　　刚才忘记了这回事。
　　不然枪给周沫，让周沫来一枪都行。
　　陈博看了一下这个高级资源箱。
　　【烘干机】
　　好家伙，拿出来的第一件东西，就是比较有用的。
　　要是之前获得这玩意，陈博肯定感觉是垃圾。
　　那么热的天气，整天大太阳，你给我烘干机干啥。
　　现在就不一样了，还是挺香的。
　　这玩意可以插在车上的USB接口里面通电，好像功率不算很大的样子。
　　陈博没急着升级，先放进了空间里。
　　【普通插电火锅】
　　好家伙，这第二样东西也挺有意思的。
　　是个火锅，陈博拿出来看了一下。
　　就是正常的那种鸳鸯锅造型，中间隔开了。
　　也是通电来使用的。
　　前几天陈博还在想，现在温度不高了。
　　能整个火锅吃岂不是美滋滋。
　　就是有点麻烦，买不到火锅底料。
　　交易市场也没有，就只能自己熬制底料。
　　再加上炒菜的锅用来煮火锅吃，总觉得缺了点什么。
　　陈博就没去尝试了。
　　现在有了锅，回头还真能尝试一下。
　　【汽油发电机】
　　第三件是个比较核心的东西，一个发电机。
　　看到这玩意，陈博心头倒是轻松了点。
　　要是雨一直下个不停，没有太阳给自己各种设备补充电力的话。
　　的确是个比较头疼的事情。
　　有了发电机之后，倒还挺好的。
　　最起码我能直接用电。
　　而且发电机是用汽油来趋势的，那就没什么烦恼了。
　　油这东西，陈博完全不缺。
　　三样东西全部拿到手。
　　发电机拎在手中还是挺沉的，要知道陈博现在力气已经比正常的成年人大了不少。
　　这个资源箱，陈博整体还算是满意。
　　两样对生活有点帮助的东西。
　　还有一样发电机很重要。
　　周沫这边帮陈博撑着伞，一路送陈博上车。
　　陈博这边重新上路，才开始不断的升级。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　刚才那都不是全部收获。
　　等升级完才是。
　　“恭喜宿主升级成功，烘干机升级为改良版烘干机。”
　　烘干机的话，其实升级之后，也就那么回事。
　　无非就是功能多了点。
　　可是万变不离其宗，还是个烘干机而已。
　　陈博没有太多关注。
　　“恭喜宿主升级成功，普通插电火锅升级为多功能火锅。”
　　陈博看到这个多功能火锅的时候，就感觉挺名字还挺强的样子。
　　【多功能火锅】
　　介绍：可插电使用或者用太阳能发电，锅体可变化成鸳鸯锅、四宫格、九宫格等。
　　陈博看了一下，还算可以的升级。
　　首先是加入了太阳能发电的功能，基本上晒次太阳能用很久的那种。
    ..... ... 0
　　问题现在没太阳，就不说这个了。
　　不过这锅能够变化，什么鸳鸯锅九宫格都能变，还是挺好的。
　　尽管陈博个人觉得，其实吃火锅，鸳鸯锅就差不多够用了。
　　以为这就行了，谁知道最离谱的在下面。
　　“并且该火锅，可为你自动配置顶级火锅底，麻辣、香辣、牛油、番茄、菌汤等多种口味任你选择。”
　　陈博：“？？？”
　　还特么自带锅底，这是什么原理，跟陈博看傻了。
　　按照说明，只需要在锅中加入清水，然后选择自己想要的锅底，稍微等待就行。
　　那这个火锅升级之后，陈博只能讲太猛了。
　　晚上不搞个火锅，简直对不住这个锅。
　　可惜了还得等到晚上，陈博有点恋恋不舍的放下这个锅。
　　去升级最后一样东西。
　　“恭喜宿主升级成功，汽油发电机升级为改良版汽油发电机。”
　　陈博看了一下改良之后的发电机，倒也不错。
　　首先是体积变小了，比之前最少缩水了三倍以上，这么一来就方便多了。
　　其次按照介绍，发电效率更高更稳定。
　　对汽油的消耗也更少。
　　这个倒无所谓的，还有就是几乎没什么噪音了，发电的时候可以做到完全静音。
　　那这个就很牛逼了。
　　不过陈博想来想去，觉得可能还是那个多功能火锅升级之后最离谱。
　　――――――
　　PS：求订阅支持！乃.

第137章



　　中午简单对付了几口。
　　陈博忍住了自己想吃火锅的念头。
　　还是等到晚上吧。
　　毕竟白天得赶路，这个玩意吃起来很浪费时间的。
　　中午还是吃的简单点吧。
　　时刻不能忘记了，我可是来求生的。
　　中午吃过饭，继续赶路。
　　陈博倒也不是很想遇到人类。
　　他想着怎么能再碰碰异形生物呢。
　　现在赚勇者勋章才是当务之急。
　　不然可能需要用勋章的时候，自己有点捉襟见肘。
　　今天上午收获了20枚勋章，目前身上勋章的数量还没破100呢。
　　有点小穷。
　　可惜了这个玩意没办法升级。
　　只有击杀异形生物，获得的才多。
　　关键就是碰不到。
　　多杀点野兽也行。
　　陈博手中是有野兽陷阱的，可五五零以用来吸引野兽。
　　问题这个东西，下雨天你也不太好布置。
　　这个雨真的很头疼。
　　陈博只能继续上路，寻找机会。
　　暂时如果不需要什么材料的话，勋章用不上太多。
　　商店里买那些生活用品，倒用不了多少。
　　“滴滴滴！”
　　下午走了很久，本以为今个下午要这么混过去了。
　　无人机传来的滴滴警报声，让陈博来了精神。
　　有目标出现了。
　　遗憾的是，这是人类。
　　一辆轿车在疾驰中。
　　车速很快，像发了疯一样。
　　下雨天还开这么快，陈博不知道是图什么。
　　好像也不需要抢时间吧。
　　这车是升级过的轿车，看车速就知道了。
　　像周沫那种基础的小破车。
　　油门踩到底，一直踩都跑不了这个速度。
　　性能在那里摆着呢。
　　这种升级过的轿车，一次能收集5块碎片。
　　自己目前还差20块碎片能升级。
　　5块碎片到手的话，升级一波怎么也能凑够20块了。
　　陈博竟然有点希望他们是来搞事情的。
　　真来搞事情的话，今天能把车子升级一波了。
　　过了两秒钟陈博才知道，这辆车开的这么快，的确是冲着自己来的。
　　自己的车已经是被发现了。
　　那开的这么快冲过来，准就没安什么好心。
　　陈博嘴角微微上扬，没安好心那就好。
　　双方的距离眼看着在拉近。
　　这下子陈博都不需要无人机了，仅仅凭借肉眼也能看到他们。
　　关键对面还没有任何减速的味道。
　　陈博感觉不对劲了，这尼玛明显就是冲着撞车来的。
　　关键对面难道没看到他什么车吗？
　　真撞起来的话，不好说谁更吃亏点吧。
　　陈博就算不好受，他们可能会更加不好受。
　　毕竟陈博车子比他们好。
　　更别提陈博的车子，那是暗中全部加强过的。
　　防御能力太强了，真撞上来，陈博保证车连一点摩擦的痕迹都没。
　　表面涂抹的这个加固涂料，可是连炸弹的威力都能完美抵御住的。
　　你一个车开的再快，还能比炸弹更猛？
　　关键那车之前陈博也不是没开过，撑死了一百多码而已。
　　对方没有减速，反而速度还在加快，就跟不要命了似的。
　　在陈博想着这两个人找死的时候，看到了诧异的一幕。
　　这辆急速行驶的轿车，两个A柱的上方。
　　陡然延伸出了两本尖锐的长矛。
　　两跟A柱上面，一边一个。
　　这是什么鬼？
　　陈博看懵逼了，有种变身牛魔王的感觉了，可惜是低配版的。
　　两根简单的长矛而已，装在车上，这看起来威胁就大了。
　　根据陈博个人的目测，长矛估计得比成年男性的手臂还粗一圈。
　　关键矛头是很尖锐的那种。
　　怪不得敢不要命的撞呢。
　　原来是有这个玩意啊。
　　坦白来说，这一招还挺新鲜的。
　　要是真普通的车子被撞了上来。
　　不用想都知道会发生什么。
　　怕是两根长矛能直接把车子贯穿。
　　这长矛最少三米以上的长度。
　　也就意味着，他们自己的车是根本就碰不到别人车的。
　　有两根长矛在前面顶着。
　　陈博倒不怎么慌，对自己车的坚硬程度还是很放心的。
　　这一下撞上来，吃亏的肯定是他们。
　　不过要是普通的车子，还真的是遭不住这一下的。
　　想到普通车子的时候，陈博突然脸色一变。
　　想到了后面的周沫。
　　周沫那可不就是普通的车子吗。
　　简直普通的不能再普通了0 .........
　　这要是被撞了一下，不是车子毁了的问题。
　　人很可能会当场毙命。
　　陈博不清楚，对面第一个目标会选择谁。
　　大概率是自己这辆车。
　　可万一先撞了后面周沫的车呢，那就麻烦了。
　　关键此时不好去管周沫了，陈博总不能这个时候停车吧。
　　也不好往后面开强行去挡。
　　此时的位置已经不允许陈博那么操作了。
　　陈博还算是果断，知道这个时候婆婆妈妈的没用。
　　直接一个油门加速，拉开了跟周沫之间的距离。
　　强行增加了两车之间的距离。
　　给对方一种，陈博要加速跑路的感觉。
　　此时只能二选一了，要是去撞周沫的破车，那么陈博趁着这时间，能直接逃之夭夭。
　　那就不用说了，对方肯定会冲着他来的，也怕陈博真跑了。
　　果然陈博一加速，对面的方向也发生了改变。
　　估计他们的目标，一直都是陈博。
　　刚才是陈博自己多虑了而已。
　　“嗡嗡嗡！”
　　陈博这车门都没开，都能听到对面那发动机轰鸣的声音。
　　这油门估计都快被踩爆了吧。
　　真使劲加速的话，他们是追不上陈博的。
　　陈博车子性能确实比他们好。
　　哪怕他们不要命的开也没用。
　　可陈博不可能一直跑的太远，那样的话2.1不知道得追逐多久。
　　等停下来的时候，跟周沫之间也不知拉开了多少距离。
　　陈博索性转头，直接加速冲了过去。
　　这操作，给对面都整的没看懂。
　　还在想追不上怎么办呢，结果他自己回头了。
　　这都敢主动上来撞？找死吗？
　　“砰！”
　　双方撞在了一起，两辆车全部加速对冲。
　　这么一来，产生的冲撞力就更加强大了。
　　显示听到了一声巨响，紧接着就是“啪嗒”一声。
　　对方轿车前面挡风玻璃全部破碎。
　　连带着两根A柱也是全部断裂了，看起来十分凄惨。
　　两本长矛也是脱落在了地上，连带着车子的A柱一起。
　　整个轿车此时完全面目全非。
　　车里两个人，满脸都是血，已经没了动静。
　　――――.



第138章



　　车里两个人全部走了。
　　估计这种离开的方式，他们自己都没想到。
　　两跟坚不可摧的长矛，是他们敢这么玩命的资本。
　　谁知道资本直接崩了。
　　车子没有安全气囊的情况下。
　　如此剧烈速度下的对撞，无异于死路一条。
　　本来一百多码，还不算太夸张的速度。
　　平时大家在高速上，没测速的情况下，其实也能开个一百好几十码。
　　不过刚才陈博也在加速冲。
　　两个人对撞的话，产生的力量自然上了一个台阶。
　　而且陈博也是加速到底的，一点都不慢。
　　刚才那一幕，颇有点谁怂谁是孙子的味道。
　　最后大家都没怂，可结局天差地别。
　　陈博下车后看了一眼。
　　这两个货，其中有一个比较惨。
　　长矛的端部还戳到了脸上。
　　直接细碎。
　　头骨都瞅不见了。
　　另外一个还好，不过也满脸都是血。
　　场面还是让人相当反胃的。
　　在雨水的冲刷之下，公路上瞬间有小支的鲜血在不断蔓延。
　　陈博还注意到了，自己09车上的电磁脉冲塔也在这个时候伸了出来。
　　车子受到了如此剧烈的撞击，这要是不出来才奇怪了呢。
　　不过这玩意好像还挺智能的。
　　自己可以稍微判断情况。
　　一看对面两个人都无了电磁脉冲塔也没选择攻击。
　　塔尖上凝聚的光团闪动一下又熄灭了，继续缩回去当做什么都没发生过一样。
　　陈博没急着上去搜索物资。
　　主要车里现在什么都有。
　　陈博这要是上去，估计手上得沾不少血之类的，还是等等吧。
　　正好差不多三分钟这个样子，后面的周沫也抓紧追了上来。
　　看到陈博的那一刻，她才放心。
　　周沫也不傻，自然不会以为陈博刚才是为了丢下她跑。
　　陈博刚才在加速与她拉开了距离的时候，还不忘按喇叭。
　　明显就是在挑衅对面，吸引注意力。
　　正好车里的鲜血跟尸体全部消失。
　　虽说座椅上的血迹是没有抹除，不过影响已经是不大了。
　　陈博先把碎片收集了。
　　这种升级过的轿车，能收集到5块碎片，没出什么意外。
　　有了这5块碎片，汽车百分百可以升级了，这个陈博肯定。
　　想想今天是吉普车陪自己的最后一天了。
　　你还真别说，越想越高兴。
　　车里的东西，陈博搜索了一下。
　　没什么太好的东西，都是一些平常的。
　　甚至连一把枪都没，陈博感觉还挺离谱的。
　　这两个货，不会就靠车子去撞人家的吧。
　　撞成了就赚，撞不成就溜。
　　不过这两个人能升级车子，证明了肯定弄了不少碎片。
　　讲道理撞了那么多车。
　　应该会有武器的吧，陈博碰见枪的频率可真不低。
　　可这两个人，愣是没有，这个就很奇怪。
　　找了一番之后，这两个货不是一般的穷。
　　就后备箱装了大桶的汽油跟水，车上食物都很少。
　　合着自己今天最大的收获，是这五块碎片。
　　怪不得这两个人跟发了疯似的。
　　都没什么物资了，看到了人能不激动吗。
　　陈博感觉无趣，想出来看看那两根长矛自己能不能利用。
　　“咦，这是什么东西？”
　　陈博在出来的时候，发现在座位上，有个发亮的东西。
　　外边的车灯光芒照射在上面，稍微有点闪烁罢了。
　　拿起来一看，是个小物件，银质的戒指。
　　肯定是之前这个家伙身上戴着的。
　　尸体消失了之后，身上的衣服会跟着一起消失。
　　不过其他身上的东西，会自动留下来。
　　防弹衣也会留下来，不算在普通衣服里面。
　　【空间储物装置】
　　本来陈博还没当回事的，心说还特么戴戒指，有什么意思呢。
　　特别是大佬爷们，好像戴着更加没意思，你要说结过婚了还差不多。
　　可陈博知道，这戒指一定是在这世界找到的。
　　你进入这个世界时，身上的所有东西，包括任何首饰，都不可能带进来。
　　结果陈博一看到戒指上闪过的一行小字时，整个人都不淡定了。
　　是空间储物装置？
　　跟自己身上的这个小盒子是一样的，这是陈博见到的第二个。
　　没什么阻碍，陈博意识进入查看就行。
　　结果一看，里面空间比不上自己这个。
　　其实也不小了，足足有20立方米，只不过看自己这个上百立方米的，平时看习惯了而已。
　　这么一看的话，里面食物材料什么还是有的。
　　怪不得呢。
　　怪不得陈博刚才看车子比较穷，原来不少东西都装在了戒指里。
　　这两个人其实还真不穷，算是过的不错的那种了。
　　陈博没仔细查看里面的东西，回头再说。
　　其实最有价值的，还是这个戒指本身。
　　这么一来的话，陈博身上就有两个空间类装置了。
　　出来后，陈博又看了一下两本长矛。
　　这玩意主要是能伸缩，平时安装在车上并不影响。
　　确实对别的车来说，你带着两根长矛撞上去的话，这个杀伤力还是挺可观的。
　　“该物件已损坏！”
　　遗憾的是，陈博查看了一下，这玩意已经损坏了。
　　你离得近了仔细看就能发现，确实长矛有点弯曲了。
　　刚才的冲撞这些，强大的受力导致有略微的弯曲。
550　　看着还能继续用。
　　不过陈博估计，应该是有点弯曲之后，就影响到了收缩了功能。
　　所以判断为损坏了。
　　要是没法收缩的话，那陈博肯定不能把这玩意装在车上。
　　那看起来有点傻。
　　“走吧，前面再开一段然后休息。”
　　陈博这边对撑伞的周沫说道。
　　这里才死过人，陈博就懒得在这边就地吃饭了。
　　周沫点头，回自己车上。
　　陈博这边也打算回自己车上。
　　可是在上车的时候，陈博却意外的发现，自己车头这位置，稍微出现了一点损坏。
　　不是划痕那么简单了，而是一点小小的凹槽。
　　不算是很显眼，需要仔细看才能看出来。
　　也不怎么影响车子正常使用，不过陈博看到了，那还是一阵的心疼。
　　自己的车子，自己当然心疼。
　　还好等会车子能升级，想到了这里，陈博心里才稍微好受点。
　　升级之后就是一辆崭新的车子了。
　　要不然今晚这火锅吃的都不香。
　　也可见刚才那个长矛的威力，陈博是低估了的。
　　自己这涂抹了加固涂料的车子都能撞出点凹槽来。
　　要是正常的车子，外边的铁皮就是一碰即碎。
　　――――――――
　　PS：更新来，求各种支持！.

第139章



　　陈博也没管了，继续往前开。
　　在行驶过程中，陈博正好把身上的东西升级。
　　首先是储物戒指。
　　“恭喜宿主升级成功，20立方储物戒指升级为200立方。”
　　升级的幅度很大。
　　比起陈博目前手上这个100立方的空间，大了一倍。
　　毫无疑问，这个东西将是接下来陈博的第一选择了。
　　空间更大只是一方面。
　　主要还是携带方便很多，直接戴在手上就行。
　　而自己之前那个盒子，虽然也不大。
　　不过只能装在口袋里，你不能一直拿在手上。
　　所以在战斗中，陈博有时候也会担心这个问题。
　　要是丢了的话，那可就难受了。
　　有了戒指的话，只要戒指不是太大，跟手指不贴合，很难丢的。
　　戴上以后，基本上就不用摘下来。
　　陈博目前的这个空间盒子。
　　其实洗澡时候是离开陈博掌控的。
　　接下来就是汽车碎片了。
　　“恭喜宿主升级成功，5块汽车碎片升级为50块汽车碎片。”
　　“漂亮！”
　　陈博兴奋的点头。
　　这下子是稳了。
　　本来他就差了20块而已。
　　这下子50块到手，汽车完全可以升级了。
　　或许是太想升级了，行驶中的汽车没法升级。
　　到时候空间变形之类的，陈博在里面也不行。
　　陈博也没行驶多一会儿，就在公路边上停了下来。
　　今晚他们会在这里休息。
　　下车之后，还是跟之前差不多，先把遮雨棚给拿出来。
　　陈博这边把多功能火锅取了出来。
　　还有各种食材，开口说道：“今晚吃火锅，你把菜什么的切一下。”
　　反正牛羊肉都有，再搞点素菜在里面烫烫，陈博感觉可以了。
　　至于牛肚这些那暂时没办法。
　　周沫眼睛亮了起来，“陈博，你弄到火锅了啊。”
　　“不过我们没有底料哎…¨．…”
　　陈博笑了笑，说道：“你看一下这个锅的介绍就行。”
　　他这边也没时间去解释那么多。
　　第一件事，抓紧把自己的车子升级了。
　　有两个选择。
　　一个是升级大型皮卡，一个是升级大型越野车。
　　价格也不一样。
　　升级皮卡的话，会省一点碎片。
　　不过陈博早就想好了，直接升级大型越野车。
　　皮卡那种车，可能在国外十分流行。
　　陈博是不太习惯的。
　　255个汽车碎片直接消失。
　　这一次陈博倒是没怎么心疼。
　　说白了之后玩意其中大多数都是升级来的，比较简单。
　　不像勇者勋章，那真是实打实自己战斗中慢慢赚的。
　　一下子花上千个出去，不心疼就怪了。
　　还是跟之前差不多。
　　车子瞬间发生了变化。
　　十分神奇，就像是在重组似的。
　　很快结束了升级，一台崭新的越野车出现在了陈博的面前。
　　通体是亮黑色，漆面锃亮，看起来很拉风。
　　车型比之前的吉普车，更是大了不少。
　　怪不得叫大型的越野车呢。
　　陈博感觉之前在外边看到的那种霸道车，跟自己这个比起来，都小了一圈不止。
　　这种车型在外头十分罕见，能不能过检查都不好说。
　　不过在这里，那就无所谓了。
　　打开车门，光是这个车门都十分的厚重。
　　钢板比一个手指的长度还厚。
　　陈博知道，不用加固的涂料，这车子估计也挺硬的。
　　当然了跟加固涂料加强过的肯定还是没法比。
　　里面空间大了很多，这是一定的。
　　原来是七座的车子，后面有了两排空间。
　　怪不得大这么多呢。
　　七座的车，里面还要十分宽敞，可想而知得多大。
　　陈博试了一下，后面两排的座椅全部能放倒。
　　放倒了之后，两排座椅是连在一起的。
　　这么一来的话，那晚上睡觉的地方就宽敞了很多。
　　自己也不用挤了。
　　每天晚上，总感觉周沫喜欢挤自己，贴的太狠了。
　　内饰各方面也是有一定升级的，已经有豪华汽车的那种内饰感觉了。
　　座椅的质感用手摸了摸。
　　什么皮的不知道，反正确实很舒服。
　　里面也就这么回事。
　　陈博出来看看车子前面。
　　之前有凹槽的地方，现在果然没了。
　　跟陈博猜测的一样，车子有什么损坏的话，升级之后就焕然一新了。
　　跟之前的车没什么关系，相当于是个新车。
　　陈博十分满意。
　　要是之前的一点凹槽还留下来，那估计一开始这几天，陈博心里得有点膈应。
　　外观没什么好说的，十分满意。
　　光是这个大灯看起来都非常的霸气。
　　陈博看了看下次升级需要的碎片。
　　普通房车：30/1000碎片。
　　看到了之后，陈博就知道，这一时半会儿的也别想升级了。
　　1000个碎片谈何容易。
　　自己升级完之后，手头还剩下了30个而已。
　　这就算自己拿到了碎片能升级，也差了很久。
　　而且房车这个东西，的确里面可以生活。
　　最起码是有正儿八经床的，也能在里面烧饭。
　　还自带卫生间，洗澡什么的都能在车里了。
　　生活方面会是一个巨大的加强。
　　不过也有一定的弊端在。
　　那就是体积大，会显得笨重了，开着也不爽。
　　只能到时候再说，现在考虑这些也没用。
　　特么的碎片还差了那么多呢。
　　除了这之外，陈博把那个戒指清洗一下。
　　擦了一遍又一遍，这才往手上戴。
　　逐个试了一下，戴在食指上是正好的，可以扣住没有松动的感觉。
　　陈博趁着火锅还没弄好，开始把之前那个空间里的东西，逐步的转移。
　　以后那个盒子，只能当做备用的，(李李的)那么重要的东西，肯定得转移。
　　陈博也做了一定的归纳，很多食材还有做饭用的东西，都留在了之前那个盒子里面。
　　本来想的是，这个盒子给周沫也行，平时她看着食材自己操作就行了，也方便了很多。
　　不过陈博想了想，完全给她也没必要。
　　以后就扔在自己车上吧，她需要什么自己来拿就行。
　　重要的东西，里面肯定是没有的。
　　同时陈博还把自己这辆新车子，给加固了一下。
　　主要还是加固涂料。
　　轮胎跟玻璃都没什么好担心的。
　　涂抹完成之后，陈博发现自己手中的加固涂料已经没多少了。
　　以后有机会能再搞点就好了，不过市面上，涂料跟图纸一样，都是十分稀少的抄。
　　人家拿到手自己就用了，很少会选择去交易。
　　――――――
　　PS：求鲜花求评价支持一波。.

第140章



　　“陈博，可以过来吃了。”
　　听到了周沫的声音，陈博这才过去。
　　有一个简单的木头桌子，用木材都能制造出来。
　　陈博过来一看，桌子上摆放的满满当当。
　　大大小小十几个盘子里面装了菜。
　　周沫甚至还手打了点鱼丸出来。
　　锅里热气升腾，火红的汤汁已经在翻滚了。
　　“给你调的蘸料，你看看可行。”
　　周沫这边端过来一个小碗。
　　不得不说周沫这方面，还是有两下子的。
　　调的是个油碟，香油、蒜泥、小米辣那些。
　　其实陈博觉得麻酱更香，可惜了商店里没这么个玩意。
　　周沫这边说道：“可以开动了，我就弄了两个锅底，你看看想吃什么往里面下就行。”
　　陈博这边说道：“别着急，我来拍一张。”
　　好久没法社交圈了，因为陈博感觉没什么好发的。
　　也不会说为了发而发，没那个必要。
　　现在社交圈已经很多人开启了，所以每天能看到的内容不少。
　　但是像陈博这种发一条有很高点赞量跟评论的，那也是越来越少了。
　　陈博这次倒是学550聪明了。
　　没有发自己才升级的车子。
　　这发出来之后就很扎眼，一下子就认出他来了。
　　整个火锅，也能足够的吸引眼球。
　　你别看火锅这个玩意，在外边想吃就吃，遍地都是火锅店。
　　可在这个世界中，能吃火锅绝对是高质量的生活品质了。
　　“下雨天跟火锅更配哦。”
　　发完了之后，就不管了，直接开吃。
　　火锅跟烤肉这种东西，就是一段时间不吃，偶尔吃一下感觉相当不错。
　　配上冰镇的可乐，很幸福。
　　就是小哈这边可能吃的有点难受，被烫的拼命摇头。
　　吃完之后，心满意足。
　　能得到短暂的幸福，也不是一件容易的事情。
　　陈博帮忙一起收拾，周沫也忙到了现在。
　　收拾完之后，陈博先洗澡。
　　洗完澡就上车了，好好的躺着休息。
　　顺便看看自己刚才发的社交圈怎么样了。
　　陈博点开了一看，点赞跟评论仍然很多。
　　按照发布的时间来看，其实跟之前也没什么区别。
　　可见虽然能发社交圈的人越来越多了，可陈博的流量并没有被怎么冲击到。
　　主要还是粉丝基础大，一开始作为第一个人，吸引了足够多的粉丝关注。
　　其次还有最重要的一点，陈博太出名了，几乎大家都听过这个人。
　　点开评论一看，还是一如既往的好玩。
　　“好久没看到大佬出来凡尔赛了。”
　　“当我因为吃到一口肉而沾沾自喜时，没想到大佬都已经吃上火锅了。”
　　“下雨天跟火锅更配，但我不配。”
　　“大佬旁边的那只狗都过的比我好。”
　　“第一次羡慕一只狗。”
　　“…………”
　　除了普通的评论有意思之外，陈博还看到了熟人的评论。
　　认识的几个妹子都来评论了。
　　秦暮影：“哇塞，看起来好丰盛。”
　　夏安：“这个火锅是在资源箱里找到的吗，我也好想吃火锅啊。”
　　叶小柔：“切，这一看就是小沫妹子的手艺，下次见到了可要请我跟姐妹们吃哦。”
　　除了这三个妹子之外，还有两个汉子。
　　梁涛这个LSP：“吃火锅的时候，要是看看电影，那就更搭配了。”
　　陈博强忍住了拉黑的冲动，没有搭理他。
　　还有一个是雷千鸣发的评论，就是上次被同伴背刺，结果陈博救了的那个人。
　　“博哥这生活可以啊，火锅巴适！”
　　明明年纪比我大不少，还在这一口一个哥，真的是不要脸。
　　陈博嘴上吐槽。
　　其实看到这些熟人的评论什 么的，陈博心里还是挺高兴的。
　　证明大家都还活着呢，这不就是好事吗。
　　无聊的刷了刷社交圈，其实也没什么看头。
　　这里的生活就是如此，十分无聊。
　　以前还在想呢，要是哪天不玩手机的话，人一定会死吧。
　　事实证明真的不会，进来之后就没碰过手机。
　　所谓的聊天频道还有社交圈这些。
　　不过是手机的一小部分功能而已。
　　真不玩手机，也死不了人。
　　不过陈博感觉，倒是多亏了有小哈，还有周沫的存在。
　　要不自己的生活，其实会更加没劲。
　　都说人是孤独的，可人本质上是群居动物。
　　长期一个人的话，很少有人能承受住，尤其是在这种环境中。
　　整不好时间长了，可能心里会出点问题。
　　…………
　　秦暮影姐妹俩车里。
　　要是陈博能看到的话，就会发现姐妹俩的车子变大了。
　　很明显这也是升级过了的。
　　两个妹子能立足，并且还混成这样，挺不错了。
　　两个人都洗过了澡。
　　秦暮影头发还是湿的。
　　不停的在用干毛巾擦拭头发，同时说道：“这天气真的烦。”
　　“也不知雨哪天才能停。”
　　结果发现妹妹没搭理她。
　　秦暮影靠近了一看，原来妹妹正在翻陈博那条社交圈下面的评论。
　　秦暮影不由得就说道：“刚才不是都评论过了嘛，怎么还在看。”
　　刚才评论的时候，秦暮影特意自己写的。
　　就是怕她这个妹妹回头评论的时候胡说八道。
　　妹妹却神色严肃，开口道：“姐，你可长点心吧。”
　　“又怎么了这是？”
　　自己这个妹妹，有时候秦暮影都挺无奈的。
　　聪明是聪明，就是这个脑子整天想的方向不太对。
　　只听妹妹正经道：“我感觉啊，根据我个人的判断，这个陈博可能是个海王。”
　　“啥意思？怎么就海王了，人家跟夏安都没什么。”
　　妹妹却说道：“我刚才有了新的发现，有个叫叶小柔的女人，给他评论了。”
　　“陈博还回复了她，这说明了什么，说明他们之前是认识的，不然陈博怎么可能回复呢。”
　　逻辑上没什么毛病。
　　姐妹俩解锁了新人物：叶小柔。
　　这也不用想了，一看名字就知道是女的。
　　秦暮影还是强行说道：“人家兴许就是认识呢，就一个女人而已，说什么海王呢。”
　　“可不止一个啊，你看看这个叶小柔是怎么说的，她还有姐妹们呢。”
　　“这一听就不止一两个妹子，鬼知道陈博一下子招惹了多少个。”
　　“…………”.


第141章



　　秦暮影面色僵硬，一时间不知道该说什么了。
　　姐妹们，这听起来确实不少啊。
　　陈博真招惹了那么多吗？
　　妹妹继续分析道：“不过总算是得到了一个有用~的信息。”
　　“一直跟在陈博身边的那个女人，叫-做小沫！”
　　叶小柔在评论中，确实提到了一个周沫。
　　别看两个人相处的时间并不长，不过关系还是可以的。
　　可能周沫这种性格的，跟谁都很好接触吧。
　　叶小柔也不笨，没有提周沫的全名，只是说了小沫而已。
　　秦暮影却很快就恢复了过来。
　　她也不是什么智商不高的女人。
　　进来之前，她可是某重点大学毕业的，全国都能排进前几。
　　自己妹妹说的听起来挺有道理的，其实不能细品。
　　你一细品的话就发现，漏洞还挺多的。
　　秦暮影也有自己的判断，“我觉得她们其实也就是跟陈博遇到了而已。”
　　“忘记了之前的夏安吗，人家跟陈博分明就没见过呢，你就在这里一顿分析。”
　　“咳咳！”
　　被提到了黑历史，这下子妹妹确实也有点不好意思了。
　　“但这些都是潜在的威胁啊，姐我觉得咱们必须得注意才行。”
　　秦暮影无语道：“你注意有什么用，运气不好的话，到死都见不到一面。”
　　“再说了我对他也没什么想法啊，你是不是误会了什么。”
　　秦暮影这边强行的说道：“不过就是人家救过我一命，我挺感激的而已，就你这脑子一天到晚在想什么。”
　　“切，姐你骗鬼呢，你说谎的时候，我一眼就能看出来。”
　　妹妹明显不信，直接说道：“你就光感激人家，晚上睡觉做梦还喊人家名字干啥。”
　　“你胡扯，我没有！”
　　秦暮影自己都愣住了，还有这回事？
　　妹妹继续说道：“切，我都听到了还没有呢，不但喊人家名字，你还……”
　　“秦暮烟你要死啊，我把你嘴撕了信不信！”
　　秦暮影难得暴躁了起来。
　　暴打了自己妹妹几下，脸上还是有点烫。
　　秦暮影这是真的不好意思了。
　　赶紧就起身说道：“我去帮毛毛洗一下，白天你非让它到处跑，你看这身上脏的。”
　　毛毛是两个人收的那个毛茸茸的小宠物。
　　说完了之后，秦暮影就撑伞下去了。
　　“啧啧啧…”
　　看着自己姐姐窈窕的背影，妹妹不由得摇了摇头。
　　自己这个姐姐啊，什么都好，就是在感情这方面，不太擅长表达自己。
　　谁让她是自己的姐姐呢。
　　既然她自己这方面不在行的话，那么自己这个当妹妹的，肯定得帮忙呢。
　　谁让她们俩是世界上最亲密的人。
　　姐姐的幸福，将由我秦暮烟来争取。
　　“不过姐姐说的也没错，一直碰不到陈博确实是个大问题。”
　　秦暮烟这边皱着好看的眉头。
　　自言自语道：“平时聊也没用，就跟网恋似的，没什么意思啊，终究还得奔现的那才叫爱情。”
　　“不过这个我也没办法，以后说不好就出了可以定位的功能呢，这个说不好的，要抱乐观的态度。”
　　“他身边那个妹子，其实也还好吧，我估计好看不到哪里去。”
　　“姐姐在外形还有身材方面的优势太大了，等陈博见到了，怕是自己都控制不住。”
　　“主要的威胁对手还是那个夏安，她身材容貌样样都不差。”
　　“目前的重点就是，要在夏安之前碰到陈博。”
　　“还有那个叶小柔，想必也是庸脂俗粉，威胁不大。”
　　“……”
　　秦暮烟跟个神经病似的，在这里嘀咕半天。
　　随即也不知想到了什么，眼睛逐渐亮了起来。
　　“对了，可以给陈博打个语音玩玩啊，正好试探一下他那边的情况。”
　　妹妹偷偷看了一下车外头。
　　姐姐那边正在忙，她也就不含糊了。
　　“打一个玩玩，要是我姐在的话，她肯定不让我给陈博随便打电话。”
　　…………
　　陈博这边也是挺无聊的。
　　周沫那边才把小哈洗完。
　　小哈这边毛吹干了之后，就趴着睡觉了。
　　也不知是不是晚上吃多了。
　　周沫这边自己去洗澡去了，陈博没啥事干。
　　想想要不看会电影吧。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　这都多少天没看过了。
　　白天不适合看，晚上周沫在自己车里。
　　更加不合适了。
　　当时喊周沫过来的时候，也没想到这一点。
　　请神容易送神难。
　　正好这是个空挡，稍微有点时间。
　　周沫晚上还把洗发水、护发素都拿过去了，这说明还得洗头发的。
　　这天气洗完了之后，头发还得擦很久。
　　足够浪费时间。
　　少说也得20分钟以上吧。
　　一开始两个人不熟悉的时候，周沫那边速度的确挺快的，也有点害怕。
　　现在好多了，女孩子洗澡磨叽的本性暴露了出来。
　　二三十分钟肯定够了。
　　当然了这里的时间够了，指的是快进把一部电影看完。
    ..... ..... 0
　　除此之外不代表其他任何时间，陈博也没打算看电影的时候还干点什么。
　　其实也不是非常想看。
　　主要感觉自己交易来的，这特么的一直不看，我不是血亏吗。
　　陈博就打开了一部电影，随机点的。
　　太多了根本就挑不过来。
　　你要认真去选的话，估计二三十分钟根本就不够。
　　点开了一看，是个公司女职员奋斗向上攀爬的故事。
　　这个不错，陈博来劲了。
　　就喜欢这种励志的类型，随时给自己补充正能量。
　　而且这公司的工作服看起来不错。
　　前面的剧情稍微有点磨叽。
　　陈博也没那么多耐心，这些都是千篇一律罢了。
　　直接快进，看看正经的部分。
　　“叮铃铃！”
　　结果还没看多一会儿呢，有语音打了进来。
　　陈博瞬间有点心态崩了，这特么谁打来的啊，也太不识趣了吧。
　　强忍着拉黑的冲动，陈博一看，原来是秦暮影打来的。
　　那还是接吧。
　　本来是想挂断的，才有点上头，这个时候谁想浪费时间接电话呢。
　　可陈博也知道，秦暮影一般不会给自己打电话的。
　　既然这个时候打电话来了，肯定有正经事。
　　自己不接电话，指不定耽误事呢。
　　只能无奈按下了暂停键。
　　――――――――乃.

第142章



　　“喂，还没睡呢？”
　　接通电话后，很常见的打招呼方式。
　　陈博在猜测，是不是有什么东西来找自己交易的。
　　其实秦暮影也就前期跟他交易的频繁。
　　现在倒是几乎没有了。
　　这个也是能理解的，目前她们可能也不缺吃的喝的了。
　　真有什么好东西的话，不可能自己不用跑去给别人。
　　哪怕是你亲爹，不跟你在一起的话，也不能什么东西都给他。
　　弄啥都不如保住自己的命最实在。
　　陈博也知道这个道理，所以不觉得有什么。
　　再说自己从秦暮影那里弄到的好东西，倒也不少了。
　　现在突然一个电话打来，陈博还以为是有交易呢。
　　电话那头传来一道银铃般的声音：“你想什么呢，这才几点就睡了。”五五三
　　虽然大家都不知道具体什么时间。
　　不过还是习惯了这种表达方式。
　　陈博一听这说话的口气，不像是秦暮影。
　　声音听着有点耳熟。
　　也是很快就想了起来，这是秦暮影的妹妹。
　　说起来也是巧了，上次打语音过来的就是她。
　　因为秦暮影中毒，她着急之下只好找陈博求助。
　　严格来说的话，陈博好像还没跟秦暮影通过语音呢。
　　“是你啊，你姐呢？”
　　陈博口气倒是平淡了一些。
　　“我姐啊，洗澡呢…”
　　陈博：“……”
　　这妹子说话可真是一点不拐弯抹角。
　　脑子里确实想到了一些画面。
　　也不能怪陈博，这不刚才还在看电影嘛。
　　这么热血的电影，看得人血气上来，倒也正常。
　　不过打语音呢，陈博也不多想。
　　就问道：“打我电话有什么事？”
　　确实还挺好奇的，秦暮影在洗澡，那就证明啥事没有。
　　既然啥事都没，为啥她妹妹跑来打电话呢。
　　讲道理，大家好像不熟啊。
　　陈博之前都是跟秦暮影沟通的。
　　想不明白秦暮影的妹妹找自己是有什么事。
　　陈博到现在都没敢想，她是真的一点事没有，纯来胡扯的。
　　秦暮烟这边就说道：“就是想问你，火锅好不好吃。”
　　“还可以啊。”
　　陈博皱了皱眉头，已经嗅到了一丝尬聊的气息。
　　不过他还是耐着性子回答了。
　　总不能一言不合的就挂语音吧，那样的话影响不好。
　　“你们晚上都吃的什么，给你们的东西都吃完了吗？”
　　陈博倒也主动开口，不至于让人家妹子一直找话题。
　　秦暮烟这边就说道：“就随便煮了点东西吃。”
　　“比不上你们吃的好，你给的东西，倒也吃的差不多了。”
　　“对了，你香蕉还有吗，我想吃香蕉了，可是一直找不到。”
　　这个要求不算无礼。
　　陈博看了一下自己的空间里，各种水果还有存货。
　　便说道：“还有呢，等会我交易给你。”
　　给点香蕉而已，就不至于还要人家拿什么东西换了。
　　毕竟跟她姐是熟人，面子还是要给的。
　　“好呀，那就谢谢你了，其实我也也爱吃这个，这是她不好意思说。”
　　秦暮烟这边美滋滋的。
　　本来就是想过来探探口风，谁知道还弄了点意外收获。
　　甚至让她一时间都忘记了打这个语音的初衷是什么。
　　她还在想，陈博这个人，好像确实挺好的。
　　讲话什么都挺客气，再加上本身实力上。
　　怪不得招女孩子喜欢呢。
　　“诶，你干嘛啊！”
　　秦暮烟突然听到了陈博那边说了一句。
　　可是这句话好像不是跟她说的，秦暮烟就问道：“你在跟我说话吗？”
　　陈博还真不是在跟她说话，而是小哈。
　　小哈这家伙，陈博还以为都进入梦乡了呢。
　　谁知道它眯了一会儿，自己又爬起来了。
　　而且在那不停的扒拉，也不知是想干什么。
　　讲道理应该也不是想大小便啊，刚才在外边都解决过了。
　　一般晚上睡觉前解决一下，就能撑到第二天。
　　小哈在这方面，还是挺省心的。
　　难道是听到了女人的声音，有点兴奋？
　　毕竟这声音跟周沫的，稍微有点不同。
　　按照小哈这个狗之前的尿性，陈博感觉还是有可能的。
　　然后一看它的眼神，陈博才知道怎么回事。
　　特么的眼睛一直盯着车子中控台的那个液晶屏0 .........
　　目前陈博暂停的电影画面中，确实是个妹子。
　　怪不得小哈一直盯着看呢，什么时候看过这种啊。
　　LSP真的石锤了，你特么不是母的吗。
　　陈博被小哈搞的郁闷，一时间都忘记了还在打语音呢。
　　“我去……”
　　陈博还没反应过来呢，小哈这爪子一扒拉。
　　正好扒拉到了屏幕中间的那个暂停按钮上。
　　本来暂停的画面，就这么播放了起来。
　　陈博：“？？？”
　　“啊！”
　　秦暮烟这边听陈博一直没说话，还挺奇怪的，心说这是怎么了。
　　语音也没挂断啊。
　　而且这个世界的语音，不知道是基于什么技术。
　　反正没什么信号、网络不好的问题。
　　正要问问陈博怎么不说话的时候，那边传来了奇奇怪怪的声音。
　　秦暮烟整个人就像是触电一样，瞬间僵硬了起来。
　　又不是小孩子了，听到这女人的声音，哪能不知道是什么呢。
　　瞬间不知道干什么，然后猛地一把将语音给挂断了。
　　“呸，这个liu氓！”
　　“嘟嘟嘟！”
　　陈博也是很懵逼的，他打死都没想到，还能被小哈把暂停取消了。
　　特别是听到那头语音挂断了之后。
　　陈博就知道，人家肯定是听见了。2.1
　　“完了完了！”
　　陈博拍了拍额头，有点头皮发麻的感觉。
　　这下子误会大了啊。
　　这个小哈，陈博有点想吃狗肉了火锅了。
　　回头指不定这妹子怎么跟她姐说自己呢。
　　陈博有种要社死的感觉。
　　这以后还怎么做交易，太尴尬了吧。
　　关键也不好把语音打回去解释，那样的话陈博感觉可能会更加尴尬。
　　被这个小哈害的不轻。
　　陈博哪还有心情看电影，开始对小哈进行了惨无人道的教育。
　　……
　　而在秦暮影姐妹俩那边。
　　秦暮影已经是给宠物洗了澡，赶紧上车准备休息。
　　谁知一上来，看自己妹妹在那有点发呆。
　　再一看看这脸，不对劲啊。
　　――――――.



第143章



　　“你干什么了，为什么脸这么红？”
　　秦暮影那是相当的奇怪。
　　一瞬间还以为她俩角色互换了呢。
　　刚才不是她脸红着下车的吗。
　　怎么这还没几分钟，上来了之后。
　　发现妹妹脸更红。
　　“我……”
　　平时伶牙俐齿的妹妹，这下子倒是不知道该说什么了。
　　她想了一下还是说道：“哎呀，没什么，车里有点闷。”
　　秦暮影没当回事，把宠物毛毛丢给了妹妹。
　　说道：“用干毛巾给它擦擦，我去外边把盆子什么的收回来。”
　　妹妹这边干活的时候。
　　嘴里还在自顾自的说道：“那个叫小沫的女的，你给我等着，还来挑衅我是吧。”
　　陈博不知道的是，这个误会比想象中还大。
　　秦暮烟哪知道陈博是在看电影呢，都没往这方面去想。
　　她还以为那怪怪的声音，是陈博身边那个妹子发出来的。
　　明知道在打语音为什么还这么做呢。
　　那就很简单了，这是故意在示威、在挑衅。
　　可想而知秦暮烟09此时的心情。
　　…………
　　而在陈博这边。
　　周沫不知道自己无形中已经背上了一口锅。
　　她才洗完了回到车里。
　　结果看到小哈这边有点惨。
　　她还是挺护着小哈的。
　　赶紧问道：“怎么了这是，你怎么打它？”
　　“咳咳，不太听话，让它睡觉一直乱扒拉，我教育一下。”
　　陈博哪能主动说真实情况。
　　“汪汪！”
　　谁知道小哈还在反驳，叫了两声。
　　头还一直往液晶屏那边靠，似乎是想暗示什么。
　　陈博一阵蛋疼。
　　心说这个狗东西得亏不会说话。
　　它要是会说话，老子在周沫面前也没脸做人了。
　　……
　　第二天一早，周沫还是有点脸红。
　　不过明天比之前两天都好多了。
　　陈博心说看来车内的这个温度，周沫是越来越能适应了。
　　早晨的雨还没停。
　　不知从什么时候开始，已经习惯了下雨。
　　倒是比起之前，早上的雨要小了很多。
　　但陈博也没想着能停下来，这雨本来就不是固定大小的。
　　有时候大有时候小，还有时候会变态，大家都习惯了这个。
　　周沫在煮早餐，吃完就得继续前进了。
　　陈博吃早饭的时候，看到周沫的车子跟自己的车子。
　　这对比有点强烈。
　　周沫那小破车就跟玩具似的。
　　看起来说不出的寒酸。
　　陈博记得一开始的升级，倒是不需要多少碎片。
　　只需要20块汽车碎片，就能对汽车进行第一次汽车升级。
　　陈博手中目前还剩30块碎片。
　　这点碎片在陈博眼中，也就算是个零头了，完全不是个事。
　　而且距离下次升级还远着呢。
　　要是可以的话，能把周沫的车子升级一下也不错。
　　20个碎片，也对陈博产生不了什么影响。
　　主要的问题还是，他倒是愿意。
　　可周沫的等级太低了啊，她一次升级都没有过。
　　汽车升级的这个功能没有开启。
　　那是她的车子，陈博也不能代为效劳。
　　陈博就说道：“回头下次碰到了野兽，你胆子大一点，上去打两枪。”
　　“要是一次都不战斗的话，没法升级的，还想花点碎片把你车子升级一下呢。”
　　让她稍微蹭点经验，也不影响什么。
　　要不然周沫这个等级，也算是个小小的隐患。
　　只需要第一升级，就能同时开启制造图鉴，跟汽车升级这两个功能了。
　　“那个，其实我升级过一次。”
　　周沫弱弱的说道。
　　陈博愣住了，“什么时候的事？”
　　感觉自己好像被抢欺骗了。
　　这个周沫不是跟自己说从来没战斗过的吗，怎么能升级？
　　只听周沫说道：“上次在宝藏那边，杀完那个蜘蛛之后，我也升级了。”
　　陈博：“……”
　　原来是这样子。
　　上次杀那个鬼面蜘蛛，确实周沫是参与了的。
　　当时周沫帮忙放了一下野兽陷阱，其实就是微不足道的一件事。
　　谁知道这样子也算参与了战斗，并且分到了经验值。
　　那个鬼面蜘蛛给的确实还挺多。
　　第一次升级需要的经验应该也不多，能升级差不多。
　　还想着让她蹭经验呢，合着神不知鬼不觉的时候，就已经被暗中蹭过了啊。
　　陈博确实没想过这个。
　　他以为就布置了一个陷阱而已，根本就不算的。
　　而且当时才打完就去看宝藏了，没想那么多。
　　陈博便说道：“那你也不早点跟我说。”
　　“我主要升级的功能也用不上，身上一点材料都没，没法制造，主要我怕你不高兴。”
　　周沫当时升级之后，就意识到了自己可能是分到了陈博的奖励。
　　当时他听陈博说过怎么才能升级。
　　有点害怕陈博不高兴生气，所以那时候没敢说。
　　而这么多天，她开放的功能，也是一次都没用过。
　　制造的话，都是陈博这边在制造，包括她的衣服在内。
　　周沫身上一穷二白的，甚至连最简单的材料都没。
　　其次就是汽车升级，那就更加跟她没什么关系了。
　　汽车碎片那么宝贵，陈博怎么可能给她碰呢。
　　所以这些天她不说，陈博都不知道这件事。
　　现在可能也不是很害怕陈博了。
　　陈博就干脆拿了20个碎553片出来，“拿去把车子升级了。”
　　“这个…还是你留着用吧。”
　　“赶紧的，我缺的不止这一点半点。”
　　陈博说道：“你那车太慢了，万一回头追不上我了怎么办？”
　　周沫一听这话就不拒绝了，赶紧把碎片接过来。
　　车子确实得升级，她不想追不上陈博。
　　升级完之后，两个人都是崭新的车子。
　　开始前进。
　　还是跟往常一样，陈博在前周沫在后头跟着。
　　……
　　“恭喜玩家陈博社交圈累计获取点赞量达到一亿个，获得奖励一份，请速速查看。”
　　陈博开了半天车，感慨今天运气不怎么样的时候。
　　听到耳畔传来了声音。
　　社交圈又来了奖励？
　　这个确实让人还挺兴奋的。
　　上一次获得奖励还是一千万粉丝。
　　陈博琢磨这下次还不得五千万粉丝才有奖励。
　　看看目前的粉丝量增长不快了，陈博也就暂时不想着奖励了。
　　连发社交圈都不是很热心。
　　原来不仅仅是粉丝量才能解锁奖励，还有其他的。
　　不止不觉间，陈博加上昨天刚发的那个，点赞量已经悄然破亿。
　　――――
　　PS：手中的鲜花、评价、月票给我砸过来吧！.

第144章



　　奖励：附魔装备―【轻灵之靴】制造图。
　　陈博看了一下奖励。
　　是一份制造图。
　　让陈博呼吸有点加快的是，这个玩意又是个附魔装备。
　　原来能附魔的，不仅仅是武器。
　　还有装备呢。
　　效果方面陈博不用说也知道，肯定十分强大。
　　陈博对制造图进行了升级。
　　跟之前的落月刀一样。
　　蓝色品级变成了紫色。
　　轻灵之靴倒还是那个名字，没什么改变。
　　这个奖励算是意外之喜了，陈博之前都没怎么想到这个。
　　可陈博内心除了喜悦之外，也有稍许的烦恼。
　　看了一眼制造材料，需要两块附魔石。
　　这就……相当的难受了啊。
　　一块500勋章，反正这么计算就行了。
　　还有其他的材料呢，也就是肯定不止1000勋章。
　　这玩意的造价，可一点都不比落月刀低，两者差不多。
　　都需要一千多的勋章为代价，才能兑换出相应足够的材料来。
　　可能制造的代价，跟这玩意的品级是有关系的。
　　陈博怀疑如果不升级的话。
　　也就是说还是蓝色的品级，可能就不需要花费那么多材料了。
　　但升级了之后，肯定会更加强大，这个都不用想。
　　陈博没有理由不升级。
　　一时半会儿的是没法制造，身上的勋章还差得远呢。
　　可惜了勋章这个东西，你在交易市场上，还交易不到。
　　要是别人直接给你，那是可以的。
　　可那个得大家面对面才行，能够在陈博身边的，只有周沫。
　　周沫兜里不是一般的干净。
　　要是秦暮影她们在的话，其实也不好意思开这个口。
　　这就跟借钱没什么区别了。
　　而且陈博觉得，她们估计也没这么多。
　　没什么办法，制造图只能留在手中。
　　等以后凑够了材料，或者说凑齐了勋章再去制造。
　　尽管陈博心里巴不得赶紧弄出来。
　　附魔石要是有其他途径可以搞到也不错。
　　可是目前看来，并没有。
　　还是直接用勋章兑换最靠谱，那就得慢慢的积累勋章了。
　　大概这就是穷困潦倒的感觉吧。
　　来到这个世界后，陈博还是第一次体会到这种感觉。
　　果然不同的人有不同的烦恼。
　　别人都以为陈博是大佬，每天都很爽。
　　其实也就一般般爽吧，还是有点烦恼的。
　　把制造图收了起来。
　　陈博打起精神继续前进。
　　反正这事急不得，可能越急勋章积累的越慢。
　　心态一旦佛系起来，讲不好各种野兽或者异形生物就层出不穷了呢。
　　在肚子感觉有点饿了的时候，陈博发现了一个资源箱。
　　赶紧的停车，下来查看。
　　是个中级资源箱，陈博也没抱太大期待。
　　不过只要是资源箱，那就没有不看的道理。
　　能给点有用的东西，那就不错。
　　小哈没什么反应，陈博倒也就不担心了，上前去砸烂这个资源箱。
　　结果里面什么都没。
　　陈博稍微有点蛋疼，是个空箱子，那不就有点浪费感情了吗。
　　不过陈博倒也没直接走。
　　按照之前的经验来看，一般空的资源箱，也没那么简单。
　　可能会伴随着隐藏资源箱。
　　陈博之前是有过这个经验，所以能想到。
　　你要是一般人，可能都不知道有隐藏资源箱这个东西。
　　一看是空的资源箱，骂骂咧咧的扭头也就溜了。
　　陈博稍微长了点心，给小哈弄来探测一下。
　　你还真别说，有点东西。
　　不过并不是在这个中级资源箱的附近。
　　小哈在周围一阵溜达。
　　大概离这个中级资源箱四五米的位置，这才停步打转，不停的在叫。
　　同时爪子开始扒拉了。
　　陈博一看这幕，就知道有戏。
　　赶紧过去，把遮雨棚打开，将这片位置遮住。
　　一人一狗忙活了起来。
　　周沫那边就没叫她掺和了。
　　满地的烂泥，手一扒拉基本上就会很脏，都是泥泞。
　　干脆让周沫在外头看着了，防止回头真来人。
　　倒不是担心有什么威胁，陈博只是担心自己的车子而已。
　　陈博这边手上都是泥，小哈那边更惨，估计等会得洗洗了。
　　好不容易才把里面的箱子给扒拉了出来。
　　箱子表面，也没法幸免于难，被弄的还挺脏的。
　　陈博赶紧叫周沫端了点水过来，先把手给洗干净了再说。
　　主要还是怕手上太脏了。
　　回头开了箱子，把里面的东西也给弄脏了不太好。
　　手洗干净之后，留下了满盆的浑水。
　　陈博接过周沫递来的毛巾，这才放心的打开宝箱。
　　同时心里也在吐槽。
　　得亏是有个小哈，不然这玩意真的找不到。
　　哪怕你知道这附近可能有隐藏宝箱。
　　但也不是一下子能挖到的，就这宝箱的位置。
　　估计你得开挖掘机来把这一片全部挖了才能发现。
　　昨晚的事情，那就先暂时原谅小哈吧。
　　【异形生物标注地图】*1。
　　注：小型标注地图。
　　箱子里面十分简单，只有一张地图。
　　看起来稍微显得单薄了点。
　　跟之前陈博弄到的那张藏宝图有点类似，还挺像的。
　　都是羊皮纸的造型，摸在手中质感也差不多。
　　陈博看了一下，地图上十分简单，只有几个落点而已。
　　不过在落点上，写了不同生物的名字。
　　【巨牙毒蟒】
　　标注：二星异形生物！
　　一共五个异形生物，全部都是这个样子。
　　只有一个名字，外(李李好)加品级的备注。
　　陈博看了之后，不由得眼睛亮了起来。
　　这是个好东西啊。
　　陈博目前最缺的是什么，自然就是勋章了。
　　勋章除了从别人那里抢之外，正儿八经的获得方式只有一个，那就是战斗。
　　跟野兽或者异形生物战斗。
　　野兽的话，给的奖励比起异形生物可就少了很多。
　　能击杀一头异形生物的话，那么奖励不会少的。
　　问题陈博找不到哪里有野兽或者异形生物，一般只有等它们自己出来才行。
　　有了这个东西之后，相当于陈博在一定程度上，那是掌握了位置的攻。
　　他想战斗，直接按照标准的位置去找就行。
　　这张地图来的正是时候，自己的轻灵之靴能不能造出来，就得看接下来顺不顺利了。
　　――――――
　　PS：求订阅多多支持一波！.

第145章



　　陈博上车之后，倒也没太过激动。
　　这上面五个异形生物。
　　陈博感觉自己也不一定全部都能搞定。
　　简单的判断一下战斗力就知道了。
　　上次自己遇到的那只骷髅僵尸是一星的。
　　按照陈博的判断，异形生物的实力划分中。
　　一星的肯定是最菜的那个。
　　往上星越多，那么这个实力就越强大。
　　讲真的上次一星的就很难对付了，异形生物跟普通野兽的战斗力根本就不是一回事。
　　最简单的一个判断，二星的比一星强个一倍，总没什么太大问题吧，陈博感觉甚至还挺正常的。
　　那么这实力就可想而知了。
　　好在自己目前手中有了落月刀。
　　附魔武器加身，比起上次战斗力也算是有了加成。
　　具体多少这个还不清楚。
　　只是听说了附魔武器对付异形生物的时候比较有用。
　　讲道理对付二星的，还是没什么问题。
　　纵观这份地图上，也就只有一个二星的。
　　那么只能先去拿这个巨牙毒蟒开刀了。
　　先打这个看看是什么情况。
　　杀一个二星的，奖励的勋章肯定不553够。
　　但陈博得慢慢来。
　　想着一口吃成个胖子，讲不好就是坑了自己，可能会撑死。
　　点击了一下图上巨牙毒蟒的位置。
　　瞬间出现了一道路线。
　　好在之前有过藏宝图导航的经历，陈博并不觉得新奇了。
　　图上的小圆点，就是自己目前所在的位置。
　　好在离这个巨牙毒蟒，还不算是太远。
　　陈博当即把这个地图铺开在旁边，开始前进。
　　别人都是看到了野兽都害怕的不行，想着怎么保命。
　　估计大多数的人，还不明白异形生物这个概念呢。
　　而陈博这边，已经是在主动的去找它们麻烦了。
　　…………
　　行驶了也不知多久，路上稍微吃了点东西补充体力。
　　为了不耽误赶路，并没有停车歇息。
　　下午时分，找到了巨牙毒蟒的藏身点。
　　按照指示的话，走上方左侧的一条岔道就能很快到达。
　　这条岔道稍微有点窄了。
　　你要是在外边的话，这个道路绝对能算是宽敞的，怎么也得有个四车道。
　　可在这个世界中，公路 都太宽广了。
　　猛地看到这种的，确实还有点不怎么适应呢。
　　陈博主要是在考虑周沫怎么办。
　　到了这种战斗的时候，周沫跟着陈博，确实就显得有点累赘了。
　　当初在宝藏那边，击杀鬼面蜘蛛的时候，周沫确实也算是帮了点忙。
　　可那就是机缘巧合而已。
　　正常情况下，你不能指望周沫还给你帮忙。
　　而且异形生物的话，不是鬼面蜘蛛那种普通野兽能比拟的。
　　好在当初带着周沫的时候，陈博就想到了这种可能性。
　　只要她人不出什么事就好。
　　陈博本想让周沫就在这里等着她的，不过想了想，还是往前再走一点吧。
　　距离前面还是有点距离的。
　　把周沫丢的太远了，出了什么意外自己完全顾不上。
　　不过上了这条小岔道，还没开一千米呢。
　　陈博就觉得前方的视线不太好了。
　　像是雾霾，越往前走就越严重。
　　陈博的车速开始降低了。
　　搞不清楚前面的情况。
　　陈博把大灯打开，也十分的模糊，起到的作用微乎其微。
　　“不对劲！”
　　就在这个时候，陈博发现前方遮住视线的迷雾，并不是简单的雾霾那么简单。
　　迷雾中的杂质太多了，甚至还能隐约看出点淡紫色。
　　真雾霾哪能这样子，陈博之前生活在一座工业老城。
　　对雾霾天气太熟悉不过了，每天不吸点PM2.5感觉浑身都不自在。
　　眼前的这个，明显不一样。
　　应该是瘴气了。
　　没坚持多久，陈博就觉得不太对劲了，头脑有点恍惚。
　　甚至他看前方的瘴气，竟然看出来了点五彩斑斓的感觉。
　　“我擦！”
　　陈博心里有点慌。
　　赶紧给了自己一巴掌，疼痛感让陈博稍微清醒了一些。
　　这是中毒的前兆。
　　具体什么毒素陈博不知道，不过进入了这个瘴气后，空气中都是毒素。
　　是致命的还是让你产生幻觉昏迷的，这个不好说。
　　不过也都没什么差别，你在这瘴气中晕过去的话，估计人也就没了。
　　哪怕在车里，车窗都是紧闭的都没挡住。
　　可见威力是多么可怕。
　　陈博感觉要是下车的话，估计人直接就没了。
　　根本就不会给他反应时间的。
　　赶紧的掏出一粒解毒药丸，陈博吞了下去。
　　不得不说解毒药丸效果强大。
　　服用之后，瞬间那种晕乎乎的感觉消失。
　　陈博感觉自己眼睛又明亮了起来，甚至比刚才状态还好。
　　这个玩意真的是救命了。
　　要是没这个东西，陈博绝对不敢继续前进。
　　甚至掉头之后能不能出去都是个大问题。
　　陈博也不去想那些了，他想到后面的周沫，估计要出问题了。
　　他赶紧停车，一看周沫的车子，已经是跟自己有了点距离。
　　估计刚才周沫就停车了。
　　还好她感觉到不对劲的时候，还知道停车。
　　陈博赶紧下车。
　　还好他试了一下，自己服用了解毒药丸之后。
　　应该是体力产生了一定抗性。
　　哪怕口鼻没有任何遮掩的走进毒瘴中，其实都没什么感觉。
　　陈博赶紧小炮，跑到了周沫车这边，打开了车门。
　　“陈……”
　　周沫这边已经要昏迷了，说话都没了力气。
　　可见这个毒瘴的恐怖之处。
　　陈博要不是体质好点，其实也跟她差不多。
　　“来，张嘴把这个吃了。”
　　陈博赶紧把解毒药丸送到了周沫嘴里。
　　也没喝水了，凭借吐沫吞了下去。
　　同样是立竿见影的效果。
　　吃下去之后，马上就好了。
　　清醒之后，周沫一把抓住了陈博的感觉。
　　开口说道：“陈博，这个瘴气有毒，咱们还是走吧。”
　　陈博其实也在纠结这个，要不要走？
　　还没见到那头巨牙毒蟒呢，就差点被带走了，前方可能危险更多。
　　可既然来了一次，就这么走了，确实太可惜了点。
　　自己反正有解毒药丸在，目前看起来这个瘴气对自己是没太大的危险了。
　　陈博不想放弃，这个都放弃的话，后面更厉害的异形生物，自己完全没法打。
　　也知道周沫这是担心会出事。
　　便轻声安慰道：“放心吧，我这边有解毒的，这个毒瘴暂时没了威胁。”
　　――――――.


第146章



　　周沫也知道，陈博大概是有信心的，也就不劝说什么了。
　　陈博这边说道：“把车往前开点，然后你上我的车在这里躲着。”
　　前面是不能让周沫去了。
　　就在这里等着应该是最好的位置。
　　不过周沫的车，也不怎么安全，就让她上自己的车了。
　　最起码自己的车还有不少防御，别人一般破不开，而且还有电磁脉冲塔在。
　　周沫在里面待着，应该是安全的。
　　陈博自己倒是没准备开车往前冲。
　　前面就是那只怪物了。
　　自己开车过去，到时候还得下车战斗~，一样的。
　　周沫点了点头，这个时候她知道自己-只能听话。
　　两辆车停在了一起，周沫-上了陈博的车。
　　这么一来的话，也方便陈博回头战斗结束了找回来。
　　只要位置不在无形中发生了偏移，自己是肯定能找回来的，这个没什么太大问题。
　　而且那个定位追踪器也在自己身上。
　　周沫的车子，他老早就锁定过。
　　回来就算视线很差，他通过追踪器上的定位也能找到。
　　陈博又给了周沫一颗解毒药丸。
　　说道：“等会儿要是感觉不对劲了，就继续吃这个解毒药丸。”
　　解毒药丸的效果是毋庸置疑的，十分强大。
　　陈博目前就是不知道能持续多久。
　　万一这个抗体，撑不了多久就结束了呢，到时候确实是个麻烦。
　　留个解毒药丸以备不时之需。
　　同时陈博又往小哈嘴巴里也喂了一颗。
　　小哈肯定得给自己一起，不能让它留下来陪着周沫了。
　　关键时候，小哈还是有用的，爆发出来的战斗力很夸张。
　　小哈这个时候看起来还是活蹦乱跳的，看起来没被毒瘴给影响到。
　　不过为了以防万一的话，还是吃一口稍微好点。
　　而且小哈这货，几乎是荤素不忌。
　　典型的吃货一个，给什么吃什么。
　　一口吞下去之后，才发现味道不对劲。
　　整个狗脸上都戴着一个痛苦面具。
　　“车窗关好，车门锁好，别下车等我回来。”
　　陈博又对周沫说了一句，然后头也不转的带着小哈前进。
　　周沫还没来得及说话，就这么一直盯着陈博的背影。
　　本来陈博还想说，要是长时间没等到人的话，那就自己开车走吧。
　　想想还是算了，万一真有点事耽误了时间。
　　耗费挺久的才回来，结果这个憨憨开车走了，自己到哪说理去。
　　就算自己真出了什么意外。
　　其实周沫一个人也根本活不了多久。
　　……
　　陈博这边前进，雨还在淅淅沥沥的下着。
　　陈博倒也无所谓了，任由雨水飘打在身上。、
　　刚才下车之后，身上就被雨水打湿了。
　　这些天的下雨，身上衣服鞋子湿了也是常有的事。
　　相信每个人都习惯了这点。
　　让陈博想不通的是，为啥一直下雨，这个毒瘴看起来还完全不受影响呢。
　　难道说湿气反而能加剧毒瘴的形成？
　　没走多久，小哈就疯狂的叫了起来。
　　“汪汪汪！”
　　陈博一看小哈身上的毛都竖了起来。
　　便可以判断，前方估计就是巨牙毒蟒了。
　　继续走两步，前方的毒瘴中。
　　陈博隐约能看到一道巨大的黑影。
　　“擦！”
　　陈博有点头皮发麻，看起来就很不好对付的样子。
　　可是都走到这一步了，倒也没什么好怕的。
　　陈博继续向前，目光坚定。
　　小哈刚才叫起来，只是意识到危险之后的下意识反应而已。
　　也算是给陈博的预警。
　　说什么害怕之类的，自然也没有。
　　只要陈博往前走，那它就一直跟着。
　　靠近了之后，陈博总算是看到了这头巨牙毒蟒。
　　不是一般的大，算是巨蟒了。
　　差不多有正常三层楼那么高。
　　尾巴在地上还盘旋拖了很长一截呢。
　　小哈跟它比起来，体型怕是比蚂蚁也强不到哪里去。
　　这头巨牙毒蟒除了身躯庞大意外，剩下倒是没什么特别之处。
　　身上通体黝黑，腹部是白色的。
　　不过身体表面呢，有点点紫色的斑点。
　　在斑点的点缀之下，不得不说看起来更加恶心了。
　　要真说唯一特别的，那就是脸上嘴巴两边。
　　竟然有两本巨大的獠牙长了出来。
　　整个嘴巴就像是被拉宽了似的。
　　说不出的违和感，不过看起来确实很凶。
　　巨牙毒蟒的名字，估计就是这么来的。
　　“嘶嘶嘶！”
　　巨牙毒蟒注意到了面前的两个小不点。
　　长长的信子一直在吐着，说不出的阴寒。
　　嘴巴里发出刺耳的叫声。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　声音不大却十分尖锐。
　　陈博感觉自己的耳膜像是在被人用针孔戳着一样，说不出的难受。
　　之前碰到那种骷髅的时候，陈博还以为异形生物其实都是那种呢。
　　有点像人。
　　实际上也不是，也有这种野兽类型的。
　　各种怪物，不过它们确实比普通的野兽要强大很多。
　　“滴！”
　　见面之后，也没啥好说的，肯定得动手。
　　陈博第一时间，还是用了遥控炸弹。
　　虽然知道热武器对这种异形生物可能没多大用。
　　可陈博还是想试试。
　　炸弹扔了上去，陈博抓紧后退了拉开了距离。
　　“轰隆！”
　　引爆之后火光冲天。
　　感觉瘴气多减弱了很多。
    ..... ..... .......
　　这一炸让陈博自己也不是太好受。
　　距离拉的不是太开。
　　被爆炸的冲击波给波及到了，陈博抱着小哈在地上翻滚了好几圈。
　　火光消散之后。
　　陈博一看，拿到巨大的身躯还在。
　　连炸都没炸倒，那没事了。
　　热武器什么的，还是不考虑了。
　　那些东西，还是在对付人类的时候好用。
　　还有自己手中的催眠毒雾，更是不用想。
　　跟这条毒蟒的毒比起来，陈博感觉可能就是小儿科罢了。
　　刚才那个炸弹唯一的用处就是。
　　周围的毒瘴被稍微驱散了点，视线变得清晰了起来。
　　也让陈博更加清楚的看到了面前的这头毒蟒。
　　说句实话这些怪物，是不是长得越丑实力越猛？
　　陈博感觉自己好像发现了什么奇怪的定律。
　　事已至此，那就正面迎敌了，陈博一把抽出了自己的落月刀。
　　“刺啦！”
　　在战斗方面，陈博的身手也不虚。
　　带着闪动光影的落月刀，一刀劈在了巨蟒身上时。
　　陈博明显能注意到，好像烧焦了似的。
　　毒蟒的身上有一层黑烟升起。
　　同时毒蟒也变得暴躁了起来。
　　陈博心中大喜，果然附魔武器在对付异形生物时十分好用。
　　“砰！”
　　毒蟒的尾巴急速扫了过来，陈博也是助跑闪躲。
　　险之又险的躲了过去。
　　可陈博却眉头皱了起来，嘴巴不由得张开喘气。
　　他发现自己的体力，好像不对劲。
　　――――――乃.


第147章



　　“玛德！”
　　陈博一开始并不明白。
　　为啥自己会感觉体力不太行。
　　自己过来之后，这才战斗刚刚开始而已。
　　而且陈博自己的身体，自己心里明白的。
　　这才浪费了多少体力，甚至都不算什么吧。
　　为什么就有大喘气的感觉了。
　　不是自己的问题，那就只能是外部原因。
　　问题绝对出在了这个毒瘴上面。
　　的确目前来看的话，这个毒性是被陈博给解了。
　　不过瘴气团聚，导致了空气质量太差。
　　陈博的体能在呼吸间，其实早就受到了影响。
　　只是他刚才一直在走路而已。
　　不怎么耗费体力，所以就没怎么感受出来。
　　真一打起来，那就不同了。
　　陈博稍微有点头疼。
　　才感觉自己能上去乱砍，结果出了这么个问题。
　　反倒是巨牙毒蟒那边，在这厚重的五五七毒瘴中，有种如鱼得水的味道。
　　此消彼长之下，注定了这场战斗就不会很轻松。
　　激斗开始，陈博只能上。
　　就是他的动作，没之前快了，力道方面也差了点。
　　要是正常的情况下，有个落月刀的加持，陈博感觉自己优势不小。
　　可是现在，被这个毒瘴给影响的，只能走一步看一步了。
　　这头巨牙毒蟒别看体积大。
　　实际上真打起来，完全不笨重。
　　陈博也直观感受到了，一星跟二星的差别。
　　上次的那个骷髅僵尸，陈博估计自己要是当时手中有落月刀的话。
　　可以轻松的搞定。
　　面对这个毒蟒的时候，说简单就不贴切了。
　　的确是受到了一些外部环境的影响。
　　不过这个毒瘴，应该也是巨牙毒蟒实力的一部分。
　　“刺啦！”
　　身手的提升，对陈博来说，真的很重要。
　　之前还觉得，自己的武器足够强大，直接火力集中秒掉对面不就行了。
　　现在看来，还真不是那么回事。
　　战斗中，身手不行那真的给你再好的武器，你也发挥不出最大的效用来。
　　陈博这边强行提着一口气。
　　跳起来一刀劈砍在了腹部上。
　　陈博也不用多了解，正常的思维来看。
　　肯定蟒蛇的腹部要比表面柔软许多。
　　一大团黑烟从巨牙毒蟒的腹部冒了出来。
　　本来洁白的腹部，此时看起来就像是被烧焦了一块似的。
　　落月刀带来的强大效果，让这头巨蟒十分难受。
　　“呼呼！”
　　不过跳起来用力劈砍的这一刀，对陈博来说，也是个挺大的考验。
　　他落地之后，向侧边两个翻滚，躲过了这一下攻击。
　　稍微的安稳下来之后，陈博已经在大口的喘气了。
　　得亏了这一片毒瘴被刚才的炸弹驱散很多。
　　要不然恐怕自己会更加难受。
　　陈博倒是挺想掏出喷火枪来到处喷喷火。
　　喷火应该能更好的驱散毒瘴。
　　问题现在没那个功夫，正在战斗中呢，这怎么抽出手来。
　　“嘶嘶嘶！”
　　这一下攻击腹部，似乎让毒蟒十分痛苦。
　　野兽也就是这个样子，你让它疼了，它就会开始发狂。
　　之前还仅仅用尾巴跟陈博缠斗在一起。
　　现在开始用那庞大的头部攻击。
　　陈博还好是躲了过去，感觉这一次真的是险之又险。
　　在陈博的腿部旁边，已经是出现了一个大坑。
　　这他妈要是撞到一下的话，肯定会当场去世。
　　陈博也在担忧。
　　就自己目前的这个体能。
　　这次是躲过去了，可是下次呢，还有下下次。
　　一个闪躲不及时，可就没了。
　　关键闪躲的时候，还挺耗费体力的。
　　陈博倒是知道，这把落月刀，还有个主动技能，叫做落月斩。
　　拿到刀战斗的时候，这一招就像是印刻在了陈博的脑子里似的。
　　他不知道威力如何。
　　但知道怎么释放，跟随他的心意来的。
　　可这一招，只能用一次。
　　相当于游戏里大招似的，用了之后就会陷入冷却期。
　　具体时间不知道，但肯定不断，不支持一场战斗中释放第二次。
　　而且对自己的体能，也是有一定消耗的。
　　这种得当后手的杀招在关键时刻用。
　　陈博就怕自己一刀斩完了之后，这头毒蟒还活着。
　　那自己体能再消耗一下，真的没法继续战斗了，岂不是只能任人宰割。
　　可是陈博觉得，继续拖下去的话，自己的体能也得早晚被耗尽。
　　还不如拼一波试试了。
　　可是这波释放结束之后，陈博知道自己是没有退路了。
　　还是得万无一失才行。
　　陈博看了一眼一直在旁边OB的小哈。
　　便说道：“小哈，待会儿配合一下，给他造成点伤害就行。”
　　一开始也不能就指望小哈。
　　主要它还是个孩子，并不持久0 .........
　　就那一下子爆发伤害是最狠的。
　　上次对付那个骷髅的时候，陈博还记得小哈那一下是有多狠。
　　所以对付这头看起来凶狠的巨蟒，陈博倒也不担心。
　　小哈升级过之后，已经不是单纯的狗子了，肯定不比这些异形生物差的。
　　要是小哈能打出点东西来。
　　自己再来一招落月斩，应该是能够斩杀的。
　　这要是斩杀不了的话，陈博觉得那今天是真的得留在这了。
　　“咔嚓！”
　　小哈很懂，它也能听懂陈博的话。
　　一直在找机会。
　　在巨蟒再次用巨大的头部来攻击陈博时，小哈总算动了。
　　陈博这边有勾引的意思在。
　　不过他也是在一直闪躲的。
　　这不保持注意力去躲，可能就不是勾引了，而是在卖。
　　没看清刚才发生了什么。
　　可陈博这边定眼一看。
　　也是情不自禁的头皮麻了一下，这个小哈太狠了。
　　直接把人家一颗巨牙给打断了。
　　本来这头巨牙毒蟒的嘴巴两侧，一边一颗牙齿。
　　丑是丑了点，可人家对称啊。
　　现在断了一颗，说不出的突兀。
　　同时还有鲜血在不断的往下流淌。
　　滴落在地上的时候，陈博还以为这是瀑布呢，稀里哗啦的不停流着。
　　再混合着雨水，血液中竟然有一股刺鼻的味道。
　　陈博心中一紧，这血里面保证有剧毒。
　　小哈也不知中毒了没，看这样子应该是没事的。
　　有那么点萎靡，陈博也知道这个是它的贤者时间2.1。
　　小哈刚才也挺聪明的，这头巨蟒太大了。
　　你要是正常的去攻击，小哈估计只能打到尾巴，它不可能跳那么高的。
　　一直在等待机会，就等来攻击陈博的时候。
　　蛇头会冲向地面，这给了小哈的机会。
　　当然了它速度也很快，下手堪称稳准狠。
　　要是动作不快的话，可能会被这头巨蟒撞成碎片。
　　这一下真的打到了痛处。
　　巨蟒不停的狂叫，两颗巨牙对他来说，简直是命门。
　　冷酷的双眸中，有正在升腾的怒火。
　　这个小不点，必须得死。
　　“就是这个时候了！”
　　陈博这边单手持刀，快速启动助跑。
　　落月斩启动！
　　――――――――
　　PS：兄弟们有鲜花评价的给一波，有月票就更好了，感谢大家！.



第148章



　　落月斩启动的瞬间。
　　陈博持刀的这只手，似乎有气机在移动。
　　眼前光芒闪烁。
　　一道弯月刀芒似乎响亮了这一片阴暗的毒瘴。
　　巨大的弯月刀芒几乎是眨眼即逝！
　　时间在这一刻仿佛定格。
　　刚才还狂躁无比的巨牙毒蟒。
　　此时站在原地一动不动。
　　随即身体上不断的有黑烟升起。
　　巨大的身躯突然分成来了两半。
　　分开的地方，能看的出来切口十分平整。
　　陈博瞬间自己都惊了。
　　在巨大尸体朝两边倒下来的时候，陈博赶紧抱着小哈后退。
　　这特么战斗都结束了，要是被砸死了岂不是血亏。
　　同时鲜血就跟喷泉似的不要钱。
　　这种剧毒的血，陈博更是碰都不敢碰一下。
　　退后好几步之后，陈博只需要静静的等待巨蟒的尸体消失就行。
　　同时陈博也在感叹，这落月斩的威力，确实有点强。
　　比陈博想象的还强不少。
　　早知道这么猛的话，09自己还干嘛喊小哈配合呢，一直在担心一下子打不死。
　　就算没小哈那一下子，陈博估计也能一刀斩了。
　　就是斩完了之后，明显能感觉到，体力消耗了不少。
　　有点虚。
　　大概这就是小哈此时的感觉吧。
　　陈博这边看了看落月刀。
　　眼神就像是看自己媳妇差不多。
　　这可是个好东西，太强了。
　　耐久度：90/100
　　陈博脸色很快的就变了一下。
　　他一不小心看到了耐久度。
　　这下子就难受了，耐久度一下子用了10个点？
　　这也太夸张了吧，一共就100个点而已。
　　我这才用了多一会儿，十分之一就没了，坑爹啊。
　　陈博估计用那一招落月斩，肯定会加速耐久度的消耗。
　　有点心疼了，主要目前还不知道这个耐久度怎么修复。
　　陈博估计代价也不小。
　　看来以后用这把刀的时候，还得掂量一下，真不能随便拿出来装逼。
　　每一次使用，可都是有代价的。
　　就在这时候，巨蟒的尸体还有满地的血液，总算是消失不见了。
　　并且陈博发现，悄然间这附近模糊的毒瘴，也是随之消散。
　　整个世界好像都明亮了起来。
　　陈博从来没感觉空气都这么香甜。
　　估计自己的体能，等会儿就能恢复了吧。
　　任由雨水飘在身上。
　　陈博感觉反而感觉还挺舒服的。
　　来到了刚才巨蟒的位置。
　　满地都是勇者勋章。
　　数量很多，陈博看着眼睛里都在冒着光。
　　这波虽然艰苦了点，甚至还有点危险，不过真赚起来的话，那也是血赚。
　　击杀异形生物，比一般的实在是赚的太多了。
　　跟上次差不多。
　　除了大量的勇者勋章之外，还有黑乎乎的晶石。
　　上次陈博弄到了一个，这次是五个。
　　可见二星的生物，比一星出货的概率多了不少。
　　问题是到现在还没搞明白这个玩意是干什么用的。
　　只能留着等待了。
　　只有异形生物身上能出的，那应该不会差。
　　陈博不相信没什么作用，可能还有功能没开启而已。
　　晶石收起来，接下来就是愉快的数勋章时间。
　　太多了一个个数肯定是浪费时间的。
　　还有个办法，那就是把勋章全部收起来。
　　收起来之后，你能查看自己勋章的总共数量。
　　在收起来之前，你看一下自己身上本来还有几个勋章。
　　然后减一下就好了。
　　这一次得到了300个勋章，还算是收获颇丰。
　　可惜的是，这300个勋章，还买不起一块附魔石呢。
　　东西全部收好，陈博感觉身体稍微恢复了一点力量。
　　带着小哈往回走。
　　小哈看起来还好，最起码比之前是强多了，还能自己走。
　　看起来还好的样子，陈博就没抱它了。
　　主要陈博自己身上都没多少力量。
　　走了一会儿，看到了自己的车子。
　　还好这边没出什么意外。
　　周沫应该也是看到了他们，赶紧的撑伞过来迎接。
　　“怎么样，没受伤吧？”
　　能回来总归就是好的，周沫一颗心总算是安定了下来。
　　陈博摇了摇头：“放心吧，没什么事，就是消耗有点大。”
　　“上车吧，咱们开出去，然后再找个地方歇息。”
　　这条岔道太窄了，陈博不想在这边休息一晚上。
　　总有点不安全的感觉。
　　天色还早，并没有到晚上。
　　陈博这边上车之后，也没立马就启动车子。
　　先把一身的衣服、裤子全部都换掉。
　　身上用毛巾简单的擦一下，然后换上一身干净衣服，这才继续前进。
　　……
　　“滴滴滴！”
　　还没走多久呢，才出了这条岔道，随便选择了一个方向，在主路上走下去。
　　就听到了无人机的响声。
　　陈博立马警惕了起来，还以为是有人靠近了呢。
　　可是陈博在画面上，并没有发现目标。
　　有点不对劲，一般来说要是出现了被无人机锁定的目标，那么画面就会直接转过去了。
　　陈博仔细一看，是无人机自身的问题。
　　并不是出故障，是没电了。
　　看到了这里，陈博也是一阵头痛。
　　这也是之前陈博担心的问题。
　　有太阳的时候一切都无所谓的，可是现在连续的阴雨天，这问题就暴露了出来。
　　这里的设备，升级过之后，其实自带的太阳能电池还是很强大的。
　　557比如说充满一次电，用个一两月之类的。
　　因为那些东西，你不是天天用的。
　　哪怕一次使用，最多也就几个小时而已。
　　无人机的工作时间太长了。
　　一天24小时在天上飞。
　　这电力的消耗，确实是高强度的。
　　能撑这么多天，这电池已经算强大了。
　　不仅仅是飞行，还有摄像头同样相当的耗电。
　　没电那就没什么办法了，陈博直接将无人机收了回来。
　　按照显示的电量，再不收回来，最多也就飞行十来分钟而已。
　　停车收回无人机。
　　确实有点麻烦。
　　好在陈博看了一下，好像是能充电的。
　　那就还好，自己今晚用发电机，充一晚上就行了。
　　明天一早，无人机还能继续战斗。
　　行驶了一会儿，陈博看着天色不早，打算休息的时候。
　　突然一旁车灯闪烁。
　　有两辆轿车冲了过来。
　　是升级过的轿车。
　　陈博倒是没想到，无人机才收起来一会儿，就出了意外。
　　要是有无人机在，这两辆车是不可能开近了自己才发现。
　　不过是人，陈博倒也不慌。
　　异形生物都打了，还怕你人类？
　　“砰砰砰！”
　　谁知就在这个时候，对方直接开枪，他们竟然对准了周沫的车子。
　　――――――.

第149章



　　这的确是让陈博没想到的。
　　他还以为对方会冲着他来呢，没想到是周沫。
　　讲道理不应该啊，明明是自己这辆大型越野车看起来比较的霸气。
　　一看也容易让人心动。
　　怎么都得是冲着自己这车来的才对啊。
　　周沫那边明显是慌了，车子在到处飘。
　　陈博一看就知道，这是握着方向盘的手不稳导致的。
　　好好的开着车，突然被人开枪打了。
　　周沫那种性格的妹子，你不能指望她这个时候还保持镇定。
　　还在对面的枪法也挺拉胯的，大家都在移动。
　　确实不好命中。
　　可陈博意外的是，周沫突然停了下来。
　　为什么车子不开了，这是被吓的吗？
　　“咔嚓！”
　　对面有个车子，车尾一道铁链弹射出来。
　　牢牢的挂在周沫的车子底盘上，直接拽着就走。
　　关键周沫还是不动，就这么被对面的车子拖走了。
　　而且另外一辆车，也有一道铁链弹射了过来。
　　几乎是一模一样的操作。
　　两辆车拽着一辆车，一起加速拖着跑。
　　一起的话，那这个动力就很强劲了。
　　看对方的这个动作，配合的相当娴熟，不是第一次干这种事了。
　　怪不得两辆车能升级呢。
　　陈博这边猛打方向，打算直接加速冲撞过去。
　　他也来不及拿枪射击，直接撞过去比什么都行，他这车是不怕冲撞的。
　　“滋啦！”
　　可对面车里丢了个东西出来。
　　陈博赶紧往侧边打了一下方向，车子剧烈的转向。
　　他一瞬间以为是扔了手雷出来。
　　结果是个烟雾弹。
　　这下子就难受了，大量的烟雾包围了陈博。
　　这烟雾多的夸张，陈博失去了方向。
　　当他冲出去的时候，车子已经不见了踪影。
　　陈博暗自着急，主要前面的主路，分成了三道。
　　也不清楚对面走了哪一道，能这么快消失在视线中，证明开的还是挺快的。
　　陈博也算是明白了，为啥对方要冲着周沫去。
　　其实跟里面坐的是谁没关系。
　　单纯就是看车子的。
　　陈博这车子，他们两辆车加起来都不一定有陈博的车子重，拽着也不好跑。
　　要是他们选择了陈博动手，那还真的无所谓了，陈博会淡定的看他们表演。
　　可被拖走的是周沫，陈博可没法淡定。
　　一点作战能力都没。
　　而且她那车子，没什么防御啊。
　　对方不贪，知道见好就收。
　　这种对手是有点让人头疼的。
　　陈博这边赶紧一个语音打了过去。
　　“喂，陈博¨．！”
　　周沫的声音，已经快哭出来了。
　　遇到这种情况，她不害怕就怪了。
　　陈博问道：“冷静点，他们两辆车，还在拖着你走吗？”
　　“嗯，还在走，我车子动不了，踩油门刹车完全没反应。”
　　陈博一听这话，倒是恍然大悟了。
　　怪不得刚才周沫车子突然停了下来。
　　那种停车就像是踩了急刹车一样，车子突然停下，很不正常。
　　陈博还奇怪呢，为什么车子这么容易的就能被拖走。
　　我直接挂个倒挡，拼命的踩油门往后倒。
　　就算是搞不过对面两辆车，他们也会比较费劲。
　　真太激烈的话，可能铁链都会直接断掉的，对面哪有这么轻松。
　　原来是车子没法动了，那确实没办法。
　　估计是对方用什么特殊方法，让周沫车子出了问题。
　　周沫继续问道：“陈博，我…我想带着小哈跳车。”
　　“胡扯，你就在里面坐着别动。”
　　陈博一听赶紧语气严肃了起来。
　　这种车速跳车，怎么想的起来的。
　　这要是跳下来，小哈估计没什么事。
　　可周沫估计不死也跟半死差不多，那不胡闹吗。
　　周沫哽咽说道：“我感觉不跳，我等会儿也活不下去。”
　　陈博知道她指的是什么。
　　男人看到了这种妹子，能忍得住吗。
　　而且对面两辆车，最低的也得两个人。
　　还不如跳车来的痛快。
　　陈博严肃说道：“别冲动，小哈在呢，它会保护你的。”
　　“而且你别急，我等会儿就到。”
　　“可是，你已经失去了我的方向。”
　　周沫之所以绝望，也是因为她看不见陈博的车了。
　　在这个世界，完全没有什么路标，更不知道方向。
　　她都不知道怎么跟陈博指路。
　　陈博用沉稳的声音说道：“放心，我不会骗你，等我，我肯定能到！”
　　说完之后，陈博挂断了电话。
　　掏出了之前缴获来的那个定位追踪器。
　　幸亏之前自己定位了周沫的车子，不然今天这个局面，怕是真的麻烦了。
　　不但失去了周沫，可能还会失去小哈。
　　打开之后，周沫车辆的位置，陈博已经看到了。
　　那就好，陈博的车子如同离弦的飞箭，直接冲了出去。
　　距离还不算多远，对方只是走了分叉路而已。
　　就正常的车子，这点时间想想也知道，不可能跑的太远。
　　这点距离对陈博来说，是完全能追上的。
　　只要方向对了，那么剩下的完全不是问题。
　　首先就是对方的车子，别看体积小巧。
　　实际上最快的速度，跟陈博这个是没法比的。
　　而且他们还拖着一辆车呢，肯定跑不到最快的速度。
　　陈博能赶上，只是时间问题，甚至不需要太久。
　　一会儿的功夫，应该不会出什么事。
　　对方不可能很快停车，干这种勾当的，证明比较谨慎。
　　想必会开出很长一段距离才能停车。
　　只要自己追的快，周沫就不能出事。
　　暂时在车里还是安(李王的)全的。
　　此外还有个小哈在。
　　小哈的体能应该也恢复了不少。
　　退一步说真有人想对周沫动手，小哈会让他们付出代价。
　　油门踩到了底，陈博车子的发动机不断轰鸣。
　　如同暴怒的野兽一般。
　　敢当我的面抢人，还是连人带着一起抢。
　　你们死定了！
　　…………
　　“｀ ‖汪汪汪！”
　　此时在车内，周沫好看的脸上还是挂着泪痕。
　　双手仍然握着方向盘。
　　这玩意握不握的其实都没用了，她只是不知道自己现在该怎么办。
　　就像陈博说的那样，只能选择相信他了均。
　　周沫闭上眼睛，脑子里满是陈博的身影。
　　就在这个时候，小哈突然叫了起来。
　　周沫一看后视镜，镜子里那辆霸气的越野车，不就是陈博的吗。
　　――――――――.

第150章



　　周沫在这瞬间，可以说是心中大定。
　　可算是松了一口气。
　　陈博果然没有骗她，真的来了。
　　尽管这个时候，还没有到真正脱离危险的时候。
　　不过看到了陈博之后，周沫就放心了。
　　“这是……”
　　谁知就在陈博的车子不断迫近时。
　　前面两辆车，肯定也是察觉到了什么。
　　左边那辆车车窗打开。
　　有人从车里伸出了手臂。
　　从周沫的视角中，明显能够看到。
　　对方伸出的那只手上，拿了一个小瓶子。
　　瓶子里往外在倒黑色的液体，就跟墨汁似的。
　　不过这液体到了地面上之后，倒也没有溅射。
　　就像是十分厚重的那种，在地面上缓慢的铺开。
　　当他们这三辆车过去的时候。
　　周沫从后视镜上注意到，这个黑色的液体，已经在她身后的路面上铺开了。
　　不用想也知道，这个东西肯定是有点问题的。
　　周沫就想赶紧打语音提醒一下陈博，不过已经来不及了。
　　陈博的车子，已经是冲了过来，车轮碾压过这个黑色的液体上。
　　其实陈博倒也发现了，不过反应的空间太短了。
　　而且路面的黑色液体也算是铺开了，并不是一个小的范围。
　　陈博躲是躲不过去的。
　　自己也稍微有点大意。
　　还560以为是什么腐蚀轮胎的东西呢。
　　他这轮胎那么坚固，应该是可以无视的。
　　谁知碾压之后，陈博感觉自己的车速怎么就越来越慢了呢。
　　陈博有点震惊，事情好像没那么简单。
　　什么东西还能影响到自己的车速？这也太不科学了吧。
　　“嗡嗡！”
　　两三秒钟左右，车子完全的停了下来。
　　陈博发现自己开不动了。
　　不管他怎么踩油门，只听到了发动机在空响而已。
　　完全不带动弹的，他这车子这么强的动力。
　　油门踩到底，竟然还是巍然不动。
　　这个黑色的液体到底是什么？
　　陈博有点急了。
　　这特么的要是自己车子动不了的话。
　　对面拉着人就跑，那真的没法追了。
　　不过陈博倒也很快的冷静了下来。
　　这个玩意效果强大，不过肯定不是永久的。
　　效果会有消失的时候。
　　自己有周沫这车的位置，后面继续追的话，应该还是能追上的。
　　除非周沫的车子直接被他们收集了碎片，然后遗弃了，那就真的是没法找了。
　　只要不是把陈博困住太长时间，应该都没什么事。
　　只不过这么一来的话，就增加了很多不确定的变数。
　　小哈一个，真的能挡住他们吗。
　　主要还是战斗力不持久，这是个大问题。
　　谁知就在这个时候，对面的车子竟然也停下来了。
　　陈博一愣，他们停下来陈博倒是没想到的。
　　难道不准备走了吗？
　　陈博大概明白了是什么意思，看自己动不了之后，这是准备冲着自己来了？
　　说他们不贪心，那只是一个方面的。
　　真看到有机会了，陈博的这辆车子，那他们还能放过吗？
　　自然是不可能的。
　　刚才动周沫的时候，为什么没用这个黑色的液体呢。
　　陈博估计是当时的场景不方便。
　　如果他们当时就放这个的话。
　　陈博才车子不在他们后面跟着，可能会比较浪费。
　　而且说不定把自己困住了都不一定，不像现在这个时候比较方便。
　　他们这么做，倒是正合陈博的心意。
　　不怕你想动手，就怕你这个时候一直跑。
　　陈博干脆一点，直接便下车了。
　　“我擦！”
　　谁知道才下车还没走两步呢，陈博发现了一件可怕的事情。
　　自己的脚上就像是被巨大的沉重 铅块绑住了似的。
　　有巨大的力量在压制，完全动弹不得。
　　走了没几步，走不动了。
　　就在这个时候，对面车上的人也都陆续下来了。
　　一共三个人，数量倒还好。
　　“哈哈，你是不是走不动了啊。”
　　对面下来了之后，看起来还挺N瑟的样子。
　　陈博这边倒面色如常，哪怕是动弹不得，自己也不慌。
　　走在最前面的，是个满脸粉刺的家伙，皮肤状况有点堪忧。
　　看起来还挺N瑟的样子。
　　旁边有个家伙也是跟着开口道：“本来还不想动你的，你非要自己追上来给机会。”
　　这就证明了跟陈博猜测的一样，他们确实是看陈博被困住了，才打算动手的。
　　“龙哥，赶紧把他干掉吧，别废话了。”
　　第三个人看起来不怎么喜欢说话的样子。
　　不过这一开口，那就是打打杀杀的，有点暴力。
　　倒是那个粉刺男说道：“别着急，这有什么好急的呢。”
　　“反正他现在动不了。”
　　粉刺男说道：“那辆车里应该是妹子吧，他这么着急过来追，那肯定是他女人了。”
　　“咱们就趁着他动不了，直接在他面前玩玩，一个个轮流来。”
　　“哈哈哈！”
　　三个人都笑了起来，很明显光是想一下，就感觉还挺刺激的。
　　旁边那货还不忘说道：“龙哥我刚才从车窗里看了一下，里面的那个妹子好像还挺俊俏的。”
　　“草拟吗！”
　　陈博眼神中闪过了暴怒之色。
　　这三个人，有一个算一个，全部活不过今晚。
　　也不打算废话了，陈博直接掏枪，解决了再说。
　　省的听他们恶心人。
　　就算只是嘴上说说，可是听到了还是觉得恶心。
　　这种话，对陈博的刺激还是比较大的。
　　任何一个正常的男人听到了，恐怕都会愤怒不已。
　　可是下一秒种，陈博人愣住了。
　　他想从自己的储物戒指里面把枪取出来。
　　意外的发现，自己的手也僵住了，完全动弹不得。
　　“这……”
　　陈博确实没想到，还能这个样子。
　　脚步动不了，这个完全能理解的。
　　之前那个黑色液体，能把车都控住，可见黏性多大。
　　自己当时下车有点大意了，没多考虑这个。
　　可是自己的手完全没碰到这个黑色液体，为什么会动不了呢，完全不科学啊。
　　对方放出来的这个黑色液体，比陈博想的还厉害很多，完全就是无解的作用。
　　正常的人被这么困住了，完全就是任人宰割的鱼肉。
　　陈博这边还好，对面就算是开枪，也奈何不了他。
　　可问题是现在动弹不得，他怎么动手干掉这几个人？
　　――――――――
　　PS：求订阅支持，有鲜花评价的兄弟们来一波啊！.


第151章



　　“哈哈，是不是发现自己的手也动不了了？”
　　粉刺男这边脸上的神情，看起来更加N瑟了。
　　有一种高高在上的感觉。
　　好像陈博完全被他玩弄了似的，一切都在他~的掌控中。
　　让陈博一点办法都没。
　　只听他又说道：“小子，我可告诉你吧，这个玩意是-很珍贵的。”
　　“今天为了对付你，我把这玩意全部用光了，希望你等会身上东西多点，可别让我亏了。”
　　旁边那个LSP好像是忍不住了似的。
　　赶紧说道：“龙哥，咱们要不抓紧吧，别让那个妹子等得着急了。”
　　粉刺男继续看着陈博，这个人就跟有点心理变态似的。
　　就想看着陈博露出什么害怕还有愤怒的表情，最好再带点痛心之类的。
　　可陈博并没有，这个时候他除了冷漠就是冷漠。
　　看起来就跟面无表情似的。
　　这就让粉刺男看起来不太爽了，你这是凭什么啊。
　　小命跟女人目前都在我的手中了，为什么看起来还这么平淡？
　　让他觉得一点都不刺激，甚至还有点没面子。
　　只听他说道：“去，把那个女的给我从车里拽出来。”
　　“他不是面瘫吗，我让他看一出好戏，看看他到底会不会有表情变化。”
　　陈博本就冷漠的双眼中。
　　在这一刻闪动出冷冽的寒光。
　　终于听到陈博说话了，“手脚都没法动了，你就以为我就拿你没办法了？”
　　“哈哈哈，你装什么呢。”
　　这下子三个人全部乐了。
　　哪怕是刚才旁边那个家伙，打算去把周沫从车子里拽过来的。
　　此时都停下了脚步，在饶有兴致的看着陈博。
　　很明显他们是没想到。
　　都这个时候了，陈博开口竟然是在放狠话。
　　这是真的嫌死得不够快了。
　　粉刺男更是大笑着说道：“来，你动我一个试试，碰我一下今天算我输。”
　　陈博嘴角带着残忍。
　　本来没法动弹的手臂处，突然一道长长的机械大手，以十分快的速度弹了出去。
　　这是陈博上次安装的机械手。
　　也是他此时的唯一手段。
　　要是有无人机的话，其实陈博直接用无人机从空中发动袭击就行。
　　那样的话也比较省事，还能吓唬对面。
　　无声无息的被干掉，能够放大人们内心的恐惧。
　　知道怎么死的还好，就怕都不知道是怎么回事，人就没了。
　　想想下一个很可能就是自己，这不害怕都不行。
　　问题无人机没电了，才收起来没一会儿就出事了。
　　这个就很麻烦。
　　也是陈博十分无奈的点，所以他只剩下了这一个手段。
　　机械手陈博直接用自己的脑子操作就行，就跟自己的手臂一样。
　　速度实在是太快了，根本就来不及反应。
　　粉刺男是目标，陈博操纵着机械手，直接将这家伙的头部抓住了。
　　机械手稍微往上一抬，粉刺男就双脚离地，悬在了半空中。
　　“现在呢，还笑不笑了？”
　　陈博声音冰冷。
　　“草，你们愣着干什么，给我干他啊。”
　　粉刺男的确是笑不出来了。
　　他赶紧着急的吼道。
　　还没意识到陈博要是想的话，他的命瞬间就没了。
　　“砰砰砰！”
　　旁边这两个小弟，反应的倒是不慢，掏出了武器就对准陈博射击。
　　可是子弹完全没用啊。
　　打在陈博身上，他们这枪的威力，挠痒痒都算不上。
　　陈博甚至眼睛都没眨。
　　这下子轮到他们三个怀疑人生了。
　　刚才感觉还在任意拿捏陈博呢，这个时候才意识到不对劲。
　　到底谁在谁的手掌心中？
　　“大哥，大哥我们有话好好说。”
　　粉刺男总算是知道慌了。
　　声音中有点慌乱。
　　事实证明就没什么骨头特别硬的人，尤其是在生命受到了威胁的时候。
　　“知道怕了？”
　　陈博笑了笑，“那就好。”
　　“咔嚓！”
　　下一秒种，机械大手猛地用力。
　　裂开！
　　手一松开，血液从冰冷的机械上滴落。
　　旁边的两个人，直接吓傻了。
　　陈博这个方式，有点狠的怕人。
　　两个人也是顾不上害怕了，赶紧就是跑路。
　　因为谁都不想当下一个。
　　龙哥此时看起来，不是一般的惨。
　　两个人是分头跑的，并没有在一个方向。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　之前还是好兄弟呢，这个时候也是大难临头各自飞了。
　　“咔嚓！”
　　其中有一个，也算是个狠人，他知道可能是跑不掉了。
　　他跑的这个方向不太对，刚才他慌了，随便闷着头就跑。
　　上不了自己的车，十分的麻烦。
　　那么他现在唯一的办法，就是挟持车里的那个女人。
　　好让陈博投鼠忌器。
　　他这么生气，证明了这个女人对他来说还是比较重要的。
　　这货猛地把玻璃砸开，直接就要进去捞人。
　　“特么的，赶紧给我出来！”
　　他砸的是副驾驶这边的窗户玻璃。
　　因为主驾驶位那个玻璃，被陈博上次换成了防弹的。
    ..... ...... 0
　　防弹玻璃他要是能砸开，那就是扯淡了。
　　从副驾驶那边的话，他手伸进去了，一下子也够不到周沫，显得有点着急。
　　情急之下他都直接从窗户爬进去。
　　看的出来周沫一点反抗的能力都没。
　　“啊！”
　　谁知下一秒种，这货就惨叫了出来。
　　一股剧痛袭击他的中枢神经。
　　在倒地的那一刻，闻着血腥味的时候。
　　他才瞪大了眼睛发现，自己的一只胳膊落在了他眼前。
　　出手的是小哈。
　　异形生物小哈都能撕开，别提人类了。
　　就像是纸糊的一样。
　　陈博知道小哈出手了，所以倒也不担心这边的情况。
　　有小哈在，他就算是把玻璃砸开了，那也无济于事。
　　陈博的目标是另外一个还在逃窜的人。
　　今天这三个人，一个都别想跑。
　　这一个人倒是还挺朴实无华的，只想着逃命而已。
　　他赶紧上车，打算启动了车子就跑。
　　不过车子上还有铁链连接着周沫的车子呢。
　　现在来看的话，这就是累赘了。
　　这么直接开的话，他不是拖着一辆车，还有另外一辆同伴的车。
　　铁链也是绑住的，相当于他得拖着两个车跑，那还怎么能跑的掉呢。
　　解掉铁链，这就浪费了很多时间。
　　这个时候陈博的机械大手飞了过来，直接抓住了车子的轮胎。
　　…………乃.

第152章



　　“嗡嗡嗡！”
　　这货启动车子之后，那就是猛踩油门。
　　不过车子跑不动了，被无情铁手给牢牢的抓住。
　　双方就这么僵持。
　　车里这个人，越来越着急。
　　他知道再不抓紧跑，自己肯定跑不掉了。
　　可车子的动力，在这时候给人感觉就像是闹着玩似的。
　　不管怎么加速，就是动弹不得。
　　机械手臂的这个力量，确实非常的恐怖。
　　就想普通人拽一个玩具车似的，那种力量的悬殊感。
　　而且这个机械手虽然是绑在陈博手上的，不过陈博本身就受到什么影响。
　　他站在原地，动都不用动的。
　　随即听到“崩”的一声巨响，车直接爆缸了，这下子真的是想走都难了。
　　这个时候，陈博倒也意外的发现，五六零自己能动弹了。
　　首先是手部有了知觉。
　　其次脚也恢复了，地上的黑色液体竟然一下子消退了。
　　随之一起消退的，还有刚才那个粉刺男的尸体。
　　陈博就在想，难道那个使用者死亡了之后，这个黑色的液体也就会跟着消失吗？
　　如果真是那样的话，就有点神奇了。
　　不太可能是效果持续时间到了。
　　他们自己使用的话，应该心里有数的。
　　要是真持续时间不长，估计就会尽快对他下手了，不会耽误时间的。
　　不管怎么样，陈博恢复了自由。
　　那么这两个家伙的灾难也就来了。
　　将车里这家伙拎了下来，对着腿部直接来了一枪，让他在地上爬都不好爬。
　　随即又把周沫车子旁边那个断臂的也拎了过来。
　　两个难兄难弟在一起。
　　“哥，不对，爹！”
　　“爹我错了，刚才都是龙哥的主意，跟我们没关系，放我们一条生路吧！”
　　到了这个时候，只要苦苦不断的哀求。
　　可惜…听在陈博耳朵里，一点感觉都没。
　　陈博淡淡说道：“你们知道吗，我很少像今天这么生气过，最起码在这方面，你们三个成功了。”
　　…………
　　这边车内，周沫还在抱着小哈呢。
　　小哈刚才出手之后，显得有点虚弱了。
　　毕竟在对战巨牙毒蟒的时候，小哈自己也出手了一次。
　　这还没休息多久呢，就又来了一次。
　　所以消耗还挺大的。
　　周沫这边也知道，陈博那边把一切都给结束掉了。
　　所以即便车里还溅射了点鲜血进来，她也不怎么害怕。
　　“啊！”
　　随即车外传来了凄厉的惨叫。
　　惨叫声与枪声混合，持续不断，听得撕心裂肺。
　　周沫闭上了眼睛，她大概知道陈博在干什么了。
　　以前见陈博对付别人的时候，很少会这样子。
　　不过此时她倒没有害怕。
　　原来他还挺在乎我的。
　　陈博这边很快结束。
　　各种东西都消失了之后，陈博这才过来。
　　看了一眼周沫，那一刻四目相对，两个人倒是都笑了出来。
　　陈博也就没问什么了，因为这时候能看出来。
　　周沫除了一开始被吓到外，剩下一点事都没。
　　对面三个人口嗨了半天，其实连周沫的衣角都没碰到过。
　　只听陈博这边说道：“在车里等着，我去搜一下东西，等会咱们就走。”
　　“已经没事了。”
　　陈博又加了一句。
　　“嗯！”
　　周沫乖巧点头，目光就没从陈博身上离开过。
　　陈博这边过来，先把两辆车全部给收集了。
　　都是升级过的车子，一辆车5块碎片。
　　两辆车一共10块碎片，回头升级一下，那就是很不错的收获了。
　　另外两个人的物资，陈博全部搜刮了一下。
　　武器、资源这些，都是平平无奇的。
　　唯一陈博没见过的东西，那就是一个电磁干扰器。
　　【车辆电磁干扰器】
　　介绍：可锁定一辆车进行干扰，让车辆在行驶中突然停下来。
　　怪不刚才周沫的车子，开的好好的，就开不动了呢。
　　原来是被这个东西干扰了。
　　同时陈博也明白了，为什么他们有这手段对付周沫。
　　却没有干扰自己的车子。
　　反而刚才自己追过来的时候，他们用了那种黑色的液体，才让自己停下来。
　　黑色液体跟这个，完全不是一回事。
　　看了下方的备注陈博才知道0 .........
　　对车型是有要求的。
　　高级点的车子，就不好干扰了，完全没什么效果。
　　最多也就干扰升级过一次的车子。
　　再往上升级的车子，干扰的时候就会失败，效果也没那么变态。
　　所以他们刚才，完全没有动陈博的意思，只是干扰了周沫的车子而已。
　　那么这个东西的效果，就不是很让陈博满意了。
　　还好是能够升级的。
　　“恭喜宿主升级成功，车辆电磁干扰器升级为改良版车辆电磁干扰器。”
　　【改良版车辆电磁干扰器】
　　介绍：可对任意选定的车型进行干扰，在干扰成功之后，可通过干扰器操作对面车辆。
　　“卧槽！”
　　陈博一看升级之后的这个效果，那也是忍不住惊了。
　　升级过后，你感觉完全就不一样了。
　　刚才那个干扰器，最多就是停车而已。
　　可陈博现在手中这个，还能反过来操作你的车子，那确实有点变态。
　　陈博光是脑子里随便一想。
　　就想到了不少的骚操作。
　　这东西得留着，以后肯定有用。
　　还有个提升，那就是任一的车型，都可以干扰的，没有那么大的局限性。
　　不过备注也说了，在干扰升级次数比较多的车型时。
　　并不是百分百的成功率，有一定失败性，车子等级越高失败率就越高。
　　这个2.1陈博觉得还好，倒也能接受。
　　陈博这边继续搜。
　　两个人有点穷，勋章倒是没多少。
　　陈博就缴获了几十个勋章而已。
　　看的不由得很生气。
　　多来点，我特么不就能够凑够500个去购买附魔石了吗。
　　除此之外，陈博最想要的那个黑色的液体，也没找到。
　　搜索了很仔细，并没有找到。
　　找到了一个瓶子，里面应该是存放这个液体的，一滴都不剩了，全部用光。
　　这让陈博就十分心痛。
　　哪怕给个一滴，自己升级之后估计也能变得不少。
　　这玩意那么好用，陈博还真想来点。
　　可惜了这几个败家东西，竟然全部用光了。
　　――――――――.



第153章



　　东西全部收好之后。
　　陈博来到了周沫这边，帮她把玻璃换上。
　　正常的情况下，没有玻璃还无所谓的。
　　之前那个温度，车里没有空调的话，大家都是开窗子的。
　　不开窗子这车里跟本就没办法待。
　　可现在下雨天那就不太一样了。
　　没有玻璃的话，就等着外边的雨不停往里面打吧。
　　不多一会儿，这车里面估计就得遭殃了。
　　陈博这边换上了玻璃之后。
　　看着周沫还在一直抱着小哈呢，便说道：“放心吧，你给它扔到座位上休息一下就行。”
　　“它没什么事，只是有点累。”
　　其实说那么半天，陈博自己也确实是有点累了。
　　只听陈博这边就说道：“走吧，找个地方休息。”
　　“嗯！”
　　周沫似乎有千言万语。
　　不过到了嘴巴，最后又变成了这一个字。
　　感觉就像什么都没发生过似的。
　　还是一大一小两个车，在公路上行驶。
　　…………
　　天色暗淡了下来，陈博跟周沫停车休息。
　　跟之前一样，现在陈博一系列操作都09十分熟练了。
　　就跟人家推车出去摆摊做生意似的。
　　下车了之后，反正二话不说的先把棚子搭起来再讲。
　　遮雨棚撑开了之后，陈博也不想洗澡了。
　　身上湿了也就湿了，回头等吃完饭，洗澡再换衣服呗。
　　这种天气，陈博现在看到了水都有点发自内心的难受。
　　水资源的交易价值下降，也在情理之中。
　　把锅碗瓢盆这些拿出来，就跟出去自驾游似的。
　　尤其是去高原那边，一般都是自己路上搞点东西吃，晚上还有睡帐篷的。
　　毕竟不是一路上哪里都能碰到饭店的。
　　陈博这边打算自己晚上弄点吃的。
　　周沫今天搞得也被吓唬的不轻，就让她收拾一下心情吧。
　　当初说是给自己找个保姆，实际上这一路下来。
　　压根就没怎么指挥过她，大家还算是比较和谐的相处。
　　陈博问道：“晚上你想吃什么，要搞点汤喝喝吗？”
　　“我来弄吧，你今天这么累。”
　　周沫却心疼陈博，不想让陈博再动了。
　　陈博一看周沫也不像还有事的样子，就没有再跟她坚持。
　　她说的没错，今天是有点累了。
　　短时间内，战斗完之后又遇到了意外。
　　陈博这边索性就去车里把衣服换了，另外休息一下。
　　回头晚上洗澡就不换衣服了。
　　刚才开车的时候，身上湿的还没觉得有什么。
　　可人一坐着不动，就感觉身上全是湿的，十分难受。
　　还完衣服之后，旧衣服全部扔掉。
　　能随便制造衣服，真的是一个了不起的功能。
　　天天换好几身，这洗起来可太麻烦了，而且你还得一件件亲自烘干才行。
　　陈博拿着干抹布，把车子里面都给清理一下。
　　虽然说天天也挺注意的，不过这个天气。
　　真的是没法避免，车里的座椅上，肯定是会有水渍的。
　　陈博这车子还好点，毕竟有空调在，座椅也是可以加热通风。
　　可周沫的车里，那就只能人工了。
　　主要小哈，到了车上的话，那不可避免的就会留下痕迹。
　　陈博也过来帮忙周沫的车子擦了擦。
　　晚饭还没好。
　　陈博在无聊之下，就看了看聊天频道。
　　消息还是那么多，基本上说什么的都有。
　　陈博也就是想看看一些关键的信息。
　　比如说什么异形生物、附魔武器之类的。
　　就想看看，有没有人知道怎么修复耐久度。
　　可是无数的消息中，一点提到的都没。
　　看来大多数的人，完全都还没接触到这些呢。
　　陈博也知道的，自己领先了普通玩家太多。
　　但陈博也确定，不可能就自己一个人遇到了异形生物这些。
　　肯定有人也遇到了。
　　有人成为了死人，那么永远就没法说这些东西了。
　　自然也有人可以成功的战胜。
　　那些都能算作是高手了，高手不参与这些聊天，倒也正常。
　　你像陈博，几乎一句话没在公共的聊天频道里面说过。
　　没看到有效信息，那也就算了。
　　正好这个时候，周沫也喊了吃饭。
　　晚餐还算是丰富，这么多食材在这呢。
　　看桌子上这几盘菜炒的，陈博感觉周沫的实力并没有受到影响。
　　……
　　晚饭过后，就各自洗澡，然后休息。
　　陈博觉得，自己今晚一定会睡得比较早。
　　体力的恢复，只是一定程度上。
　　想要完全精力充沛的话，那还得经过一晚上的休息才行。
　　人体就是这个样子，没什么办法。
　　陈博的体质，已经是超过普通人很多了。
　　周沫那边洗过了碗之后，陈博就让她先洗洗休息了。
　　就一个遮雨棚，也不能分开操作。
　　陈博等待了好一会儿。
　　因为周沫还得先给小哈洗澡。
　　洗过澡之后，送到车里用空调热风吹。
　　然后周沫那边再去操作。
　　这种天气，陈博看聊天频道说，很多人都是不洗澡的。
　　觉得身上脏了，就直接到雨水里冲一波就算了，也没那么多讲究。
　　主要还是没有热水，大多数人在这个天气用冷水，就有点难受了。
　　真着凉生病的话，那不是人难受的事。
　　身体受到了影响，状态不好的话，可能是会送命的。
　　陈博等了560半天，好不容易洗个澡。
　　加上洗头十几分钟搞定。
　　遮雨棚没有收起来。
　　陈博将发动机拿了出来，同时把无人机充电。
　　这个玩意还是很重要的，陈博需要无人机尽快回到工作状态中。
　　上车后，头发在空调风口勉强吹了一会儿，也不讲究什么发型了。
　　还好目前头发不算长，要是之后头发长了。
　　那就只能自己用剪刀剪，更别提什么发型了，能不能看都不一定呢。
　　周沫已经把后排座椅放下。
　　现在是两排座椅，空间很大。
　　陈博躺下来之后，感觉腿伸着都没什么问题。
　　小哈扔在了副驾驶上。
　　每次这种时候，看着周沫跟小哈，陈博才勉强能体会到一点岁月静好的味道。
　　陈博躺下来之后，也就没说话了。
　　今天是真的没什么心情。
　　还是抓紧睡觉吧。
　　陈博就在想，希望今晚可别再出什么意外了。
　　要是今晚再弄出点什么动静来，真的能把人折腾死。
　　一倒下，困意就席卷而来。
　　谁知就在这个时候，背后的周沫，却一把抱住了自己。
　　陈博自己猛的身体一僵。
　　才来的睡意，瞬间消失了。
　　你要是这样，那我可就不困了啊。
　　――――――――.

第154章



　　陈博整个人就像是触电了似的。
　　说来也是惭愧，陈博确实难得有这种体验。
　　身上一下就僵住了，感觉动都不敢动。
　　心里是懵逼的，周沫这是怎么了？
　　初始奇怪的感觉过去了之后，陈博就很奇怪。
　　周沫今天这个行为，是陈博打死都没想到的。
　　握住了周沫的小手。
　　整个手都是冰凉的。
　　陈博大概是明白了什么。
　　他便轻声说道：“今天是被吓到了吧？”
　　“我今天下手是狠了点，不过那是太生气了。”
　　陈博稍微说了一句。
　　不得不承认，陈博今天对那三个人下手，算是最狠的一次了。
　　内心的愤怒，在那一刻就是无法平息。
　　要怪起来的话，也怪那三个人自己作死。
　　本来他们能走的很安详的。
　　当时周沫看没看到他不清楚。
　　不过车子离得那么近的话，肯定是听到了。
　　周沫本来胆子就小，那种血腥的场面，她从来没见过。
　　再加上小哈断了那人一条手臂，就在她面前发生的。
　　一般人看到了，估计都能有点心理阴影，别说是个妹子了。
　　陈博之所以没什么感觉，是因为习惯了。
　　谁知陈博话还没说完呢。
　　周沫的双臂，似乎更紧了一些。
　　“我知道，其实我没害怕。”
　　周沫这边低声说道。
　　陈博：“……”
　　你不害怕，你现在这是在干什么？
　　占我便宜吗？
　　周沫继续说道：“陈博，我……”
　　“咋了？”
　　“谢谢你，你救了我很多次了。”
　　陈博还以为什么事呢，笑了出来。
　　便说道：“放心吧，都让你跟我一起了，我还能不管你吗，只要力所能及，肯定会保护你安全。”
　　陈博反正也不是个喜欢把话说满的人。
　　所以他说了一个力所能及范围内，说什么一定保护你。
　　拼了命也得保护你，太几把矫情了。
　　可这对周沫来说，也已经足够了。
　　周沫这边也是低声的说道：“我想一直跟着你¨．…”
　　陈博：“！”
　　再怎么迟钝，也能明白这句话的意义了。
　　接下来感觉有点水到渠成。
　　两个人的感情都酝酿的很好，陈博是真的一点不困了。
　　十来分钟之后，陈博感觉自己差点窒息。
　　感觉呼吸一口气，同时认真的问道：“你…想好了吗？”
　　想是想，但陈博这个人吧，可能是性格问题。
　　倒还是喜欢带点感情的。
　　他要是单纯的想这个，那么他随便都能带一些妹子。
　　“嗯！”
　　周沫坚定的点头。
　　话到了这个份上，那就没什么好说的了，陈博自然明白接下来自己要做什么。
　　周沫这边呢，也知道接下会发生什么。
　　不过她没什么害怕的。
　　对陈博不仅仅是感激，这么多天的相处，没感情那是不可能的。
　　加上今天这件事的刺激。
　　大概也让周沫看明白了陈博的心意。
　　其实都不用今天这件事，之前周沫看陈博受伤。
　　晚上喊他也来车子后排躺着的时候，其实就暗示了一些什么。
　　那个时候但凡陈博主动那么一点，今天就没有这个故事了。
　　奈何陈博这也太不主动了，没办法最后还得周沫来。
　　周沫心理上，已经是做好了充分的准备。
　　从来就没有后悔的这个想法。
　　可是让周沫意外的是，她没有等到陈博。
　　原来陈博是直接去拎着小哈了，开口说道：“我去把它扔你车里去。”
　　还好陈博算是比较谨慎的，想到了小哈的存在。
　　这货虽然不是人，但智商可一点都不低。
　　等会儿要是动静大了，小哈还能不醒？
　　鉴于这货的LSP本质。
　　虽然是个母的，可陈博还是不放心它。
　　还是直接拎走算了，不然的话陈博总感觉跟有人在旁边监视一样，感觉怪怪的。
　　“汪汪汪！”
　　小哈在睡梦中被人拎了起来，瞬间清醒。
　　可怜弱小又无助。
　　声音中还带着对陈博的不满。
　　陈博可不跟它搞什么虚的，直接撑伞给它拎走。
　　“在里面好好睡觉知道不？”
　　说完之后，陈博把车门关上，直接锁死。
　　周沫也知道了陈博在干什么。
　　这个举动在周沫看来，同样非常的有必要。
　　小哈虽然是动物，可是它实在是太聪明了。
　　这下子陈博上来之后，总得干正事了吧。
　　周沫闭上了眼睛，有点害羞。
　　可等了一会儿，陈博人呢？
　　睁开眼之后，陈博手中不知道哪里多了几件新衣服。
　　似乎在认真比对的样子。
　　随即陈博选择了中间那一件。
　　递到了周沫面前说道：“｀ ‖来，穿这个……”
　　周沫人都惊了。
　　她半天才蹦出来一句话，“这…这怎么穿啊。”
　　“没事，快点，别耽误时间。”
　　陈博就是比较吃的准周沫的性格，知道自己的这个要求，周沫应该是不会拒绝的。
　　周沫的性格，就是听话的那种。
　　哪怕是一些看起来略微过分的要求。
　　周沫那边最后没有坚持多久，就换上了新衣服。
　　…………
　　小哈这边在车里，两辆车离得不远。
　　被拎上来之后，小哈哪还有心情睡觉。
　　此时它对陈博很不满意，打扰狗睡觉，这还是个人吗？
　　简直气冷抖。
　　聪明的小哈怎么都没想明白。
　　以前他都是在那个车子里睡的，每天都是这样子，已经习惯了。
　　可今晚怎么了，为什么让它到这边来。
　　毫无睡意的小哈，就这么在驾驶座上坐着。
　　听着窗外稀稀拉拉的雨声，百思不得其解。
(李王好)　　不过多一会儿，它发现前面那辆车，怎么开始了轻微的动了起来。
　　小哈对危险是十分敏锐的。
　　本能让它不得不关注。
　　要不之前怎么每次小哈都能提前感知到危险的存在呢，这个就是天赋加能力。
　　为了让自己看的贴切点，小哈双脚站立了起来。
　　车子果然在动。
　　“汪汪汪！”
　　看到这一幕，小哈再也忍不住了，赶紧的开始了狂叫。
　　车子好好的，平时非常沉稳，不可能这个样子。
　　小哈十分聪明，它觉得肯定是有危险了。
　　护主心切的小哈，迫不及待的想出去坟。
　　不停的在扒拉车门，可车门锁死了，它还真出不去。
　　这让小哈十分着急。
　　我应该在车底，不应该在车里！
　　――――――――
　　PS：求大家多多支持啊，作者还在努力码字中。.

第155章



　　翌日。
　　不知道早不早了。
　　反正陈博醒了之后，觉得一定不早了。
　　肯定比之前起来的晚了不少。
　　主要还是昨晚没怎么好好休息。
　　以为不会出意外，终究还是出了意外。
　　浪费了陈博大量的休息时间。
　　周沫还在熟睡。
　　侧脸看起来有点完美。
　　平时周沫都是比陈博起来的早。
　　她看来也不轻松。
　　陈博这边静悄悄的起身，打算去搞点早饭。
　　周沫今天估计有点行动不便了，这种事今天还是自己做吧。
　　让陈博惊喜的是，雨停了。
　　下车陈博才发现，原来太阳都出来了，整个世界像是变了模样。
　　怪不得刚才睁开眼的时候，陈博就感觉好像光线都明亮了很多。
　　看来这就是好事成双。
　　相对连绵不绝的雨天，陈博还是更喜欢这种天气。
　　热一点都无所谓的。
　　下车之后，陈博赶紧把遮雨棚收了起来。
　　雨天过去了之后，陈博知道接下来一段时间，估计都不会下雨了。
　　这个遮雨棚暂563时失去了用处。
　　以后倒是可以当成遮阳棚来用，使用频率肯定不会这么频繁。
　　无人机陈博查看了一下，一晚上电量早就充满了。
　　想起来也是尴尬，坚持到今天就有了太阳。
　　结果自己昨晚充了一个晚上的电。
　　发电机关闭收起来。
　　无人机升空在附近盘旋。
　　将电饭煲拿出来煮上粥，陈博觉得早上简单点就好。
　　其他的也不怎么想吃，周沫则一直都喜欢喝粥。
　　想到了小哈，陈博赶紧去打开车门。
　　昨晚车窗是关上的，小哈在升温之后，明显有点热了。
　　陈博开门一看，一直在吐舌头呼吸。
　　用幽怨的眼神看着陈博。
　　陈博注意到了这车门上，怎么多了一些划痕。
　　仔细一看的话这肯定是小哈的爪子干的。
　　陈博直接对着头就是一下，“昨晚睡觉干什么，你说你扒拉这个门干什么？”
　　“汪汪！”
　　小哈这下子更委屈了。
　　十来分钟这样，周沫也从车上下来了。
　　今天的周沫，还是一如既往的好看。 
　　可总觉得多了点不一样的味道。
　　才看到陈博的时候，还是有点不好意思的。
　　赶紧就说道：“起来晚了，我去准备早餐。”
　　陈博倒也没有去调侃她什么，就是脸上挂着笑容而已。
　　粥还是一段时间才好呢。
　　陈博倒也不着急。
　　正好把两辆车的车门全部打开。
　　让阳光稍微照射一下车里，把里面的湿气驱除掉。
　　陈博特意去看了看聊天频道里。
　　跟大家想的一样，这猛地天一晴之后，大家都欢天喜地了起来。
　　表示再也不要下雨那种鬼天气了。
　　陈博每次看到这里，笑笑就行了，不能当真的。
　　回头天天大太阳热得不行，这群人又得说什么鬼天气，怎么还不下雨。
　　反正天气都不咋地，总体来说还是晴天更加的容易让人接受。
　　最起码做什么都方便多了。
　　就下雨那种天气，你去方便的时候，还得单手撑个伞。
　　…………
　　吃过饭之后，那就是继续上路了。
　　陈博在赶往下一个目标。
　　这份标注地图上还剩下三个目标。
　　其中两个是三星的。
　　陈博也不知道哪个厉害点。
　　都是三星的异形生物，想必实力也没太大的差距，顶多半斤八两。
　　陈博就挑了个离自己稍微近一点的。
　　烈焰牛头人！
　　看到这名字的时候，陈博总有种怪怪的感觉，牛头人都来了可还行。
　　陈博倒也不敢大意。
　　昨天的那个毒蟒，自己都差点翻车了。
　　对付这个更加强大的三星生物，陈博肯定得更加的小心才行。
　　但不去也是不可能的。
　　陈博自己也是衡量了一下。
　　那个毒蟒虽然是二星的，不过在那个毒瘴的加成下。
　　陈博觉得它的难对付程度，应该也不比三星的差太多。
　　就算有一定的差距，自己的这落月斩的威力。
　　陈博之前低估了，正常打的话，自己也有很大的机会。
　　所以没什么好怕的，自己直接上就是了。
　　不过这个距离近，也只是相对来说。
　　按照之前的距离来估算的话，陈博觉得最快也得傍晚时分。
　　“所有玩家请注意，本区域玩家数量减少至30%，开启新功能，请迅速查看。”
　　开车的时候，陈博再次听到了声音。
　　又有新的功能开启了。
　　不过陈博更加注意的，还是玩家数量的问题。
　　这里的减少到30%，肯定是相对这个区域一开始所有玩家的数量。
　　之前是减少到50%的时候，也就是还剩下了一半人，开启了语音的功能。
　　这才多久，就剩下30%的人了。
　　70%的人就这么没了，少说也得有好几千万了吧，这是陈博个人的估计。
　　这就是残酷之处，也没什么办法，接下来肯定还会越来越多的。
　　只是在人少了之后，玩家削减的速度，并不像陈博想的那样会变得很慢。
　　这才多少天，一个星期都不到吧，又少了20%，速度不比之前慢。
　　人是少了，不过冲突也在加剧。
　　这70%的数量里，自己又贡献了多少呢？
　　陈博点击查看了一下新功能。
　　【拍卖】
　　原来是拍卖功能，就在交易市场的下方位置。
　　本来陈博还不怎么期待这个功能呢。
　　感觉就跟上次的语音功能似的，可能就是个小功能的开启而已。
　　可有可无的那种。
　　反正陈博觉得之前的语音功能，并不是很重要。
　　没有语音的话，也是可以好友之间打字聊天的。
　　反而有了语音，可能会造成一些不必要的误会。
　　这就让陈博想到了那天晚上，秦暮影的妹妹。
　　现在想想，都是止不住的尴尬。
　　这两天都没联系自己了，想必是跟她姐姐说这个事了吧。
　　也不知人家姐妹俩怎么看自己。
　　倒是这个拍卖功能，陈博看起来感觉还行的样子。
　　就赶紧查看了起来。
　　意思就是你能挂个东西，开始拍卖，自己设定个起步价就行。
　　有一个时间期限的，时间到了的话，价高者得。
　　陈博感觉这个跟交易也没啥区别的。
　　交易的话，也是可以挂东西出来的，想要的话，自己商量筹码。
　　不过陈博很快发现了不对劲，拍东西的话，只能以勇者勋章作为结算。
　　――――――.


第156章



　　很快的陈博也就能理解为什么用勋章当做统一的筹码了。
　　你要是不统一大家的筹码，那么就跟交易没什么区别了。
　　也不太好拍卖竞价。
　　你出2升的水，我出10块面包，这也说不清谁出的价更高。
　　大家都出勋章的话，那就简单直白了。
　　勋章这个东西，本身在这里，就有货币的意思。
　　这让陈博的眼睛，那也是忍不住的亮了起来。
　　这不就是个赚取勋章的好机会吗。
　　可谓是瞌睡时有~人送枕头。
　　陈博现在就在疯狂的想搞勋章呢-，确实很缺。
　　要是不缺的话，陈博也没必要在没有完全把握之下，去找异形生物-拼命。
　　之前只有去打怪才能获得。
　　交易中，是没法使用勋章的。
　　陈博还在奇怪，为什么会有这种奇怪的规定呢。
　　现在算是明白了，可能就是为了之后的这个拍卖功能。
　　不管怎么说，多了个渠道就是好事。
　　陈博第一时间，打开聊天频道看了一下。
　　所有人都开启了，这个是一定的，要是就一部分人开启的话，那么还拍卖什么。
　　大家都在聊这个。
　　就跟外边的社交网络似的。
　　有点什么新闻热点之类的，大家都会吃瓜讨论。
　　对这个功能，大家都是挺开心的，感觉有意思。
　　甚至陈博还看到有人说，手里的勋章拿着，都不知道干什么。
　　能在拍卖上淘点东西，那也是好的。
　　毕竟去交易的话，不一定有多少资源去跟人家换。
　　陈博看到这种言论之后，不由得感叹。
　　还是太年轻了，不知道勋章的珍贵啊。
　　不过这也正好，证明这个时间点，勋章还是好赚的。
　　陈博也不废话，自己得上架拍卖品试试了。
　　一打开拍卖平台，已经上架了很多东西。
　　这才短短一会儿而已，可见大家的手都有多快。
　　就是这拍卖的东西，没什么干货，可见大家就是尝尝鲜而已。
　　甚至还有无聊的，拍卖自己穿了一个星期的原味袜子。
　　谢谢，有被恶心到。
　　陈博琢磨了一下，自己该拍卖什么呢。
　　第一件东西，应该来点有价值的，主要陈博也是想多卖点勋章。
　　找了一下，陈博决定拍卖一把枪，突击步枪M16。
　　这是上次缴获的，陈博留在手中也没用。
　　可以拍卖出去给自己换取可观的勋章那自然是最好的。
　　手枪什么的，冲击力不强，价值跟步枪肯定也没法比。
　　除了这一把步枪之外，还有100发子弹。
　　这100发子弹可不是白送的，放在一起的话，就能提升价值。
　　本身还在纠结的人，看到还送100发子弹，可能咬牙就冲了。
　　对陈博来说，制造子弹不是难事，材料也不值钱。
　　还要自己设定好价格。
　　陈博想了一下，起拍价定在了50勋章。
　　此时50个勋章在陈博眼中，啥也不是。
　　不过这个就是起拍价而已，又不是售价。
　　大家是可以竞争的，也能变相的提高参与度。
　　你一下我一下的，价格不就上去了嘛。
　　陈博就不相信这玩意能没人竞争。
　　主要定价也不能随意乱来。
　　陈博看了一下有这方面的说明。
　　你得自己大概的判断一下价值什么的。
　　判断不准没什么问题，有误差也正常。
　　可你不能太离谱。
　　比如说一双穿过的袜子，你定个100勋章的起拍价。
　　那种没人会拍的，纯属就是扰乱市场而已。
　　你要是那么玩的话，会影响到自己拍卖品的推荐机制。
　　那么多人上架拍卖的东西，大家进去看的话，能看到哪些，也都是系统筛选然后推荐的。
　　除此之外还有其他的一些设定。
　　比如说你拍卖的时候，要是价格乱叫的话。
　　你竞拍完成了，可是付不起这么多东西，相当于就是唬人玩的。
　　在规定时间内不完成支付，那么系统会位于处罚，直接关闭你的拍卖功能。
　　这个处罚还是很严格的，只要脑子正常的都不会乱来。
　　…………
　　拍卖品上架之后，迅速热闹了起来。
　　第一陈博是大佬，名气很大的。
　　但凡有点跟他相关的风吹草动，大家都会关注。
　　第二陈博拍卖的突击步枪，确实很好。
　　尤其前期大家拍卖的东西都是试水，没什么干货的情况下。
　　陈博的这把步枪，简直就是清流。
　　迅速引起了大家的注意。
　　大多数人对武器还是很渴望的。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　很多人现在经历的阶段，可能也就是之前陈博早就经历过的。
　　50个勋章，确实不算贵了。
　　这玩意你随便击杀几个野兽，也能积攒几十个。
　　尤其能活到现在的人，怎么也得有点家底。
　　商店里的东西价格不算高，对勋章消耗不可能太大。
　　起拍才开始，大家都互相竞价了。
　　一开始不算激烈，陈博设定的拍卖时间是一小时。
　　估计很多人还都在观望呢。
　　陈博也不着急，一边开车一边看。
　　虽然过程漫长，但每次价格往上涨的时候，不得不承认，陈博内心还是跟着跳动的。
　　陈博也知道了，自己确实头一次没经验。
　　一个小时时间，确实太长了点，下次最多半小时。
    ..... ...... ...
　　很多时候十分钟二十分钟的拍卖就行了。
　　不过时间长，倒也有助于价格的拉升上限。
　　时间短的话，有的人纠结啊。
　　没法一下子下定决定，可能还没考虑好就结束了。
　　漫长的一个小时等待。
　　最后由一位叫“薛峰”的人成功拍下，价格在230勋章。
　　一把枪能卖这么多，陈博是没想到的。
　　你说值不值，陈博觉得肯定不值。
　　两百多个勋章真不是那么好弄的。
　　明显感觉到，超过100勋章之后，加价的人就变少了，其实大多数人手中，勋章也没多少。
　　肯定会有一部分人手里比较多。
　　正常情况下，不一定能买，可是拍卖这个玩意，有时候确实会上头的。
　　反正不管怎么活，自己赚了就行。
　　这不比打异形生物爽多了？
　　击杀一头二星生物，才赚了300个而已。
　　一把枪赚了230。
　　陈博尝到了甜头之后，继续上架拍卖品。
　　目前他手中，已经有了将近700个勋章。
　　还买不起两块附魔石呢。
　　让陈博蛋疼的是，一次只能拍卖一样东西。
　　而且在拍卖成功之后，下次上架还有冷却时间的，得等一个小时才行。
　　这种限制很奇怪，估计也是为了避免拍卖品太多。
　　陈博倒也不慌，直接停车去找周沫，反正她也能拍卖。
　　让她拿着东西去卖也行，都是自己人。
　　――――――乃.

第157章



　　下车之后，陈博跟周沫交代了一下怎么操作。
　　手中还有两把冲锋枪。
　　这玩意价值自然是比不上步枪的，但相信也有不错的市场。
　　无非就是价格低一些而已。
　　对于陈博来说，这个都无所谓的。
　　主要堆在手里自己用不上。
　　能卖了换勋章自然是最好的。
　　都是从别人那里缴获来的东西，也不存在什么心疼。
　　这把MP3冲锋枪，陈博琢磨了一下，搭配了500发子弹。
　　这个子弹量可以说非常的多了。
　　对陈博来说，制造弹药不费事只是一方面。
　　主要还是想通过子弹，提高这个玩意的价值。
　　毕竟弹药那可是消耗品，不少人还是缺这个玩意的。
　　尤其是冲锋枪。
　　由于射速快的五六七原因，你就感觉子弹不值钱了。
　　消耗的很快，有时候眨眼间就干掉了一梭子。
　　回头默默的在那里心疼，也可以说是相当的难受。
　　500发子弹，你自己省着点用的话，支撑一段时间没什么问题。
　　陈博这一招，也算是捆绑销售的味道。
　　定的起拍价仍然是50勋章开始。
　　就算不同价值的东西，只要价值差别不大，定一样的起拍价不是问题。
　　反正最后不用想也知道，最终的成交价，肯定是超过了50勋章的。
　　拍卖时间半个小时。
　　主要拍卖结束之后，还得有个冷却时间。
　　那就没必要太着急了，看他们慢慢的竞价倒也不错。
　　有了第一次的经验之后，陈博倒是没什么感觉了。
　　甚至都没怎么去看那边的竞价情况。
　　他在想，自己接下来还有什么东西可以卖的。
　　能卖的很多，比如食材什么的。
　　陈博手中的肉类，种类非常多，很多人还是渴望的。
　　在这个世界中，像陈博这种天天有荤的吃的人，估计寥寥无几。
　　可是肉类拍卖的话，肯定卖不出太高的价。
　　最起码达不到陈博想要的效果。
　　手中好东西也很多，可是没法自己随便卖啊。
　　比如说无人机、还有巴雷特这些。
　　陈博自己还得用呢，怎么可能随便的卖掉。
　　涂料的话，倒也可以卖，只是陈博也想留着，毕竟是消耗品。
　　目前陈博自己手中有的涂料都不多了。
　　这要是卖出去了，自己以后想用的时候，你去市面上可不好再买回来。
　　那么暂时有价值的，还有一部分手枪，自己慢慢的卖就是了。
　　炸弹其实也能卖，价格肯定不低。
　　不过那玩意威力太猛了，陈博也不想随便卖。
　　万一他拍卖出去的炸弹，最后威胁到了自己身上怎么办。
　　可能性很小，但不是没这个可能。
　　他的防弹衣能够挡住很强大的子弹，可是炸弹的威力，你什么子弹都没法比。
　　想了想还是算了吧。
　　不是还有解毒药丸跟止血药丸吗。
　　陈博眼睛亮了一下，反正这玩意自己也能不断制造。
　　卖出去倒没什么，救命用的东西，肯定有市场。
　　……
　　很快的，半个小时过去后，拍卖结束。
　　卖了一百多勋章，算是符合陈博的心里预期了。
　　勋章到手了之后，两个人停车吃午饭。
　　周沫直接把勋章给了陈博，她要这个玩意，好像也没什么用。
　　而且拍卖得到的勋章，仅仅就是勋章本身而已。
　　不会给你增加经验值之类的，想升级你只有战斗。
　　脱离战斗后获得的勋章，没有经验值的提升。
　　目前陈博手中的勋章八百多个，九百个不到。
　　还差一百多，就能攒够一千个，购买两块附魔石了。
　　附魔石是制造附魔武器的关键。
　　也是最贵的材料了。
　　眼看着胜利就在眼前，陈博自然不敢放松。
　　他想争取在对战那个牛头人之前，把轻灵之靴做出来。
　　多一个附魔装备，肯定会帮助自己提升很多。
　　这个道理陈博自然明白。
　　轻灵之靴不是武器，想必对战斗力没有直接的加成。
　　陈博估计能够帮助自己提升敏捷性之类的，那也相当的重要。
　　简单的吃个午饭，陈博把遮阳棚打开，还短暂的休息了一会儿。
　　正好车窗车门全部打开，继续晒晒。
　　等到自己的拍卖冷却时间过去了之后，陈博继续上架手枪0 .........
　　手枪这个玩意，他手中积累了不少。
　　除了自己的沙鹰之外，剩下的都没什么用，可以的话，陈博愿意全部拍卖出去。
　　搭配了一百发子弹，手枪的话，讲真的一百发子弹已经很多了。
　　起拍价20个勋章，陈博估计能卖50个勋章左右就不错了。
　　手枪不算是什么稀奇的东西，陈博遇到的人类，大多数手里都是有的。
　　也正是因为如此，陈博也知道这个玩意的价值，还得继续降低。
　　随着人越来越少，手枪越来越多，价值快速降低是必然的。
　　因为手枪制造图的出现几率比较高，也就加速了贬值。
　　还是尽快甩出去比较好。
　　药丸那种东西，自己还是不怎么担心的。
　　数量不多就不说了，还是消耗品，自然会一直有市场。
　　“是小柔姐开价了！”
　　周沫也在陈博旁边休息。
　　两人在昨晚之后，有了突飞猛进的发展。
　　周沫也变得更加粘人了，要是之前她可不会这么贴着陈博。
　　主要也是不太敢。
　　拍卖时间就十分钟，陈博不想耽误太多时间。
　　因为他知道这个东西，没有太多的竞价空间。
　　设置个半小时，大多数时间估计都是比较平淡的。
　　只听周2.1沫突然来了一句，陈博才发现，是叶小柔开价了。
　　参与拍卖的人，你出价之后，名字就会直接浮现出来。
　　陈博一看数字，人都懵逼了，350个勋章？
　　这……这个数字让陈博有点懵逼。
　　跟周沫对视了一眼，两个人都是懵逼的。
　　这个价格是什么意思，自己的步枪都买不到这个价呢。
　　周沫也是奇怪说道：“小柔姐，这是多按了一个零吧？”
　　陈博点了点头。
　　他觉得只有这个可能了。
　　这叶小柔是不是没睡醒？陈博忍不住就乐了。
　　倒没那种占便宜的兴奋，陈博只是觉得叶小柔这操作有点搞。
　　――――――――
　　PS：兄弟们有鲜花评价的走一波，有月票那就更好了！.



第158章



　　拍卖的机制中，你出了这个价，那就没办法撤销了。
　　叶小柔这个天价，直接终结了拍卖的悬念。
　　其实手枪还是有不少人想要的。
　　陈博把手枪数量想的太多了。
　　很多普通的玩家，其实也有侥幸能活到现在的。
　　人家也想有个趁手的武器。
　　打算等会看看情况来一波截胡的。
　　最后时刻偷塔才有意思。
　　出价太早的话，后面真不一定是你的。
　　可是叶小柔这个价格一出。
　　有想法的人全部望而却步。
　　已经是想都不敢想了，这不是值不值的问题，而且350个以上的勋章，怎么可能有那么多。
　　真能拿出来那么多的人，也不会渴望一把手枪了。
　　这也是陈博奇怪的点，讲道理叶小柔身上好东西不少的。
　　不可能想要一把手枪的。
　　她要是没有趁手的武器，也不能之前一个人想着去单挑那么多人。
　　可能是为了给身边的那群姑娘们弄点武器吧09。
　　但这个价格，的确是按错了。
　　拍卖提前结束，接下来的价格位置，一片死寂，已经没人继续出价了。
　　无非就是等待拍卖时间结束而已。
　　几分钟过后，拍卖完成。
　　虽然说拍卖的这个功能中，是限制了你的起拍价，不能高的离谱。
　　可没规定你竞拍的价格还不能高。
　　你要是真有勋章的话，那随便你出多高。
　　只要不流拍就好。
　　交易完成之后，陈博直接一个电话打了过去。
　　“喂！”
　　叶小柔的声音传了过来。
　　还是挺冷淡的。
　　好在陈博跟叶小柔打过交道，知道她就是这个风格而已。
　　话语中还传来了阵阵呼呼的声音。
　　明显正在开车呢，开了车窗之后就是这个样子。
　　“小柔姐！”
　　周沫在一旁也跟着开口。
　　毕竟叶小柔是在这个世界中，除了陈博之外她唯一的熟人了。
　　尽管两个人相处的时间并不久。
　　女人的友谊很多时候就是这么奇怪。
　　“周沫啊，中午吃过了嘛，好像吃你准备的火锅。”
　　叶小柔一跟周沫说话，这口气就柔和了不少。
　　MMP的，她不会真的对周沫还有什么想法吧。
　　两个人闲聊了几句之后，周沫才问正事。
　　“小柔姐，你刚才拍卖的时候，是不是多按了一个零啊。”
　　“切！”
　　叶小柔却说道：“得了吧，我怎么可能多按呢，你真以为我傻啊。”
　　“没有多按？”
　　陈博觉得奇怪，这应该是要面子，不好意思承认吧。
　　只听叶小柔继续说道：“我还不是看你旁边那位好像挺缺勋章的样子。”
　　“正好我身上有不少，支援他一下罢了。”
　　陈博一愣，他还这没想到会这样子。
　　那一瞬间，竟然有了点温暖的感觉，虽然就一下而已。
　　陈博也不好意思说矫情的话，就问道：“你怎么知道我缺勋章？”
　　“一直在那拍卖，而且时间卡的很死，还让周沫帮你拍，不缺勋章没必要这么拼吧？”
　　陈博点了点头，分析的一点不错。
　　看来叶小柔智商还是在线的。
　　这一波是自己误会她了，人家故意帮忙的。
　　这也符合叶小柔的性格，外冷内热，人还是很不错的。
　　陈博之前救了她，还帮着她报仇，把那些妹子救了出来。
　　虽然说是做交易，给了陈博报酬，不过这个情分还在。
　　陈博就问道：“那你知不知道，勋章其实后面是有用的。”
　　叶小柔就算比较富裕。
　　350个勋章也不少了，陈博猜测她就算手里有的话，估计也没多少了。
　　“猜到了，你手里的勋章不会比我少，你都缺那就证明了肯定会有用处。”
　　叶小柔平静的说道：“不过无所谓的，这个东西慢慢挣就行了，你有需要我肯定会帮忙。”
　　“你要是真不好意思的话，以后等你不缺了，还我也行。”
　　叶小柔又加了一句。
　　陈博忍不住笑了出来，其实多点朋友也挺好的。
　　人情这个玩意是相互的，你帮我我帮你。
　　单方面的付出肯定不行，跟感情一个道理。
　　陈博确实是需要，也就不矫情了，“没问题，我就不客气了，暂时比较缺这个。”
　　交易完成之后，350个勋章到手。
　　陈博这边手中已经凑了1270个勋章。
　　制造个轻灵之靴绰绰有余。
　　陈博也没有急着制造，他在把枪交易过去后。
　　想了一下又给叶小柔交易过去了两颗止血药丸，还有两颗解毒药丸。
　　她那边人多，讲不好就能用得上了。
　　这个玩意拿出去拍卖的话，陈博觉得一颗50勋章是最少能卖的。
　　但都是朋友的话，就不讲什么价格了。
　　陈博自然也希望，她们可以一直用不上这玩意。
　　叶小柔那边也不客气，直接拿了过去。
　　…………
　　陈博这边直接打开了兑换界面。
　　两块附魔石，1000勋章就这么消耗了，止不住的心痛。
　　特别是在赚勋章这么难的情况下。
　　除此之外，还需要一种叫流风棉的材料。
　　陈博都懒得去交易市场查了，肯定没有的，只能兑换。
　　流风棉也不便宜，100勋章一片。
　　好在这个玩意能升567级，那就还好。
　　“恭喜宿主升级成功，1片流风棉升级为3片流风棉。”
　　“我擦！”
　　升级之后，陈博差点晕了过去。
　　制造轻灵之靴需要5片流风棉，结果升级之后还是不够。
　　这波脸有点黑。
　　那就没办法了，只能继续买。
　　又是100勋章花了出去。
　　“恭喜宿主升级成功，1片流风棉升级为5块流风棉。”
　　这次升级倒是运气还行，可是陈博一看就更加难受了。
　　为什么不是刚才升级成5块呢，多花了100个勋章。
　　不过也不亏了，他手里还剩下了3块流风棉，以后是可以卖的。
　　轻灵之靴（紫色）
　　耐久：120/120
　　主动技：腾空风旋
　　被动：穿上后，可提升移速已经弹跳能力。
　　……
　　一双靴子出现在了陈博手中。
　　材料是用流风棉制造的，可外表看起来就是个普通的皮靴。
　　拿在手里就差距到了不对劲，十分轻盈。
　　而且还透气防水，火都烧不坏，品质十分坚韧。
　　还有自动清洁功能，也就是说，一直穿这一双鞋就行了，不担心臭的问题。
　　除非以后遇到了更好的装备。
　　陈博赶紧上脚试试，尺码正好合适。
　　――――――――.

第159章



　　陈博穿上之后，人站了起来。
　　第一感觉就是柔软、舒适。
　　脚踩在上面，就像是踩到了棉花似的。
　　但又不至于那么轻飘飘的，抓地感同样很强。
　　走了两步，确实很轻盈。
　　也不知是不是心理作用，陈博感觉自己步伐比起之前都快了不少。
　　加了移速这种，平时走路其实也感受不明显。
　　大多数时间，大家都是在车上度过的，完全不需要走路。
　　不过在战斗中，移速跟敏捷这些属性，那就十分重要了。
　　快一点，那就稳一点。
　　走路测试不出什么来，只是觉得还挺舒服。
　　陈博站着不动，原地弹跳了一波。
　　这一跳陈博自己都吓到了。
　　他都没用全力，感觉这个起跳的高度，就得超过两米了。
　　要知道这可是原地垂直起跳，并不是带助跑的。
　　原地轻轻的起跳都能这么高，已经不是人体能做到的事情了。
　　可见这个靴子的强大之处。
　　这么高落地之后，讲道理那种落地的震感应该是比较强烈的。
　　你要是穿个一般的鞋子，估计此时脚底板都会有点疼。
　　轻灵之靴的缓震效果很好。
　　陈博落地之后，不是一般的沉稳。
　　脚底更是半点感觉都没。
　　还有个主动技：腾空风旋。
　　跟落月刀的那个主动技落月斩是一样的。
　　陈博查看了一下这个主动技的介绍。
　　并不是主动进攻的那种类型。
　　启动后，轻灵之靴会散发出两股气旋，帮助使用者升空。
　　并且在空中行动自如。
　　陈博一看感觉很牛逼。
　　以为插上翅膀才能飞，没想到穿上这双鞋就行了。
　　不过持续时间是有限的，也就几分钟这个样子。
　　不可能一直让你在空中不下来，即便如此陈博也感觉很棒了。
　　有一说一还没起飞过。
　　陈博很想试试。
　　想了想还是忍住了，主动技不能够连续使用的。
　　用完之后就会进入冷却中，这个时间不定。
　　不是马上能好的。
　　现在用完全浪费，还是等到战斗中吧。
　　主要还有个耐久度的问题。
　　轻灵之靴的耐久度是120，比起落月刀来说的话，要多了20个点。
　　主动技会加快耐久度的损耗，还是别随便用了。
　　目前主要陈博还不知道这个玩意修复起来代价到底大不大。
　　还有一种最极端的可能，那就是耐久度没法修复。
　　附魔武器的寿命是有限的。
　　耐久度消耗了之后，那么就相当于没用了。
　　那种可能性比较低，毕竟附魔武器、装备花那么多代价才造出来。
　　“还挺帅的穿着¨．。”
　　旁边周沫的关注点就不一样了。
　　她倒是没关注这鞋子功能多强。
　　就是感觉穿在陈博脚上，看着还挺不错的。
　　陈博听了之后，更加高兴了。
　　有一说一他自己也觉得挺好看。
　　…………
　　赶紧上车，接下来就是好好的赶路了。
　　虽然轻灵之靴是造出来了，不过陈博也还是很穷。
　　手中的勋章再次消耗一空。
　　所以那个三星的生物，陈博还是得过去打。
　　有了装备之后，更加有了底气而已。
　　陈博的车速在加快。
　　现在周沫车子升级之后，性能倒也上来了。
　　再加上开车越来越娴熟了，倒也不害怕周沫会跟不上。
　　……
　　行驶了也不知多久。
　　中途陈博甚至还下车加了一次油。
　　眼看着太阳成为夕阳。
　　逐渐将要落幕。
　　陈博逼近了三星异形生物烈焰牛头人的藏身之处。
　　仍然是位于公路的一侧。
　　陈博按照导航，驶离了主干道。
　　来到公路边上，顿时车子颠簸了起来。
　　公路边上就是无尽的荒野，一眼望不到边。
　　地面自然是不平整的，还有各种小石块之类的。
　　陈博的车子无所谓，可周沫的轿车。
　　因为底盘不高，那就得注意点了。
　　陈博也没开太久。
　　主要是看着位置已经很近了，没有继续往前的必要。
　　车子开到异形生物面前，陈博是不太敢的。
　　不仅仅是因为周沫的安危问题。
　　异形生物的破坏力太强大了，要是一星生物还好。
　　二星三星的这种，车子在它们面前是不太够看的。
　　哪怕陈博的车子足够坚固，讲真的也害怕会被破坏了。
　　这要是把车弄坏了，那真是得不偿失。
　　毁坏的厉害是根本就没法修复的，你修车技术高也没用。
　　很多专业的配件还有工具陈博这边没有，他只有最基本的。
　　下车后，还是跟之前一个样子。
　　只听陈博这边说道：“｀ ‖来我车里待着，别下车，等我回来。”
　　“嗯嗯，你自己小心。”
　　周沫还是之前一样的点头听话。
　　她除了等，好像也没别的用处了。
　　而陈博这边呢，带着小哈往前走。
　　小哈这边倒好像是知道了接下来会发生什么。
　　看起来还挺兴奋，丝毫不害怕。
　　这东西胆子很大，陈博一早就看出来了。
　　陈博提前说道：“前面有危险我知道，你就别叫了。”
　　知道小哈会预警的。
　　主要陈博已经知道了前面有危险，那么预警就没什么必要了。
　　反而一阵叫唤，可能会打草惊蛇。
　　继续往前走。
　　陈博明显能感觉到，温度在提升中。
　　突然就变得很热。
　　本身在雨停了之后，天气就恢复了之前，是挺热的。
　　可在这边，明显温度比正常都高一些。
　　陈博感觉自己的皮肤都已经有汗珠出来了。
　　背后的汗更多。
　　小哈那边也(李王赵)强不到哪里去，开始不停的伸舌头。
　　热的这么明显，那肯定就不是错觉了。
　　陈博也大概的能够猜到，肯定是那个烈焰牛头人有一定关系。
　　心里开始吐槽了起来。
　　这群异形生物怎么一个比一个变态呢。
　　尤其是这个生存环境。
　　昨天的那头毒蟒，搞得一大片区域都是毒瘴。
　　普通人不小心闯进去可能就会死的那种。
　　今天的这个牛头人，还没看到呢，陈博就察觉到了温度很高。
　　看来强大的异形生物，都有可能改变周围的环境抖。
　　也能看出来，它是长期待在这个位置的，不然不可能这么快改变了环境。
　　要是不固定位置的话，那么地图也不好标注。
　　陈博猜测，肯定也有那种喜欢移动的异形生物。
　　可自己地图上标注的没有那种。
　　――――――――.

第160章



　　越往前走，温度就越高。
　　虽然没有毒瘴那么恐怖，不过也让人挺难受的。
　　陈博的皮肤上，已经有了轻微的灼烧感。
　　而且此时也开始有热浪扑面而来。
　　空气里就像是夹杂着火药似的。
　　陈博真的怀疑，自己点个火，这个空气会不会直接燃烧。
　　随着温度不断提升，陈博知道那个怪物已经不远了。
　　还好很快的陈博就看到了这个怪物。
　　老远的就能看到火光冲天。
　　靠近了之后，陈博感觉还好的是，这个温度还在可承受范围之内。
　　要是那种极高的温度，人体没法承受的话，那也别打了，还是直接走吧。
　　估计都不用异形生物发力，自己直接就没了。
　　烈焰牛头人，躺在了地上一动不动。
　　似乎压根就没察觉到陈博过来。
　　陈博知道不可能死了，这明显是在睡觉呢。
　　睡得很香，这种高温环境似乎让它十分舒适。
　　体型也挺大的，正常人类是比不上的。
　　不过比起昨天碰到的那头毒蟒，要显得小巧了很多。
　　头部巨大，不亏是牛567头人。
　　此外最引人瞩目的，还是身上有烈焰在熊熊燃烧。
　　全身都在火焰的包裹中。
　　怪不得这附近温度这么高呢，这家伙一身的火焰。
　　而且这个火焰看起来还不是普通常见的火焰。
　　跳跃中泛着红光。
　　碰一下的话，估计都不得了。
　　陈博清晰的能看到。
　　这玩意得有婴儿拳头大小的鼻孔里，不断在喷射火焰。
　　还挺有节奏感的，一下接一下，看起来有点滑稽。
　　看着这个节奏，估计是在打呼。
　　就跟人呼吸似的，这家伙呼吸的时候鼻孔里面都在冒着火，这个的确很夸张。
　　陈博看它睡得这么香，心说这不就机会来了吗。
　　不过陈博也没大意，他伸出了自己的机械手。
　　机械手的大小是可以调整的。
　　可以变大直接抓住成年人的脑袋都不在话下。
　　也能变得跟正常人手掌差不多大。
　　陈博想着先别靠近，远程操作一波看看什么情况。
　　万一这家伙此时的睡觉，其实都是伪装呢。
　　机械手握着落月刀，直接一刀斩了上去，陈博对准了脖子部位。
　　头部陈博一看就觉得坚硬无比，没选择下手。
　　“刺啦！”
　　一刀下去，火光照亮了落月刀。
　　同时有些许的黑烟升起。
　　昨天打毒蟒就是这个样子，陈博已经不奇怪了。
　　一刀砍下去，效果肯定还是有的。
　　不过没陈博想的那么简单。
　　三星异形生物，哪怕是睡觉的时候偷袭，也没办法一刀砍死。
　　同时也惊醒了正在熟睡的牛头人。
　　“吼！”
　　牛头人爬起来之后，生气的一顿乱吼。
　　看来起床气好像还不小的样子。
　　血盆大口一张开，里面也是止不住的往外喷着火焰。
　　陈博顿时感觉到了一股强烈的热浪来袭，眼睛都眯了起来。
　　好不容易睁开了眼睛。
　　总算是窥探到了牛头人的全貌。
　　高三米左右，压迫感还是很强的。
　　两个犄角看起来很霸气。
　　看着倒是跟电视剧的牛魔王造型很像。
　　唯一不同的就是浑身燃烧的赤红色火焰。
　　这个确实十分帅气，而且这个可不是特效。
　　本来陈博还以为它暴怒之下会进攻呢，眼睛都不敢眯的时间长了。
　　就是为了随时做好迎战准备。
　　谁知并没有。
　　就站在那里怒吼，有点像个憨憨。
　　陈博也不管了，机械手收了回来。
　　这就是试探而已。
　　真正交手的话，机械手持刀肯定不如自己来。
　　陈博双手持刀，脚下加速冲了过去。
　　有了轻灵之靴后，移速确实 不同了。
　　陈博在加速的时候，才知道那种感觉多爽。
　　跑的很快，仅仅是奔跑，陈博就有了种要起飞的感觉。
　　真怕跑着跑着就双脚离地了。
　　冲到面前之后，这个牛头人比陈博高了一米还多。
　　但陈博略微弹跳就好，都不是个事。
　　这一刀陈博灌注了全力。
　　他想再试试这个牛头人的成色。
　　“铛！”
　　但是这一刀，没有劈到身上。
　　陈博本来是冲着脸上去的。
　　谁知这牛头人的手中，不知道从哪弄出来一个护盾。
　　抬起来就护住了自己的面部。
　　陈博这一刀劈砍在了护盾上，发出清脆的声音。
　　同时还有火花不停闪烁。
　　陈博赶紧弹了回来。
　　刚才这一刀算是白费力气了，震得陈博现在手部还微微颤抖。
　　刚才这一下子，牛头人反应并不慢。
　　能在极短的时间内，用护盾能挡下陈博这一招，就证明了反应很快。
　　异形生物的话，就不用能外形去判断它们的反应了。
　　陈博奇怪的是，这个护盾到底是从哪里出来的。
　　明明之前没看到，像是突然出现在了牛头人的手中似的。
　　护盾整体黑色，看起来乌漆嘛黑的。
　　只有边缘位置点缀了一圈奇怪的花纹而已。
　　总体来说还是平平无奇。
　　可陈博刚才那一刀砍上去的时候就知道了，这玩意很坚硬。
　　能挡住落月刀，而且护盾上甚至一点痕迹都没留下。
　　可见这个坚硬的程度了。
　　“铛！”
　　陈博也不气馁，继续强攻。
　　这一次陈博对准了牛头人的下盘。
　　可是这货也能用护盾挡住。
　　手臂有点长，护盾竟然能放在这位置，这是让陈博怎么都没想到的。
　　激战了几个回合。
　　陈博的皮肤已经开始有刺痛的感觉了。
　　可还是一无所获。
　　牛头人并没有进攻他，他皮肤有点不适，单纯的就是因为跟牛头人离得太近了。
　　特别是陈博每次攻上去的时候，火焰都差点能烧到陈博身上来。
　　打了半天，陈博体力消耗还好，就是心很累。
　　这牛头人，简直苟的不像话。
　　好歹过来跟我打一场不好吗。
　　这个牛头人看起来明明很强的才对啊。
　　而且还是三星生物，战斗力讲道理不可能差。
　　结果它愣是不出手，就是被动的防御。
　　拿着一块巨大的护盾，你还真不知道怎么拿它怎么办。
　　简单点形容，就跟乌龟缩在了龟壳里似的。
　　打死就是不出来，你拿他没办法。
　　陈博一退，它护盾就放下来。
　　陈博一上，那就赶紧挡住，什么位置都能挡住。
　　这样奇葩的怪物，陈博真的是第一次碰到。
　　――――――.


第161章



　　陈博头一次觉得战斗是如此的无趣。
　　好歹也是个三星异形生物，能不能支棱起来。
　　好歹过来痛痛快快的打一场啊。
　　长的一副骇人的外形，结果却是谨小慎~微的性格。
　　陈博倒是没有放弃。
　　眼睛一直盯着这个苟到不-行的牛头人。
　　想看看能不能找到-点机会之类的。
　　之前面对毒蟒的时候，体力不支甚至生命可能有危险，他都没放弃。
　　现在怎么可能放弃呢。
　　顶多就是难打了点。
　　最起码这个牛头人一次进攻都没有，陈博暂时个人是没什么危险的。
　　只是找不到突破口。
　　陈博也知道，莽干是不行的。
　　讲道理不可能是三百六十度没死角的。
　　陈博相信只是自己目前还没找到而已。
　　“试试背后吧。”
　　陈博目光闪动。
　　随即再次加速。
　　拥有轻灵之靴的加成，他对于自己能绕到背后还是挺有自信的。
　　可是在他绕过去之后，这个玩意也不傻，看起来贼聪明的样子。
　　不把后背留给陈博。
　　陈博无奈再次后退。
　　这种情况下，落月斩他根本就不能随便放的。
　　虽然上次见识到了落月斩强大的威力，也知道那还不是全部。
　　可对这个玩意，他毕竟有个盾牌。
　　没这个盾牌在的话，陈博说不好就直接斩过去了。
　　可是有个盾牌的话，陈博害怕落月斩的威力大多数都被挡住。
　　自己只有一次使用的机会。
　　要是被挡住的话，那真的血亏。
　　不过在思考中，陈博倒是想到了办法。
　　这个牛头人不是反应挺快的不给机会嘛。
　　单独绕后可能性不大。
　　可自己能够跟小哈打一波配合啊。
　　这货再怎么灵活，它的护盾也就只能挡住一边而已。
　　到时候自己跟小哈一前一后的，肯定让它防不胜防。
　　“嗖！”
　　就在陈博想好了策略，感觉能有突破的时候。
　　突然背后一道箭矢飞了过来。
　　陈博虽然没看见是什么情况，不过陈博背后一阵发凉。
　　他感受到了危险的气息。
　　“啪嗒！”
　　一道闪烁着寒光的箭矢，从陈博身旁飞了过去。
　　几乎是贴着过去的。
　　在那一瞬间，陈博感觉自己面前的温度，好像都下降了许多。
　　陡然清凉了起来。
　　不过在这一刻，陈博倒也是确认了，这道箭不是冲着自己来的。
　　也不存在什么射歪了的情况，能射出这种箭的人，不可能出现什么偏差。
　　这就不是常规的武器。
　　箭矢以极快的速度冲着牛头人袭去。
　　这么大的体积，想不命中都难。
　　不过牛头人的这个反应，确实还是挺牛逼的。
　　这一箭速度很快，估计不一定比子弹差。
　　你让陈博立马反应过来，估计都做不到。
　　可是牛头人还是能举起自己手中的盾牌，挡住了这道箭矢。
　　只听一声脆响。
　　箭矢在命中盾牌之后，有一道冰纹不停的在扩散。
　　从牛头人的盾牌上，逐渐往身体蔓延。
　　很快的烈焰牛头人身上闪烁的火焰，竟然有些熄灭了。
　　身上像是笼罩了一层寒霜似的，僵在了那里，手中的盾牌也掉落下来。
　　陈博看到这一幕，眼皮忍不住跳动了两下。
　　这一箭的威力，有点夸张。
　　要是自己被命中的话，到底会什么样子，陈博觉得肯定比这个牛头人还惨。
　　这一箭仿佛带着寒冰属性似的，对这个牛头人也有一定的克制。
　　陈博这边转身看了过去，他想看看出手的人是谁。
　　首先第一眼，大长腿吸引了陈博的注意力。
　　竟然是个妹子，这个身高让很多男人都会有压力的。
　　这个人怎么找到了这边的，陈博脑子里有点问号。
　　同时警惕了起来，这不会是想截胡的吧？
　　得同时面对牛头人还有这实力强大的女人，陈博一时间压力山大。
　　谁知这个大长腿妹子却开口了，“赶紧的，出手！”
　　陈博看了眼烈焰牛头人，这确实是个好机会。
　　牛头人被冰封住了，暂时没法动弹。
　　盾牌都不在手中。
　　也就意味着，它不会再防守了。
　　陈博咬了咬牙，不想错过这个机会。
　　逐渐握紧了落月刀，陈博继续提速冲了上去。
　　落月斩出手。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　弯月一般的光芒闪动，看起来画面很美。
　　陈博其实也在留意后方。
　　那个妹子到底会不会突然对他出手，谁都不能保证，会不会发生那种情况。
　　主要还是刚才那种箭，陈博生怕她再来一箭。
　　还好的是，那种担心的情况，并没有发生。
　　陈博也算是趁虚而入，斩掉了这个牛头人。
　　这玩意没有了护盾的防守。
　　落月一刀斩的威力还是能够充分发挥出来的。
　　“砰”的一声，烈焰牛头人庞大的身躯，轰然倒地。
　　陈博的心里，倒是没有想象中那么轻松。
　　战斗的过程中，出现了点意外。
　　那个大长腿妹子，究竟是怎么回事？
    ..... ...... .......
　　牛头人倒下后，妹子走了过来。
　　手中还拿着一把看起来造型别致的弓箭。
　　陈博看一眼就知道了，这个弓箭也是附魔武器。
　　拥有附魔武器的妹子，而且还这么长的腿。
　　陈博脑子里突然闪光，好像想起来是谁了。
　　他这个也算是后知后觉了，也是因为刚才忙着战斗。
　　再加上妹子出手带来的变故，陈博也没心思想那些。
　　“不好意思哈，分了你一些经验，本来我还想帮你一起呢。”
　　大长腿妹子诧异的看了一眼陈博手中的落月刀，开口说道：“谁知道你这么强。”
　　本来是想帮忙的，顺便大家平分。
　　可是陈博刚才出手那一下，让夏安也挺惊讶的。
　　她怀疑自己不出手，陈博一个人也能搞定，那就有抢经验的嫌疑了。
　　夏安还算是个讲道理的人。
　　也就不好意思道：“勋章还有晶石你都拿着吧，刚才我也算是帮了点忙，经验我就分了点，你也别往心里去。”
　　其实也就是看陈博厉害，要是一般人，她都不会解释这些。
　　陈博听妹子说话的口气，还算是爽朗。
　　只是陈博听到了“晶石”的时候，眼睛眯了一下。
　　她知道晶石，那就证明她击杀过异形生物，不然不可能知道的。
　　平时在聊天频道中，压根就没人聊过这些。
　　“你是…夏安？”
　　陈博不确定的问了一句。
　　――――――乃.

第162章



　　“嗯！”
　　夏安这边干脆的点头。
　　表示承认。
　　她对别人能猜到她身份，倒也不怎么意外。
　　因为一路上她遇到的人，不管是帮助的人，还是被她杀了的人。
　　大多数在见到她之后，都能很快的认出身份来。
　　一双长腿实在是太明显了，这个没什么办法。
　　夏安倒也没什么好后悔当初在社交圈晒出了自己身材的照片。
　　认出来就认出来了，那又能怎么样呢。
　　她一般不会主动问别人名字。
　　不过陈博很强，而只有强者才会让她留意。
　　便多问了一句，“你知道了我名字，为了公平起见，是不是也应该告诉我一下你的名字？”
　　“我叫陈博！”
　　陈博也很干脆。
　　这妹子看起来很爽快，陈博觉得这种性五七零格还挺好的。
　　夏安的眼睛一下子亮了起来，“你是陈博？”
　　刚才她确实没往这方面想。
　　主要陈博在社交平台，倒也没露出什么特征来。
　　哪能一看到就认出来，又不是秦暮影姐妹俩。
　　身材那么好的两姐妹，实在是太明显了，想不认出来估计都难。
　　一听说陈博的名字之后，再想到刚才展现出来的实力。
　　那就没有第二个人了。
　　原来真的是他！
　　“对啊…”
　　陈博这边点头，用奇怪的眼神看着夏安。
　　这妹子怎么回事，刚才看起来还挺正常的。
　　可是听到了自己的名字之后，突然眼睛里放着光，还笑着很开心。
　　虽然自己是名气挺大的，可她夏安的名声也不低啊。
　　好歹也是个高手，看到了自己不应该这个样子吧？
　　这让陈博很奇怪。
　　只听夏安那边嘴巴里还在念念有词道：“还是被我先遇到了，哈哈…”
　　陈博：“……”
　　心说这妹子不会有点什么问题吧，看着还挺让人着急的。
　　夏安可能也是注意到了陈博的眼神。
　　赶紧收敛了一下笑容，抓紧说道：“老早就听说过你的名声了，今天一见名不虚传，没想到这么帅。”
　　“你名声也不小。”
　　陈博客气了一下。
　　其实还有一句话陈博没说，他感觉这个夏安的颜值，也是很顶的那种。
　　只是这句话没说出口，生怕人家觉得他耍流氓。
　　“去吧，把那些东西收起来，你不会不要吧？”
　　陈博这才想起来。
　　烈焰牛头人的尸体已经是消失了。
　　满地的晶石跟勋章。
　　陈博这边也没当着人家妹子面还慢慢是数。
　　一股脑全部扔进了空间里，回头有时间了再慢慢的整理一下。
　　反正收获不少就是了。
　　这个妹子还算是个有格局的人，她也算是出了一份力，没有要这些东西。
　　分走陈博的经验，这个陈博也就不会说什么了。
　　毕竟她那一箭，确实还挺关键的。
　　没有那一箭的话，陈博可能会耗费很多时间。
　　还得跟小哈配合才能打败这个玩意。
　　收完了之后，陈博感觉这一片，温度下降了很多。
　　好像世界一下子清凉了似的。
　　跟夏安没有起冲突，这个自然是最好的。
　　夏安说道：“你车呢？”
　　“停在了附近。”
　　陈博说了一句之后，两个人就并肩往公路上走。
　　原来夏安的车，跟陈博的不在一个方位。
　　陈博先到自己车那边，周沫高兴的下来。
　　就跟等待上战场的丈夫似的，看到陈博能够平安归来，终究还是开心的。
　　不过周沫从车上下来，还没说几句话呢。
　　就看到一辆吉普车开了过来。
　　周沫顿时警惕，小妮子现在警惕心已经被锻炼了出来。
　　可陈博却十分淡定。
　　只是看了一眼车子而已。
　　都升级到吉普车了，果然很牛逼，这也符合夏安的实力。
　　车子到了之后，夏安跳了下来。
　　周沫看到是个美女，身材还这么好，眼神中的警惕，好像并没有消散。
　　陈博就介绍道：“这是夏安，刚才战斗中碰到了，而且人家还帮了我。”
　　周沫顿时露出了笑容，两个妹子都在笑，还特意握了个手。
　　场面看起来怪和谐的，具体心里在想什么。
　　陈博就不知道了，女人心你就别乱猜。
　　只听陈博这边说道：“晚上就在这边休息了，你要是没要紧事的话，可以晚上一起吃个饭0 .........”
　　陈博对夏安，倒还是挺热情的。
　　绝对不是看她长得漂亮。
　　漂不漂亮的无所谓，主要还是喜欢交朋友。
　　夏安赶紧点头，“嗯嗯，我想吃火锅可以吗。”
　　“看你发的社交圈，我都馋死了。”
　　陈博感觉这妹子好像就在等他开口呢，人家晚上就没打算走。
　　不过这也无所谓的，陈博点头道：“当然没什么问题了。”
　　其实这个天气，没有气温低的时候舒服。
　　但喝点冰的搭配，一样都挺爽的。
　　周沫也是赶紧的说道：“好的，我现在就来准备。”
　　话语中，俨然一副女主人的架势。
　　陈博也没动手，两个妹子在那边忙活。
　　而且两个人聊得还挺开心的，也不知道在说什么。
　　陈博反倒是一下子不好掺和了。
　　也就在这边等待，同时轻点了一下这一次的收入。
　　首先是勋章，有了600个，确实很多。
　　晶石一共有15个。
　　等级再高一些的异形生物要是击杀了之后，可想而知多赚。
　　只是并没有升级，倒也不怎么意外，毕竟经验被分走了一部分。
　　……
　　很快热气腾腾的火锅准备好了。
　　陈博这边从冰箱里，取出了冰镇的啤酒还有可乐、果汁这些。
　　反正陈博是想喝点冰的。
　　今天2.1这一整天，给陈博的感觉就是火辣辣。
　　尤其是跟牛头人战斗的时候。
　　夏安却说道：“啤酒够多吗，我也想喝点。”
　　主动要喝酒，那陈博还能拒绝不成，“放心喝，我有啤酒机，这玩意管够。”
　　不过在吃饭之前，夏安却拿出了拍照相机。
　　开口说道：“江湖规矩，吃饭前拍两张发个社交圈。”
　　夏安拍了两张照片，一张是丰盛的火锅。
　　还有一张是陈博的半个身子，没有露脸的那种。
　　陈博也发现了她在拍自己，很奇怪这妹子为啥会对自己这么上心，反正不露脸就行了。
　　“稍等一下，我去发个社交圈。”
　　夏安这边回到了车里。
　　同时笑着说道：“正好不经意间，让那姐妹俩看到。”
　　――――――.



第163章



　　“感谢大佬招待的火锅@陈博！”
　　夏安的社交圈倒也就简单的一句话。
　　然后配上两张照片就完事了。
　　重点说白了还是这个照片。
　　发这个社交圈，也不是为了炫耀什么吃了火锅之类的。
　　陈博都没多想，还以为这就是妹子们的风格呢。
　　很多妹子吃饭之前，都喜欢拍一下。
　　陈博倒不觉得这种行为有什么问题，因为他自己时不时的也会来一张发社交圈。
　　夏安这波，主要还是为了给秦暮影她们姐妹俩看的。
　　但你给她们看，不能太直接了，你总不能还直接去艾特她们吧。
　　直接艾特一手陈博就行了。
　　发出去之后，夏安不相信她们两个看不到，大家都是互相关注的。
　　凡事都讲究一个不经意，不能太过刻意了。
　　为啥给她们两个看呢，纯属就是故意在搞心态。
　　夏安反正觉得这种还挺好玩的。
　　那对姐妹里面有一个明显对陈博有意思，夏安一下子就能看出来了。
　　发完了之后，夏安也就没看了，先让子弹飞一会儿。。
　　她赶紧下09车，不能让陈博他们俩等的着急了。
　　……
　　“嗯，这火锅底料味道可真香啊，很正宗！”
　　才吃了一口，夏安就发出了赞叹。
　　陈博一听就知道，这妹子是个行家，估计平时挺喜欢吃火锅的。
　　他这底料可是这个神奇的火锅自带的，品质自然不用多说。
　　只不过陈博没炫耀这个，只是附和了一句而已。
　　“来，咱们难得遇到，来碰一杯吧！”
　　陈博举起酒杯说道。
　　夏安喝的是啤酒，陈博倒也不担心她喝醉。
　　能主动在自己面前喝酒，那就证明了她酒量还可以。
　　最起码喝啤酒是没问题的。
　　要是酒量不行，陈博不信她敢在自己面前喝酒。
　　讲道理大家第一次见面，也不至于无条件的信任。
　　吃了一会儿后，逐渐的也就聊开了。
　　陈博有点奇怪的问道：“你今天是怎么找到那个地方的，也有地图吗？”
　　这个是陈博奇怪的点，他觉得碰巧路过的几率实在是太低了。
　　大概率还是这个人手里也有一张异形生物标注图。
　　想着过来对付这个牛头人，不过却被陈博抢先了一步。
　　要是之前陈博估计还不会这么想的。
　　可上次的藏宝图之后，陈博就知道了。
　　这些东西很可能就不是唯一的。
　　自己是社交圈的奖励，别人可能通过另外的区别也能获得。
　　“什么地图，你是通过地图找到的是吗？”
　　夏安愣了一下。
　　随即摇头说道：“我也不骗你，我身上有个东西，能够探测一定范围之内的怪物。”
　　“我正好离那个牛头人的位置不远，探测到之后就开车过来了，谁知道你在打。”
　　夏安这是实话实说。
　　之前跟战斗中的秦暮影两姐妹碰到，其实也是因为探测到了怪物。
　　结果去了之后，发现有人正在打。
　　一般遇到了这种情况，夏安的原则就是。
　　看怪物不强你要是能对付的话，那我也就当做没看见，扭头走人就是了。
　　反正厉害的怪物，给的奖励也不多。
　　要是你对付起来没那么轻松的话。
　　那她就会上去帮忙，好处大家平分。
　　要是帮忙之后还反悔的话，夏安倒也不介意好处都是自己的。
　　一路上她遇到了不少次这种情况。
　　陈博瞬间明白了，原来是有可以探测怪物的好东西啊。
　　虽然只是一定范围内的，不过那也很强了。
　　陈博听了就觉得心动。
　　夏安没有细说，陈博觉得问了也不合适。
　　这个话题倒也打住了。
　　倒也知道了为什么这个女人的升级速度也能那么快。
　　那时候她成为第二个开了社交圈的人，陈博就知道她很猛。
　　原来是可以探测到怪物的位置。
　　那么只要她愿意的话，可以一直找怪物战斗。
　　升级想不快都难。
　　“你那把刀也是附魔武器吧？”
　　两个人聊的内容，周沫逐渐有点参与不进去了。
　　好在她也不在乎，在旁边安静的听着就行。
　　同时不断地往锅里加菜。
　　陈博点了点头，“你那把弓箭应该也是吧。”
　　“正好我想问一下，这附魔武器的耐久度，你知道怎么修复吗？”
　　夏安笑了一下，“击杀异形生物不是有晶石吗，那个玩意就是用来修复耐久度的，你可得保存好了。”
　　“原来是这样啊。”
　　陈博眼睛亮了一下，总算是知道了方法。
　　晶石他之前就知道，肯定不简单，原来是这个用场。
　　夏安也说道：“其实我一开始也不知道，都舍不得用我的武器。”
　　“后来耐久度耗尽了之后，才会提示你怎么修复。”
　　“也只有耐久度全部耗尽了，才能修复，我觉得这个还挺不合理的。”
　　陈博点了点头。
　　今天不问夏安的话，等陈博把耐久度给用完的时候，也能知道方法。
　　这么一来陈博也能确定一个信息，她获得附魔武器的时间，应该是比自己早的。
　　这倒是没什么办法，每个人都有不同的遭遇。
　　自己有系统是不错，可也没法改变运气这个570东西。
　　接下来两个人聊天也没太多，夏安又跟周沫聊了起来。
　　反正陈博是看出来了，这个妹子一点都没什么高手的风范。
　　话真挺多的，不过确实好相处。
　　陈博主要在思考一个问题，自己要不要找这个夏安合作一波呢。
　　对她的实力，陈博还是很认可的。
　　真打起来，对付她自己也会陷入很大的麻烦中。
　　自己有底牌，她难道就没有了吗。
　　陈博就在想，自己要不要跟她合作一波。
　　手中的地图上，目前还剩下三个生物。
　　分别是三星、四星、五星！
　　最猛的那个五星，陈博隐约能猜测出一点实力。
　　自己目前应该是对付不了的，夏安一个人也不行。
　　他们两个能联手的话，倒有一定的机会，也不是百分百把握。
　　所以陈博就在纠结这个问题。
　　联手的话，最起码能把这个五星生物解决掉，不好的地方在于要分一半好处给对方。
　　可不合作的话，陈博就得一直等了，等自己手段更多变得更强才能去动这个五星生物。
　　这一等起来，时间多久谁都说不好。
　　――――――
　　PS：新的一个月开始了，手里有月票的兄弟们，麻烦支持一下哦。.

第164章



　　陈博也是很快的做出了决定。
　　还是合作好一点。
　　毕竟这个世界中，大多数人都在组队。
　　那么做肯定是更加是便利的。
　　自己跟夏安这种一个人单打独斗的，其实已经很少了。
　　陈博虽然带着周沫一起。
　　不过战斗的时候，他就是一个人而已。
　　五星异形生物的奖励肯定很多，分出去一半，也足够自己赚一笔大的。
　　等待下去没什么意义，陈博需要手中积累足够的勋章跟晶石。
　　下次再有其他附魔装备时，自己可以轻松的制造出来，不必为了缺勋章而烦恼。
　　还欠了叶小柔人情呢，这个陈博不能当做没有的事。
　　有这个等待的时候，陈博又能找到别的异形生物了，所以能干掉就尽快干掉。
　　地图上标注的另外两个，陈博倒没什么合作的想法。
　　把那个最难搞的五星搞定就行了。
　　剩下的三星跟四星，自己可以一个人上。
　　再说了还得问问夏安能不能同意呢，现在这个只是自己一厢情愿的想法而已。
　　陈博就直接问道：“对了，我这边还有个五星生物的位置，你要是愿意联手，我觉得咱们能一起。”
　　“没问题！”
　　夏安倒是爽快的点了点头。
　　陈博之前就猜到了，她拒绝的可能性不大。
　　毕竟战斗中收益很多，他们这种厉害的人，都不会畏惧怪物。
　　反而渴望着战斗。
　　她就算有探测怪物的东西，陈博知道一定有局限性。
　　不是随便能找到的，有时候也得看运气。
　　夏安这边又说道：“不过五星生物的话，真的很难，我觉得咱们两个，都不一定能成功。”
　　陈博其实也有这个心理准备，不盲目自信这是好事。
　　便点头道：“我知道，先去试试，能成功最好。”
　　“行，那我今天就跟你们一起休息，明天咱们出发¨．。”
　　夏安好像还挺开心。
　　就是陈博听着一起休息，感觉怪怪的。
　　……
　　吃完火锅，陈博这边开始动手收拾。
　　主要也是为了方便点，让两个妹子先去洗澡。
　　要是平时都无所谓，他跟周沫已经不避讳这些了。
　　主要今天还有个夏安在，那得讲究点。
　　陈博还要有个遮雨棚，直接打开之后，也能起到遮挡的效果。
　　让妹子们在棚子里操作就行了。
　　还是之前的流程，先给小哈洗，洗完了之后送到车里来。
　　陈博看这样子，小哈好像还挺不情愿的，想继续待在棚子里。
　　恰好这个时候陈博也收拾好了，躺在了车里。
　　一把将小哈按住了。
　　想去偷看？想的还挺美呢。
　　正好躺在车里休息一会儿，等两个妹子洗完。
　　陈博想起了刚才夏安不是发社交圈了吗，自己来看看。
　　这条社交圈非常火爆。
　　陈博也不意外的。
　　本身夏安人气就很高。
　　要知道她可是第二位开了社交圈的，也吃到了很大的早期红利。
　　这个社交圈还带上了陈博。
　　相当于两位顶流，来了一波互动，效果自然很好。
　　陈博点了个赞，按照江湖规矩，看看评论找乐子。
　　“跟陈博碰到了吗？”
　　“好家伙又一个妹子没逃过陈博大佬的魔爪。”
　　“哭辽，大佬的身边从来不缺妹子。”
　　“还喝酒了啊，那今晚岂不是……”
　　“答应我，嘴巴只用来吃火锅好吗。”
　　“大佬的快乐，一般人根本就想象不到。”
　　“我记得大佬身边还有别的妹子啊，难道今天要…”
　　“…………”
　　陈博：“？？”
　　看了一圈评论，陈博人都懵了。
　　这群人什么鬼，怎么完全跑偏了，你们不应该关注火锅本身才对吗。
　　陈博一看，这可不行啊，赶紧的自己得来评论一条，把节奏带过来。
　　这群人开车太厉害了，把我陈博想成什么人了。
　　“不客气，合租愉快！”
　　陈博简单的评论了几个字。
　　稍微透露了一下，他们两个是合作关系。
　　让这群人别想那么多。
　　评论完之后，陈博也就不看了。
　　继续刷刷别的社交圈。
　　反正这玩意人多了之后，可看的内容是多了。
　　不过辣眼睛的也不少。
　　有的图片，陈博真后悔自己看了上去，想要一双从来没看过的眼睛。
　　两个妹子洗澡是真的慢。
　　陈博感觉自己都等的昏昏欲睡了，两个人这才出来。
　　“我们好了，陈博你去抓紧洗洗吧。”
　　周沫过来后，可能也是看出了陈博有点困了。
　　夏安这边也换了一身衣服，看起来还挺清爽的。
　　她的注意力在小哈身上。
　　拍着手说道：“｀ ‖过来，别害羞，让姐姐抱抱。”
　　陈博在这边不由得翻了个白眼，就它还害羞呢，你怕是想多了。
　　……
　　陈博这边洗澡速度就很快了，十来分钟就能搞定。
　　而且不下雨之后，陈博又能直接冲冷水澡了。
　　冷水冲刷在身上，的确是挺舒服的。
　　洗完回来了之后，陈博就说道：“赶紧休息吧，明天还得起来赶路。”
　　刚才吃火锅的时候，聊了最少两个小时都不止。
　　现在也没什么好聊的了。
　　还是赶紧休息吧，至于跟夏安发生点什么。
　　那得多幼稚才能想这些东西。
　　陈博可不觉得啥女人看到自己都能心动，那也太自恋了。
　　谁知夏安却拽住了周沫，说道：“今晚我们就一起了，顺便聊聊天，你就自己睡吧。”
　　周沫这边倒也没拒绝，两个人估计(李赵的)是商量好了。
　　可陈博看夏安的笑容，总觉得这个妹子是故意的。
　　一旁的小哈也想跑，再次被陈博按住了。
　　你个LSP，给我在这里好好待着。
　　……
　　而在秦暮影姐妹俩那边。
　　妹妹吃过饭洗完澡，像往常一样看社交圈的时候。
　　突然发出了一阵哀嚎。
　　“不是吧！”
　　妹妹赶紧叫道：“姐，房子塌了，俺们输的一败涂地。”
　　秦暮影上车后，眉头不由得皱了起来。
　　好在她知道自己妹妹就是这么个性格志。
　　便问道：“怎么了这是，什么房子塌了。”
　　“还记得你跟夏安的那个赌局吗？”
　　“她见到陈博了？”
　　妹妹说道：“你自己看看吧，人家都发社交圈了。”
　　“不但见了，火锅都吃上了。”
　　――――――.

第165章



　　“真的假的？”
　　秦暮影一听这话，赶紧也看了起来。
　　看着夏安社交圈还有那什么的内容，然后翻了翻底下的评论。
　　妹妹见自己姐姐一句话不说。
　　还以为在想什么呢，不由得说道：“这不会是故意忽悠我们的吧？”
　　“怎么可能呢，陈博都评论了，说明他们两个是见面了。”
　　秦暮影看起来倒还是挺冷静的，直接便说道：“他们两个总不能那么无聊，还合伙开这种玩笑吧。”
　　妹妹想了想，确实是这个样子的。
　　不得不接受这个事实。
　　有些郁闷地说道：“感觉全世界的妹子都跟他遇到了，就我俩没有。”
　　秦暮影忍不住笑了出来，“哪有这么夸张。”
　　“姐，你怎么还能笑得出来呢。”
　　秦暮影满脸的莫名其妙，“这有什么笑不出来的，又不是什么大事。”
　　“你想想看，他们都能遇上的话，证明大家的圈子已经没之前那么大了。”
　　秦暮影说出了自己的猜测，“咱们只要活着，碰到陈博我觉得也不远了。”
　　总不能一直运气这么差吧，好像也没什么道理。
　　妹妹说道：“话是这么说，可是你俩的打赌输了呀。”
　　“100个勋章而已，给她就给她了呗，愿赌服输。”
　　秦暮影其实也有点心疼。
　　100个勋章也不是那么好挣的，但570耍赖的事情她可干不出来。
　　这个赌约还能生效，恰恰不是证明两个人都还好好的活着吗。
　　那就挺有意义的。
　　“你要是赢了的话，人家给你的时候，你就不说这个话了。”
　　“好吧…”
　　秦暮影想了想，“算了，这么晚肯定也休息了，明天再找她说这件事吧。”
　　在秦暮影看来，夏安应该不会主动来找自己要100个勋章。
　　她能看出来夏安不是为了真的赚她勋章，来找她不可能。
　　那么自己这边就得主动点了，毕竟要愿赌服输嘛。
　　…………
　　第二天一早，大家起来都挺快。
　　看两个妹子精神都不错的样子，陈博就估计，这两个人应该昨晚也没聊的太晚。
　　还是跟往常一样，周沫做早餐。
　　夏安在吃早饭的时候，不由得感慨。
　　“你们两个生活水平实在是太高了。”
　　夏安说道：“我基本上每天都是凑合吃点，饿不到就行了。”
　　看夏安这性格，陈博也知道她可能不是个讲究吃的女孩子。
　　就是有点奇怪，天天吃的凑合，怎么感觉营养还很好的样子 。
　　甚至看起来比周沫的营养还好点，大概这个就是天赋异禀了吧。
　　……
　　“走吧，有一定的距离，你们两个跟在我后面。”
　　吃过饭之后，陈博也不想耽误时间。
　　按照图上的距离估算，估计下午才能赶到。
　　夏安也表现的恰到好处。
　　没有主动凑过来看陈博手中的地图。
　　其实看到了也无所谓的，因为不按照导航，图上的位置你也找不到。
　　能够保持这个距离，就还挺好的。
　　上车之后，接下来那就一切顺利了。
　　路上也没遇到什么意外。
　　说句实话就算遇到了意外，那也不叫个事。
　　本身陈博就很猛，有来了个战斗力强悍的夏安。
　　就这两个人加在一起的战斗力。
　　谁敢来找麻烦，那真是往铁板上踢。
　　跟陈博预期的时间差不多。
　　下午时分，感觉温度还是很高。
　　总算达到了目的地。
　　还是跟之前一样的操作。
　　陈博感觉距离差不多接近后，就把车停了下来。
　　面对异形生物的时候，车子开到面前显得很没必要。
　　“你们小心。”
　　周沫知道自己该干什么，直接上了陈博的车，同时叮嘱一句。
　　夏安看了一眼跟在旁边的小哈，不由得问道：“这个狗狗，也带着一起吗？”
　　“带着，说不好有点帮助。”
　　关于小哈的能力，陈博也没多说。
　　两个人往前走。
　　这种感觉稍微有点奇怪。
　　以往去战斗的时候，那都是自己一个人。
　　这一次有点出乎意料的是。
　　感觉周围的环境没什么变化，该什么样还是什么样。
　　有了前两次的经验在，这次没变化，陈博就觉得稍微有点奇怪。
　　看来也不是每个异形生物都那么变态的。
　　“汪汪汪！”
　　陈博按照地图一直在往前走。
　　突然小哈猛地就叫了出来。
　　陈博一看它叫唤，瞬间停下了脚步。
　　“怎么了？”夏安奇怪道。
　　陈博说道：“它已经感受到了，前面有危险。”
　　“可是，前面什么都没啊。”
　　陈博也在奇怪这个问题。
　　讲道理不应该啊，前面什么都没。
　　连异形生物的影子都没见到。
　　“应该还在前面吧，再往前走走。”
　　夏安的步子还没迈出去呢，就被小哈一口咬住了裤腿。
　　看小哈比较认真，这个时候陈博就没怀疑它是在耍流氓了。
　　夏安不知道小哈的厉害之处。
　　陈博却深信不疑。
　　只听陈博说道：“别着急，前面有问题。”
　　陈博说话间认真的观察了一下地图。
　　其实地图的标注，就在前面，只是没有那么精细罢了。
　　夏安一看陈博神色严肃，也就知道了问题不简单。
　　陈博猜测道：“可能是在地下藏着呢。”
　　有了那么多次经验，什么样的玩意陈博都见过。
　　藏在地下的野兽、生物还是很多的。
　　毫无察觉的情况下，可能就被突然袭击了。
　　陈博也算是提醒了夏安。
　　夏安也是有储物装备的。
　　陈博见她的弓箭都没拿在手上，也就猜测出来了。
　　一眨眼夏安的手上出现了一个瓶子。
　　夏安将瓶塞打开，直接往前面一扔。
　　瓶子跌在地上，瞬间破碎。
　　里面的绿色液体溅射的到处都是。
　　夏安解释道：“这个东西对怪物来说，具有一定的刺激性。”
　　“轰隆…”
　　话才说完，陈博还没点头呢。
　　突然大地震颤了起来。
　　地面拼命晃动，差点整个人重心都不稳了。
　　陈博有点无语，心说这效果也太快了吧。
　　晃动越来越明显，陈博跟夏安都挺有默契的，两个人一起后退。
　　“咔嚓！”
　　地面突然开裂。
　　中间这道裂缝，瞬间像是蜘蛛网似的，分裂出了无数条，并且交织在一起。
　　“哗啦！”
　　无数碎石泥土飞扬。
　　果然藏在下面呢，被夏安拿那个液体刺激了一下后，这是彻底藏不住了。
　　是一条巨虫，这个陈博看地图上的标注就知道了。
　　陈博之前想，再怎么巨大，也就是个虫子而已。
　　这一刻陈博才发现自己格局小了！
　　――――――――.


第166章



　　巨虫破土而出之后。
　　陈博得抬头看着这个家伙，可想而知体型多大。
　　更加夸张的时，它身子还在土里面呢。
　　底下还有多长，这个还不清楚。
　　“好大！”
　　旁边的夏安情不自禁来了一句。
　　陈博也是眼神盯着，悄无声息的摸出了自己的巴雷特。
　　“砰！”
　　一枪精准的命中了~眼睛位置。
　　眼睛很大，最少得有篮球大小，像是无数灰色的小-球组成了眼睛。
　　这么大，陈博不可能打不中的，狙击枪还带自动瞄准的功能。
　　“嘶！！！”
　　一枪命中后，这玩意大声的嘶吼了起来。
　　陈博能清楚的看到，刚才还灰蒙蒙的眼睛，现在稍微变红了一点。
　　就像是正常人的眼睛里出现了血丝似的。
　　陈博也了解到了这玩意的变态之处。
　　自己这可是巴雷特啊，还是升级过的，威力十分惊人。
　　装备的还是穿甲子弹，而且射击距离很近。
　　这么一来的话，威力还是有一些小幅度提升的。
　　效果那就那么回事，可以说是微弱了。
　　要是打在了身上没什么事，这个陈博还能理解。
　　异形生物的防御，确实是变态的，热武器作用一直就不大。
　　眼睛讲道理的话，应该算是薄弱的部分了。
　　结果薄弱的部分，都打不出太好的效果来。
　　“砰！”
　　陈博倒还算是心态稳定。
　　也不指望能干啥，反正打出一点效果是一点呗。
　　趁着机会又来了一枪，总之让它难受就行了。
　　等会真动起来，陈博就没机会开枪了。
　　他总不能一直在旁边架枪，然后看着夏安自己打。
　　“砰！”
　　虫子连吃两枪，打在眼睛上明显还是有点疼痛感的。
　　不疼的话，也不能这么生气。
　　头上的巨大触角，直接拍打了过来。
　　说是触角，给陈博的感觉。
　　比上次碰到的巨蟒尾巴还要粗一些。
　　极快的速度拍打过来，陈博闪躲。
　　地面迅速出现了一道长方形的深坑。
　　可见这触角的威力有点骇人。
　　陈博下意识的去看了一眼夏安，好在夏安那边没什么问题，还是能躲过去的。
　　小哈陈博一点都不担心。
　　自己穿上了轻灵之靴，速度都没它全力跑起来快。
　　“嗖！”
　　夏安这边也是不含糊，开始拿出了弓箭，这也是她的主要武器。
　　跟昨天不同的是，这波射出来的箭矢，箭头上还带着跳动的火焰。
　　从空中划过时，画面看起来很美。
　　跟昨天那一箭好像不太一样了，难道属性还能发生过变化的吗。
　　这一箭击中了头部，顿时红芒覆盖巨虫的整个头。
　　似乎要被点燃了似的。
　　可夏安好看的眉头却皱了起来。
　　这一箭似乎并没有达到她想要的效果。
　　巨虫暴怒，两只长长的触角不停地在空中舞动，甚至交叉在了一起。
　　下一秒钟大地又震颤了起来。
　　陈博发现地面上出现了一个又一个坑。
　　密密麻麻的到处都是。
　　两个人瞬间跳动了起来，十分注意脚下。
　　你要是不注意的话，可能就会陷下去。
　　异形生物有一说一，确实变态。
　　好好的地面，不知道怎么就被它弄的坑坑洼洼。
　　而且还是很大的一块区域，全部遭殃了。
　　这个时候轻灵之靴的主动技就发挥了作用。
　　腾空风旋直接启动。
　　脚底就像是开了电风扇似的，风旋在脚底脚跟处喷涌形成。
　　陈博发现自己可以轻松的控制升空。
　　上升的这个过程中，十分稳定。
　　没什么失重感，跟踩在地面上区别不大。
　　稍微一点细微的差距，陈博倒也能很快的就适应过来。
　　起飞后，陈博赶紧说了一句，“我上去对付它，你自己小心点。”
　　在地上的话，他们两个的战斗力会被严重削弱。
　　尤其是陈博，全部都是坑，对跑动是非常不利的。
　　陈博这边也不耽误时间，腾空风旋的持续时间有限。
　　夏安这边动作也快。
　　趁着陈博吸引了注意力的时候，她这边也不知拿出了什么东西来。
　　在自己的弓箭上涂抹了起来。
　　得亏了陈博给她拉扯时间。
　　陈博这边落月刀抽出来，直接就砍了起来。
　　你还真别说，这玩意真用落月刀砍起来的时候，还是有效果的。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　不过反击能力很强。
　　陈博要不是因为这个腾空风旋的加速能力太强了，还真的躲不过去。
　　“嗖！”
　　这个时候，夏安的第二箭射了过来。
　　这一次命中了身体，没有冲着头部来。
　　箭头是赤红色的，好像沾染了血液似的。
　　射中了巨虫的身体之后，箭矢消失不见，就像是没入了巨虫的身躯似的。
　　下一秒种，这个伤口处开始源源不断的流血。
　　还有这个效果，陈博觉得有点夸张。
　　陈博没注意到的是，夏安这个时候，默默擦拭了一下嘴角的血迹。
　　流血效果还在持续中。
    ..... ....... 0
　　陈博也知道了，这个巨虫的状态在不断的变差。
　　夏安的这一箭，十分关键。
　　自己接下来只要慢慢的消耗它，然后再用落月斩去进行最后一击就行。
　　陈博在不断的劈砍，这个巨虫竟然没有管陈博。
　　而是盯着夏安去打。
　　这玩意好像还挺记仇的样子，知道它现在这么痛苦，都是因为夏安害的。、
　　触角直勾勾的指着夏安冲了过去。
　　这一次的触角，比起之前不一样。
　　之前是抽打。
　　现在变成了直勾勾的模样，宛若一根刺，朝夏安戳了过去。
　　速度很快。
　　这要是一下子戳到的话，估计整个人都会被贯穿。
　　然后必死无疑！
　　“夏安应该能躲过去吧？”
　　陈博脑子里闪过了这个想法。
　　他才觉得应该没什么问题的时候。
　　却发现了夏安站在原地，仅仅是缓慢往后退了两步而已。
　　陈博看到这一幕的时候，也是有点傻眼了。
　　夏安的脸色为什么这么难看？
　　好看的俏脸看起来苍白无比，嘴角还挂着点血迹。
　　她是什么时候受伤的，陈博这个时候有点着急。
　　可是他现在的位置，速度再快都救不了夏安了。
　　无奈之下陈博也不管了，对准这头巨虫，就是一记落月斩。
　　阻止不了，只有趁着这个时候进攻了。
　　――――――
　　PS：求订阅求月票支持！乃.

第167章



　　陈博此时落月刀上带着强大的战意。
　　落月斩直接闪动。
　　在这一瞬间，天空好像都明亮了很多。
　　“刺啦！”
　　而在夏安那边，她眼神中闪过了绝望。
　　今天好像还是大意了。
　　谁知就在这千钧一发之际，眼前一道黑影闪过。
　　巨虫狭长的触手，就这么被突然斩断了，离夏安还差了那么一点的距离。
　　突然就断成了两截，那么这个攻势，自然也就消散了。
　　保住了姓名，夏安惊喜的睁开眼睛。
　　原来是陈博身边的那条小狗。
　　她是真没想到，这条狗的战斗力如此强横。
　　眼神转了过去，此时陈博那边落月斩也已经是斩了出去。
　　巨虫轰然倒地。
　　但陈博注意到了，这个玩意没有死。
　　可五七零见落月斩虽然强大，可是面对这种五星异形生物的时候，你想一击必杀是不可能的。
　　要不是它身上一直在流血，损耗比较大的话，陈博估计连这样的效果都达不到。
　　不过此时陈博倒是注意到了一个点，这玩意好像触角的断裂才是最让它痛苦的。
　　刚才自己的落月斩，并没有斩到触角上。
　　因为陈博刚才出手的时候，并不知道触角才是弱点，反而触角看起来很坚固的样子。
　　万一触角斩了之后没用的话，那么自己这一招真的就是血亏。
　　看到它一直触角断裂，陈博就知道是小哈干的。
　　还好夏安没事，要是出了点什么事，那陈博也有不小的责任。
　　趁你病要你命。
　　巨虫虽然还没死，可已经是十分的虚弱了。
　　陈博这一次体力没受到什么影响。
　　利用轻灵之靴加速冲了过去。
　　巨虫的另外一只触手，此时看起来软绵绵的。
　　好像里面的筋都被抽掉了似的。
　　陈博上去势大力沉的一刀，从中间斩断。
　　巨虫不断在哀嚎。
　　声音凄厉缠绵。
　　可让人生不起一丝同情。
　　很快的巨虫停止了挣扎，这一波总算是结束了。
　　陈博脚上突然失去了支撑。
　　这才意识到，是腾空风旋的时间到了。
　　还好风险不是一下子消失的，而是缓缓消失，让陈博有一个缓冲下降的空间。
　　落在地上之后，陈博将落月刀收了起来。
　　赶紧来到夏安那边，“你还好吧，怎么受伤了？”
　　夏安笑容中带着点虚弱，“那一箭射出去之后，会对我造成一定的伤势，代价很大。”
　　陈博还真没想到，原来是附魔武器带来的负面作用。
　　看来真的什么样的武器都有。
　　不过那一箭的威力，确实很牛逼。
　　也就是这巨虫身躯太庞大了，生命力顽强。
　　这要是换一个，早就血流干了。
　　陈博丢了一颗止血药丸过去，说道：“这个药丸是可以疗伤的，吃了吧。”
　　夏安也没什么怀疑的。
　　经过了这场战斗之后，两个人的信任感已经建立的比较深厚了。
　　拿起药丸就吞了下去。
　　陈博这边说道：“不好意思，刚才差点害你出事了。”
　　之所以说这句话，陈博感觉刚才夏安明知道那一箭射出去自己会受伤的情况下。
　　还是射了出去，为自己创造了条件。
　　那算是挺信任的了。
　　要知道第一次合作，让自己先受伤的话，是比较严重的事情。
　　更何况这个受伤还是她自己可以选择的，没有信任不能这么做。
　　反而是自己这边，没有很快的解决掉巨虫。
　　让夏安还差点陷入了危险中。
　　夏安脸色看起来好了点。
　　笑着说道：“我跟你说实话吧，这一箭因为代价太大了，我之前从来没使用过。”
　　“因为一个人的时候，我不敢让自己随便受伤。”
　　夏安认真说道：“今天知道这个巨虫难对付，我就想着试试，没想到使用了之后，人会变得这么虚弱。”
　　“而且这个巨虫的强悍程度，也比你我想的都要强。”
　　陈博点了点头，这个倒是真的。
　　要不是夏安那一箭，还有小哈那一下，他一个人绝对不行。
　　要不是自己的话，你让夏安自己来，也绝对不行。
　　这就彰显出了合作了重要性。
　　的确有个帮手，会轻松很多，把不可能变为可能。
　　就这两个人还是目前人类中最强大战力的代表了0 .........
　　可见人类在强大的异形生物面前，还是比较挣扎的。
　　再往上的异形生物，陈博目前都不敢想象。
　　你要是让其他人来的话，估计100个人组队，都没什么办法。
　　附魔武器估计都没几个人拥有。
　　“不过今天真是多亏了它，小不点好厉害啊。”
　　夏安一把抱起了小哈。
　　小哈一副享受的表情，让陈博恨不得上去抽一巴掌。
　　陈博过去查看了一下，晶石是30块，勋章1000个。
　　这波绝对的大丰收。
　　哪怕分一半出去，自己也绝对血赚了。
　　两个人完成了战利品分割，这才缓缓离开。
　　……
　　“行了，咱们就此别过吧，这一次合作的很愉快。”
　　见到了周沫之后，夏安便开口说道。
　　陈博也不意外。
　　其实要是夏安能留下来组队还是挺好的，不过陈博也知道不可能。
　　人家这么厉害，没必要跟着你。
　　哪有什么一见面就想跟着你的，那也想的太多了。
　　周沫只不过是一个人活不下去，当时陈博是她唯一的希望。
　　自己的止血药丸效果还挺好的，夏安看起来应该是没事了。
　　这么一来的话，陈博也不担心什么。
　　干脆说道：“好，期待下次还能再合作。”
　　“放心吧，一定会有机会的。”
　　夏2.1安脸上一直挂着笑容。
　　好像刚才差点死亡的事情就这么忘记了。
　　在这之后，夏安还分别的跟周沫还有小哈打招呼。
　　周沫倒是挺舍不得的，好不容易有个女生，结果每次都是才熟悉就要分离。
　　夏安对小哈倒是挺感兴趣的。
　　要不是小哈太猛了，她知道陈博不会忍痛割爱，估计都想着拿什么跟陈博做个交易了。
　　“对了，周沫妹子，你过来咱们单独说几句话！”
　　夏安这边拽着周沫说了一句。
　　陈博就挺郁闷的，合着是显得他多余了呗。
　　怎么感觉周沫魅力还挺大的样子，叶小柔走的时候，好像也是这个样子。
　　不过周沫这妹子性格好，也不爱计较，女生里面算是难得了了。
　　――――――.



第168章



　　“怎么了夏安姐！”
　　夏安这边手里拿出了一个圆形的小物件。
　　开口道：“这个东西你拿着，以后真遇到了什么危险的话，可以留着防身。”
　　“这怎么行，还是你留着吧，你就一个人。”
　　周沫一开始自然是不要的。
　　能够防身的，肯定价值不低。
　　夏安却豪爽道：“别客气了，这东西是我之前用的，现在对我没用了，一般人也威胁不到我。”
　　“你别看陈博厉害，可有的时候战斗中变化很快，他不一定能时刻顾着你。”
　　“好，谢谢夏安姐。”
　　周沫也知道夏安说的有道理。
　　便没有再拒绝。
　　她其实也知道，自己是个负担，能给陈博减轻那么一丁点负担，好像都挺好的。
　　夏安也是开心的说道：“这就对了，来我教一下你怎么用……”
　　简单的教学之后，周沫重重点头。09
　　有点感动道：“谢谢你了夏安姐，你一个人注意安全，下次我们还能再见的。”
　　“放心吧，一定会再见的，大家都要好好活着，我还想你下次再弄火锅给我吃呢。”
　　“好的，没什么问题。”
　　夏安也不知想到了什么，又来了一句，“妹妹，你以后可能竞争压力还挺大的。”
　　“啊？”
　　“不过你放心吧，姐以后肯定帮你，我是站在你这边的。”
　　说完之后，夏安就潇洒的上车了。
　　夕阳下那双长腿的倒影被无限拉长。
　　夏安人都走了之后，周沫还在那里愣着呢。
　　都什么跟什么啊，夏安姐最后一句话，怎么感觉莫名其妙的。
　　周沫这小脑瓜子，怎么都想不明白是什么意思。
　　还好周沫这人看得开，想不明白就不想了。
　　赶紧去问问陈博累不累，晚上想吃什么吧。
　　…………
　　夏安这边车子还在行驶中。
　　又是一个人孤独的上路，夏安还是有点惆怅的。
　　有时候想想，还挺想羡慕陈博跟周沫他们两个的。
　　可陈博都带着周沫了，未必愿意让她加入一起。
　　夏安觉得自己要加入的话，也会造成一定的困扰。
　　最主要的还是，不想当电灯泡好吗。
　　夏安这边也算是能稍微放松点了，今天的这场战斗，确实不怎么容易。
　　这个时候才有功夫看看社交圈这些东西。
　　昨天跟陈博互动的那个，果然热度很高。
　　夏安觉得现在大家这也算是建立了友谊，以后多互动好像还挺不错的样子。
　　就在这个时候，夏安看到了一条好友的私信。
　　夏安是设置过的，不是她好友的，没法给她发私信。
　　走的时候，夏安还添加了一下周沫呢。
　　就是为了以后时不时的能聊聊天。
　　夏安今天一直很忙，也没工夫查看这个。
　　打开一看原来是秦暮影发来的。
　　“你们碰到了呀，那我这边输了，欠了你100个勋章。”
　　下面还有一条，“不过交易中，好像没法交易勋章，你要不随便拿一个材料去拍卖吧，我把100个勋章给你。”
　　夏安笑了笑，她倒是没想到这个赌注。
　　只是知道自己跟秦暮影姐妹俩约好了，回头看看谁能先碰到陈博。
　　赌注是什么，夏安自己都记不得了。
　　这才想起来，当初要的是100个勋章。
　　就是夏安随便说的而已，而且勋章是没法交易的。
　　夏安故意这么说，就不是真的想要东西，搞着玩玩而已。
　　不管她赢了还是输了，大家也不用太当回事。
　　勋章见面礼倒是能直接给的，不过她们想再见面，还不知得什么时候呢。
　　谁知道后面出了个拍卖的功能。
　　那就有了给勋章的方式。
　　比如说夏安这边随便拍卖个不值钱的材料，可能一个勋章人家都嫌贵了。
　　秦暮影花100个勋章拍卖下来。
　　就相当于变相给了100个勋章。
　　秦暮影脑子转的很快，就想到了这个办法。
　　也证明了她没有耍赖的想法，100个勋章可不少了。
　　夏安没啥子要的想法，回复道：“不好意思，现在才看到。”
　　“当初跟你这个约定就是开玩笑的，顺便给彼此一个动力，勋章什么的就算了，你自己留着吧。”
　　可能有人要说夏安这不是傻吗。
　　相当于白捡了100个勋章这都不要？
　　打个五星异形生物跟陈博拼死拼活的，一人不也就分了500个吗。
　　但每个人都有每个人都性格跟坚持。
　　夏安这个人还是很大气的，也不想要这种方式给的勋章。
　　当初就没抱着赚勋章的心思，所以就不能要。
　　谁知秦暮影也是较真的人。
　　“那怎么能行，当初都说好了的，我肯定不能耍赖。”
　　这两个女人，要是在别人眼中，可能就是傻子而已。
　　可两个人此时都有点为难了。
　　都在坚持，没有一方松懈。
　　要是妹妹的话，估计人家不要，那直接就算了，顶多说两句漂亮话而已。
　　可秦暮影之所以这么坚持，还有一些别的原因。
　　大概是……573女人的好胜心？
　　主要夏安这边要是不拍卖的话，那么秦暮影再怎么说都没用。
　　只要夏安不上架东西，那么她这个勋章，想给都给不出去。
　　夏安见秦暮影还是没放弃，也挺头疼的。
　　心说怎么看上陈博的妹子，感觉好像都挺好的样子，陈博这是什么运气。
　　她就在想，怎么解决这件事呢。
　　正常的劝说不太行，夏安一般劝人也就那几句话。
　　几句话之后，可能就不知道说什么了。
　　要不自己上架个贵重点的东西，就算是补偿她了。
　　让她拿出一百个勋章也不亏。
　　可夏安想想还是算了，这么做很麻烦。
　　秦暮影也不傻，人家未必愿意。
　　同时她身上，也没什么真合适的东西。
　　贵重一点的，都是自己挺需要的。
　　还好夏安脑瓜子转的也挺快的。
　　直接回复道：“要不这样子吧，咱们跟陈博都认识，这个赌约也是因他而起的。”
　　“勋章我就不要了，你就去找陈博吧，让陈博随便给你提点要求，看看他想干什么，你满足一下，就当是这个履行了约定，你看怎么样？”
　　夏安这一招直接把锅甩到了陈博身上，她省了不少的麻烦。
　　――――――.

第169章



　　“这…不太好吧？”
　　秦暮影一听这话，也是愣了起来。
　　怎么又扯到了陈博呢，好像都不是一回事啊。
　　夏安忍不住笑了起来。
　　她越想越觉得这招有意思。
　　估计到时候陈博整个人都是懵逼的吧。
　　早知道今天就不走了，还能留下看看陈博懵逼的样子。
　　夏安继续说道：“放心吧，没什么问题的，就这么说定了。”
　　“就当个乐趣，你也别太往心里去。”
　　“……”
　　结束了聊天之后，秦暮影还是有点懵。
　　旁边的妹妹赶忙问道：“怎么了姐，勋章给她了吗？”
　　“没有呢，她不要！”
　　秦暮影这才回过神来。
　　妹妹不由得笑了出来，“那不就挺好的嘛。”
　　“人家这种高手，肯定看不上我们这点勋章的，100个勋章对她还有陈博那个家伙来说，估计都不算什么吧。”
　　秦暮影继续说道：“勋章是不要了，我又坚持了一下。”
　　“她那边就说，让我去找陈博，然后让陈博随便提个要求。”
　　“我完成了之后，那么这个赌约就算是完成了。”
　　“什么，让你去找陈博？”
　　妹妹一听这话，脸色瞬间就变了。
　　总之不太好看。
　　甚至还有点僵硬。
　　“对啊。”
　　妹妹这边赶紧摇头。
　　小头摇的就像拨浪鼓，赶忙制止道：“不行不行，你不能去找他。”
　　“这事跟陈博有什么关系，那个夏安真是的。”
　　秦暮影看了她一眼，随即说道：“夏安其实也不想要我们的勋章。”
　　“故意这么说，无非就是给双方一个台阶下呗。”
　　夏安的用意，秦暮影自然能看出来，情商还是挺高的。
　　秦暮影之所以没有再继续拒绝了。
　　就是觉得人家都想了一个折中的方案，你还继续矫情就没什么意思了。
　　而且从内心深处来说。
　　秦暮影觉得好久都没跟陈博联系过了。
　　主要还是一直找不到机会，她最近没什么合适的东西能够交易给陈博。
　　让秦暮影主动去找陈博闲聊，秦暮影倒也不好意思。
　　正好趁着这个机会，还能跟陈博聊几句呢。
　　“那也不行，你不能找陈博，那家伙是个变态¨．！”
　　妹妹继续阻拦，看起来好像有点不讲理的样子。
　　脑子里不由自主的就想到了那天晚上给陈博打语音时。
　　听到的奇怪声音。
　　现在想想，妹妹都有种很羞耻的感觉。
　　陈博这么变态，上次在自己面前暴露了之后。
　　恐怕也不会掩饰什么了。
　　这要是让他提要求，肯定会给自己姐姐提过分的要求。
　　姐姐这么单纯的人，一想到要被陈博提一些变态、过分的要求。
　　妹妹自然不能接受。
　　她要保护好姐姐，就一个劲的在这阻止。
　　秦暮影自然是不明白为什么。
　　因为那天晚上的事情，妹妹之后并没有跟她提过。
　　有几次妹妹倒是想说的来着。
　　可是这种事情，怎么好意思提呢。
　　所以秦暮烟这边就听得莫名其妙的。
　　心说怎么了这是，妹妹的反应有点大。
　　不过她这妹妹本身就主意多，谁知道她又在想什么呢。
　　秦暮影就没在意。
　　反而纠正道：“你乱说什么呢，陈博救过我们俩的命，怎么就变态了？”
　　“应该没什么大事，我主动去说一声，这事才算是揭过去。”
　　秦暮影想的没什么毛病，自己肯定得主动说一声。
　　要是什么话都不说，这件事倒是也能过去。
　　陈博跟夏安都忙得很，没工夫注意这个。
　　可万一以后要是提起了这件事，很影响她在陈博心中的印象。
　　而且过去了就是说一下而已，陈博还真能跟她提什么要求吗，自然是不能的。
　　大家顶多就是聊几句而已。
　　谁知道妹妹在捣乱。
　　妹妹这边有顾虑不好说，也是难的很。
　　见姐姐不愿意放弃，自己好像阻拦不了的样子。
　　那就没什么办法了，只听妹妹便说道：“那我来吧，姐你去一旁歇着，我来跟他说。”
　　“有什么过分的要求，让他冲着我来。”
　　秦暮影：“…………”
　　本来还想跟陈博趁机聊几句呢，谁知道妹妹捣乱。
　　而且妹妹是直接打语音的，那秦暮影就不说什么了。
　　打语音的话，聊天的时候有点害羞。
　　而且妹妹在旁边，说啥都能听到，回头又得耻笑她了。
　　那还是让妹妹上吧，她本来想的是跟陈博私聊就好了。
　　……
　　陈博这边就挺奇怪的，为啥子秦暮影那边语音打来了。
　　讲真的有点没想到。
　　上次那个意外之后，就没联系过。
　　搞得陈博自己其实都尴尬。
　　也不知道怎么解释，要是等会真有什么正事。
　　正事聊完了之后，自己该不该解释一下呢？
　　陈博主要是觉得，事情都过去一段时间了。
　　自己还主动解释的话，难免就会有点掩饰的味道。
　　反正不想那么多了，先接个电话，看看是什么事再说吧。
　　“｀ ‖喂…”
　　听到了声音之后，陈博不由得蛋疼了起来。
　　怎么又是秦暮影那个妹妹？
　　有点失望，还以为是秦暮影呢。
　　不过想来也是的，秦暮影好像不会主动给自己打语音。
　　“怎么又是你，有什么事吗？”
　　对这个妹妹，陈博是比较头疼的。
　　主要她一般没什么正事。
　　而且陈博在她面前还社死了一次，那是陈博人生中比较尴尬的几个瞬间之一。
　　妹妹一听这话就不高兴了，“你这是什么口气啊，好像挺不高兴的样子。”
　　本来她这个语音打的还不情愿呢，没想到陈博的语气，比她还不情愿的样子，这就不能忍。
　　“没啥，就是想问问，有啥事吗？”(李赵好)
　　陈博赶紧就正经的问道。
　　周沫也在一旁呢，是能够听到的。
　　自己还是别刺激这个妹子了。
　　防止她回头把那天晚上的事抖出来，那不就让周沫也知道了。
　　“是这样的，之前我姐不是跟……”
　　妹妹表达能力不错，很快的陈博就听明白了是怎么回事。
　　原来是夏安那边跟她们打赌，谁能先遇到自己。
　　这群妹子这么无聊的吗。
　　陈博好像突然也明白了，怪不得昨天夏安一直笑的挺开心的呢。
　　原来是因为这个声。
　　就是不知道为什么夏安把锅甩到了自己这里。
　　陈博便奇怪问道：“那也不对啊，应该是你姐找我啊，你凑什么热闹。”
　　“什么叫凑热闹。”
　　“你这么变态，我怎么能随便让我姐找你。”
　　“别想着欺负我姐，有什么冲着我来！”
　　………….

第170章



　　这话说的，竟然让陈博听出了一种视死如归的味道来。
　　玛德，这女的是不是有毛病。
　　还真把自己当变态了？
　　想着周沫也听到了她的话。
　　那么她姐姐秦暮影自然也听到了。
　　自己这形象快被她毁完了。
　　陈博心说不行啊，我必须得治一波这个小妞才行。
　　便问道：“那你的意思是，这个赌约你替你姐姐接下来。”
　　“我有什么要求的话，可以直接对你提？”
　　“没错，是这样的，我才不怕你呢！”
　　妹妹已经做好了准备。
　　陈博嘴角勾起了笑容，他突然想到了好玩的。
　　本来这件事要是秦暮影来找自己。
　　陈博还真能提什么要求不成，肯定也就算了。
　　谁知道这小妞跑过来捣乱，非要把事情扛下来。
　　问题她一直喊陈博变态。
　　陈博索性也就不装了，这不来点过分的要求。
　　都对不住自己变态的身份了。
　　只听陈博说道：“好，那电话先挂了，我私信告诉你要求。”
　　周沫还在一旁，虽然周沫在后排，好像不关注这件事的样子。
　　肯定在听着呢，陈博也不能真的直接提那个要求。
　　私信中，陈博直接把之前的JK制服交易了过去。
　　同时打577字道：“穿上这件衣服，拍照发社交圈，就算你完成了要求。”
　　这也是陈博刚才灵机一动想到的。
　　要不是这个妹子一直说陈博变态的话，陈博估计都想不到这个。
　　“你想什么呢，这不可能！”
　　陈博笑了出来，“你看看，不是我不怕我吗，这就怂了？”
　　陈博算是稍微掌握了一点这个妹妹的性格。
　　她跟秦暮影既然是双胞胎的话，肯定年纪是一样的。
　　可是两个人的心态还有成熟度，好像差了不少。
　　反正逗一逗这个妹子，倒也有意思。
　　果然就吃这一套。
　　只听她说道：“哼，谁怕你，你给我等着！”
　　说完之后，交易完成，衣服她拿去了。
　　陈博这边露出了笑容。
　　其他这个要求，只是相对来说有点过分。
　　但这件衣服并不暴露，反而算是很正常的了。
　　JK制服只是好看而已，很多妹子在外边的时候，大街上都穿着呢。
　　里面是白衬衫，领子挺高的，还要打个领结，可以说啥都露不出来。
　　陈博相信她是能接受的，才会把这个衣服给她。
　　相当于自己还白送了一件衣服呢，这么想想并不过分。
　　剩下的衣服，那就真的一件比一件不对劲了。
　　那些陈博肯定不会给的，这要是给了，真的要成了变态。
　　人家肯定不会同意穿的。
　　这要是同意了，陈博也不能让她发社交圈，直接私发就好。
　　也不知得多久才能发出来，陈博就耐心的等待了起来。
　　他也没听夏安提到遇到了姐妹俩的事。
　　为啥子夏安都能遇到，自己就是遇不到呢。
　　之前要是知道了，陈博正好还能打听一下。
　　姐妹俩到底长的怎么样，这是陈博比较好奇的点。
　　……
　　秦暮影那边，妹妹已经是把衣服拿在了手中。
　　哭丧着一张脸说道：“你看看，我就说他是变态吧。”
　　秦暮影忍不住的就笑了出来，“你还好意思说呢。”
　　“语音的时候张口闭口的说人家，人家那能没点情绪嘛。”
　　也不知为啥看到自己妹妹吃瘪。
　　秦暮影自己好像也挺高兴的样子。
　　只听她说道：“这衣服不是挺好看的嘛，我记得你就喜欢这个类型的啊，来吧穿起来。”
　　“可是…他让我拍照发社交圈。”
　　“那就发啊，这衣服很好看！”
　　“赶紧的，我来给你拍。”
　　妹妹：“……”
　　怎么感觉大家都在一起坑她呢。
　　……
　　陈博可以发誓，之前从来没想现在这样频繁的刷社交圈。
　　不为了别的，就是单纯 的为了一张图而已。
　　约摸着十来分钟左右，社交圈才发出来。
　　女孩子嘛，照片拍完了是一回事，可是修图那又是另外一回事了。
　　陈博见过很多拍照5分钟修图2小时的，这个十来分钟算是还好的了。
　　一看这照片，你还真别说，这衣服挺合身的。
　　脸倒是也没露出来。
　　不过这种衣服，穿在身上的确挺好看的就是了。
　　确实比较适合妹子穿。
　　虽然啥都没看到，就是单纯的看看衣服而已，不过还是给人感觉很好。
　　可能还是衣服带来的冲击力。
　　主要在这个世界中，衣服样式太单一了。
　　对男的来说还好，对妹子来说的话，就有点没意思。
　　猛地看到一件好看的衣服，感觉就是不同。
　　陈博看的都来感觉了。
　　直接把小哈丢到了周沫的车子上，然后开始锻炼身体。
　　不过在这之前，陈博也没忘记给这条社交圈点了个赞。
　　好图不赞的话说不过去。
　　――――――
　　晚上夏安这边也在休息了。
　　她也就无聊的刷刷社交圈。
　　结果这一刷，就看到了秦暮影的这条朋友圈。
　　因为账号的名字是秦暮影。
　　夏安一看，嘴里的果汁差点喷了出来。
　　整个人笑的颤抖。
　　看到这张图，她就明白了是怎么回事。
　　这一定是陈博提的要求，夏安敏锐的猜到了事情真相。
　　因为这张图的配文只有两个字，“呵呵”。
　　很像妹妹的口气，那就是被陈博安排了。
　　夏安打死都没想到，陈博这么会玩的。
　　本来还以为陈博就是随便敷衍一下，这事过去就得了。
　　结果陈博很认真。
　　夏安在笑完了之后，直接在下面写了一条评论。
　　“大佬你可真是太会玩了。@陈博”
　　这条评论一发，因为夏安热度也很高，自然一下子评论就被人点赞上去了。
　　越来越多的人看到了这条评论。
　　一时间大家是没什么办法淡定了。
　　“什么意思，这是陈博让穿的？”
　　“特么的，我哭了，大佬也太会玩了吧。”
　　“感觉这个评论，信息量很大的样子。”
　　“笑死我了，舔狗们别舔了，人家陈博大佬晚上指不定怎么操作呢。”
　　“心碎了，怎么哪里都有大佬。”
　　“陈博大佬的生活，每天到底多快乐？”
　　“想象不出来，这是能发出来的，不能发出来我们看不到的，指不定多会玩呢。”
　　“呵呵，大佬的任务罢了！”
　　“………………”.


第171章



　　也不知过了多久。
　　陈博这边战斗结束。
　　两个人都开启休息休息。
　　刚才这场恶战，消耗了~许多体能。
　　陈博点了一根华子。
　　坐在那里思考人生。
　　同时他看了一下社交圈，也不知道妹-妹删除了没有。
　　这一看还在呢-，并没有删除。
　　刚才是才发的，这隔了一段时间之后，评论多了起来。
　　陈博就点开评论看看。
　　这一看，第一眼就看到了夏安的评论。
　　在热评第一的位置，想不看到都难。
　　“卧槽，这夏安搞事情啊。”
　　评论就算了，还艾特了陈博一下。
　　完全把陈博给暴露了出来。
　　再看看这条评论里面的评论。
　　陈博有点蛋疼，误会啊，我真没大家想的那么会玩。
　　…………
　　第二天一早。
　　阳光明媚，还没到火辣的程度。
　　陈博下车后伸了个懒腰，第一件事先把小哈放出来再说。
　　两辆车好处还是有的，最起码让小哈有个地方待着。
　　少了个电灯泡。
　　早饭吃完后，两个人接着上路。
　　陈博打算继续进攻下一个异形生物。
　　昨天那个五星的解决掉之后。
　　标注图上还剩下最后两个。
　　陈博打算趁着有时间全部解决掉。
　　因为除了去打异形生物的话，陈博也不知道自己应该做什么。
　　好歹这还算是有个目标。
　　今天去找这个三星生物试试。
　　反正三星异形生物，陈博现在还是有点信心一个人能搞定的。
　　后面的四星生物，就看看情况。
　　有一定的距离，估计最少还是得到下午。
　　这边持续开车，在路上总损失看到了一个资源箱。
　　有两天没碰到资源箱了，猛的看到还挺惊喜。
　　是个高级资源箱。
　　只要是个正经资源箱的话，那么高级的里面还是有东西的。
　　出好东西的概率很大。
　　陈博停车，还是跟往常一个样子，一枪就把资源箱崩开。
　　“冰淇淋*1！”
　　第一样东西，陈博拿出来之后，放在手中感觉还挺冰凉的。
　　一看原来是冰淇淋啊。
　　这种甜品陈博倒是不怎么爱吃的。
　　不过天气热的话，手里储存点这些东西肯定不错。
　　能够偶尔吃吃解暑。
　　别看就一个，可是对陈博来说，升级一下就不可能是一个了。
　　【车用普通机油】*1升。
　　第二样东西，是个机油。
　　用瓶子装起来的。
　　之前陈博就考虑过这个问题。
　　车子除了汽油之外，还是需要机油的。
　　机油是按照你的公里来算，基本上都有一定的使用寿命。
　　不同品质的机油，使用寿命自然是不同的。
　　一般大家都是去保养的时候，去加这个玩意。
　　正常怎么也得一万公里一次，或者半年一次。
　　一开始机油寿命都是满的，大家自然不用担心这个问题。
　　可是随着时间的消耗，这个机油的寿命肯定会逐渐的降低。
　　在这个世界中，车子每天都在跑，对机油的消耗无形中自然也是大了不少。
　　所以随着时间的推移，很快的大家就有这方面的问题了，需要换机油。
　　资源箱里能找到的话，那就证明是需要换的。
　　回头升级一下，肯定也不少，陈博不用担心这个问题。
　　没有着急去升级，陈博继续往下看，应该还有一样的。
　　【赤浆果】*1
　　介绍：食用后，可在短时间内迅速恢复自己消耗的体能。
　　注：可连续使用，效果不会减弱！
　　是个果子，看起来红彤彤的。
　　大倒是不大，还没个普通的苹果大。
　　通体是赤红色的，表面看起来甚至有点晶莹。
　　这要是摆在了水果摊上，怕是卖相不要太好。
　　“卧槽！”
　　陈博看了一下介绍，发现这才是真正的好东西。
　　能过恢复消耗的体能，而且是在短时间内，这就十分重要了。
　　平时肯定是用不上的，主要还是战斗的时候。
　　这个玩意肯定派上大用场。
　　有了这个玩意，战斗中无疑增添了几分保障。
　　只有一个的话，那么就比较的珍贵了，你也不能随便的乱吃。
　　好在陈博有升级呢。
　　这要是升级了之后，肯定数量会有变化的。
　　也不废话，陈博赶紧升级这个东西。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　“恭喜宿主升级成功，1颗赤浆果升级为100颗赤浆果。”
　　“Nice！”
　　陈博十分满意。
　　效果没有提升，不过效果已经很猛了，估计是没什么提升的空间了。
　　数量升级比较符合陈博的心意。
　　有了100颗之后，以后该吃的时候，陈博就不会舍不得了。
　　一颗不行的话，那就再来一颗，反正效果不会减弱，量大管饱就是了。
　　收好了100颗赤浆果。
　　光是这个收获，就让陈博十分满意了。
　　剩下的那两样，顶多算是添头。
　　价值加起来跟赤浆果都没法比。
　　陈博还在继续升级中。
　　“恭喜宿主升级成功，1升普通机油升级为100升精品机油。”
    ..... ....... .......
　　这波升级的同样非常狠。
　　机油的品质自然是有区分的。
　　精品机油的话，毫无疑问更好。
　　现在陈博的车子还没到换机油的时候。
　　继续升级！
　　“恭喜宿主升级成功，1份冰淇淋升级为100份各类冷饮。”
　　陈博一看，种类繁多。
　　不仅仅是冰淇淋了，还有冰棍之类的。
　　种类多一点自然很好，可以提供多一些的选择。
　　赶紧把这些全部塞进了冰箱的冷藏柜里面。
　　还好冰箱是足够大的，一般的东西不需要放进去，所以显得空间还够。
　　收获满满，陈博心满意足的上路。
　　看着诱人的赤浆果，陈博真想吃一颗试试口感。
　　就算不考虑效果的情况下。
　　单纯的当成水果来吃，恐怕味道也不错的样子，估计比正儿八经的水果都好吃。
　　陈博也就想想，白白吃掉有点浪费。
　　真不行拿去拍卖的话，估计最少得100个勋章起步。
　　中午的时候，陈博跟周沫停车吃个饭。
　　反正现在暂时不缺勋章，陈博去找异形生物的话，倒也没那么着急。
　　两个人美滋滋的吃完饭之后，陈博拿出了两根冷饮来。
　　正好当成了饭后甜点。
　　看着周沫，陈博忍不住说道：“别直接咬，慢慢吃，同时好好练一下。”
　　周沫瞬间明白了什么。
　　――――――乃.

第172章



　　陈博继续前进！
　　这一头三星异形生物叫做“铁毛怪猿”！
　　讲真的这个名字听起来，给陈博的感觉也是挺奇怪的。
　　好在是个三星异形生物而已。
　　也不是说真的就不值一提了，三星异形生物同样具备很大的威胁。
　　只能说陈博这边在打完了五星的之后，难免会产生点这样的心理。
　　反正自己一个人上，有个小哈作为杀招，基本上没什么问题。
　　最主要的还是陈博现在对自己落月斩的威力，有了个大概的了解。
　　三星异形生物，可以一刀斩之！
　　车子保持了一个还挺不错的速度，陈博也没有特意的去加速。
　　时间上完全来得及。
　　还没等到太阳落山呢，陈博他们就赶到了所在位置。
　　仍然不是在公五七七路上，而是公路边上的荒野处。
　　车子驶离了公路之后，速度就慢了下来，因为路况是比较烂的。
　　陈博还打算跟之前差不多，再往前走一段，车子就停下来，然后自己带着小哈上前。
　　公路边上的这个荒野，陈博还真不敢把车子往太里面开，总觉得会有点慌。
　　要是找不到公路的话，那就真的要出大事了。
　　好在异形生物的位置，也不算太深入，基本上就公路边上，往前几千米的位置而已。
　　“滴滴滴滴！”
　　车子上的无人机叫了起来，陈博注意到了，前方有辆车在不停的往公路这边开。
　　前面竟然有人？这个发现让陈博眉头皱了起来。
　　“嘎吱！”
　　离得并不算选了，再加上车速挺快的。
　　陈博在无人机画面上发现这个人的时候，车子就开过来了。
　　不过这个车子明显不是冲着陈博的车来了，甚至都不知道陈博在前面。
　　在看到了陈博这大车的一瞬间，对面赶紧的猛往旁边打方向盘，让自己车头偏移。
　　同时陈博这边反应也不慢，赶紧的踩下刹车。
　　得亏了是没有撞到的。
　　这要是撞到了的话，陈博自己倒是没事，就是对面可能会出问题。
　　车子损坏就不说了，最主要的还是陈博车上的电磁脉冲防御塔。
　　一旦启动了，对面车里的人，可能直接就没了，这个还是很恐怖的。
　　陈博本意也不想滥杀无辜之类的，因为对面确实不是冲着他来的。
　　车子都停下来之后，对面车上下来了一个女人。
　　陈博一看到有人下来了，也就下车看看什么情况。
　　这个女人看起来，姿色还算是中上的，说不上什么美女，不过还可以，收拾一下最起码还算是能看。
　　此时脸上满是惊慌之色，完全不像是装出来的。
　　“救我，救我！”
　　女人一看到陈博，就像是看到了救星一样。
　　赶紧跑了过来。
　　因为没有看路，中途还差点被地上的石块给绊倒。
　　陈博倒是没有后退，主要也是不担心这个女人会威胁到他。
　　正常自己要是没有防御能力的情况下，不管对面是不是女人，陌生人就不能让他一下子近身。
　　“怎么了？”
　　陈博问道。
　　周沫一看是个女人，她也就下来了。
　　这个惊慌的女人也不知经历了什么，被吓得不轻。
　　赶紧就说道：“不对，你们不能上前，赶紧的上车跑，前面有怪物快追上来了。”
　　陈博一听这话，也就明白了，她估计是碰到了三星异形生物，所以才会被吓成了这个样子。
　　碰到了还能活着，倒也不错。
　　陈博知道她让自己跑，这是一片好心的提醒，面色稍微缓和了一些。
　　不过他确实是不需要跑的，就是主动找过来的，有什么好跑的。
　　“完了完了！”
　　这个女人瞬间尖叫了起来。
　　陈博抬头一看，原来是那头怪物已经追了过来，看起来速度不慢的样子。
　　给那女人吓得不轻，赶紧上车想着跑。
　　她跟陈博也不熟，不可能到了这个时候，还去管陈博的死活。
　　甚至此时她心中十分后悔，自己好像不应该下车的。
　　不然一直开不停下来，说不定还有机会能跑掉呢。
　　刚才之所以停车下来，是因为极度惊慌的状态下，看到了人，还以为能救自己呢。
　　再加上刚才差点撞车，也确实被吓到了，脑子里空白的厉害。
　　结果她一看陈博，感觉还是算了吧，凭借陈博肯定也对付不了那个怪物0 .........
　　还是得跑才行，不然的话等会儿大家就是一起死而已。
　　她上车了之后，赶紧放下手刹，准备踩油门跑路。
　　在准备加速赶紧溜的时候，却发现陈博还站在那里，动都不动的，甚至在看到了怪物之后，还主动往前走了两步。
　　这是生怕自己死的不够快？
　　这个女人有点看不明白了，也想知道陈博到底是凭什么。
　　看起来眉清目秀的，也不像是个傻子呀。
　　甚至后面那个好看的女孩子，也没什么害怕的样子。
　　她不清楚的是，周沫这是已经被锻炼出来了，经历了那么多，心里有点害怕也不会浮于表面。
　　有点奇怪之下，一时间也就停了下来，她想看看到底是什么情况。
　　反正也不是她也不是第一个倒霉的，真有什么的话，那也是陈博先遭殃。
　　陈博这边看起来一动不动的，他是真的不慌。
　　这头铁毛怪猿，看起来平平无奇。
　　相较于之前的那些异形生物，确实有点不起眼。
　　有点像人，能够站起来直立行走，而且速度挺快。
　　看到了陈博之后，这头铁毛怪猿，似乎敏锐的感受到了一些危险。
　　陈博注意到这货不停转悠的眼珠子时，大概的也能感受出来，这个玩意智2.1商恐怕不低。
　　之前碰到的异形生物中，哪怕是五星的，其实智商都不算高，就那个水平，跟人类是没法比的。
　　刹那间，这玩意身上的长毛，瞬间都竖了起来。
　　就像是一根根铁针戳在了身上似的，比起刺猬的刺还要密密麻麻的多了。
　　这玩意看起来防御属性好像也挺强的样子。
　　关键这要是人的身体被他碰到了一下，就意味着无数根针扎进血肉中。
　　想想那个滋味，还是挺怕人的。
　　陈博也不废话，他对自己的落月斩还是很有信心的。
　　之前拿不准威力，现在陈博很清楚，只要不是特殊的三星异形生物，他都可以斩了。
　　毕竟不是每个三星异形生物，都像之前碰到的牛头人那么苟！
　　………….



第173章



　　落月斩闪动，没有什么悬念。
　　仅仅是一招而已，陈博就斩杀了这个三星异形生物。
　　陈博也知道，这只铁毛怪猿既然是三星异形生物的话。
　　那么它肯定是有一定手段的，只是自己还没见识到而已。
　　一招秒杀，根本就没有给铁毛怪猿发挥了机会。
　　能顺利的解决，为什么要给自己增加难度呢，而且那样子也浪费自己的时间，陈博是觉得没什么太大的意思。
　　尸体消失后，地上都是战利品。
　　勋章什么的全部收起来，对陈博来说，这都是常规的操作了。
　　击杀过五星异形生物，看过那些奖励之后。
　　三星生物的奖励，自然就不会太激动之类的了。
　　唯一让陈博意外的是，怎么还没有升级呢？
　　上次击杀了那个五星异形生物之后，陈博就觉得自己应该要升级了才对。
　　距离上次升级已经过去了有段时间。
　　昨天没有升级，陈博觉得可能是因为被夏09安分去了一半经验。
　　谁知道这只三星异形生物解决掉之后，还是没有升级，这个就有点难受了。
　　这段时间连续的击杀了异形生物，勋章弄到了那么多，讲道理的话经验值应该也不少的才对。
　　这都没有升级的话，只能证明一个点，往后升级确实要求非常的高。
　　自己赚到的这些，还远远不够呢。
　　反正等级这方面也不着急，慢慢来就是了，陈博没有那么迫切的需求。
　　在陈博这边很平静的时候，车里的那个妹子，是真的一点都没法淡定了，此时整个人都快晕了过去，觉得想当夸张。
　　那头怪猿多么恐怖，她是见识过的。
　　刚才不是她一个人碰到了这只铁毛怪猿，她是跟她男人一起的，虽然两个人认识也没几天。
　　她男人一开始还觉得可以跟这头铁毛怪猿碰一碰。
　　结果被活生生的给撕了。
　　那副场面她这辈子估计都忘不掉了，很不幸恰好看到了那一幕。
　　也正是因为如此，才会这么惊慌失措。
　　哪里还顾得上什么悲伤呢，也不可能会悲伤什么，两个人压根就没有什么感情。
　　两个人只是互相交易而已，这个女人就是为了能够得到男人的庇护，让自己能活下去。
　　自然要付出自己的身体当作代价。
　　人一死，那就什么都不是了，赶紧跑了才是真的。
　　也正是因为这头铁毛怪猿有点变态，都成尸体了它还在不停的撕咬，似乎肚子有点饿的样子。
　　给了这个妹子一定的时间，她这个人很惜命，不然也不能一直傍身男人。
　　看到了机会的时候，那就完全不带犹豫的，开了车子就跑。
　　后面她通过后视镜，注意到了那头怪猿还在身后追逐，就越来越害怕。
　　知道自己被追上的话，会是个什么下场，就跟刚才她男人一样，身体都留不住完整的。
　　油门一直在踩，车速也是快的不行。
　　再后面的事情，就是差点撞上了陈博。
　　这么恐怖的铁毛怪猿，她刚才一度以为陈博这是在找死。
　　现在总算是发现了，小丑竟是我自己。
　　陈博仅仅用了一刀而已，轻松写意的就击杀了她的噩梦。
　　比起之前她的男人，陈博也不知厉害了多少倍。
　　女人看陈博的眼神中，突然有了一丝迷醉。
　　这才是她理想中最喜欢的男人，无比强大，拥有绝对的力量。
　　………
　　铁毛怪猿都死了，那还跑什么跑。
　　这女人好像一下子就不害怕了，直接来到了陈博旁边。
　　陈博看了她一眼，便说道：“你是怎么找到了它的？”
　　“跟我朋友一起，无意中碰到的，我朋友被这个怪物给杀了。”
　　周沫一听这话，感觉这个女人还挺可怜的，情不自禁的就有了一些同情。
　　而陈博倒没什么感觉，只是明白了这个女人为什么能跑掉。
　　原来是她同伴被杀，她倒是有了机会能跑。
　　这种行为吧，陈博觉得没什么问题，他们就算是两个人加在一起，也不够铁毛怪猿杀的。
　　能跑就跑，没有必要同伴死了我必须跟着一起，那不是傻吗。
　　能不能跑掉是一回事，怎么也得去尝试一下。
　　陈博之所以问这个问题，就是想知道，她们手中是不是也有标注地图这些东西。
　　看这个样子，就是无意中碰到了而已，不是陈博想的那个样子。
　　陈博便点头说道：“行吧，现在没事了，你赶紧走吧。”
　　并没有打劫这个女人的念头，陈博不会无缘无故干那种事。
　　而且这个女人太弱了，身上不像是有什么好东西的样子。
　　陈博对她有什么想法，就是浪费自己的时间而已。
　　谁知这女人听了之后，却没有什么想走的意思。
　　缓缓走了过来，用一种比较柔媚的眼神看着陈博。
　　见陈博没什么反应，她轻咬嘴唇开口道：“帅哥，我一个人无依无靠的。”
　　“估计也活不了几天，要不你带我一起吧，我这人别的用没有，还是挺会服侍人的。”
　　陈博笑了一下，挺会服侍人，说的还算是委婉的了。
　　一旁的周沫，也看了一眼那个女人，577感觉有人要来抢自己的工作了。
　　不过她也不怎么生气，觉得这个女人也不容易，挺可怜的看着。
　　自己又何尝不是呢，要不是陈博带着的话，周沫也知道自己活不了多久，所以在这一方面，还是有共鸣的。
　　周沫安静的保持沉默，她知道这种事情，自己是没有什么资格说话的，还是得看陈博个人的意见。
　　毕竟只有陈博能决定。
　　陈博连想都没想，“不好意思，我带不了你。”
　　开什么玩笑，带周沫一个就可以了，做饭之类的，陈博也不需要太多人，他不可能让太多没有什么战斗力的人跟着自己。
　　要是夏安那种愿意一起的话还差不多。
　　什么服侍人听起来还挺诱惑的，这个女人也不算长的丑。
　　可陈博用脚趾头都能想到，今天死的那个同伴，肯定是个男人。
　　两个人不知道在一起待了多久，早就被人家操作无数遍了，这样的妹子，陈博一点兴趣都没有。
　　“求求你了，我…我一个人真的活不下去。”
　　这妹子跪了下来，苦苦的哀求，看起来确实可怜。
　　陈博看都没看，“活不下去了，跟我又有什么关系呢。”
　　说完之后，陈博直接转身，对周沫说了一句，“上车！”
　　…………….

第174章



　　妹子跪在那里，膝盖都磕青了，没想到陈博真的这么绝情，直接就溜了，一点机会都不给。
　　之前的男人见到她，哪个不是主动感兴趣的。
　　根本就不用她这么苦苦哀求。
　　稍微装一下，那些男人就忍不住保护欲上来了。
　　就算他已经带着一个妹子了，那个妹子是挺好看的，各方面都比她强。
　　可是也不应该拒绝吧，在这个世界你还讲究什么专一，那不是开玩笑嘛。
　　再说了虽然自己不如那个妹子，可是女人的话，条件允许的情况下，男人应该不会嫌多才对。
　　结果陈博看都没怎么看她。
　　来到这个世界后，她一共跟过三个男人。
　　说来也是有点意思，这三个男人都死了，今天死的这个就是第三个。
　　要是不死的话，她也不至于换了。
　　三个男人都死了，她自己反而一直没事，有点玄乎。
　　反正她也就是坚定自己的这个路线，不断的找男人，陈博这么强，正好符合她的想法。
　　帅不帅的倒不怎么重要，主要厉害就行了。
　　本以为自己的魅力、手段都没什么问题，结果让她傻眼。
　　“特么的，装什么呢，狗男人没一个好东西！”
　　眼看着陈博车子开走，远远的消失在了视线中。
　　这女人知道是没什么机会了，这才站起来。
　　嘴里不停的在骂骂咧咧。
　　完全就没想过，要不是陈博的话，她今天可能命都没了。
　　没啥子办法，只能自己开着车前进，希望遇到下一个能庇护她的男人。
　　…………
　　陈博这边上车了之后，刚才的事情已经抛诸脑后。
　　说白了他觉得这个不算什么，甚至连无情都算不上。
　　拒绝是理所当然的事情，大家又没有什么关系。
　　你活不下去，跟我有什么关系呢，这个世界中，活不下去的人多了去了，不止她一个。
　　对这个女人，陈博也不觉得她是什么坏人。
　　对一个人定义，你用好坏来区分，实在是太简单了点。
　　毕竟一开始她遇到了陈博的时候，还提醒陈博赶紧跑呢，也算是好心。
　　她想找男人，那是她自己的方式罢了，陈博不可能带着她一起的。
　　毕竟，她跟周沫差别还是太大了。
　　………
　　时间也已经不早。
　　本身就在傍晚的时候才找到这只铁毛怪猿。
　　陈博开了没一会儿，就在路边找个地方休息了。
　　“炒几个菜吃吃吧，想吃西兰花了¨．。”
　　周沫这边下车就准备了起来，赶紧说道：“好的，没什么问题。”
　　吃饭的时候，周沫就主动的开口问道：“今天那个姐姐，你怎么不带着她一起？”
　　“怎么了，你想让我带她一起？”
　　陈博喝了一口酒，故意反问道。
　　这个问题倒是让周沫整个人都猝不及防。
　　她还算是认真的回答，“其实一开始也在想，你带着她一起的话，好像会抢了我平时能做的事情。”
　　“因为…我能做的事情并不多。”
　　“不过我看她那样子，也太可怜了。”
　　陈博：“…………”
　　继续喝酒，也没有说什么。
　　怎么说呢，周沫的这个性格，确实不适合在这个求生世界中生存。
　　不过她要是不这个性格的话，自己也未必能跟她一直融洽的相处下去。
　　周沫就说道：“所以，我当时是觉得你可以把她带着的，我多个姐妹也挺好的。”
　　陈博诧异的看了她一眼，“你还有这种想法？”
　　“那你别着急，不是现在。”
　　陈博心说，想要姐妹的话，那还不简单，只不过这个女人不够格罢了。
　　“要是带着她一起的话，你根本就玩不过她。”
　　不过说完这句话的时候，陈博仔细的想了想，就算是叶小柔或者夏安的话。
　　周沫这个憨憨，好像还是哪个都玩不过啊。
　　仔细想想的话，也就秦暮影的那个妹妹，好像跟周沫是有的一拼的。
　　她那个妹妹怎么说呢，给人感觉就是不太聪明的样子。
　　………
　　晚上吃了饭，陈博跟周沫正常休息。
　　小哈又在另外一辆车里开始怀疑人生了。
　　早上起来后，跟往常都差不多。
　　反正陈博是觉得最近这几天，晚上确实是平静了很多，最起码晚上能睡的很好，这个还是挺重要的。
　　跟往常一样，陈博继续行驶。
　　不是遇到了特殊情况的话，车子是不可能停下来不动的。
　　哪怕大家都没有目标，反正车子也得开，一直往前开就是了，总要行驶起来，才有机会遇到资源箱这些东西。
　　“｀ ‖本区域所有玩家请注意，本区域玩家数量已经缩减到25%！”
　　听到这句话的时候，陈博忍不住放慢了一些车速。
　　可真快啊，这才多久呢，就变得只剩下25%了。
　　陈博记得没错的话，前几天开放了拍卖功能的时候，还剩30%的人呢。
　　现在又减少了5个百分点。
　　也不知这一次，又会开放出什么功能。
　　“接下来两个小时内，本区域将会与另外一个人数减少到25%的区域进行融合。”
　　“在融合之后，两个区域的玩家将会遇到。”
　　“同时聊天频道、交易平台、社交圈等等的平台，即将通用。”
　　这一次话很多，说了一大堆，不过都是重点，没有什么废话。
　　原来这一次不是开放什么新的功能了，而是区域开始了融合。
　　之前陈博就想过这个问题，什么时候不同区域的人能遇到呢。
　　他们(李钱的)现在都是一群同一圈子里的人，自己国家的人都没办法全部碰到，你就别说国外的玩家了。
　　陈博之前是以为，不停的往前开下去，开到了一定的程度之后，大家自然会遇到的。
　　可能不同区域的人，其实就是在不同的方位中。
　　然后大家往同一个方向去前进，自然是能够遇到的，早晚的事情罢了芹。
　　现在才知道，跟自己想的不太一样。
　　原来是人口减少到了一定的地步之后，就会随机两个区域进行融合。
　　一旦融合的话，那么两个陌生区域的人，就会产生很大的交集了。
　　而且这么一来的话，人口会变多，两个区域本来的人数应该也都是差不多的。
　　一个区域25%的话，加在一起就相当于原来一半的人口了。
　　人多了又会重新的热闹起来。
　　………….

第175章



　　陈博其实倒也奇怪一个点。
　　每个区域的人口一开始是一样的，这个陈博知道，肯定也是这个样子。
　　不太可能划出来的区域，有的里面人多有的里面人少。
　　但每个区域的人数减少，速度不太可能是一样的吧。
　　大致上肯定不会差太多，但陈博觉得会有细微的差距。
　　怎么正好找到两个人口都只剩下25%的区域呢，陈博觉得可能也不是精准的，还不是这个世界的创造者自己在安排。
　　稍微有点小小的差距，也就给你们融合在一起，反正作为里面普通的一名人类。
　　你也不知道具体的数目。
　　还需要等待一定的时间，估计是有个过程。
　　陈博看了一下聊天频道里，还是比较热闹的，都在讨论这件事。
　　说什么的都有，无非就是感觉挺新奇的。
　　陈博觉得这是一件好事。
　　对个人大的影响没有，人多还是人少的，你也不可能碰到多少。
　　说白了偶尔能碰到一次人就挺不错的了。
　　人数多起来之后，最起码交易什么的，会更加的活跃。
　　相580当于给整个区域，都重新的注入了一定的力量。
　　要不然人越来越少，就有种死气沉沉的感觉了。
　　………
　　耐心的等待，同时陈博也在赶路途中。
　　地图上面，还有最后一头四星异形生物。
　　陈博也没有留着，决定过去把这个玩意解决了，解决掉之后，这张地图也就失去了价值。
　　那四个被解决掉的异形生物，在地图上的图标，已经变得灰暗了下来。
　　等自己把最后一个解决掉之后，这张标注地图也可以扔了。
　　不过这最后一头四星生物的位置，还是比较远的。
　　陈博估计自己想到达，得明天了，今天除非连夜赶路，晚上都不带休息的，不然压根就不可能。
　　“区域融合，正式完成…”
　　在这个世界中，本身就是没什么时间概念的。
　　所以陈博也不知道自己开了多久，就在自己耳朵边听到了这个声音。
　　时间过的还挺快，融合已经是完成了。
　　“来了来了，欢迎新朋友们…”
　　“以后大家都在一起混了 。”
　　“另外一个区域的兄弟，你们那边是什么情况，之前也下雨吗？”
　　“也不知道有没有妹子啊，希望融合之后，妹子能多一些。”
　　“………”
　　聊天频道中，明显比之前热闹了很多。
　　一方面是强大的新鲜感，让之前可能一直在潜水的人，这个时候都坐不住了。
　　另外一方面自然是人口多了一半，大家现在共用一个聊天频道了，聊天频道肯定比之前火爆很多。
　　消息滑动的速度太快了，陈博感觉眼睛都不太能看得清。
　　反正各种扯淡呗，好奇的问对方的区域是什么情况。
　　还有人会说一些下流的话。
　　陈博看到还有说欢迎的，这个就很搞笑，讲不好以后就被另外一个区域的人干掉了。
　　人性就是这个样子，指望所有人都在一起好好相处，那是不可能的。
　　也就开始这几天热闹点。
　　后面就跟之前差不多了，大家还是该干什么干什么，努力的增强自己并且活下去。
　　两个区域的人，很快的就会融合到一起去，顶多就是人多了，热闹点。
　　同时也增加了更多的可能性。
　　“卧槽，车子上怎么多了个标记，你们有吗？”
　　“我刚才也看到了，车身上多了个标记，还以为是见鬼了呢。”
　　“………”
　　陈博注意到了话题的转变。
　　都在讨论车子上莫名其妙的多了个标记，而且怎么都去不掉。
　　好像每个人都是这个样子，应该不是个别人。
　　陈博赶紧缓缓的停下了车子。
　　没有急刹车，是害怕后面的周沫反应不过来。
　　下车后，陈博看了一下，果然是这个样子。
　　自己也没能免掉，确实在车身位置，出现了一个挺大的标记。
　　是一片红色的树叶，看这个造型应该是枫叶。
　　看起来异常的显眼，也有很强大的突兀感，影响到了车子的美观。
　　陈博用手扣了两下，没什么用。
　　好像就是天生的烙印似的，牢牢的刻在了上面。
　　车身两边，各自一个标记。
　　基本上只要碰到了车子，肯定能看到你车上的标记。
　　那么这个标记是什么意思呢？陈博目前没有搞明白这个用意。
　　周沫的车子贴近停了下来，陈博走过去一看。
　　一模一样你标记，周沫的车上也有。
　　而且这个标记大小，好像是按照你车子的比例来的。
　　总而言之看起来很显眼就是了。
　　“陈博，这个枫叶是怎么回事？”周沫问了一句。
　　陈博这边摇摇头没说话，说句实话他也不清楚。
　　没有耽误时间，停车只是为了看一下自己车上有没有罢了。
　　现在就可以确认了一件事，大家都跑不掉，每个人都有的。
　　至于用处，后面自然会知道的。
　　反正陈博不觉得每个人身上都出现一个标记，是为了简单的点缀一下，那自然是不可能的。
　　上车之后，继续前进。
　　陈博还在查看聊天频道，应该没人例外，全部车上都有。
　　还有狠人把车上的那块铁皮都给刮了，结果刮了之后，发现里面还有标记。
　　更有牛逼的人，车子坏的连门都没了，可是在车头跟车尾都有这个标记。
　　看到这些信息，陈博更加确认了，每个人都有。
　　不管你车子什么样，只要是没有报废的，那么就一个都跑不掉。
　　而且不管你用什么手段，这个标记都清理不掉，就不用白费力气了。
　　除非车子不要了，可没有车子的话，在这个世界中，人是很无助的。
　　这个标记，会一直跟随着你。
　　不过很快的在聊天中，陈博敏锐了发现了一个点。
　　有人的标记跟陈博一样是枫叶，可有人的是玫瑰花。
　　标记并不是每个人都相同。
　　看了那么多的记录，没有第三种标记出现，就只有这两种而已。
　　陈博突然想到了什么…
　　很明显这是两个区域的人，用标记区分开了。
　　自己这个区域的，是枫叶。
　　另外一个区域，用的是玫瑰。
　　既然都融合在一起了，还有用个标记区分是什么意思？
　　只有一个目的，害怕大家打的不够激烈！
　　…………….


第176章



　　正常来说车上没这个标记的话。
　　那么人类就算是碰到了，也没什么感觉的。
　　鬼知道你是哪个区域的人呢。
　　两个区域的人合在了一起，那之后就是一个区域，不会再有人去区分这些。
　　可是在出现了标记之后，明显就不同了。
　　遇到了之后，看一眼你的车子，就明白你是哪个区域的了。
　　这么一来的话，毫无疑问大家就划分成了两个阵营。
　　有点在一起争斗的味道了。
　　看到了另外一个区域的人，肯定会毫不留~情的动手。
　　即便不划分这个东西，其实人类见面了之后，-也是以冲突居多。
　　以陈博个人的经验来看的话，他碰到的那么多人，自然也有和谐的。
　　不过还是最终死在了他手下的人多一些。
　　划分了这个玩意之后，那么这种冲突情况，会变得越来越严重。
　　看来这个游戏的创造者，是嫌玩家数量减少的不够快啊。
　　把两个区域融合在一起，加速了冲突。
　　陈博大概想了想是怎么回事，想明白之后也没什么特别的感觉。
　　对陈博来说，还是强大的异形生物更值得自己小心。
　　人类的话，陈博觉得倒还好，不算什么太大的问题。
　　毕竟自己对付人类，手中的热武器简直是大杀器。
　　只要不遇到一些奇怪的手段，陈博对付他们太容易了，希望别有什么不长眼的人。
　　………
　　“滴滴滴滴！”
　　吃过了午饭之后，陈博还是没有什么停留，继续的前进。
　　大概傍晚时分，陈博感觉今天没什么收获，可以等会儿找个地方休息的时候。
　　就听到了无人机的声音。
　　对着画面一看，前方是两辆车。
　　遇到了人类，倒也没什么奇怪的，之前就总是能遇到。
　　这一次融合了之后，人多一下子又回到了之前某个时间段的水准，遇到了人也很正常。
　　陈博还特意的通过无人机的镜头，看了一下两辆车上的标记。
　　还真是巧了，这两辆车上，都是黑色的玫瑰。
　　而且值得一提的是，就算车子颜色是黑的，这朵黑色的玫瑰看起来点缀的都十分明显。
　　跟车子的颜色，那还是有一些细微区别的。
　　陈博眼睛眯了起来。
　　碰到了另外一个区域的人，还是有点意思的。
　　这是陈博第一次接触，正好也能看一下对方的态度之类的，陈博觉得还是挺有必要。
　　“滴滴！”
　　对面明显也是发现了陈博的，这个时候直接车子调头冲了过来。
　　两辆车在两侧，呈一个包夹的趋势，配合好像很默契的样子。
　　一看对方的这个落位，陈博就知道他们这是存心想搞事情的。
　　也不想跟我们磨叽，陈博自己就停车了。
　　见陈博一停车，这两辆车自然而然的就停了下来。
　　要是陈博一直不停的话，其实他们也挺麻烦的，没有想象中的那么好操作。
　　毕竟陈博这车子看起来太大了，他们这两辆车，完全没有办法强行的逼停。
　　因为人家可能压根就不怕碰撞的，这要是稍微碰一下。
　　陈博的车有没有事不知道，但他们的车一定会出问题的。
　　刚才就一直在犹豫中，没想到陈博最后是自己主动停了下来，这不就是给机会嘛。
　　陈博这边直勾勾的下车，也不带怕的。
　　就对方开这个车，陈博也就大概明白了他们的实力。
　　最多有一点东西而已，不可能多厉害。
　　虽然是另外一个区域的人，不过陈博也明白一个点。
　　自己在有系统的情况下，在任何区域，都站在前列的那个人。
　　后面车上的周沫，倒也明白的很。
　　陈博下车就算了，她是没有下去的。
　　她下去的话，会给陈博添麻烦。
　　可能人家本来还没什么想法呢，看到了她这张脸之后，瞬间歪心思就动了起来。
　　“小哈，你过去吧…”
　　不过周沫这边也悄悄的开门把小哈放了出去，让小哈到陈博旁边。
　　平时正常行驶的时候，小哈都在周沫的车子待着的。
　　周沫也知道小哈不是普通的狗子，关键时刻战斗力强大，是能够派上用场的。
　　让小哈过去，也是防止出了什么意外，好帮帮陈博。
　　“啧啧，你们红叶区的人，混的挺不错的嘛，车子都这么好？”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　对面两辆车三个人，下车了之后，一直盯着陈博的车子看。
　　眼神中止不住的贪婪跟欲望。
　　车子是这里的根本，就跟一座移动堡垒似的，也算是自己的家了。
　　谁不希望让自己的家变得好一点呢，这个都挺正常的。
　　陈博的车，比他们的好了太多，虽然他们的车子，其中有一个也是升级过的。
　　再加上看到陈博就一个人，后面那辆车里好像是个娘们。
　　三个人胆子就大了起来，有点随意。
　　陈博愣了一下，才明白了自己车子上的标记是红色枫叶，那么自己这个区域的名字，就是红叶区。
    ..... ........ 0
　　不过这三个人未免也太天真了吧。
　　区域之间都差不多的，不可能哪个区域资源很多大家过的都挺舒服的吧。
　　能把车子升级成这样子的，你稍微脑子转的正常点，也该猜到了不是一般人。
　　“怎么不说话呢，哥们你这车我们看上了，用两辆车换你一辆，你看行不行？”
　　前面那个长毛，开口便来了一句。
　　标准的小混混口气。
　　说是换，明显就是抢劫而已，陈博就看不起这种有了坏心思还遮遮掩掩的人。
　　他们这两辆车，一辆是升级过的轿车。
　　另外一辆是才进入游戏时候的小破车，说句实话看起来还是挺寒酸的。
　　也正是因为看到了他们的车子，陈博才觉得这几个人，估计也不怎么样。
　　再说了陈博就一个人，你给两辆车，陈博要他们的车有个屁用。
　　陈博就不紧不慢的说道：“想要这个车？”
　　对面没说话，一言不发的盯着陈博。
　　眼神逐渐不善。
　　他们也能猜到，接下来陈博肯定不会答应的，甚至还会嘲讽他们。
　　刚才这么说，无非就是找一个能动手的理由罢了。
　　“来，钥匙给你，自己来开。”
　　陈博说完之后，就干脆的把钥匙扔了过去。
　　有的时候太无趣了，逗一下这群人也算是找点乐子。
　　……………
　　PS：兄弟们有鲜花评价的支持一下！乃.

第177章



　　三个人顿时脸上神色各异。
　　甚至还悄无声息的互相看了一眼。
　　明显被陈博这个操作给搞懵逼了，不明白这是什么套路。
　　当对面不按套路出牌的时候，他们就开始慌乱了起来。
　　讲道理陈博为什么这么快就答应了，这不应该啊，跟他们刚才脑子里想的剧情完全不一样。
　　但凡陈博回绝一句的话，或者说表露出那么一点不同意的味道，估计他们现在已经动手了。
　　陈博配合的不像话，反而不敢动了，有点慌。
　　甚至陈博丢过去的钥匙，站在最前面的长毛都不敢接，陈博钥匙就是冲着他扔过去的。
　　看到了这一幕后，陈博也是露出了嗤笑。
　　小心谨慎点是没错，毕竟自己太好说话了，谁知道扔过去的钥匙五八零里面，到底是不是有诈呢。
　　很可能接过了钥匙之后，就是个陷阱而已。
　　不过想想他们刚才对陈博说话时张狂的样子，未免给人感觉现在这个样子就有点怂了。
　　可能是陈博的笑容，深深刺激到了这几个人。
　　没错，他们感觉自己好像被鄙视到了。
　　再看看地上的车钥匙，好像也没什么异常。
　　长毛就鼓起勇气，上来拿起了车钥匙。
　　这三个人估计在一起待的时间不短了，还是有点配合的。
　　长毛弯腰捡东西的时候，后面的两个人拿出了枪，就对准了陈博，就是为了防止陈博有什么动作。
　　陈博并没有什么动作，对付这几个人，陈博还真是不屑于偷袭。
　　要不是为了玩玩，这几个人早就不在了。
　　长毛捡起了车钥匙之后，一看没什么异常，悬着的一颗心就放了下来。
　　顿时也明白了，估计自己刚才就是想多了而已，陈博这小子别看开着这么好的车，人还是比较怂的。
　　就一个人，看到了他们三个手上还有枪，这能不害怕吗？
　　不得不说，人跟人之间，这个脑回路差距是很大的。
　　有的人可能第一时间会想到开这么好的车，实力应该不会差的才对啊。
　　可是这个长毛，就觉得陈博一个人也翻不起什么浪花，就是害怕了而已，没什么好意外的。
　　“啧啧，算你小子有点眼光，知道配合。”
　　长毛朝车子走过来的时候，嘴巴里还在一直说着话。
　　其实心里都打算好了，等会儿看看车子，就把陈博给干掉。
　　怎么可能还用两辆车跟他交换呢，想的还挺美。
　　明明可以白嫖的事情，我为什么要付出代价？
　　“嗡！”
　　就在他碰到车门，想拽开的一瞬间。
　　车子顶部发出了阵阵奇怪的声音，这是电磁脉冲防御塔被激活了。
　　别看他有了车钥匙，可这辆车还没有易主，主人一直是陈博。
　　他过来强行开门，在没有陈博允许的情况下，这个就是入侵行为。
　　陈博是经过研究才知道的，这个电磁脉冲防御塔其实很智能的，它可以自己识别情况。
　　比如说周沫每天自己上车，就不会有什么问题。
　　长毛脸色瞬间一变，脑子就算不太好使这个时候也明白了，肯定是有诈。
　　还没等他反应过来呢，电磁脉冲防御塔的攻击就开饭了。
　　无形中的攻击，真的让人防不胜防。
　　长毛面部一僵，陈博就知道人没了。
　　目光涣散的在原地站了几秒钟，七窍同时往外边流血。
　　整个脸上好几道血柱。
　　随即人直接倒地，几乎是瞬间被秒。
　　“砰砰砰！”
　　后面两个同伴看到了这个情况之后，瞬间慌的不行，赶紧对准了陈博开枪。
　　可惜了手中的这个枪，对陈博来说是没有什么威胁的。
　　陈博要是害怕这个枪的话，也就不会直接的站在这里了。
　　完全没什么影响，陈博甚至淡定的眼睛都没眨一下，就像是有人在放烟花似的。
　　掏出自己的沙鹰，陈博简单的两枪解决掉了他们。
　　干掉他们的方法有很多，陈博选择的最简单的一个。
　　而且很有没有这种开枪射击的感觉了，好歹也让自己的热武器产生点用处。
　　解决掉之后，周沫那边这才下车。
　　现在的周沫看到了尸体跟流血之后，也都没什么感觉。
　　反而还挺平常的0 .........
　　陈博更加没有感觉，第一时间把他们的车子碎片给收集了。
　　碎片数量没有什么区别，升级过一次的车子是5块，一开始的那个小破车是1块。
　　“恭喜宿主升级成功，6块汽车碎片，升级为60块。”
　　陈博顺手就给升级了一下，运气还是可以的。
　　不过现在陈博倒不怎么关注汽车碎片了，因为陈博自己也知道。
　　距离下次升级，其实还早，一千块碎片鬼知道到什么时候。
　　陈博继续搜这几个人车上的东西。
　　没有储物的装备，东西都在车上或者身上的。
　　你还真别说，这三个人还是有点货的。
　　陈博还找到了一把狙击枪，不过是比较轻便式的那种，估计威力不会太大。
　　刚才他们没有拿出来也能理解，正儿八经面对面的时候，谁没事干把狙击枪拿出来用呢，那个就有点扯淡了。
　　除此之外，陈博还找到了自己目前最迫切需要的东西。
　　附魔装备制造图。
　　要知道这个东西，可是十分稀有的。
　　你从聊天频道里跟本就没有几个人聊附魔武器就知道了，这个玩意目前出现的频率还很低。
　　陈博身上一共也就两件而已，没想到这三个货身上还能有这种好东西，算是意外收获了。
　　制造图一直留在了手中，说2.1明他们是造不出来的。
　　陈博制造过，十分明白其中的难度，一般人确实不是一下子能造出来的。
　　你要是没有兑换功能的话，材料完全不知道该怎么找。
　　附魔石那些东西，估计看到了都懵逼。
　　陈博看这三个货的等级，估计他们也没有开通，不是很厉害的样子。
　　而且三个人在一起作战，分经验实在是太厉害了。
　　就算他们开通了这个功能，需要的巨额勋章，也是个很大的缺口。
　　这三个家伙明显也知道是好东西。
　　所以就一直留在手中，等着凑够了材料的时候。
　　【神圣祝福乐章】
　　陈博看了一眼名字，就觉得很不简单，还是老规矩先升级。
　　………….



第178章



　　“恭喜宿主升级成功，神圣祝福乐章的品级由紫色升级为红色。”
　　升级的十分简单，也跟之前是一个样子的。
　　附魔装备升级之后，只能提升品级。
　　数量方面是不可能给升级的，这个陈博也能理解。
　　毕竟这是十分珍贵的东西，如果一份让陈博升级出个上百份出来，那就开始烂大街了。
　　陈博也知道了，原来紫色的品级之上，是红色的。
　　这件装备的品级，比自己身上其他两件都要高。
　　落月刀跟轻灵之靴升级完之后，才是紫色而已。
　　【神圣祝福乐章】
　　介绍：使用后，可吟唱出美妙的乐章，给自己的队友进行加成，帮助队友提升30%的战斗力以及50%的体力。
　　耐久度：150/150
　　主动技：天降神圣
　　介绍：在使用后，可对受伤的队友们，进行集体疗伤，伤势会以极快的速度恢复。
　　“强啊！”
　　陈博看了一下，心说怪不得是红色09装备，这个玩意的作用确实太猛了点。
　　一件标准的辅助装备。
　　你自己单独使用的时候，没什么太大的用处，对陈博这种单打独斗的人不是很友好。
　　不过团队增益是很大的。
　　能增加战斗力跟体力，还能给你疗伤，简直是全方位的辅助加成。
　　陈博想了一下，自己要战斗的，用这个的确不合适。
　　不过自己不是还有个周沫在嘛？
　　只要周沫能保证自己安全的位置，神圣祝福乐章给她使用，就能帮助在战斗中的自己提供加成了。
　　陈博觉得这个思路十分不错。
　　不过看到了所需的材料之后，陈博立马就一张脸耸搭了下去。
　　三块附魔石！
　　比起之前的装备，还要多了一块。
　　也就是说，品级越高的装备，需要的附魔石数量就是越多的。
　　道理是不错的，可代价愈发的沉重了起来。
　　三块附魔石，那就是1500块勇者勋章。
　　陈博感觉自己这几天赚了不少呢，这一比起来，好像也不算多。
　　光是这1500块就压力山大了，更别提还有其他的材料。
　　虽然其他材料能升级，不过总归是要付出代价的。
　　陈博暂时不想了，先搜一波再说，东西还没搜完呢。
　　汽油之类的不少，陈博全部升级后扔进空间里。
　　现在空间足够的大，陈博也不用节约空间。
　　要是空间不大的话，也就不用立马升级了，毕竟陈博自己储备的汽油也不少的。
　　除此之外还有一些食物，倒不是太多。
　　都是普普通通的面包之类的，唯一让陈博觉得还不错的，是个燕麦片。
　　同时陈博还狠狠的搜刮了一波勋章，三个人身上有两百多个，还算是不错了，陈博相当于白赚的。
　　击杀一只一星的异形生物，奖励都没两百多个。
　　陈博清理完战利品后。
　　便对周沫说道：“就在这附近休息吧，你去搞点吃的。”
　　陈博现在没心情继续前进了，想研究一下神圣祝福乐章。
　　甚至吃什么陈博都不管，交给周沫自己去研究吧。
　　陈博看了一下，三块附魔石之外，还需要10块乐章碎片。
　　乐章碎片这个东西，你一听名字就知道了，找是找不到的，交易市场也肯定没有。
　　只有通过兑换功能。
　　陈博去兑换功能里面搜索了一下，一块乐章需要200个勋章。
　　这个价格，让陈博又是忍不住的肉疼了起来。
　　就一个碎片而已，竟然200个勋章，确定这个价格不会太贵了吗？
　　需要10个乐章碎片。
　　那么自己买一块升级后，真不一定能弄到10块。
　　越是宝贵的东西，升级的数量就不可能太多。
　　少说也得买两块进行升级。
　　两块的话，那就是400个勋章了。
　　加上附魔石的1500个勋章，制造出这个神圣祝福乐章，需要花费1900个勋章。
　　这个还是保底估计的，万一自己在升级碎片的时候运气不是很好的话。
　　升级两次都不行，还得再买一次，那么花费的勋章妥妥的要突破两千了。
　　想了想别人的话，没有办法的升级的情况下，10块碎片就得花个2000勋章，陈博心里就好受了很多。
　　再说了需要的代价越大，代表越强大越好用。
　　陈博肯定不会吝惜自己的勋章，只不过目前他身上，勋章还不够而已。
　　身上缴获来的那把狙击枪，对陈博来说没什么用。
　　比起巴雷特，除了轻便一点，就没有任何的优点了，陈博不可能留着。
　　留着也就是吃灰而已，还不如抓紧的拍卖了呢。
　　目前来看，狙击枪应该还是有价值的，陈博估计少说能拍出300勋章以上。
　　两个区域的人合在了一起，人多了的情况下，也不知竞价能不能提升一点。
　　关于这个拍卖，其实陈博现在劲头已经缓下来了。
　　没有像一开始那个样子，疯狂的等时间，然后挂到拍卖上面。
　　主要拍卖那些小东西，也没什么意思，赚的不多。
　　拍卖的基本原则，还是应该弄一些好的东西上去，一波赚飞才舒服。
580　　搞那些材料什么的，赚的不怎么多，也有点不符合陈博大佬的身份。
　　………
　　晚上吃过了饭，陈博倒是看到了叶小柔的私信。
　　“陈博，黑玫区的人装起来了啊，你作为咱们红叶区的大佬，这不出来说两句？”
　　陈博看到了这条私信，感觉还挺莫名其妙的，就问道：“怎么了？”
　　现在两个区域，就根据车上出现的标记，有了个大概的称呼。
　　黑玫区跟红叶区。
　　“你去看看社交圈吧，黑玫区那边的一个知名人物，今天劫了我们区域的一辆车，拍照发社交圈炫耀。”
　　陈博听到这话后，眉头皱了起来。
　　这样的挑衅，算是比较嚣张了。
　　是一个叫柳耀林的家伙，陈博一看粉丝很多，几千万粉丝量，不比自己差。
　　陈博也意识到了，这个家伙在黑玫区那边，大概跟自己在这边的地位是差不多的。
　　毕竟每个区域都有一些厉害顶尖的人，这个是肯定的。
　　任何一个地方，在一段时间过后，都会形成个见到金字塔生态。
　　陈博看了一下发的内容，照片十分血腥暴力。
　　红叶区一个人被他弄死了之后，还拍了死状，在尸体消失之前拍的，然后这个照片发了出来。
　　………….

第179章



　　社交圈跟外边的那些网络社交平台还是有区别的。
　　没有什么内容的限制，很多违规的东西，你发了没人管你。
　　就是有些极度让人不适的，你发出去了，也不一定是什么好事。
　　大多数情况下，倒也没什么违规的内容。
　　这个柳耀林，完全的无所谓，把血腥味十足照片放了出来。
　　不过很多人看着，顶多就是有点不适而已，你说什么太恶心了不至于。
　　在这个世界中能够存活到现在的人，说句实话不可能没见过血。
　　尸体什么的，都已经习惯了，只是觉得这种行为，并不妥当。
　　评论下面还有一群捧臭脚的，不停的在叫好。
　　都是他们那个区域的人，感觉像是有个大头大哥似的。
　　以前在区域还没融合在一起的时候，这个柳耀林估计在他们那个区域，平时也没少杀人越货。
　　这群人现在还在这里吹捧，只因为他们现在有了共同的敌人。
　　柳耀林这个家伙的配文也挺嚣张。
　　“兄弟们听好了，红叶区的人只能低我们一等，不服的就杀了，同时把他们的女人都抢过来。”
　　就这段话说的，讲真的比这张照片看起来还让人觉得恶心呢。
　　尤其是针对陈博他们这些红叶区的人。
　　陈博倒没怎么生气，对陈博这种比较自信的人来说，他这种话就是跟放屁差不多。
　　来到陈博面前的话，可以保证让他说不出这个话来。
　　就是稍微有点尴尬，总觉得这个人是不是有点二逼，这么中二的话都能说的出来。
　　怪不得叶小柔这么生气呢，还跑来找自己说这个。
　　估计是看到这个人话语中，完全不把她们那些女人当人，感觉很愤怒。
　　当然了肯定也不仅仅是叶小柔，这个人几乎是针对了他们所有红叶区的人。
　　本身就有点对立的味道了，他这么一搞的话，无疑在加快这个进度。
　　你看这条社交圈下面的评论就能看明白一些东西了。
　　有人在捧臭脚，不停的舔。
　　也有人在疯狂的骂，骂他的人自然是陈博这个区域的人。
　　以后这两个区域的人，怕是要一直纷争起来了，而且不会停歇下来的那种。
　　没有哪一方是压倒性的优势，说白了大家都半斤八两。
　　不断的对抗，最后就是不断的损耗而已。
　　最后大家就是个两败俱伤的结局。
　　可这个结局已经是注定了，陈博个人是不可能去阻止的，也没有什么阻止的想法。
　　陈博在仔细的琢磨，黑玫区的这个柳耀林，看起来很粗鄙的样子。
　　实际上他这个举动，还是挺聪明的，也有一定的用意在里面。
　　挑起了对面的仇恨，如此一来的话，他就顺理成章的成为了那边的带头大哥。
　　你还真别说呢，这么一搞的话，她个人的影响力还是一下子就扩大了。
　　估计人家打的就是这个主意。
　　你别看红叶区这边的人都在骂他。
　　俗话说的好，黑红那也是红啊。
　　骂他的同时，也就是在给他增加社交圈的数据而已，这个人明白的很。
　　是个聪明人，只是方法看起来恶心了一些。
　　他要真是个二逼，也不能在一片区域中混的不错了。
　　叶小柔让陈博给出点回应，陈博也在想这个问题。
　　他更多的还是从自身出发去考虑这个问题，叶小柔只是说了一句话而已，还没有到那种让陈博帮忙的地步。
　　如果她自己亲自说，看这个人太恶心了，让陈博帮个忙回击。
　　陈博二话不说的肯定也会答应。
　　叶小柔刚才不过就是生气了说一下，让陈博去看看而已。
　　也是叶小柔自己的知名度不够，社交圈粉丝也没几个。
　　陈博看过她的社交圈，只能说太直接了。
　　也不知道利用自己肤白貌美的特点去吸引粉丝。
　　你就来一张背影照就行了。
　　一天到晚的在那分享什么战斗攻略，这谁特么看啊。
　　要是叶小柔粉丝量足够多的话，估计直接就开骂了。
　　陈博自己考虑了一下，其实他也挺不爽的。
　　而且陈博也不是那种猥琐发育的人，既然不爽，我为什么不表达出来。
　　红叶区这边，确实影响力比他大的人，好像也没有。
　　那陈博也就没什么好纠结的了，红叶区的这个带头大哥，就让我来做吧。
　　而且陈博也想好了回击的方式。
　　直接去骂对面，自然是不可能的，显得自己很没有格局，而且还挺急的样子。
　　同级别的对话中，谁先着急谁就落了下乘。
　　陈博自然想到了怎么去回应。
　　你还真别说，刚才碰到的红叶区几个人，倒是给了陈博回应的方式。
　　这几个家伙，真是给陈博带来了不错的好运。
　　直接搜刮到了附魔装备的设计图不说，还给了陈博一个装逼的机会。
　　尸体是消失了不错，不过车子在报废了之后，倒没有消失。
　　陈博特意过去看了看，还好没有走远，就在附近休息的。
　　这要是走远了，你再让陈博找回去的话，估计是不太可能了。
　　陈博过来一看，车子上的黑玫标记还在，那就行了，陈博主要就是为了拍摄这个。
　　拿出自己的拍照相机，这个相机像素各方面还是很牛逼的。
　　比起外边各种先进并且吹上天的手机，陈博感觉这个成像的效果甚至要更好一些。
　　夜景模式更是很强大，哪怕晚(李钱的)上光线不好，拍出来也没什么问题，看的很清楚。
　　这就足够了。
　　陈博回到了车里之后，也是二话不说的，编辑社交圈发了出去。
　　“｀ ‖啧啧，巧了，今天碰到了两个不长眼的家伙¨．。”
　　没必要挑明了说芹。
　　配图才是关键，大家一看照片就知道是怎么一回事了。
　　照片上带着黑玫区标记的报废汽车，已经能说明一切了，尸体消失了也无所谓。
　　其实就算没有消失，陈博也不会拍的，没事干把那些血腥的东西发出去干什么呢，并不会显得你多厉害。
　　而且陈博也不像那个家伙，配文说的那么直接。
　　说的太直接，反而没什么气势。
　　我就简单的一句话，大家看了之后都知道，这是陈博代表红叶区的回应！
　　――――――.

第180章



　　这个社交圈发出去之后，瞬间引起了很大的反响。
　　两个区域的人，基本上你在刷社交圈的，都看到了陈博发的这个。
　　而大晚上的时间，恰好就是刷社交圈的高峰期。
　　就大家晚上睡觉之前，必然得躺着玩手机是差不多的。
　　“牛逼，陈博大佬真的霸气！”
　　“感谢陈博大佬站出来，看那群孙子装逼就气不打一处来。”
　　“欺负我们红叶区没人？大佬们都没出来呢。”
　　“有陈博大佬在，不可能怕对面的。”
　　“这波回应看的是真霸气，不愧是我最喜欢的大佬。”
　　“呵呵，装什么东西呢，谁知道你这车是不是恰好路上碰到的。”
　　“…………”
　　评论一下子就涨了很多。
　　红叶区的人占据多数，大家都在疯狂的支持陈博，毕竟陈博这波是帮助大家说话的。
　　刚才那个人发社交圈对红叶区的羞辱，所有人都感同身受。
　　总算有个能站出来说话的，大家怎么能不支持人。
　　陈博在无形中，也帮助自己扩大了影响力。
　　自然也会有黑玫区的人过来骂骂咧咧的，说一些不文明的话。
　　不过这些还是少数的，毕竟这边是红580叶区的大本营，他们冲过来的话，单纯的就属于是逆风开团。
　　值得一提的是，社交圈也发生了变化。
　　以前都是每个人真实的名字，现在倒好。
　　自从车子上出现了标记之后，现在社交圈个人名字后面，也会有一个小标记。
　　不同区域的人，区分的不要太明显。
　　而且这个可是自动设定好的，不存在什么假冒之类的情况。
　　也避免了反串黑的现象，你是哪个阵营的一目了然。
　　乱反串的话，人家一眼就看出来了。
　　没过多久，黑玫区那边的大哥柳耀林就闻讯赶来了。
　　陈博对他的回应，以他的性格，不可能做事不管。
　　“陈博是吧？很好，我记住了你的名字，以后碰到的时候，你会后悔发了今天这条社交圈，敢动我黑玫区的人，你得血债血偿。”
　　评论打了一大段字，无疑就是在放狠话而已。
　　看的陈博整个人再次一阵尴尬，他发现这个人就是喜欢玩尬的是怎么回事。
　　想收买人心是没问题，可这个样子未免有点用力过猛了吧。
　　要说起来，估计你自己动你们区域的人才最多吧，血债血偿都整起来了，这让陈博不是一般的无语。
　　陈博想了想，在他的评论下面，回复两个字，“傻吊！”
　　打完之后，就没再看了。
　　这货估计会气急败坏，可陈博没有跟他对骂的兴趣。
　　生不生气的就无所谓了，大家本身这个梁子就已经结下了，不可能和谐相处的。
　　现在对立完全的产生，两大阵营确立了起来。
　　格局在悄无声息间，就发生了变化。
　　背后的那只手，在推动着一切，陈博跟那个柳耀林，顶多就是添了把火而已。
　　说起来也是好玩，之前在自己的区域，大家都杀的不可开交。
　　要不是人类在一起自相残杀的话，人口数量怎么可能会减少的那么快呢。
　　光饿死、渴死还有野兽的袭击，不可能减少那么多，自相残杀估计导致总死亡数的一半以上。
　　现在倒好，大家一下子要团结起来了。
　　之前陈博还以为，整个区域里的人，永远都不会团结在一起呢。
　　不过本质还是没有变，大家团结在一起，只是为了对付其他区域里的人而已。
　　团结也只不过是大的趋势上面，暗中本区域间还是会有小的摩擦。
　　这些都还挺正常的，你要是说一点纷争都没有，除非死的就剩一点人了，不然就不可能。
　　………
　　“哈哈~”
　　叶小柔这边，带领自己的 妹子军团，此时正在休息。
　　其实她们平时晚上也不闲着，还需要锻炼的。
　　叶小柔对这些妹子十分严格，也是为了锻炼她们。
　　要是陈博知道了这个，一定会更加的佩服叶小柔这个女人。
　　叶小柔休息的时候，看到了这条社交圈，眼睛一亮。
　　她就是气不过想陈博说说去，陈博怎么处理这件事，她就管不着了。
　　结果陈博一如既往的强硬，这才是真男人嘛。
　　特别是看到评论里，陈博回复柳耀林是傻吊的时候，叶小柔真的整个人都绷不住了。
　　笑开了花，同时还发了评论，“陈博大佬牛批，我跟姐妹们是你的后盾！”
　　“陈博真的太有个性了，好喜欢他~”
　　叶小柔旁边，有妹子犯花痴说道。
　　现在大家都很熟了，又都是女孩子在一起，说话自然不忌讳太多。
　　叶小柔拍了她一下，“拉倒吧你，没有镜子还能没有尿吗，不知道看看自己什么样？”
　　“不过都给我好好训练了，以后陈博跟他们起冲突的时候，我们必须得有能力帮陈博。”
　　“明白！”
　　………
　　夏安那边，晚上也在休息。
　　她随便吃了几口东西，不太讲究这些。
　　吃完了之后，就跟往常一样，给自己洗好了之后，还得坐在车里，认真擦拭自己的弓箭。
　　一张抹布，看起来已经血迹斑斑，夏安仍然在用。
　　擦拭完弓箭，看看社交圈还有拍卖、交易市场这些，就是夏安睡觉前的安排。
　　今天第一次看社交圈，夏安才知道发生了那么多事。
　　特别是看到柳耀林的社交圈之后，夏安忍不住眉头一蹙。
　　她的战斗力也很强大，可她从来不以猎杀人类为乐趣。
　　手上的确是有人命的不错，那都是没有办法的选择。
　　柳耀林这么做，让夏安瞬间就觉得，不是一路人，而且这个人很恶心。
　　不过很快的就见到了陈博的社交圈，嘴角勾起了美妙的弧度。
　　她现在是越来越觉得，陈博这个人有意思。
　　简单的评论了一下，“需要合作的时候，说一声就好。”
　　………
　　秦暮影姐妹俩这边。
　　妹妹高强度的社交圈使用者，怎么能看不到呢。
　　此时她身上还穿着那件JK制服呢，一开始不愿意，现在是真香了起来。
　　只听她说道：“姐，那个人虽然讨厌，可有的时候也很吸引人。”
　　――――――
　　PS：求订阅支持，求各种支持！.


第181章



　　陈博的社交圈下，有大量的支持声音。
　　还有一部分是陈博的熟人。
　　只不过陈博自己后面就没看了而已，也就没有回复了。
　　一段时间的经历，手上沾染了不少鲜血，但也有~不少朋友。
　　都算是阴差阳错之下吧，正儿八经的情况下，谁在这个世界还想着交朋友呢，能-活下去就不错了。
　　而且朋友里面，背刺的也不少。
　　……
　　第二天起来，陈博还是像往常一样赶路。
　　昨天晚上搞了波事情，好像要剑拔弩张的样子。
　　实际上今天该什么样还是什么样。
　　碰到了肯定得干起来，这不是一时半会儿的碰不到嘛。
　　而且自己跟那个柳耀林，也不会那么快就碰上，陈博觉得没那么巧。
　　不过早晚是有一天的，陈博得做好准备。
　　陈博可不会看不起那个人，能混出名堂来，手段不会少的。
　　自己也不是无敌的存在，得防止存在翻车的可能性。
　　所以在碰到那个家伙之前，还得想办法增强自己才行。
　　现在陈博的主要任务还是收集勋章。
　　昨天晚上，狙击枪就卖了出去，跟陈博猜测的差不多，拍出了三百左右的勋章。
　　三百勋章拿到了之后，还是有一些缺口。
　　只有通过那个四星异形生物，击杀了之后。
　　按照之前的经验，收获的勋章肯定是足够的。
　　………
　　中午时分，陈博看着导航提示到了地方。
　　在即将抵达这个四星异形生物的藏身地点时，陈博注意到前方的公路，似乎是变得有点不太一样了。
　　公路仍然笔直，不过在路面上，却有一块又一块的岩石壁垒。
　　不规则的分布在前方的公路上，就跟层层设置好的障碍似的。
　　也得亏了这是主干道，足够的宽敞，正儿八经的那种公路。
　　上面出现这些东西的话，估计是没法正常的行车了。
　　陈博也是小心谨慎了起来，逐渐降低自己的车速。
　　从来没见过这种情况，他就知道是因为异形生物在前方，改变了这里的环境。
　　拥有这种能力的异形生物并不罕见。
　　跟品级也没什么关系，二星的一样可以改变环境，陈博觉得最主要的还是看异形生物自己的特性吧。
　　来到了岩石壁垒的边上，陈博操控无人机从高空中看了一下。
　　出乎意料的是，无人机没有发出警报的声音。
　　陈博仔细的在这一块壁垒中查看了起来，镜头上的画面也在不停的放大切换。
　　并没有看到可疑的生物。
　　要是有的话，无人机就会报警的，任何有动静的东西，都会被它给捕捉到的。
　　陈博看了一遍也就没有找了，无人机看不出什么东西来。
　　不过陈博也没觉得是自己搞错了，地图上显示的就是前面这个位置。
　　肯定不会出错，这个地图要是有问题的话，那么自己之前那四个也不会精确的查找到了。
　　一定是这个怪物有问题。
　　陈博干脆停车下来。
　　不能再往前开了，陈博感觉大概率这个玩意，也是隐藏在地下的。
　　这种埋藏在地下，喜欢搞突然袭击的生物，在这个世界中，好像比较常见。
　　车子往前开的话，因为有大量的岩石壁垒存在。
　　你车子肯定得避让这些东西，陈博看着这厚厚的壁垒，并不觉得自己的车子能强行冲撞。
　　就算车子坚固，也不能这么撞啊。
　　避让这些玩意的话，你的车速肯定得降下来才行。
　　这么一来的话，更加方便了那个怪物的袭击。
　　所以陈博也不敢直接把车开进去，讲不好就被一下子损坏了车子，反而还没有必要。
　　四星异形生物的能力，破坏他的车子应该没什么问题。
　　干脆点下车，还是跟之前一样的操作。
　　周沫在车上待着，陈博带着小哈迈入前方的岩石阵中。
　　进去之后，陈博每一步都挺小心的，就怕自己踩到了陷阱里面。
　　现在连这个四星生物的形状都没见到呢，不过陈博看这个情况也知道，肯定跟岩石是有一定关系的。
　　“汪汪汪！”
　　谁知走了十来步之后，小哈突然身上的毛发全部都竖了起来。
　　陈博一看这个情况，也是下意识的反应，小哈的强大能力没人比陈博更清楚。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　小哈对着的那块岩石壁垒，果然是有问题的。
　　在小哈冲着它疯狂叫唤的时候，岩石突然皱了起来，形状一下子发生了变化。
　　庞大的岩石拔地而起，冲着陈博这边就飞了过来。
　　陈博眼珠子瞬间凛了一下！
　　这么大的一块岩石，有这个速度？
　　几乎是肉眼分辨不出来的速度，陈博感觉自己看到的是一块土褐色的幻影。
　　还好陈博是提前有了防备的，在小哈叫的那瞬间，陈博就把自己的落月刀抽了出来。
　　看到岩石才发生了变化的时候，陈博就把落月刀横在了自己面前，恰好挡住了这道幻影的攻击。
    ..... ........ 0
　　陈博一手握着刀把，一手扶着刀背，双手支撑的情况下，还是被这股强大的力量，冲的往后滑行了好几米远。
　　并不是往后退，而是整个人往后面滑行。
　　要不是穿着的鞋子是附魔装备，陈博估计普通的鞋子这么一磨，怕是要起火了都。
　　抵挡住了这次攻击，陈博心里都没敢松口气。
　　刚才他距离危险十分接近。
　　一直在防备着地下会不会突然冒出东西来，陈博每走一步都在小心。
　　就是没想到，这头异形生物原来伪装成了岩石壁垒。
　　在那里一动不动的，完全看不出什么区别来。
　　哪怕你盯着看，拿着放大镜看，估计都是一模一样的。
　　这个伪装能力，真的很夸张的。
　　只能说异形生物的手段，简直多种多样。
　　这种偷袭的手法，比起藏在地下还要过分。
　　简直让人防不胜防。
　　陈博感觉这波真是多亏了小哈。
　　要不是小哈的话，自己这波怕是要遭重。
　　速度很快就不说了，比较致命的还是他们距离很近，这个玩意也一直在忍耐，就等你近的时候给予致命一击。
　　还好小哈靠近了之后，迅速的察觉到了异常，给了陈博提示。
　　它的伪装能力虽然是顶级的，不过小哈的危险感知能力，同样也是顶级的。
　　…………
　　PS：求订阅支持哦，有月票的记得投一下。乃.

第182章



　　其实从某种程度上来说，这头四星异形生物的能力确实夸张的不行。
　　以小哈这么强大的感知能力，它也得靠近了才能感觉出来。
　　证明一开始进来的时候，小哈都没察觉到危险的气息。
　　也可能是在陈博靠近了之后，这头异形生物起了杀心，小哈才敏锐的捕捉到了这一点。
　　不管怎么样，现身了就行。
　　陈博在往后滑行的时候，这头异形生物也退了两步。
　　刚才碰撞的那一下，刀口处瞬间燃起了一缕黑色的烟雾。
　　证明刚才那一下，它估计也不好受。
　　陈博总算是看清楚了这个玩意的样子。
　　十分奇怪的感觉，看不出是个什么玩意。
　　简单的形容一下，就是一块岩石可能成了精，还长五八三出了耳朵、嘴巴这些东西，剩下就是岩石的形状。
　　在伪装失败之后，陈博觉得这个玩意的威胁能力，倒是下降了不少的。
　　没什么好废话的，因为这个玩意倒也说不出来话。
　　陈博拎着刀就开始了进攻。
　　战斗这个东西，其实真打起来，还是挺朴实无华的。
　　落月斩那种花里胡哨的东西，倒也没有什么办法一直使用。
　　轻灵之靴的主动技腾空风旋也用不上，这个玩意陈博上天就没用了，两个人完全接触不上。
　　除非陈博等会儿打不过这个东西，直接抓着小哈升空跑路还差不多。
　　战斗才开始，一切还为时尚早。
　　陈博这边利用自己灵活的身手，先发制人的砍了几刀。
　　落月刀的刀身都被震的乱颤。
　　这玩意的坚硬程度，有点超出了陈博个人的想象。
　　砍在上面的感觉，就像是你用一把普通的刀子，在对着石头乱砍之类的。
　　一点用都没就不说了，还得担心刀子会不会出事。
　　陈博这边用落月刀倒不是一点作用都没有，每一刀砍下去，都有黑烟升起，但给人的感觉就是，收效甚微！
　　陈博有些不满意。
　　而且他发现了很难受的一个点。
　　在劈砍这头岩石怪的时候，自己的落月刀耐久度消耗的很快，这下子是真的有点心疼刀了。
　　“落月斩！”
　　陈博也就不再纠结了，倒不如直接启动落月斩这个主动技。
　　虽然不能在短时间内启动第二次，不过要是能一下子秒杀的话，那不就一下子省事了吗。
　　之前陈博就是太保守了。
　　比如说在对抗那头毒蟒的时候，区区二星异形生物，其实陈博是可以一击秒杀的。
　　结果一开始不知道落月斩的威力，自己还是稳健了点，导致自己也有了很多的麻烦。
　　五星异形生物陈博之前是试了一次，一刀没有斩杀掉。
　　四星的自己试试看，说不定是有机会的。
　　光芒闪动，落月斩开启！
　　这一招的杀伤力不需要多说什么，不过结果还是没有办法让陈博满意。
　　没有斩杀掉，现在看起来的话，只是让它受伤了而已。
　　陈博感觉对付一头四星异形生物，落月刀的威力应该不仅于此才对。
　　估计跟品级的关系并不是绝对的。
　　也看生物自己本身，这个玩意就是岩石属性的，防御能力实在是太强的。
　　最骚的是这个玩意，还有夸张的伪装能力，速度还挺快的，力量也不小。
　　随便拥有一点都不得了，结果这个东西，全部结合在了一起。
　　四星异形生物还是挺变态的。
　　上次虽然击杀了五星的，毕竟那是有夏安在配合自己的，自己一个人肯定解决不掉。
　　不过眼前的岩石怪，陈博感觉自己还是有机会的。
　　它在那次突袭失败了之后，其实对陈博的进攻威胁性就不是很大了，最起码目前为止陈博没有感受到强大的压力。
　　更多的还是自己内心的压力，毕竟最强的一个杀招已经用了出去，相当于没了底牌的那种感觉。
　　目前就一件附魔武器，还有一件附魔装备，确实底牌还不够多。
　　这也是为什么之前在战斗中，陈博没有贸然使用落月斩的原因。
　　陈博思考了一波，决定还是试验一下。
　　昨天还是前天晚上，陈博在睡觉之前，仔细归纳了一下自己身上有用的东西0 .........
　　你像吃的那些东西，陈博自然是不会去管的，现在周沫掌管那些东西，吃什么也是她安排。
　　陈博就在想，自己之前弄到的锋利麻痹涂料，涂抹在落月刀上的话，会不会有效果呢。
　　之前都是用在普通的冷兵器上，讲道理落月刀也算是冷兵器。
　　只不过落月刀是附魔武器，本身就比普通的冷兵器强大了太多。
　　陈博一时间也就没想到这个涂料，谁知到底有没有作用呢。
　　不试一下的话，永远不知道有没有作用。
　　正好就趁着现在吧，陈博这边说道：“小哈，拖住它一下，你不用攻击，留给我。”
　　这个玩意虽然是进攻威胁性不大，不过胜在一个孜孜不倦，一直悍不畏死的上。
　　陈博看它这个样子，估计它是没有疼痛感的，并不像之前的生物。
　　在被陈博打伤的时候，还会暴怒之类的，这个并没有，还是跟之前一样的进攻罢了。
　　就像是个无情的机器。
　　小哈冲了上去，遛狗这种事情，小哈最在行了，一点问题都没有。
　　涂抹涂料的时间也快，陈博涂抹完之后，明显感觉到整把刀，比起之前来，好像更加冷冽了不少。
　　有了这种感觉，陈博就清楚大概率是有2.1用的。
　　陈博拎刀前进，充分发挥自己的身手，这一次明显感觉到，刀子能在岩石怪的身上砍出细微的缺口来。
　　黑色烟雾止不住的在往外边冒。
　　陈博惊喜的同时，也觉得自己之前有点大意了。
　　加成这么强大的东西，自己竟然忘记了使用。
　　不但对落月刀有作用，而且这个加成好像比在普通的冷兵器上面，还要强大很多。
　　一个细微的缺口并不明显，不过要是很多个呢。
　　这玩意还是以防御强大为主的，一旦身上被破开了口子，那就没有办法跟陈博战斗了。
　　“咔嚓！”
　　终于整个岩石怪变得四分五裂。
　　而大量的勋章跟晶石，也埋藏在了岩石碎屑下面。
　　……………….



第183章



　　陈博结束了战斗，直接把落月刀收了起来。
　　倒也没有着急去收战利品。
　　就在眼前跑不掉的。
　　主要还是被这个岩石怪的尸体给掩盖住了，自己还是等消失吧。
　　这次还挺快的，个把分钟左右，岩石碎块就全部显示不见！
　　陈博过去查看了一下，800个勋章。
　　有了这800勋章，陈博身上的勋章已经有两千五左右了。
　　制作那个神圣祝福乐章完全足够。
　　与此同时，陈博都没怎么注意到。
　　公路上的那些岩石壁垒，也都消失的干干净净，公路又变成了之前的模样。
　　收获还是挺满意的，其实四星异形生物的战利品，陈博也大概能算到。
　　只不过两次击杀三星异形生物的经验告诉陈博，就算是品级一样的。
　　爆出来的勋章还有晶石的数量，不一定相同。
　　时间还早，没有这个时间就休息的必要。
　　陈博回到自己车子的位置，带着周沫一起前行。
　　在路上，陈博就消耗了大量的勋章，制造出了神圣祝福乐章。
　　花费了1900勋章。09
　　三块附魔石共计1500勋章，还需要10块乐章碎片。
　　一块是200勋章，陈博购买了两次，才升级出了10个。
　　这个已经是挺不错的了，最起码的，自己还省了不少呢。
　　相当于省了8个乐章碎片，也就是1600勋章了。
　　其实陈博还有一个想法，自己可以利用升级系统，买一些材料升级了之后，自己再拿出去卖。
　　卖的低于兑换市场的价格就行了，可能赚也赚不了太多，毕竟你价格不能高了，突出一个东西相当于是捡来的。
　　问题这些材料，你也不一定能卖出去。因为大多数的人都不需要的。
　　这也是为什么陈博没有实行这个计划的原因。
　　此外只能通过拍卖的方式，你要是去交易的话，换不了勋章的。
　　拍卖太过麻烦了，还有各种限制，一次只能一样。
　　所以这种做法，自己也就是小赚，你指望发财是不太可能的。
　　神圣祝福乐章很快的制作完成，陈博拿在手里的时候，都感觉这个玩意沉甸甸的。
　　模样跟陈博想象中的不太一样，竟然是个项链吊坠的造型。
　　吊坠是一个音符模样，塑造的十分精致。
　　主色调是粉色，还有一圈亮晶晶的玩意。
　　这玩意确实看着就好看，少女心一下子爆棚了出来。
　　要是被妹子们看到了，也不说什么效果了，估计就凭借这个外表，也能卖不低的价格。
　　陈博一看这个样子，就知道跟自己是无缘了，这尼玛大老爷们身上挂个这个，说不出来的主持感觉好吗。
　　虽然你当做项链的话，平时可以藏在衣服里面，别人也看不见的。
　　不过万一看见的话，岂不是当场社死了。
　　还好这个东西，陈博本来就决定了是给周沫的。
　　辅助类的东西，陈博一个必须得参与战斗的人，要着也没什么用的。
　　给周沫用，其实本质上还是在给陈博服务，就是不知道实际体验如何。
　　陈博把东西收了起来，继续的前进。
　　………
　　下午一切平静，时间差不多之后，两个人就停车吃饭。
　　洗完澡之后，陈博这边在宽敞的后排空间，对还在擦拭头发的周沫说道：
　　“头发也差不多干了，你把眼睛闭上一下。”
　　“干嘛呀…”
　　周沫嘴上这么说的，小脸却不自觉的稍微有点红了起来。
　　她哪能不知道陈博是想干什么，一到了晚上这个时候，陈博就变得不老实起来了。
　　今天怎么突然叫她闭上眼睛了，难道陈博又想出了什么新的方式？
　　周沫又说道：“小哈还在这呢，你不把它抱走吗？”
　　按照之前的操作，小哈这个时候，应该在另外一辆车里面待着了。
　　陈博却摇了摇头，“今天不用管它。”
　　小哈稍微有点奇怪，怎么回事，今天陈博难道打算当个人了？
　　周沫也挺乖的，直接就闭上了眼睛。
　　之前陈博在晚上，很多听起来有些过分的要求，周沫都能逆来顺受的答应。
　　闭眼睛而已，没什么的。
　　周沫感觉到了陈博的手到了她脖子这里，还以为这是平时的操作呢，结果发现并不是。
　　陈博把她的头发捋了一下，好像是在帮她戴什么东西。
　　“好了，可以睁眼了。”
　　也就几秒钟的时间而已，陈博这边就把神圣祝福乐章戴在了周沫的脖子上。
　　陈博在让周沫睁眼的时候，自己也打量了一下，你还真别说呢，戴着确实好看。
　　主要还是得配上周沫这张精致的脸庞才行。
　　“这…”
　　周沫愣了一下。
　　明显没想到，陈博还能给她这种惊喜。
　　陈博也是狗的不行，明明就是让人家给自己打辅助。
　　还要借这个机会整点浪漫的，他比小哈还要狗。
　　陈博趁热打铁，问道：“喜欢吗？”
　　“嗯嗯！”
　　周沫满脸的惊喜，拿起乐章在手中端详了起来。
　　认真的说道：“这个太好看583了吧，陈博我好喜欢。”
　　“喜欢就好，我也知道你一定会喜欢。”
　　陈博现在对这些话，已经是信手拈来了，进步神速！
　　周沫内心变得火热了起来。
　　女孩子其实都没法拒绝惊喜的，她缓缓的喊道：“陈博……”
　　“汪汪！”
　　车子前面的小哈，此时受到了成吨的暴击伤害。
　　身为一只狗，它竟然吃狗粮吃撑了，这种感觉真的难受。
　　小哈也不想在车里待了，正好前面车子的窗户玻璃是开的。
　　没有全部打开，开了一半的样子。
　　小哈往上一扒拉，确实这段时间是长胖了一些。
　　好不容易才爬了出去，重重的摔在了地上。
　　小哈心说，这次不用你来拎了，我特么自己走。
　　那个车里跟本没法待，还不如在车底。
　　陈博倒是没想到，小哈今天竟然自己出去了。
　　不错，看来的确是长大了，知道什么地方能待，什么地方不能待。
　　如此一来，陈博就省了很多的事，开始进入正题。
　　没过多一会儿，就听到车厢里传来了一道声音，“项链就一直带着吧。”
　　“这么好看的项链，晃一下更好看。”
　　………….

第184章



　　第二天一早，陈博像往常一样醒来。
　　今天周沫比陈博醒的晚，可能主要还是昨晚太累了。
　　陈博倒是没有乱动，反正早上也不着急赶时间。
　　昨天最后一个异形生物斩杀了之后，那张标注地图也算是失去了作用。
　　已经成为了一张废纸。
　　今天也没啥事情，还是跟之前一样漫无目的的继续前进罢了。
　　陈博想着让周沫多睡一会儿呢，虽然昨晚他耗费的体能更多，不过周沫的体能跟他的还是没法比。
　　而且陈博也清楚，估计睡不着太久。
　　窗外的阳光直接照射进来，会越来越强烈。
　　车窗上根本就没什么遮挡之类的，被强烈的阳光一直照着。
　　那要是还能继续睡的话，一定是个狠人。
　　“嗯？”
　　可陈博想到了这里，才意识到有点奇怪。
　　今天这是怎么了，明明都天亮了，陈博估计现在时间也不会早。
　　可是没什么阳光。
　　难道是又阴天要下雨了？陈博下意识的往外边一看。
　　“我擦！”
　　陈博真的被吓了一跳，窗外不远处有一颗大树。
　　说是参天巨树也不为过，枝丫四处发散，形成了遮天蔽日的效果。
　　陈博赶紧爬了起来。
　　还以为这是怎么了呢，昨天晚上自己明明是停在了路边的。
　　绝对没这棵树，行驶了那么多天，陈博还真的没怎么见过树木，顶多就是些许的灌木而已。
　　这么大的一棵树，昨天要是有的话，自己肯定老远就看到了。
　　难道是自己车子的位置移动了？陈博整个人都惊疑不定。
　　放眼望了过去，不止这一刻树。
　　在公路的边上，密密麻麻的全部都是树。
　　而且个头都不小，甚至有些都到了夸张的地步。
　　估计树干得十多个成年人双臂张开抱成一圈。
　　“怎么了¨．？”
　　陈博刚才动静太大，也没顾得上考虑到周沫还在睡觉。
　　突然看到窗外的世界变了，人在那一瞬间肯定还是有点慌的。
　　陈博直接便说道：“你看看外边。”
　　周沫看了一下，也愣在了那里，还以为自己出幻觉了呢。
　　陈博这边已经是下车了，下来之后发现了小哈还在车外边。
　　眼神中充满了幽怨。
　　陈博摸了摸小哈的头，继续看看后面周沫的车子也在，证明他们昨天就在这个地方没有动。
　　只是一夜时间，这些巨树全部拔地而起。
　　有点不可思议的感觉。
　　陈博也算是明白了过来，这是环境的改变。
　　跟前段时间的阴雨天气差不多，不同的是这次就不是天气的变化那么简单了。
　　整个周围的环境都发生了变化，这可比异形生物造成周围的变化要强烈多了。
　　不止是路的一侧，两边都是这个样子，长满了巨树。
　　而且公路的边上，你真往里面看的话，以前是无尽的荒野。
　　现在是密密麻麻的树木，这下子人更不敢往里面去了。
　　车子完全不好开。
　　进入了这种丛林中，基本上很难出来了，再想找到公路，是一件困难的事情。
　　中间的公路还是在的，这个没什么问题。
　　不过公路的上方，也有树枝跟树叶密布，全部交织在了一起，显得杂乱无章。
　　天空的太阳，也没法像之前那么肆无忌惮了，反而变得阴凉了不少。
　　也不是一点阳光都见不到，会有一些阳光通过缝隙偷偷的照射进来。
　　还有一个比较大的变化，这条公路的主干道，没有之前宽了，似乎缩短了一半还多。
　　即便是这个样子，仍然比外边正常的四车道之类的路要宽不少。
　　行车的话完全没有问题，主要就一辆车在跑而已，半天都见不到其他车的。
　　目前来看，这个环境的变化，陈博感觉还可以。
　　最起码阴凉了很多，还没看出什么弊端来。
　　陈博感觉再怎么说，也比下雨天是强多了。
　　能够随时的换模式，这个还是挺骚的，陈博感觉就跟打游戏的时候换地图那种感觉差不多。
　　周沫也下来了，迷茫的四处张望。
　　陈博这边说道：“应该没什么事，就是跟之前下雨差不多，整个环境改变了一下。”
　　周沫点了点头，她也不会去想太多。
　　只要陈博还在，她就没什么好慌的，点头说道：“早上想吃什么，我去弄。”
　　在周沫洗漱并且准备早餐的时候，陈博这边也开始洗漱。
　　就是简单的刷牙洗脸，陈博又上车了，第一时间打开聊天频道看看。
　　“｀ ‖卧槽，外边这么多树是怎么回事？”
　　“特么的，一觉醒来吓死我了。”
　　“你们也是这个样子吗，那我就放心了，回车子继续睡了。”
　　“一夜之间这么多树，这也太夸张了吧。”
　　“哈哈哈，这是进入雨林地图了吗？”
　　“感觉还挺好的，最起码阳光没有之前那么毒辣了。”
　　“后续还有什么地图呢，想知道…”
　　“呵呵，红叶区这群土鳖，换了个环境而已，有什么好大惊小怪的。”
　　“特么的，你们黑玫区一大早就食屎啦？吃不上饭跟爸爸说，爸爸吃剩的赏你两口。”
　　“…………”
　　陈博看了一下，没什么意外。
　　大家相处的环境都变了，很多一早起来的人，都参与了讨论。
　　在这个世界，陈博估计也没多少睡懒觉的人了。
　　环境让你没法天亮(李钱好)了还安逸的睡觉。
　　很多人都跟陈博是差不多的心情，看到大家都是这个情况，那就没什么担心的了。
　　要是就自己周围的环境出现了这种情况，那就真的要慌了。
　　不过一开始聊天还算是正经的，大家都在讨论这个雨林深处会有什么东西芳。
　　可是到了后面就不正常了，两个区域的人在聊天频道里直接骂了起来，疯狂的对喷。
　　谁都不甘示弱的那种。
　　看到这里陈博也就关上没看了，现在聊天环境是越来越差了。
　　大家的戾气都在提升，可这个也是没什么办法的事情。
　　两片区域的人，现在都针锋相对，生怕自己会吃亏。
　　陈博下车，外边南瓜粥的香味已经从锅里散发了出来。
　　可是就在下车的瞬间，陈博眼睛瞪了起来。
　　……….

第185章



　　陈博在出来后，看到树上有一只细长的蛇，正在悄然逼近周沫。
　　什么种类的蛇不知道，反正浑身花斑。
　　看起来花里胡哨的样子。
　　按照一般的规律来看。
　　颜色这么艳丽，看起来色彩斑斓的蛇，可能都是有毒的。
　　“唰！”
　　周沫只觉得面前寒光一闪。
　　陈博在她面前把刀子抽了出来。
　　周沫自然不会觉得陈博会对她动手，扭头看了一下。
　　长蛇被斩成了两段。
　　鲜血满地都是，同时两段蛇的身体哪怕是断了，此时还在地上不停的扭曲动弹。
　　看起来有点恶心。
　　周沫小脸煞白，没想到她不注意间，差点被蛇给偷袭了。
　　“没事了，你继续吧。”
　　陈博这边说了一句。
　　周沫点了点头，现在两个人的关系，倒也不用说什么谢谢之类的。
　　而且她很多恐怖的怪物都见过，一条蛇在相对来说，确实还不算很恐怖。
　　主要就是在毫不知情的情况下，被一只蛇接近了，还是有点吓人的。
　　长蛇也就挣扎了几十秒而已。
　　两段身体的力度，越来越小。
　　最后一点都不动弹了，也就意味着最后一点生命力都流逝的干净。
　　等尸体跟血迹都消失之后。
　　陈博就把地上的两个勋章捡了583起来。
　　这玩意也不算什么厉害的野兽，只有两个勋章的奖励就看出水平来了。
　　两个勋章对陈博来说，也是跟可有可无差不多。
　　刚才早就看到了，因为尸体还在，陈博并不着急。
　　这蛇是不算什么。
　　其实就算刚才陈博就算不及时看到。
　　周沫真被这蛇给咬到了，问题应该也不是很大的样子。
　　一口不可能就毙命了，解毒跟疗伤的手段，陈博这里都是有的。
　　可能只是会造成一定的心理阴影而已。
　　跟胆子大不大没什么关系。
　　蛇这个东西，本来看着就恶心。
　　陈博看到了就会不自觉的起点鸡皮疙瘩。
　　这要是让陈博被一只蛇悄无声息的咬到了。
　　哪怕是没什么事，估计也得有点阴影。
　　陈博只是在想一个问题。
　　在雨林中，树木这么多的话。
　　好像蛇虫之类的东西，就会增多。
　　陈博已经看出了这个趋势。
　　这早上才起来还没一会儿就碰到了一次。
　　以前陈博他们吃饭的时候，是很少能碰到野兽袭 击的。
　　这也是因为距离树木太近了，停车的位置是在路边上。
　　等会在路中间走，应该会好点。
　　……
　　简单的吃个顿早饭，陈博跟周沫继续前行。
　　不管环境怎么改变，开车前行是不可避免的事情。
　　在这之前，陈博把自己的无人机缓缓降了下来。
　　也是上车了之后，陈博才想到了这件事。
　　主要是一看无人机监控的画面。
　　发现特么的拍的全部都是树杈跟树叶子。
　　路上什么情况，被遮挡的一干二净，看不清楚的。
　　这么一来的话，无人机在上面飞就显得没什么必要了。
　　陈博小心翼翼的操纵无人机，从上方降落下来。
　　还好无人机的体积也不是很大。
　　从间隙中下来没什么问题。
　　无人机并不是报废了，降低点飞行高度就行。
　　剩下的就跟之前一样。
　　车子在开，公路是变窄了不少。
　　可是对于你一辆车来说，这个变化倒没什么影响。
　　顶多就是前进的时候，稍微有点不习惯而已。
　　“滴滴！”
　　开了也不知多久，陈博注意力有点分散的时候，却听到了后面的喇叭声。
　　鸣笛的是周沫。
　　陈博下意识的就降低了车速，赶紧往前边看过去。
　　一般周沫在后边鸣笛的时候，那都是有资源箱自己没注意到。
　　后面的周沫发现了，才会提醒自己。
　　前面的公路上，干干净净的什么都没。
　　又看了一下边上，还是依旧什么都没。
　　不是吧，也没资源箱。
　　可能是有什么别的事情吧，陈博赶紧把车子停下来。
　　下来看看是个什么情况。
　　周沫那边也下车了，手里还拿着望远镜。
　　她指着右前方的一颗大树，对陈博说道：“陈博，你看看那棵树上的是不是资源箱。”
　　陈博：“？”
　　接过了望远镜，陈博单眼对准镜口位置。
　　你还真别说，上面一个金色的箱子，看起来确实有点像资源箱。
　　这种颜色的，陈博第一次见。
　　看起来高级感十足，应该不会差的。
　　可能是高级资源箱上面的等级。
　　陈博眼睛离开了望远镜，脸上满是喜色。
　　今天看起来大概率是有不错收获了。
　　陈博也没太着急，只是笑着问道：“我的天，这你是怎么看到的？”
　　说句实话陈博是真的没想到，树上还能有资源箱。
　　这个的确坑爹，正常人怎么能看到呢。
　　陈博一路上完全就没怎么往上面看。
　　怕是错过了都没人知道。
　　不过你要是不发现的话，倒也不会心疼。
　　今天要不是周沫的话，陈博肯定是错过了。
　　周沫这都能看到，也是个人才。
　　被陈博夸奖之后，周沫还挺高兴的。
　　好像也感受到了自己那么一丁点的作用。
　　只听周沫说道：“我也是太无聊了，就抬头看树叶的形状。”
　　“结果看着看着，就看到树干里面，藏了个箱子。”
　　“当时我就在想是不是资源箱，赶紧降低车速拿起望远镜看了一下，没想到还真是。”
　　陈博点了点头，心说无聊也是有一定好处的。
　　竟然还喜欢看树叶，这是什么奇怪的爱好？
　　周沫又说道：“可是陈博，这个树很高，怎么上去？”
　　陈博脸上的表情，直接僵了起来。
　　确实，这是个问题。
　　这树可太高了，参天巨树不是看玩笑的。
　　周沫说什么看树叶，也就是大概的看看，不一定能看清楚的。
　　主要也是树叶子很大，所以才会造成那么强大的遮蔽效果。
　　估计正儿八经的几层楼，都没一棵树高。
　　那么现在问题就来了，怎么上去呢？
　　爬树是不可能的，这书那么粗张，一个人张开了手臂连一小半都抱不住。
　　这怎么爬的上去。
　　陈博倒也不不慌，他有两个办法，一个办法是用无人机。
　　还有一个办法，自己的腾空风旋，是可以起飞的。
　　就是不知道能不能飞的那么高。
　　――――――
　　PS：兄弟们求鲜花求评价支持！.


第186章



　　第一选择肯定还是无人机。
　　轻灵之靴的主动技，陈博不想随便用。
　　第一是不知道能不能达到这个高度。
　　第二也是感觉就这么用了，会有点浪费。
　　陈博开始操作无人机。
　　无人机缓慢的贴近。
　　通过高清的镜头，陈博第一次清晰的看到了这个资源箱的全貌。
　　比望远镜看的清楚多了。
　　箱子不大，跟隐藏资源箱的大小倒是~差不多的。
　　通体暗金色，-看起来有点深邃。
　　陈博甚至怀疑，这不会是真的金子打造而成-的吧。
　　无人机慢慢的贴近，陈博打算用无人机上去顶一顶看。
　　看看能不能把这个箱子给顶下来。
　　就跟以前在学校里打篮球似的。
　　篮球有时候一不小心就被框子给卡住了。
　　正常人也没那个弹跳，大家为了把球搞下来。
　　最简单的办法就是把鞋脱下来，用鞋去砸。
　　碰到一下，只要松动了就行。
　　陈博也是差不多的意思。
　　无人机的力量，只要是稍微的让这个松动了点，掉下来不就行了吗。
　　“嗡嗡嗡！”
　　可是无人机碰到了之后，一点反应都没。
　　整个箱子纹丝不动。
　　陈博继续用无人机贴近的时候，无人机的画面都震动了起来。
　　同时一直在响，声音都回馈过来了。
　　陈博一看这个情况，只能放弃了。
　　无人机是不支持这么碰撞的。
　　虽然自己涂抹了加固的材料，可没有那么大的力量。
　　强行来的话，最后让无人机坏了那就损失大了。
　　这玩意要是坏了的话，陈博还真不知道怎么修理。
　　箱子一直不动，看起来稳如老松。
　　要么就是这个箱子本身很重，要么就是被树干卡住了。
　　陈博也没有放弃，无人机往后拉了点位置。
　　直接对准了箱子就是一颗子弹。
　　“铛！”
　　听到了一声清晰的金属碰撞声音，火力搭载装置的威力肯定没什么问题。
　　箱子也很坚固，没有被打穿。
　　不过强大的冲击力，总算是让箱子动了起来。
　　直接从树干上脱落了下来。
　　陈博十分满意，看来有无人机在，也不是很难的样子。
　　拽着周沫，赶紧往后退了两步。
　　尽量跟这棵树保持点安全的距离。
　　这玩意掉下来的那个重量，被砸到肯定没有全尸。
　　“唰！”
　　就在陈博期待的时候，谁知道树干上，突然蔓延出一根长长的藤蔓。
　　藤蔓以极快的速度飞了过来。
　　箱子下落的速度是很快的，可是这玩意都能追上。
　　藤蔓直接在箱子上缠绕几圈，轻松的就把箱子提了回去。
　　重新回到刚才的位置。
　　陈博：“？？？”
　　还有这种操作，陈博是真的没想到。
　　特么的，这棵树难道也是个活物？
　　这么看来的话，就有点夸张了。
　　关键这棵树也不是什么异形生物之类的。
　　要真是的话，陈博一靠近，应该就能看出来名字了。
　　而且小哈也没有发出危险的预警。
　　那就证明了，这颗大树虽然是能用的，好像是个树精的样子，不过也没什么威胁。
　　正常情况下，陈博过去也就过去了。
　　在这里站了半天，也没对陈博进行攻击。
　　可谁要是想动这个资源箱，那是肯定不行的。
　　相当于是这个箱子的守护者。
　　之前遇到的资源箱，充其量就是里面藏个野兽之类的，还真没这么复杂。
　　陈博暂时没搞清楚这个树精的战斗力。
　　还是再试探一下再说。
　　“铛！”
　　无人机的火力搭载装置装置，对准了暗金色的资源箱，继续来一枪。
　　还是跟之前差不多，强大的冲击力，让这个箱子掉落下来。
　　“砰！”
　　然后树精也是一样的操作，藤蔓延伸了出去。
　　完全无所谓的样子，甚至还有点轻松。
　　不管你怎么操作，这个箱子要是能掉下来算我输。
　　陈博早就准备好了。
　　无人机的瞄准一直对着箱子掉落的那道直线上。
　　在藤蔓延伸过来时，直接的开枪。
　　又是一颗威力极大的穿甲子弹。
　　精准命中了藤蔓，主要这个藤蔓其实也不细。
　　有成年男人的胳膊那么粗。
　　命中之后，这一枪达到了陈博想要的效果。
　　藤蔓瞬间断成了两截。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　就像是今早那只被陈博斩断的车一样。
　　箱子本来都被往回拽了，再次掉落。
　　可是在这个下落的过程中，还有第二根、第三根藤蔓飞了出来。
　　陈博的子弹，根本就打不过来。
　　眼睁睁的看着资源箱再次被拉了回去。
　　陈博倒也不气馁，最起码自己看出来了，这个玩意的藤蔓不止一根。
　　“嗖！”
　　就在这个时候，巨树的根部也蔓延出了一根藤蔓。
　　以极快的速度朝陈博抽打了过来，就像一根威力极大的鞭子。
　　看来还是生气了，有一定的思想在。
　　被陈博这么搞，选择了主动进攻。
　　陈博还以为它一直不会进攻呢。
    ..... ........ ...
　　这一下进攻，没有什么躲闪的必要。
　　陈博知道这个东西，强度跟异形生物肯定还是没法比的。
　　落月刀抽了出来。
　　这跟飞舞而来的藤蔓，还没碰到陈博呢。
　　就在半空中被陈博斩断。
　　半截藤蔓落在了陈博面前，陈博也能看的清楚了点。
　　粗壮的藤蔓表面，还带着密密麻麻的尖刺。
　　就跟荆棘似的。
　　这要是在人身上划拉一下。
　　死倒是不至于，不过那个滋味肯定非常酸爽。
　　连皮带肉的能够缺了一块。
　　对陈博来说，这要是反应不过来就奇怪了呢。
　　藤蔓的数量太多了，陈博感觉用无人机是打不完的。
　　浪费了一会儿工夫，最后还是得上去才行。
　　陈博启动了轻灵之靴的主动技。
　　腾空风旋起来了，陈博一直在上升。
　　这个高度他是能够控制的。
　　缓缓的上升，速度也不是很快。
　　还好这个风旋是足够给力的，带着陈博上升到了箱子的高度。
　　根本就没等陈博碰到资源箱，这棵树就跟发疯了似的。
　　瞬间蹦出了无数的藤蔓，密密麻麻的看着骇人。
　　陈博也是赶紧往后退，好在此时的他相当灵活。
　　手中落月刀不停在劈砍。
　　基本上就是一刀一个，完全没有难度。
　　问题就是，藤蔓太多了，而且你斩一根它出来一根，这可怎么是好？
　　――――――乃.

第187章



　　陈博在空中战斗，一直都在动。
　　他不能站在那里输出。
　　陈博是怕自己被这么多的藤蔓给缠绕了。
　　这要是被困住的话，还真是没什么办法。
　　现在没人能帮的了自己。
　　这个高度，小哈是上不来的，只能在底下看着。
　　“落月斩！”
　　陈博砍了几分钟，一看这藤蔓的数量，非但没有减少。
　　反而还有增加的趋势。
　　看到了这里，陈博知道自己不能一直这么砍下去了。
　　这么下去，体力的消耗是一方面。
　　不是陈博最担心的点，毕竟体力消耗了之后，自己还是有赤浆果在，能够补充的。
　　主要这么一直使用的话，落月刀的耐久度怕是要下降的厉害了。
　　持久战对陈博来说，怎么看都是五八三不利的。
　　陈博也就不纠结了，我就一刀上去，看看效果。
　　落月斩一使用，耐久度瞬间下降了好几个点，让人心疼。
　　“哗啦哗啦！”
　　落月斩闪动之后，效果还是很好的。
　　密密麻麻的藤蔓，那么多数量，全部都被斩断了。
　　断掉的藤蔓从高空落在地上，听起来哗啦啦的，好像是下雨了似的。
　　甚至树上的枝干，都被连带着斩断了好几根。
　　效果还算是不错了，可是跟陈博想的不太一样。
　　本来陈博还以为，要是能把这棵树砍断了是最好的。
　　树断了的话，陈博不相信还藤蔓。
　　可这棵树太大了，并没有达到直接斩断的效果。
　　“卧槽！”
　　陈博都还没高兴起来呢。
　　瞬间又是齐刷刷的藤蔓伸了出来。
　　这一波看起来，好像更多了。
　　这尼玛陈博真的蛋疼。
　　绝望不至于，就是那种心很累的感觉。
　　看这个样子，只有把树砍断了，可能才会从根本上解决问题。
　　可是这个目标，现在看起来有点难。
　　指望陈博拿刀一点一点去砍吗，那不知道得到什么时候了。
　　就算有个锯子，估计都得锯很久才行，陈博没那么多精力在这里耽误。
　　继续对抗，陈博手中的落月刀闪动不停。
　　倒没有太大的威胁，就是一直没进展，让人稍微有点着急罢了。
　　手中的落月刀，耐久度已经见底了，陈博已经砍了有一会儿。
　　而且已经用了不少天了，同样适用了那么多次的落月斩。
　　耐久度消耗完了，这也是情理之中的。
　　落月刀的耐久度只有100点，还不如轻灵之靴高呢。
　　第一次见识到耐久度消耗殆尽的附魔武器是什么样子。
　　原本看起来还挺闪亮的落月刀，这个时候刀身看起来已经是暗淡了下来。
　　而且陈博握在手中时候，感觉有一股沉重感。
　　对着一根飘散的藤蔓砍了一刀。
　　自己用的力气不小，可是一下子竟然没有斩断。
　　跟刚才轻松的斩断，完全是不一样的。
　　藤蔓并没有想象中的那么脆弱，只是落月刀太锋利了而已。
　　现在耐久度失去了之后，落月刀可能还不如普通的冷兵器了，陈博甚至在想，有菜刀锋利吗。
　　倒也能理解，耐久度失去了之后，这个玩意就是废了。
　　要是还能给你用，你觉得还能将就的话。
　　那么耐久度的设定岂不是就没什么作用了。
　　陈博知道怎么补充耐久度，他身上也有不少的晶石。
　　把落月刀的耐久度一下子补充满，是安全没什么问题的。
　　现在的问题就在于，就算还有落月刀在，自己可以轻松的斩断藤蔓。
　　那又怎么样呢。
　　就这么一直打下去，打不出个结果来。
　　还白白的消耗落月刀的耐久度而已。
　　陈博整个人在不断的动，防止被藤蔓给捆住了。
　　他也知道，自己不能浪费时间，这个腾空风旋的时间也是有限的。
　　这么浪费时间的话，自己等会要落地了。
　　落地之后，站在地面的自己，怕是更加对付不了它了。
　　陈博也就是抱着试试看的态度，拿出了自己的喷火枪。
　　这玩意还是早期获得的，一直都没怎么用。
　　本来陈博觉得到了后期，这些东西应该是越来越用不上了呢。
　　对付强大的异形生物时，说句实话你把喷火枪拿出来，确实一点用都没。
　　不过对付这颗巨树，陈博就在想，木头不是怕火的吗，或许自己可以试试。
　　“刺啦！”
　　喷火枪拿出来之后，陈博不敢浪费一秒钟时间。
　　烈焰喷涌而出。
　　陈博面前的温度一下子升高，英俊的脸庞都带着红光。
　　可能是打过那个牛头人之后，陈博也被锻炼出来了。
　　现在这点高温对陈博来说，完全不算什么。
　　你还真别说，用火焰还真的有效果。
　　藤蔓触碰到高温的火焰之后，直接就变得扭曲了起来。
　　并且不断烧焦，发出“噼里啪啦”的脆响。
　　陈博一看这情况，效果十分喜人。
　　不由得加大力度，继续烧烤。
　　火焰不停息。
　　巨树的藤蔓全部焦了。
　　同时树干什么的，也全部都发黑，整棵树看起来好像是失去了生命力。
　　在这个世界中，也不存在什么保护树木了。
　　树那么多，你保护的过来吗。
　　一看到没有新的藤蔓出来，陈博就知道，这玩意被解决了。
　　可惜的是腾空风旋的效果在不断减弱。
　　陈博感受到脚底部支撑的力度不足时，就知道持续时间要到了。
　　本来还想着上去把资源箱抱着呢。
　　在不断的下落，陈博就知道自己没机会了。
　　落在地上之后，陈博喘了口气。
　　早知道这么轻松2.1，就不用浪费那么多力气了。
　　主要一开始，也没想到这个东西。
　　喷火枪都好久没用了。
　　在打了一会儿没效果的时候，陈博才想到了这个。
　　现在看来，有的时候也不是一味的武器强大了就行。
　　找对了方法同样很重要。
　　上面的资源箱，陈博也不着急。
　　继续用无人机如法炮制的来一枪。
　　这一次就没什么意外了，箱子掉落现在。
　　沉闷的一声，陈博感觉过去。
　　这玩意果然不轻，地面都被砸出了一个大坑。
　　【特技资源箱】
　　果然等级更高，竟然是特级的。
　　之前陈博还以为，高级就是最狠的了。
　　原来还有特级的。
　　――――.



第188章



　　比较尴尬的是，这个箱子在下落之后，还是头部砸在了地面上。
　　陈博这边费了一定的力气，才把资源箱扒拉出来。
　　擦了擦箱子上的泥土。
　　陈博发现公路边上都是树之后。
　　地上的泥土倒是也松软了很多。
　　陈博注意力不在这上面，主要还是看资源箱的。
　　整体是暗金色，不过稍微有一点光的话。
　　在光芒的映衬之下，陈博还能看到这箱子的表面。
　　还有一层层的图案。
　　图案画的是什么这个不清楚，不过陈博这个缺乏艺术细胞的人。
　　在盯着这个图案看的时候，都感觉挺精美的。
　　好像挺艺术的样子。
　　可惜了箱子做的再花里胡哨也没什么用。
　　其实高级资源箱，还有隐藏资源箱，做的都是挺不错的。
　　你拿到外边的话，都能卖不少钱，在这里没什么用。
　　箱子会不会被损坏就不说了，也没人会带个箱子在车里，没什么必要。
　　陈博研究了一番，开启的方法还算是简单了。
　　并不是暴力的方法，有一个暗扣，直接按一下就好。
　　箱子缓慢的打开，也09挺人性化的。
　　上次遇到的那个宝藏箱子，那就是弹射的。
　　盖子猛的一下打开，实在是坑爹的很。
　　一个不小心的话，头都能给你磕烂。
　　也正是因为上次的那个遭遇，陈博现在警惕的很。
　　遇到了这种自己打开的箱子，陈博都得保持点距离。
　　打开之后，没有什么异常，陈博就自己查看了起来。
　　一旁的周沫倒是挺佛系的。
　　不是刻意的保持距离，她是真的没什么兴趣。
　　可能一开始是在保持距离，害怕自己靠近的话，陈博会觉得动机不纯之类的。
　　现在就是真的不感兴趣，她也看不明白。
　　看到陈博战斗结束，成功拿到了资源箱。
　　只是松了一口气，同时为陈博高兴而已。
　　【蚊虫喷雾剂】*300毫升。
　　介绍：喷洒之后，可以有效的防止蚊虫叮咬。
　　陈博：“？？？”
　　看到的一瞬间，不得不说陈博整个人还是有点傻眼的。
　　这特么算什么啊？
　　这不是特级资源箱吗，陈博一瞬间还以为自己拿到的是个假的资源箱。
　　传说中比高级资源箱还猛的箱子，结果就这？
　　蚊虫喷雾剂肯定是有作用的，这是个实用的东西。
　　这一点陈博自然明白。
　　平时还好，就是在这个丛林中。
　　全是草木的话，那么蚊虫不可避免的机会多了起来。
　　现在倒还好，到了晚上的话，估计日子就不好过了。
　　蚊虫这个东西，还是很烦人的。
　　这些小东西能让人很痛苦。
　　而且有的时候被蚊虫叮的多了，讲不好还真有生命危险呢。
　　问题是，这个玩意只能算个小东西。
　　跟陈博期待中的，完全不一样啊。
　　还好陈博知道后面还有东西呢，自己不应该着急。
　　继续往下看。
　　【附魔涂料】*100克。
　　介绍：可涂抹在弹药上，使弹药带着附魔的效果。
　　“我去！”
　　第二件东西，瞬间来了个反转。
　　价值跟第一件，完全就是天壤之别。
　　陈博知道附魔武器能够对抗异形生物，主要还是因为有了附魔效果在。
　　而这个涂料，竟然能让自己的子弹也具备一定的附魔效果。
　　也就是说，自己以后子弹也具备对抗异形生物的能力了。
　　这么一来的话，自己无疑多了一些手段。
　　本来热武器在对抗异形生物的时候，几乎没什么用。
　　加了附魔效果的话，自然是不太一样的。
　　可惜了数量有点少，100克其实就一点而已。
　　子弹这个东西，打出去就没了，这点涂料完全不够看的。
　　尤其是狙击枪里面装的那个子弹，一颗估计都要耗费不少的涂料。
　　具体多少陈博也没算过。
　　不过跟穿甲涂料是一个道理，子弹的体积大，那么消耗的就很多。
　　步枪的子弹虽然好一点，可是一梭子就是几十发，消耗同样的大。
　　还好自己能升级。
　　这个玩意陈博是有经验的，肯定可以升级数量。
　　要是就100克，那真的是舍不得用。
　　还有最后一样，直觉告诉陈博，也不会差。
　　同时陈博对于涂抹了这个玩意的子弹威力，也有了个大概的估计。
　　陈博估计肯定不会比附魔武器厉害，那是不太可能的。
　　一个涂料都比附魔武器懵了，那还要附魔武器干什么呢。
　　一个特级的资源箱，来个蚊虫喷雾剂就已经是足够过分了。
　　不可能还有第二样拉胯的东西。
　　【异形生物召唤迷雾】
　　第三样东西，拿在手中，是个小瓶子。
　　瓶子不大，巴掌大小而已。
　　里面有一层层黑色的烟雾。
　　在小小的瓶子里不停的翻滚，就像是有生命力似的。
　　陈博又开了眼界，每次都能见识到一些新的东西。
　　凭借个人的想象力，那肯定想不到的。
　　介绍：打开瓶子释放出该烟雾之后，在短时间内，会随机从虚空中，召唤出一头异形生物，品级随机！
　　“嘶！”
　　陈博看了，感觉这个玩意，说不上是个什么好东西，拥有两面性。
　　587对于一般人来说，肯定没太大的用处。
　　异形生物这么猛，目前这个阶段，绝大多数的玩家还是没法抗衡的。
　　像陈博这种毕竟是少数。
　　陈博倒是不怕，甚至想找到一些异形生物击杀。
　　做出神圣祝福乐章之后，陈博的勋章又没多少了。
　　几百个勋章此时在陈博眼中，都不算什么。
　　他得屯勋章，除了拍卖一些好东西之外。
　　可以大量赚勋章的方式，目前陈博只知道击杀异形生物。
　　普通的野兽最多也就几十个，接近一百的都少，明显不够看。
　　能找到异形生物自然是最好的。
　　在陈博看来，这个玩意还没之前自己的标注地图好用呢。
　　标注地图虽然你得赶路，最起码我知道品级。
　　就那个品级摆在了那个地方，再夸张也不至于夸张到哪里去。
　　这个召唤烟雾的最大弊端就在于，品级不定。
　　最后一句话，看的陈博还挺蛋疼的。
　　万一召唤出个一星的，奖励也就那么回事，陈博也看不上。
　　要是召唤出一个等级太高的，六星以上的话，陈博又打不过。
　　甚至还会有生命危险，所以陈博觉得这个玩意，很有可能坑爹。
　　――――――.

第189章



　　一共三样东西，收获还算是满意。
　　最大的收获应该就是附魔涂料。
　　剩下的召唤烟雾，也算是个好东西，但目前还不好说。
　　蚊虫喷雾剂，价值不高，最起码挺实用的。
　　那陈博还有什么好不满意的呢，别忘记了还没有升级。
　　扔掉了沉重的箱子。
　　这玩意做的再精美，里面的东西拿出来之后，也就没了价值。
　　启动车子前进。
　　陈博正好趁着这个时候升级。
　　第一件陈博还是选择了升级附魔涂料，毕竟这玩意最重要。
　　“恭喜宿主升级成功，100克附魔涂料，升级为10千克附魔涂料。”
　　跟之前还是一样的操作，涂料这个东西在升级了之后。
　　本身还是那个效果，也没有强化，之前也是有强化的，比如那个锋利麻痹涂料就是。
　　大多数还是数量变多。
　　20斤的涂料，还是达不到陈博满意的标准。
　　不过比起100克的话，陈博好像也没什么理由不满意。
　　接下来省着用就行了。
　　满意的把附魔涂料收了起来，陈博继续升级第二样东西。
　　“恭喜宿主升级成功，异形生物召唤烟雾升级为高级异形生物召唤烟雾。”
　　陈博看了一下介绍，知道了升级的点在哪。
　　之前的烟雾，只能招呼一次。
　　把瓶子里的烟雾放出来之后，那么这个瓶子就可以扔了。
　　升级过之后，这玩意能用三次。
　　你可以分三次使用，也可以一次性召唤出三头异形生物出来，看你自己的选择。
　　正常人都不会选择第二种，一下子来三个，这怎么打。
　　还是那么坑爹，有说明的，品级不定，都是随机召唤出来的。
　　一星到九星，皆有可能。
　　召唤烟雾也收了起来。
　　陈博对自己戒指里的空间，都是有一个归纳的。
　　划分了不同的区域。
　　倒不是为了可以很快的取出来，想要什么东西，想一下就能取出来了。
　　跟你在空间里面放什么位置，没什么关系。
　　主要还是为了看起来整齐点。
　　乱糟糟的摆在一起，陈博自己看到了都难受呢。
　　这个烟雾，应该暂时也不会用。
　　主要还是担心，这要是放出来一个怪物，要了自己的命，可就真的难受了。
　　完全看运气的东西，最好还是不要堵。
　　但是留着也没什么问题，等实力强点，陈博就会更加有把握。
　　“恭喜宿主升级成功，300毫升蚊虫喷雾剂升级为50升改良版蚊虫喷雾剂¨．。”
　　陈博能注意到，本来就一小瓶而已。
　　结果一下子变成了两个大桶。
　　还好也给了带喷头的小瓶子。
　　一瓶是300毫升，自己直接往里面装就行了。
　　50升真的多到有点离谱了，这怎么用的完，直接用这个洗澡都够洗好几次的。
　　而且陈博看了一下改良版的效果。
　　你还真别说，效果是很猛的，首先自带芳香。
　　对蚊虫会有强大的驱赶效果，对人的身体自然是无害的。
　　最大的改良，肯定还是提升了对蚊虫的驱赶效果。
　　很多蚊虫喷雾剂，其实喷了之后，你感觉也没太大的作用，而且一股刺鼻的味道。
　　同样的收了起来，估计等到晚上才能用得上。
　　升级完之后，继续的前进。
　　……
　　接下来就平静了很多，陈博什么都没碰到。
　　安全的到了晚上，两个人停车休息。
　　因为有了早上的经验，太靠近树木不安全。
　　两个人就在公路的边缘位置停下。
　　到了晚上，下车后外边的虫鸣声异常响亮。
　　而且陈博发现什么月亮、星星之类的，是完全看不见了。
　　这也就导致了，晚上这里光线很暗。
　　你要是没有灯的话，必须得用车灯照明，不然真的看不清什么。
　　不过这个灯一开，陈博明显就注意到了。
　　还没多一会儿呢，灯光下面就聚集了很多小飞虫。
　　甚至陈博都听到了耳畔有蚊子“嗡嗡”的叫声。
　　夏天这种声音，那简直是有点噩梦的。
　　陈博随手一抓，拍死了两只蚊子。
　　“我擦！”
　　到这一刻，陈博才意识到了，蚊虫是多么的夸张这也太夸张了吧。
　　主要还是光照的，比较吸引蚊虫。
　　刚才陈博开车的时候没有开车灯，其实路上都还好。
　　就偶尔会有虫子之类的撞在玻璃上，用自己的尸体在上头留下点痕迹。
　　一有了光，那就很恐怖了。
　　周沫在那边，已经拍了两下自己的胳膊了。
　　恰好这个温度，大家穿的都是短袖，压根就没什么防范。
　　陈博一看这个，赶紧把蚊虫喷雾剂拿出来。
　　“｀ ‖今天在那个箱子里找的，真的是及时啊。”
　　喷洒了一圈，陈博也不吝惜，毕竟那么多。
　　效果好的不行。
　　照明灯底下打转的飞虫，本来密密麻麻的多。
　　一下子就消失不见了。
　　陈博耳畔蚊子的轰炸，也消失的干净。
　　世界一下子清静了起来。
　　陈博闻了一下味道，也不是很香的那种。
　　淡淡的香味，并不刺鼻，让人闻了之后觉得还挺舒适的。
　　陈博就看了一眼还把锅抓紧盖上的周沫。
　　笑着说道：“放心吧，完全对人体无害的，你继续做饭。”
　　同时这玩意还有持续的效果呢，持续时间挺长的。
　　最起码可以保证今晚这一片蚊虫是不敢过来了。
　　陈博又去车子那边喷了一圈，瞬间舒服了很多。
　　你还真别说，陈博觉得自己今天看不起它是不对的。
　　这玩意看着不(李钱赵)起眼，效果却不是一般的大。
　　主要还是半天那会儿，陈博也没想到。
　　晚上的蚊虫能这么夸张。
　　陈博还特意去看了一下聊天频道。
　　不出意外，全部都在吐槽。
　　“老天啊，这晚上为什么蚊子这么多。”
　　“我已经不敢下车了，窗户都不敢开。”
　　“可是晚上不开窗户，在车里能被闷死啊克。”
　　“这晚上怎么睡觉，我心态崩了！”
　　“玛德，刚才被咬了两口，胳膊上都是包。”
　　“你还好了，我刚才被不知名的虫子咬了一下，腿上的包比馒头还大，又疼又痒！”
　　“……”
　　陈博承认，看到了这里，还是忍不住的笑了出来。
　　本来只是觉得没有了蚊虫很舒服。
　　现在一看聊天，大家的对比之下，这幸福感提升的很快。
　　――――――.

第190章



　　今晚的聊天频道中，竟然出奇的和谐了起来。
　　两个区域的人难得没有对喷。
　　全部在吐槽这夜晚肆虐的蚊虫。
　　可见这些蚊虫是多么能折磨人。
　　商店中比较坑爹的是，没有防蚊虫的东西，这个陈博看了。
　　要不然大家也不能这么吐槽。
　　什么喷雾剂、花露水包括最朴实无华的蚊香。
　　统统都没有！
　　下车吃饭什么的，成为了一个巨大的挑战。
　　只能暂时在车里待着。
　　可是你在车里不开窗子的话，这个天气真的很闷人。
　　不是每辆车都有空调的。
　　像陈博这种有空调的车，还是少数。
　　可是你一开窗子的话，那么车里最后一片净土都没了。
　　这些还都不是重点，最起码暂时能凑活。
　　陈博还看到了有的人想上大号的。
　　这个你总不能在车里进行吧，那也太不方便了，晚上还怎么睡觉呢。
　　可是这大晚上的，找个地方蹲下来，讲不好得遭殃。
　　还有人也实在的在想办法。
　　这种都是行动力比较强的人，清楚这个时候你抱怨也没用的。
　　还不如抓紧想办法了。
　　抱怨要是有用的话，一开始进入这个世界的时候。
　　那么多人都说自己快渴死饿死了，抱怨两句可能也就不会死了。587
　　最后还不是减少了那么多人。
　　你只能自己想办法去解决问题，解决不了要么就是死，要么就是自己难受呗。
　　可以用木材烧了，用烟去熏这些蚊虫，稍微有点效果。
　　不过也能把人给熏的不轻。
　　还有人说什么搞一层薄纱，把车窗封住，晚上就在车里别下去了，有啥事不能将就的呢。
　　跟他们一比起来，陈博这边不要太舒服。
　　仿佛一片绝对安全的区域，蚊虫就是不进来，好像这边对它们有什么致命的杀伤力似的。
　　陈博在对比之前，感觉很舒服。
　　同时想到了一件事，这个蚊虫喷雾剂，自己是不是能出去拍卖一波？
　　现在应该是很有市场的。
　　尤其是大家在被折磨的时候，忍不住的想舒服点，那么就会开始冲动。
　　陈博手里这个玩意也多，50升喷雾剂真的太夸张了，自己绝对是用不完的。
　　倒不如放到拍卖上试试了。
　　这玩意在手中囤积了太多倒是也没什么意义。
　　雨林总有结束的时候，到时候回归之前一样的环境。
　　蚊虫什么的自然也就没了，到时候这个蚊虫喷雾剂，一点价值都没。
　　陈博上架了这个喷雾剂，设置了半小时的拍卖时间。
　　让他们慢慢去竞拍，第一次卖这种东西，价值陈博不好估量。
　　这个玩意真正价值不高，主要是还是现在特殊，就看大家的渴望程度了。
　　陈博现在舒服的很，哪能理解别人是多么渴望呢。
　　也不用太多的描述，拍卖品的介绍，大家都能清晰的看到。
　　只要介绍说了是什么作用，那就不会有错。
　　在这个世界中，倒不用担心会买到假冒伪劣产品。
　　起拍价是20个勋章，陈博下手不算重。
　　然后就看到，这个价格在一路的上升，突破100很快。
　　当看到突破100的时候，陈博也就知道自己血赚了。
　　陈博放出去拍卖的，只有200毫升。
　　而且价格还在上升中，意味着这还不是终点呢。
　　那边周沫喊陈博吃饭，陈博都说了等一会儿。
　　他想再等十来分钟，看拍卖结束了再吃饭。
　　最后十分钟，才是价格上升比较快的时候，陈博发现自己还是保守了。
　　价格很快的突破了200勋章。
　　过了200勋章之后，还在上升。
　　看到一点喷雾剂能卖出这个价格，陈博是真的有点懵。
　　都快赶上击杀一头二星异形生物的收获了。
　　简直有点离谱，只能说今晚这蚊虫，给了陈博不小的助攻。
　　大家在消费的时候，有点不怎么理性了。
　　300勋章！
　　价格很快的突破了三百。
　　一下子大家好像都停住了似的。
　　的确这 个价格很高了，相对于200毫升的喷雾剂来说。
　　你想想你喷一下，不少勋章都喷出去了，确实代价太大了。
　　其实当价格超过了200的时候，很多人都在观望，失去了参与的资格。
　　加上平时的开销，身上还能有200勋章的人不多。
　　就算有的话，也不会多多少，自然舍不得把几乎全部的勋章拿出去买这个玩意。
　　能出300的，也可以用土豪来形容。
　　哪里都不缺有钱人，只是钱变了。
　　对勋章充足的人来说，多花点钱，赚一个舒适，好像也没什么问题。
　　你觉得很多的数目，可能对人家来说，也就是洒洒水啦。
　　陈博一看竞拍人的名字，更是整个人一乐。
　　好家伙，是柳耀林那个家伙。
　　黑玫区那边的大佬，昨天还在社交圈上放狠话呢，并且跟陈博成功隔空交火了一波。
　　两个人铁定是对头，这波没什么好说的。
　　结果这货过来出价了，愿意出钱买陈博的东西。
　　确实让人意外，也可见他是受不了蚊虫了。
　　这货能出得起那么多勋章，陈博也不意外。
　　实力强的人，手中的勋章自然不会少的。
　　陈博似乎因为花的太多了，不然手中的勋章数量很吓人。
　　看到了这里，陈博忍不住笑了出来。
　　这玩意卖给柳耀林无所谓的，他肯定不吃亏。
　　反而从自己对头那里赚了几百个勋章。
　　就喷雾剂的价值来说，这几百个勋章陈博跟捡来的差不多，心里还是很爽的。
　　柳耀林这么做自然有点损害他的面子。
　　可是为了舒服，没什么办法。
　　大家也是一个别说一个，之前价格还低时候，不少人来竞拍。
　　都是一个两个勋章的往上加，陈博清楚的能看到。
　　其中黑玫区的人可不少呢。
　　陈博以为尘埃落定的时候，价格再次跳动。
　　一下子跳到了350。
　　陈博眼皮跳动了一下。
　　这也太狠了吧，这么高的价格了，还一下子加了50个。
　　结果一看出价的人，更加熟悉，竟然是夏安。
　　夏安的确也是个不缺勋章的主。
　　她一加入，那就刺激了，悬念还没结束。
　　柳耀林这边气的很，不过还是继续加价，直接400个勋章拍了出来。
　　加价的幅度同样不小，陈博估计他内心也是很心疼的。
　　400个勋章买这个玩意，不心疼就怪了。
　　现在有点骑虎难下的味道。
　　陈博笑的停不下来。
　　本来300他就以为很赚了，结果夏安助攻了一波，价格变成了400个，整整提升100个。
　　夏安这波助攻有点猛的。
　　――――――.


第191章



　　谁知在陈博以为尘埃落定的时候，意外还是来了。
　　夏安再次出价，直接把价格抬到了450勋章。
　　这可是450个勋章，不是450块钱，这个价值还是很高的。
　　尤其他们50、50这样子抬价，看的普通人更是心惊胆战的同时又~觉得刺激。
　　这就是传说中大佬的世界-吗，真的羡慕了！
　　陈博这边张了张嘴巴。
　　还以为到了400勋章，夏-安就会停手了。
　　没想到她还在继续，这也忒狠了吧。
　　关键这个样子看下来，好像对面不会继续出价了。
　　再出价都往500去了，这个应该不至于吧。
　　这要是被夏安买去了，陈博就没那么开心了。
　　毕竟夏安这是自己的朋友，赚人家勋章。
　　而且还是这个数目，确实没那么爽。
　　这要是赚柳耀林那个傻吊的，陈博肯定舒服的不行。
　　“500勋章！”
　　结果陈博发现自己还是低估了这两个人。
　　柳耀林应该是为了面子，咬牙上了500个。
　　主要他今天跑来陈博这里拍东西，本身就有点丢面子了。
　　毕竟大家可是死对头。
　　这要是再拍不到的话，更加没面子。
　　人家估计得说了，你这么牛逼，连人家红叶区的人都拍不过？
　　陈博大概猜测了他的心理活动。
　　这种咬牙要面子的人，不得不说陈博还是很喜欢的。
　　陈博心里是期待夏安别继续出价了。
　　真再往上的话，柳耀林能跟的可能性很小了。
　　买这个东西抬到600勋章，正常人都接受不了。
　　要面子也得有个限度，花那么多勋章，人家得说是傻吊了。
　　一定限度，人家还说你财大气粗之类的。
　　真太多了，那评价就不同了。
　　夏安那边果然没有出钱了，最后几十秒时间流逝。
　　柳耀林成功拍了下来。
　　拍卖成功了就行，陈博这边美滋滋的赚了一笔。
　　也不担心什么会反悔之类的。
　　他要是敢反悔，肯定吃亏的是他。
　　整个过程中，两个人自然是没什么交流的。
　　陈博这边看到了500个亮闪闪的勋章就行。
　　这波真的多亏了夏安。
　　要不是夏安的话，自己哪能赚这么多呢。
　　本来300个勋章都到头了其实。
　　谁知道夏安跑过来抬价。
　　其他人来还不行，必须得夏安这种。
　　因为普通人，没有夏安这种财大气粗的水平。
　　真要是人家柳耀林不跟了，你得自己买去的。
　　万一身上勋章不够，导致拍卖后的交易没成功。
　　会有惩罚的，到时候可就得不偿失了。
　　这波真的提前没有商量过，陈博自己都没想到。
　　甚至苏晓这边都在怀疑了。
　　这个夏安是真的自己想要，还是故意在抬价搞柳耀林。
　　陈博感觉抬价的成分高一些，正常来说的话，不应该出这个价格。
　　不管怎么说，这波是多亏了夏安。
　　不然自己不能这么赚。
　　柳耀林那边暂时是舒服了，没有了蚊虫的困扰。
　　不过他心里想着陈博赚了他那么多勋章，想必也是不舒服的。
　　陈博在拍卖结束了之后，便找到了夏安。
　　“你这波可太狠了，硬生生把价格抬到了500个勋章。”
　　陈博发了个消息过去。
　　就没打语音了，直接聊天沟通。
　　夏安这边回复很快就来了，吐槽道：“你就别说了，那个人跟有病似的。”
　　“这么高的价格他都跟，本来我以为350个勋章就差不多了呢。”
　　“真的不爽，被他给弄去了，我今晚可怎么熬。”
　　陈博：“…………”
　　他发现自己刚才想多了。
　　夏安根本就不是故意抬价恶心柳耀林的。
　　她就是单纯的自己想要而已。
　　看来自己还是低估了女人的决心。
　　女人可能对蚊虫的忍耐力更低一些，而且在拍卖的时候，不理性程度相对来说更高。
　　还好夏安最后算是忍住了。
　　不过也可能是身上的勋章确实不够那么多了。
　　赚的多是一回事，你像陈博赚的也多，可手头结余的不多。
　　这玩意在你制作附魔装备的时候，根本就经不住花。
　　而且看这样子，夏安还以为陈博手中就这一点呢。
　　没有拍卖到，还是挺不开心的。
　　主要还是今晚，估计不好过去了。
　　陈博不由得笑着说道：“我这里还有不少呢，又不是就那点。”
　　“真的吗？”
　　夏安顿时惊喜了起来，“那你赶紧的让周沫妹子上架拍卖，我来把它秒了。”
　　她也知道，陈博这边结束了一场拍卖之后，接下来没那么快能继续拍卖。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　可是她一两个小时都不想等了，简直是煎熬。
　　那么就只能让周沫上架拍卖。
　　陈博想了一下，决定还是不赚自己朋友这个勋章了。
　　好歹大家也是共同战斗过的，夏安甚至差点死在了他面前。
　　说是一句朋友，并不为过。
　　自己是需要更多的勋章，但没必要这个样子，陈博还是有分寸的。
　　要是让周沫上架的话，估计夏安想拍下来，也得最少两三百勋章。
　　陈博觉得刚才能赚500个，夏安也帮了一波。
　　再说了自己等会能继续上架的时候，再拍卖也有人会买的。
　　只是价格不可能这么高了，刚才那一波就是恶意竞争让陈博获益。
    ..... ........ .......
　　“直接交易给你吧，你先拿着用。”
　　陈博在交易栏里给了300毫升的喷雾剂，足够用一段时间了。
　　这玩意不需要喷太多，效果就能很好。
　　“陈博，你确定不要我的勋章了？”夏安没有第一时间接受交易。
　　陈博说道：“行了，下次还得继续合作呢，别搞得这么客气。”
　　“行，那我也就不矫情说什么谢谢了，这次我记住了。”
　　夏安这妹子的性格，陈博明白，还是挺热情挺义气的。
　　自己帮她一波，只要她一直活着，肯定有回报。
　　……
　　这波交易完成了之后，陈博又想到了那姐妹俩。
　　便找到了秦暮影，也送了一点过去。
　　反正这么多在手里，全部拍卖出去也不现实。
　　连续拍个几次，估计价格就低了。
　　“这……这个不是你刚才拍卖的吗？”
　　秦暮影也是愣了一下，刚才的拍卖她肯定看到了。
　　陈博干脆道：“我这边不少，你们俩拿着用吧。”
　　“谢谢，妹妹刚才还在说腿上被叮了好几个包，难受死了。”
　　陈博一看这话，心说自己这个蚊虫喷雾剂给对了。
　　两个妹子这腿上要是被叮的都是包，那真的太影响美感了。
　　陈博这边表面上是在帮助别人送人情，其实也是为了自己。
　　“那确实挺难受的。”
　　秦暮影又说道：“对啊，你送的那套衣服，她平时晚上可喜欢穿了，今晚都不得不换掉。”
　　陈博：“？？？”
　　――――――乃.

第192章



　　陈博就挺懵逼的。
　　自己给的那套JK制服，当时就是为了恶搞一下妹妹而已。
　　让她穿着拍一张照。
　　看她很不情愿的样子，估计在那之后，已经彻底把自己当成了变态。
　　那套衣服，估计拍了照之后，她就扔了呢。
　　这是陈博自己脑子里想的。
　　谁知道事实竟然差距有点大。
　　她竟然还喜欢上了？
　　不是吧，这妹妹原来喜欢这个调调的啊，陈博好像捕捉到了一点什么。
　　看来确实人人都逃不过真香定律。
　　陈博忍不住乐了起来。
　　心说妹妹这波被自己姐姐给卖了。
　　自己这也算是有了她的把柄，回头有机会再聊天的话，好好让她尴尬一波。
　　今晚这收获，着实不小。
　　那边聊了两句，陈博就没继续了。
　　秦暮影倒是挺想跟陈博五八七接着聊下去的。
　　可是陈博这边还没吃饭呢，就结束了聊天。
　　还有个妹子叶小柔。
　　陈博这两边都送了，肯定不能漏掉叶小柔。
　　而且上次自己却勋章的时候，叶小柔还帮助了一波。
　　这人同样挺仗义的，自己送点喷雾剂没啥毛病。
　　叶小柔就是直来直去的性格。
　　陈博能送她这个，心里肯定还是挺开心的。
　　只是嘴上没表达出来。
　　陈博这波在几个妹子那，好感度又刷了一下。
　　主要这玩意本来并不值钱。
　　可是刚才那个拍卖，让人觉得这玩意价值还挺高的。
　　陈博这波赠送，就显得很珍贵了。
　　……
　　秦暮影那边拿到了蚊虫喷雾剂之后。
　　赶紧的就说道：“行了，你也别抱怨了，陈博给了咱们好东西。”
　　秦暮影说话间，就在车窗位置稍微喷了一点。
　　因为数量不多，秦暮影在使用的时候，完全不敢用多了，生怕会浪费。
　　“这效果也太好了吧。”
　　妹妹不由得感慨了一句。
　　喷雾剂使用之后，效果可以说是立竿见影的。
　　车子周围已经没了蚊虫，终于安静了下来。
　　两个人的心情也平复了很多。
　　以前晚上都是正常的，现在才知道。
　　晚上能安稳的入睡，是多么难能可贵的一件事。
　　妹妹这边还感慨说道：“陈博不是拍卖了吗，怎么还有多余的给你？”
　　“他说手里还有一些呢，就送了点给我。”
　　“啧啧啧啧……”
　　妹妹这边开始了，“你看看，这么贵的东西，他拿出去拍卖不香吗，直接就送你了。”
　　“对你是在真好啊姐，看来你还是有一定优势的。”
　　秦暮影听得心里也挺开心。
　　不过嘴上肯定不能承认，“切，陈博也很关心你好不好，我说你晚上穿那小裙子，都被蚊子叮好几口了，陈博还说那多难受啊。”
　　“啊？”
　　妹妹当时愣在了那里。
　　赶紧问道：“你说我穿他给的那套衣服了？你是怎么说的？”
　　手抓住了秦暮影的胳膊，看起来还挺紧张的样子。
　　秦暮影也是有意的搞她心态，说道：“我就说他送的那套啊，你挺喜欢穿的。”
　　“姐，你坑我啊！”
　　妹妹人都傻了，赶紧上去拍秦暮影。
　　内心无比的尴尬，感觉自己已经社会性死亡了。
　　这以后自己还怎么做人？
　　“哎呀，别不好意思，回头让他再送你两套。”
　　“秦暮影我跟你拼了！”
　　两个妹子开始了打打闹闹，无限美好。
　　――――
　　陈博这边吃过饭之后，睡觉前又上架了一份蚊虫喷雾剂。
　　这次也就两百多勋章而已，算是符合陈博的预期了。
　　再拍几次的话，价格还会降低。
　　指望每次都500，那是不可能的。
　　那个价格已经是脱离了物品本身的价值。
　　属于溢价很严重的那种。
　　陈博在接下来会降低拍卖的频率，也能稍微保证一下价格。
　　一直拍卖的话，自己身上这50升也不够啊。
　　看起来是多，可是你面对这么多人口，那就啥也不是了。
　　绝大多数的人，注定要在煎熬中度过。
　　其实真习惯了也还好，人的生存能力，还是比较强大的。
　　这个顶多就是难受，还不至于威胁生命，大家熬过去不是问题。
　　虽然蚊虫叮咬的多了，会有一些疾病。
　　可来到了这个世界中，陈博发现大家的体质都提升了一些。
　　最起码生病的很少，自己好像没怎么见过。
　　陈博也没心思去管其他人，自己过得舒服就行。
　　想想也是打脸。
　　白天一开始的时候，大家还在讨论说，这个环境不比下雨天舒服多了0 .........
　　结果到了晚上，发现是真的坑，还是下雨天好。
　　……
　　安稳的一个晚上，陈博他俩跟往常一样。
　　舒服的睡到了天亮。
　　甚至某种程度来说，这种环境下，晚上还更安全了点。
　　之前还有部分人晚上到处跑，想着搞事之类的。
　　可这种环境，你大晚上的行动，下车就得被蚊虫给盯上。
　　还是安稳的躲在车里休息吧。
　　一觉醒来就好多了，蚊虫什么的消失不见。
　　些许光芒透过树叶缝隙洒落在地上。
　　陈博跟周沫这边吃了个早饭，这边就准备继续上路。
　　在开车的时候，陈博这次养成了习惯。
　　经常盯着树上看。
　　昨天可是知道了树上会有资源箱的。
　　无人机是探测不到资源箱这种玩意的，只能靠自己。
　　就是一直抬头望，感觉脖子有点架不住。
　　一个上午一无所获，就这么过去了。
　　好在陈博也习惯了这些。
　　大多数的情况下，其实都是这个样子。
　　“陈博，你看看社交圈，那个家伙在骂夏安姐。”
　　周沫这边说道。
　　陈博还真没怎么看社交圈，皱了一下眉头。
　　一看原来是柳耀林。
　　指名道姓的在骂夏安。
　　“你个小贱人，昨天跟陈博那个家伙合起伙来坑我是吧，你们两个给我记住了，等老子遇到你们，你个贱人我让你生不如死！”
　　后面还2.1艾特了一下夏安，素质相当的差。
　　估计这货后来拍卖成功之后，也觉得自己有点吃亏了。
　　后来人家又说说，陈博跟夏安认识。
　　这个不是什么秘密，上次还一起吃火锅呢。
　　不少人都觉得两个人有一腿，是那种关系。
　　所以昨晚那一波，大家都觉得夏安跟陈博是串通好的，就是为了搞一波柳耀林。
　　其实是真没有，陈博事前都没想到这个。
　　可是普通人就是会忍不住的往这方面想，看起来确实像故意在抬价。
　　那柳耀林自己听说了之后，也觉得自己上当了。
　　这货本身素质就不高，立马在社交圈就指名道姓的骂了起来。
　　心里简直气得不行！
　　――――――
　　PS：求订阅支持，有鲜花评价的麻烦支持一波哦！.



第193章



　　陈博对这货也是挺无语的。
　　完全不在乎素质的那种，直接就骂起来了。
　　已经是把夏安当成了陈博的姘头。
　　陈博看到了这个，心里也挺不爽的。
　　可这种就跟键盘侠差不多。
　　有时候你在网上碰到了键盘侠，人家骂你骂的很嚣张。
　　你气的不行，又不能打他一顿，根本就找不到人啊。
　　社交圈下面的评论也很精彩。
　　不过还是骂他的人居多。
　　毕竟这件事，他可不占理，出来骂人没什么理由。
　　你就算是被人家耍了，那不也是你智商问题吗。
　　还出来骂骂咧咧的干什么呢。
　　纯属就是这种张扬的性格，哪天不挑事，他就难受。
　　比较有意思的是，陈博还看到了夏安的评论。
　　合着夏安也看到了这个。
　　本来陈博还以为夏安就算是看到了，也不会过来评论的。
　　结果她还是来了。
　　“傻吊！”
　　简单的两个字，让陈博笑喷了出来。
　　合着夏安这是在学我啊。
　　你还真别说，这么骂人挺痛快的。
　　陈博点开了09夏安的这条评论，发现夏安在里面，又加了一句。
　　估计是骂完之后，感觉还不过瘾。
　　又来了一句，“希望早点碰到你，头给你打烂！”
　　“哈哈哈！”
　　陈博是彻底忍不住了，夏安这脾气，可以的。
　　之前陈博跟夏安相处，感觉她这人是热情的那种。
　　那是因为大家相处的好，也算是朋友。
　　夏安要是对谁都那个样子，也不能变得这么厉害。
　　脾气自然也是有的。
　　再加上被人这么骂，陈博看了都生气。
　　夏安作为当事人怎么可能没感觉呢。
　　这波硬气的回复，直接让柳耀林这家伙，更加的难堪了。
　　很多人都在嘲笑这货。
　　而且他“傻吊”的名声算是打出去了。
　　就算这个人想要热度，估计这种热度他也不一定喜欢。
　　周沫这边明显也是看在了眼中。
　　不由得的担心说道：“夏安姐要是真碰到了他，会不会有我危险？”
　　“没那么容易碰到，放心吧。”
　　陈博安慰了一句，周沫那边就去搞饭吃了。
　　其实这个玩意你都不好说，完全的运气问题。
　　说不好一下子就碰到了呢。
　　就算碰到了，陈博也不会担心夏安的。
　　柳耀林别看装的厉害，不一定是夏安的对手。
　　唯一担心的就是柳耀林可能不是一个人。
　　夏安就是她自己，这是劣势点。
　　真打不过的话，夏安应该自保不是问题。
　　陈博对此还是比较放心的，他不喜欢往坏的地方想。
　　要是他能跟夏安一起合伙的话，柳耀林不在话下。
　　自己最起码跟夏安还是关系不错的。
　　柳耀林这家伙的性格，黑玫区那边还是其他厉害的人。
　　未必愿意跟他合作。
　　……
　　吃过了午饭，听着虫鸣鸟叫的，陈博感觉人好像很容易犯困。
　　但是中午陈博一般不午睡。
　　中午一睡的话，晚上到了睡觉的点就贼精神。
　　然后第二天早上又爬不起来，生物钟一下就乱了。
　　正好有咖啡机在。
　　陈博整了杯卡布奇诺。
　　跟周沫一人一杯，喝完之后继续赶路。
　　小哈那边就没有喂它了，咖啡这些乱七八糟的东西，还是别给它喝了。
　　在那张标注地图失去了效果之后。
　　陈博感觉自己现在这一天天的，就跟个无头苍蝇差不多。
　　整天也不知去哪，就一直往前开。
　　大家都是这个状态，之前陈博也是。
　　不过前几天有那张地图的时候，去找各个异形生物，感觉有个目标。
　　一个下午的时间，过的还挺快。
　　光线逐渐暗淡下来。
　　陈博估计再有个一小时左右，整个丛林中就会完全黑下来。
　　到时候就能停下来休息了。
　　“滴滴滴！”
　　就在陈博觉得没什么事，已经在思考晚上吃什么的时候。
　　无人机的声响传来。
　　前面有情况了！
　　陈博瞬间打起了精神来。
　　通过无人机的画面，发现在前面。
　　距自己这边，还是有一定距离的。
　　有好几辆车横在公路中间。
　　陈博仔细看看才发现，这是起了冲突。
　　一辆红叶区的小破车，被黑玫区几辆车拦住了。
　　正常来说，这种情况你被碰到了，弱势的那一方就是要倒霉。
　　就算是一个区域的，该下黑手还是会下。
　　不是一个区域的话，下起手来更加肆无忌惮。
　　大家本身就是对立起来的。
　　陈博观察了一下，双方的人数，还是不成正比的。
　　红叶区这边就两个人，还是一男一女。
　　看他们这个小破车的时候，陈博感觉这两个人，估计实力一般般。
　　对面人数有七八个。
　　这已经是完全的碾压了，没任何悬念。
　　陈博画面才看到的时候，那个男的就死了。
　　被无情的解决掉。
　　对方这么快的出手，估计也是怕对面还手。
　　你别看就一个人，万一他手里有把枪什么的。
　　往你这边开几枪，你反正也不好受。
　　倒不如快点下手，可以没什么隐患。
　　剩下的那个女人，他们就不着急了。
　　一大堆男的看着这个女人，脸上的笑容表露出了一切。
　　陈博看到这里，不用想也知道，接下来会发587生什么。
　　通过无人机也能听到他们在说什么。
　　“总算是看到个女的了。”
　　“哈哈，今天晚上舒服了。”
　　“晚上这么多蚊虫，舒服个屁。”
　　“那还等着干什么呢，咱们就趁着现在吧。”
　　“别着急啊，先商量好顺序，到底谁先。”
　　“我申请第一个出战！”
　　“…………”
　　这番话听着，让人很不舒服。
　　陈博也知道，这种事情其实是常态。
　　光是他碰到的，就有好几回了。
　　当初周沫要不是自己碰到，也会很惨的。
　　处于弱势的女人，那真的不好反抗。
　　你要是让夏安来，那就是另外的结局了。
　　陈博加快了车速，想着冲过去还来得及。
　　这种情况既然碰到了，陈博还是会管一下的。
　　虽然还有很多类似的事情发生。
　　但陈博没遇到，那也没什么办法。
　　“砰！”
　　谁知这个女人在对面要动手的时候，直接跑到了男人的尸体那。
　　从身上掏出一把手枪来。
　　对准自己脑袋就是一枪。
　　随着一声枪响，两个人倒在了一起。
　　这也算是死都死在一起了。
　　陈博愣了一下。
　　说不出的感觉，自己终究还是晚了一步。
　　――――――.

第194章



　　这个女人，倒是比想象中要强硬不少。
　　她明显也知道了自己接下来的下场。
　　对于她来说，接下来活着反而还不如死了。
　　所以就果断的选择自我了断。
　　下手算是比较狠的，一般人对自己真的开不了枪。
　　一男一女同乘一辆车，基本上就是那种关系了。
　　不管两个人是什么原因在一起的。
　　同在一个车子里，你说从来没发生过什么，这个谁信呢。
　　她很清楚自己男人枪放在了什么位置，一下就找到了，动作很快。
　　这个男的也是死的有点窝囊，死的时候连枪都没拿出来。
　　好歹反击一下，还算是死得不怨。
　　这女的也明白，拿到了一把手枪。
　　对目前她的处境，也不会有任何帮助。
　　对面人太多了，她就算开枪估计效果也就那样子。
　　所以就不想浪费时间，直接给了自己一颗子弹。
　　了结掉自己，省的等会儿耽误了，连自杀都没机会。
　　有时候想死不能死，才是最绝望的。
　　陈博停下了车子，叹息一声。
　　其实这个女的要是等一下，别这么强硬的话。
　　等自己到了，她今天不会死的。
　　但她不知道陈博在，也不知道有人能救她。
　　这个选择看起来也没什么毛病。
　　陈博顶多就是叹息一下，倒也没什么其他情绪。
　　女的死了，跟他没什么关系。
　　他顶多就是慢了一步而已，但这不是他的责任。
　　只能说死了就死了，自己会帮他们报仇，这也算是一种安慰了。
　　黑玫区这七八个人，陈博是不准备打算放过他们。
　　“草，特么的怎么自杀了。”
　　“玛德，还是大意了！”
　　“好不容易碰到个妹子，这也太可惜了。”
　　“都怪你们一个两个磨磨唧唧的。”
　　“现在人才死，还是热的呢，你们要不要…¨．…”
　　“马上尸体就消失了，你这不是扯淡吗。”
　　“……”
　　陈博在车里，听着这群人的对话，也是不由得笑了笑。
　　这几个人，还是早点死了算了。
　　省的回头祸害其他人。
　　陈博可以轻松的解决掉他们。
　　无人机就在他们头顶上盘旋，一颗子弹一个小朋友，轻松的很。
　　不过陈博不打算这么做。
　　无人机里面装的是带有附魔涂料的子弹，陈博感觉用来打他们，实在是浪费。
　　而且这几个人，好像准备停下来休息，不想走了。
　　那陈博也就不用着急了，他把车停了下来。
　　解决这几个人是挺简单的，对陈博来说，不过是方式的问题。
　　陈博想到了一个办法，他们不急着走的话，自己可以尝试一下。
　　车子停在了这里，陈博下来。
　　继续往前开的话，这些人肯定就能发现动静了。
　　下来之后，陈博对周沫说道：“前面有人，你先到我车里待着。”
　　“小哈跟我一起！”
　　到了干正事的时候，小哈也是一点都不含糊。
　　刚才还躺在周沫车子的副驾驶上，看起来一副懒散的样子。
　　听到了陈博的呼唤之后，直接起身跳了下来，瞬间精神抖擞。
　　周沫也没问干嘛去，不问也能猜出点。
　　乖乖的到陈博车上。
　　车门什么的锁好，等他回来就行。
　　……
　　陈博带着小哈没走公路，从旁边的树林里绕了一下。
　　他们俩速度都挺快的。
　　小哈就不用说了，真跑起来。
　　变态的异形生物都追不上它。
　　陈博这边有轻灵之靴的加成。
　　而且各种虫鸣声，也在一定程度上掩盖了细微的脚步声。
　　陈博在靠近之后，发现这群人已经准备搭帐篷休息了。
　　有个帐篷倒是还挺舒服的。
　　最起码比在车里舒服多了，还能有效的防一下蚊虫。
　　不想在车里，你要是一直门窗紧闭的话，人睡着了之后，真可能会缺氧。
　　就是一顶帐篷，他们这么多人，陈博实在是不知道怎么分配。
　　陈博观察了几十秒，悄悄的把昨天弄到的那个异形生物召唤烟雾拿了出来。
　　本来还打算留着的，陈博自己都没想到，能这么快就用上了。
　　刚才陈博就想到了这个点子。
　　这个玩意自己不敢随便用。
　　就是害怕召唤出来的异形生物太猛了。
　　强到了一定地步的话，你可能跑都跑不掉的。
　　危险系数讲不好。
　　没有把握的事情，陈博没必要去赌。
　　但陈博可以拿这群人去做实验啊。
　　在他们那个地方召唤出来，那么第一个倒霉的是他们。
　　反正他们先打，自己在旁边观察，看看召唤出来的异形生物是什么档次的不就行了。
　　要是还可以的话，等异形生物把他们解决了，自己再上就是了。
　　陈博不相信这七八个人，能随便解决掉一直异形生物。
　　见没见过都不一定呢。
　　要是十分强大的那种，陈博也不用耽误时间，赶紧跑路就是了，反正有人在那边吸引火力。
　　真运气不好，召唤出来的是个一星那种。
　　他们七八个人说不定能对付。
　　那也不要紧，打一半了自己出来截胡了就是。
　　顶多损失点经验值而已，自己并不在乎。
　　一星异形生物，加成没那么高的。
　　只要勋章还有晶石最后是自己的就行。
　　怎么在他们那边召唤呢，这个就得靠小哈。
　　陈博过去肯定不可能。
　　他一现身的话，大家就要打起来了。
　　可以让小哈把瓶子用嘴巴叼过去。
　　“｀ ‖小哈，你等下带这个瓶子，快速的跑到他们那里……”
　　陈博(李诺的)简单的交代了一下，小哈肯定能听明白。
　　很快的，陈博把瓶盖拧开。
　　按照说明，瓶盖拧开的一瞬间，里面的黑烟不会立马出来。
　　就趁着这个机会，小哈快速冲了过去。
　　“卧槽，这是什么玩意，是野兽吗？”
　　“毛线的野兽啊，特么的哪来的狗子！”
　　“赶紧弄死晚上加餐！”
　　“玛德，找死，吓老子一跳杠！”
　　“……”
　　小哈突然冲过来，你还真别说，把这几个人吓了一跳。
　　还以为是什么野兽之类的冲过来了呢。
　　一看到是条狗，也不慌了。
　　反而在开枪射击。
　　真是不吝惜自己的子弹。
　　不过他们倒也不可能打中小哈的，这个陈博一点都不担心。
　　小哈在打转奔跑，瓶子里的黑色烟雾，直接散发出来。
　　――――――.

第195章



　　“卧槽，这是什么东西，是不是有毒啊？”
　　这七八个人自然注意到了黑色的烟雾。
　　那么明显，看不到才奇怪呢。
　　不过他们下意识的以为这是什么毒。
　　赶紧把自己口鼻捂住，也算是正常的反应，防止自己中毒。
　　小哈那边溜达了一圈。
　　十分聪明，看到瓶口位置的黑色烟雾没有往外冒之后。
　　它就知道差不多了，主动回到了陈博的身边。
　　那群人现在也没功夫去管小哈了。
　　这狗子速度太快，根本就追不上的。
　　而且这个黑色的烟雾，吸引了他们的注意力。
　　现在一个两个都慌得很，生怕自己中毒了。
　　小哈默默的跑到了陈博这边。
　　陈博把瓶子拿过来。
　　瓶子里的烟雾还有呢，只是看起来，直观感觉比刚才少了很多。
　　代表接下来可以继续使用。
　　要是没有升级的话，其实刚才用一次就没了。
　　陈博将瓶口用盖子封好，收起来之后继续看那边的情况。
　　黑色烟雾环绕几圈后，又聚集在了一起。
　　看起来诡异的很。
　　在烟雾中间位置，逐渐的有一道黑影在隐约波动。
　　陈博看到这个就知道，异形生物要来了。
　　他是始作俑者，知道一切不稀奇。
　　那590七八个人，此时还不明白什么情况呢。
　　一看这烟雾在变化，反而一个两个没刚才那么慌了。
　　“这是什么东西啊，看起来怪怪的。”
　　“好像不是毒气，玛德吓老子一跳。”
　　“应该有人在附近，跟我们装神弄鬼呢。”
　　“…………”
　　陈博在附近，也能隐约的听到他们在讨论什么。
　　不过在讨论的时候，这道虚影逐渐具象化。
　　一个怪物的身形，出现在了大家面前。
　　【血腥史莱姆】
　　品级：五星
　　陈博也是第一眼就看到了这玩意的等级，不由得倒吸一口气。
　　五星已经是陈博接触过的异形生物中，等级最高的了。
　　上次那只五星的巨虫，可是自己跟夏安两个人合伙，才勉强干掉的。
　　五星的话，目前陈博还不知道自己能不能打得过呢。
　　只能说有一定的机会，说什么稳赢有点扯淡了。
　　还好这个在可接受范围之内。
　　要是等级再往上的话，陈博感觉自己真的需要考虑一下跑路了。
　　陈博也不着急，反正 他在暗处呢。
　　这只五星异形生物就算是要动手的话，那也不是对他。
　　倒霉的是那群家伙，自己可以在暗中，先观察一下是什么情况再说，这个还真不着急。
　　“玛德，是异形生物，赶紧的跑！”
　　陈博倒是低估了这群人。
　　原来他们是见过异形生物的。
　　最起码也是听过。
　　估计也知道异形生物的恐怖之处，知道他们跟异形生物的实力差距，完全没法打，还是跑吧。
　　“啊！”
　　全部都想往车上跑。
　　可是有个人成为了倒霉蛋，这只史莱姆一只手抬起，就把他吸了过来。
　　吸过去的一瞬间，这个人就惨叫了出来。
　　他好像也意识到了会发生什么事情。
　　接下来的画面，稍微有点残忍。
　　这个家伙像是纸糊的一样，被轻松撕裂。
　　陈博仅仅是眉头皱了一下。
　　他也知道，异形生物的力量，那都是很变态的。
　　正常人类的身体，根本就没法抗衡。
　　剩下的六个人，此时脸上的惊慌差点溢出来了。
　　刚才死去的同伴，可能就是等会儿他们的下场，所以还是得赶紧跑才是真的。
　　同伴之间，就算是感情深，死都死了也没法管。
　　“砰砰！”
　　可是这只史莱姆，一跃而已，弹跳能力还是很变态的。
　　看起来就像是装了弹簧在脚底下一样。
　　它不是冲着人去的，把几辆车全部给砸了。
　　“这……”
　　剩下六个人全部懵逼。
　　他们唯一的希望就是上车，赶紧开车跑。
　　现在车被砸了，那还怎么跑？
　　留给他们的，只剩下绝望了。
　　直接跑的话，怎么可能跑得过这么玩意呢。
　　就算跑掉了，没车也是死路一条。
　　陈博看到了这里，也是露出了异样的神色。
　　这只史莱姆看起来，好像有点人的味道了。
　　它竟然知道先砸车，让你跑不掉。
　　比正常情况下，看起来要难对付。
　　可能也是绝望了，剩下的这几个人在知道跑不掉的情况下，开始拿出武器来反抗。
　　分头跑的话，肯定也是不行。
　　还不如反抗一下了。
　　几个人手中的武器看起来还不错，有一把步枪还挺猛的样子。
　　陈博是清楚的，热武器毛用都没有。
　　他们就是在白费力气而已。
　　不过在临死之前，反抗还是得反抗的。
　　陈博也悄悄的掏出了自己的巴雷特。
　　狙击枪子弹，也被陈博涂抹了附魔涂料。
　　陈博基本上都是两手准备的。
　　为了防止自己的附魔涂料浪费，他只是提前准备好子弹。
　　自己需要用附魔子弹的时候，再换一下子弹就行了。
　　无人机上面，陈博就直接装了附魔的子弹。
　　也是因为你想立马给无人机换子弹的话，未免有点麻烦。
　　陈博已经在心里安排好战术了。
　　比起之前，自己现在的手段是多了附魔涂料加成的子弹。
　　手中的热武器有了用武之地。
　　趁着这只史莱姆跟他们玩的时候，自己可以先消耗。
　　用狙击枪加上无人机，进行双重的消耗。
　　不断的磨这个东西，然后自己再出去，加上自己跟小哈的战斗力。
　　陈博估计还是差不多的。
　　消耗到一定的地步，落月斩直接斩杀就好。
　　现在最大的优势，就是消耗手段增加了。
　　“砰砰砰！”
　　然而接下来的画面，让陈博整个人都震惊了。
　　那边步枪扫出去之后，这个史莱姆的身上，立马出现了好几个肉眼可见的伤口。
　　血液就像是止不住似的，拼命的往下流。
　　陈博直接看傻眼了。
　　这特么都可以？
　　讲道理不应该啊，一星的异形生物，你用炸弹都没什么用，就别提枪了。
　　结果这个五星的。
　　被枪打成了这个样子，这看起来完全就是重伤的状态了。
　　血流了一地，到处都是。
　　陈博现在有点懵逼。
　　他怀疑自己遇到了一个假的五星。
　　――――――
　　PS：求鲜花评价支持，有月票就更好了，多谢大家！.


第196章



　　陈博在懵逼的同时，自然忍不住怀疑了起来。
　　这特么召唤出来的异形生物，不会是有问题的吧。
　　问题等级在那里摆着呢，难道召唤出来的，就是个摆设而已？
　　“特么的，原来这么好打啊，兄弟们它快死了。”
　　而这群人也是逐渐露出了笑容。
　　刚才吓了半天，都快吓尿了。
　　还以为是遇到了什么怪物呢。
　　结果搞了半天，就这？
　　随便打几枪就不行了。
　　早知道这么好打的话，刚才何必那么惊~慌失措呢。
　　他们手中的枪没有停歇下来，子弹-如雨一般飞了过去。
　　陈博却感觉不对劲了，这个玩意身上的伤口倒是更多了。
　　血流的也夸张。
　　可它还没倒。
　　讲道理不应该啊，都打成这个样子了，还不倒？
　　甚至陈博清晰的看到，这只史莱姆脸上的表情是享受。
　　它一开始可没这么享受。
　　被打了之后，反而感觉很享受的样子。
　　这玩意虽然长相方面跟人类差远了，可是脸上的这个表情是让人能看出来的。
　　就像猫狗在很享受的时候，大家也能一眼看出来。
　　陈博下意识的就感觉到了，这个五星生物不简单。
　　自己应该是想多了，还是再看看吧。
　　刚才看到这货流了那么多血，一副要死的样子，陈博甚至都赶紧出去抢人头了。
　　史莱姆挺怪异的。
　　伤口处流的血，它还用手捧了一些，自己尝了两口。
　　很兴奋很满足，看到这里，陈博有点反胃。
　　那群不断开枪的人，也察觉到了不对。
　　这特么的，刚才就以为它要死了。
　　为啥打到了现在，还是没死呢。
　　而且他们发现了恐怖的事情。
　　一开始子弹的效果是非常明显的，碰到就是个不小的伤口。
　　后面伤口越来越小，然后打在他身上，就没什么反应了。
　　伤口还是之前那几个。
　　同样的子弹，枪都没换，为什么打不动了？
　　再加上这只史莱姆的举动，看得人更加心里没底了。
　　打着打着，他们作为进攻的那一方，反而是越来越慌。
　　子弹还没打完呢，这群家伙的子弹还挺多的。
　　可血腥史莱姆好像失去了耐性的样子。
　　或者说觉得这几个人，好像失去了利用价值。
　　脸上的表情也不够爽了。
　　史莱姆出手，很轻松的击杀了这六个人。
　　很朴实无华，就是简单的用力量强行击杀。
　　被近身之后，一点反应的机会都没，绝望中死去。
　　而且每个人都死的十分痛苦。
　　对这几个人，陈博是没有什么同情的。
　　他们本来就该死，不值一提。
　　陈博现在注意力全部都在这只诡异史莱姆身上。
　　遇到的所有异形生物中，这个的确是最奇怪的那个。
　　“砰！”
　　陈博也是开始尝试，巴雷特一枪打了过去。
　　附魔子弹击中的头部之后，瞬间一团血雾在空中飞扬。
　　同时伴随着一缕黑色的烟雾。
　　史莱姆瞬间看向了陈博的这个方向。
　　陈博可以保证自己没有露出什么破绽来。
　　不可能会被看见的，只能说这些异形生物的感知能力，确实挺强的。
　　头部出现了一个血坑，看起来恶心的不行。
　　可这只史莱姆嘴巴裂开，笑了出来。
　　它又开始舒服了。
　　陈博看的头皮发麻，这玩意不会是个受虐狂吧？
　　而且它知道了陈博的位置，开始缓慢的往这边走，好像是想过来继续找打。
　　陈博用无人机瞄准了这个玩意，上去又是一枪。
　　同样打出了伤口来，不过能够看出来。
　　这个伤口明显没刚才那个大了。
　　史莱姆的注意力被转移，又盯着无人机看。
　　咧嘴一个劲的在笑，看的像个老变态。
　　陈博这个时候，的确是不知道怎么办了。
　　这尼玛到底还打不打？
　　怎么感觉自己是在浪费子弹呢。
　　刚才陈博还以为，可能真玩意就是带着打不死的属性在。
　　之前也不是没遇到过这种类型的怪物。
　　对付他们热武器还是不行，必须得用附魔武器才行。
　　可这两枪打的，让陈博有点怀疑了。
　　自己的子弹在涂抹上附魔涂料之后，讲道理也算是附魔武器了。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　只是威力没有那么大而已。
　　这还没什么作用，陈博不得不怀疑，这只史莱姆有问题了。
　　继续打下去没什么必要，陈博拎着落月刀出去。
　　准备当面会一会它。
　　落月刀上次陈博修复了耐久度。
　　倒也十分简单，只要有晶石就能随便修复。
　　一颗晶石可以恢复10点。
　　花了10块晶石，100点的耐久度全部拉满。
　　落月刀劈砍在身上，的确是有效果的，一个切口出现。
　　比起刚才的枪，效果更好，毕竟这是正儿八经的附魔武器。
　　可是这玩意，似乎更加舒服了。
　　它一直看着陈博，也不动手。
　　眼神里还有渴望，似乎就是想让陈博继续砍它。
    ..... ......... 0
　　陈博一看这样子，也很不爽，他又上去一刀。
　　仍然是劈砍，跟刚才的力度都差不多。
　　可这一次，明显陈博感觉自己有点砍不动了，伤口比刚才小了很多。
　　满地都是血。
　　还好地面平整，可以四散流淌，不然它脚底下估计快成一片小池塘了。
　　陈博意识到了一个恐怖的事情。
　　自己似乎越打，它就越爽的样子。
　　很渴望身上出现伤口，想让自己的血流出去。
　　这体型看起来也不够庞大，哪来的这么多血陈博就很奇怪。
　　越打，它似乎就越强。
　　陈博自然停手了，他觉得不能再打了。
　　自己最强的落月斩，也是幸亏没用。
　　这要是甩出去的话，估计陈博是拿他一点办法都没了。
　　知道五星生物变态，这么变态的陈博是真的想不通。
　　到底怎么对付它呢。
　　陈博不喜欢这种特征奇怪的，还不如来个简单粗暴的呢。
　　同时陈博注意到了，这玩意本来浑身血红色。
　　可是现在身体表皮，有点发青了，红色似乎褪去了一些。
　　这是因为体内血液流了出来，倒是能够理解。
　　好像血液是个限制它的东西，必须得通过伤口流出来才舒服。
　　它也能变得更强。
　　问题是，你为什么非让别人打你，自己挠自己，挠出伤口来不行吗？
　　――――――乃.

第197章



　　陈博果断的停手。
　　暂时他还是安全的。
　　这只血腥史莱姆，看起来没有任何对陈博动手的想法。
　　陈博心里明白的很。
　　它只是暂时觉得陈博还有利用价值而已。
　　不想动陈博，希望陈博能继续攻击它。
　　让它继续舒服。
　　等到陈博的进攻，对它已经没什么作用的时候，那么这个玩意，怕是就会对他动手了。
　　比如说那几个人。
　　拿枪进攻的时候，史莱姆也没动手。
　　就在那里站着被打。
　　后面子弹对他已经是没了什么作用。
　　就失去耐性，直接下死手把他们全部解决掉。
　　对付陈博，肯定也是一样的套路。
　　好在陈博观察了一会儿，看出了是什么情况。
　　这种就挺无解的。
　　你费五九零劲打了半天，浪费了自己不少体力跟手段。
　　结果人家很舒服，而且不断变强。
　　最后在你没办法的时候，再出手把你弄死。
　　不愧是五星生物，陈博之前低估了这个玩意。
　　比自己之前跟夏安遇到的那只巨虫，好像还要夸张不少。
　　巨虫你最起码知道怎么打，这只史莱姆怎么打？
　　而且陈博想到了对夏安有伤害的那一箭。
　　射在巨虫身上，巨虫就血流不止了。
　　这要是对面前这只史莱姆用的话，它岂不是爽坏了？
　　陈博也是一时间找不到办法，说句实话都有点想跑了。
　　这个时候，小哈也没什么用。
　　陈博甚至还提醒了一下，小哈千万不能出手。
　　小哈那一下进攻太猛了。
　　这要是出手的话，说不定真能让它强横到对付不了的程度。
　　陈博也清楚，五星异形生物，讲道理不应该是无敌的。
　　肯定也有什么方法，只是自己目前还没找到。
　　毫无头绪！
　　真找不到的话，那就得赶紧跑了，这个时候贪心是没用的。
　　要懂得及时止损。
　　继续战斗下去，让这只史莱姆强横到了一定的程度，自己可能都难跑了。
　　陈博想跑路的话，唯一的依仗就是自己的轻灵之靴，他可以升空。
　　单纯的跑路肯定不行。
　　自己才转身，史莱姆那边就传来了一股吸力。
　　就像是磁铁似的，把陈博牢牢的吸住了。
　　脚步动弹不得，甚至还止不住的往史莱姆那边移动。
　　这个移动，完全是被迫的。
　　这一招陈博刚才也见过。
　　最开始有个人想跑，就被史莱姆一抬手吸了过去。
　　陈博这边稍微好点的是，他不像之前那货，一下子就被吸过去了。
　　脚底用力抓地，还是有一定效果的。
　　不过很快的陈博也发现了它这一招的弱点。
　　原来只对人背面有效。
　　陈博正对着它的时候，这玩意还在抬手。
　　可是那股吸力却越来越弱。
　　吸力还存在，但是对陈博却没有任何的影响了。
　　史莱姆看着陈博，发出了奇怪的声音。
　　也不知在叫唤什么。
　　陈博大概能猜测出，这货可能在说：“你特么来打我啊！”
　　动手是不可能动手的。
　　看着史莱姆身上的伤口还在流血。
　　这血也不知多少，看起来就像不要钱似的。
　　陈博看着都有点麻了。
　　看到血倒是没什么。
　　主要空气中弥漫的血腥味越来越浓，哪怕是陈博都有点不适了。
　　继续这么下去，人都要恶心死。
　　这也是为啥陈博想着跑路的原因。
　　不过在僵持的时候，陈博倒是在想，正儿八经的对付它不行。
　　这玩意是怪物中十分奇葩的那种。
　　那么……我是不是应该反着来？
　　陈博顺着这个思路往下琢磨。
　　身上不是有止血药丸吗，效果还是挺好的。
　　正常人在受伤了之后，服用这个药丸，可以说那真是一粒见效。
　　也不知对这只史莱姆有没有用。
　　这个陈博没法确定，毕竟不是人类。
　　要是真能把它伤口给愈合了，那就有意思了，这玩意的实力，岂不是又倒退回去了？
　　陈博也没觉得这就是什么灵机一动的好主意了。
　　有没有结果另说呢，陈博不过就是想尝试一下。
　　这一招要是不行的话，陈博也就不挣扎了。
　　在这只史莱姆还没把身上血流干净的时候，赶紧带着小哈利用轻灵之靴跑路吧0 .........
　　喂药得需要它张嘴才行。
　　不然自己也没机会。
　　陈博想了一下，还是提刀上去，再次给它来了一刀。
　　这一刀陈博用的力量很大，砍出了一个不错的伤口。
　　不出所料史莱姆又舒服了起来。
　　陈博之所以砍它，就是因为这玩意在爽了之后，就会止不住的咧嘴大笑。
　　要不刚才陈博也不能觉得它是个老变态了。
　　在它咧嘴的时候，陈博离的很近。
　　史莱姆才舒服的时候，肯定不会进攻他的，陈博保持那么远的距离，好像也没什么用。
　　趁着嘴巴张开的时候，陈博精准的把止血药丸扔了进去。
　　随后整个人这才后退。
　　史莱姆的笑声陡然消失，像是被什么卡主了嗓子似的。
　　止血药丸的效果，确实挺不错。
　　而且对这只史莱姆也有用。
　　流血的速度明显在减慢。
　　过了还没三分钟呢，陈博发现伤口都在以肉眼可见的速度愈合。
　　这效果……甚至比用在人身上还要好一些。
　　史莱姆痛苦了起来，一直在挠自己身上。
　　不停的在挠伤口，不希望愈合。
　　可惜它自己好像对自己伤害不高的样子，伤口都挠不烂。
　　陈博看着它总算不那么舒服了，心里也爽了起来。
　　“不行，还得加大药量才行。”
　　陈博这边觉得还不够。
　　为了稳妥2.1一点，陈博过去找机会，又扔了一颗药丸到它嘴里。
　　止血药丸虽然针对，但好歹能够一直制造出来。
　　要是能对付这只史莱姆的话，花几粒药丸那还是血赚的。
　　第二粒喂下去之后，药效看起来更好了。
　　史莱姆痛苦的同时，好像也知道这都是陈博干的。
　　刚才就看出来了，这玩意是有智商在的。
　　它总算忍不住了，开始主动对陈博出手。
　　陈博这边也不跟它打，能躲就躲，不能躲就挡一下。
　　你指望我打你是不可能的。
　　在挡的时候，陈博只用刀身或者刀背，不会用刀刃划到它的。
　　明显的能感觉到。
　　随着伤口的愈合，这只史莱姆的力量越来越弱。
　　――――――.



第198章



　　随着伤口的不断愈合。
　　陈博明显感觉到了，这只史莱姆的力量是越来越弱。
　　弱到已经不够陈博看的地步。
　　陈博顶住它的进攻，看起来相当的随意。
　　而且速度也变慢了，看来不流血，确实没法变强。
　　陈博看着它的皮肤，也在不断的发生变化。
　　之前还有点发青的皮肤，很快的又变回了红色。
　　红的鲜艳，看一眼就能感觉到。
　　皮肤底下似乎有大量的鲜血在流动。
　　这玩意身体的造血功能，好像不是一般的强大啊。
　　伤口才堵住呢，感觉里面的血就要满了样子。
　　而且体内的鲜血，对这只史莱姆造成的影响可以说非常大。
　　它不光是战斗力，各方面能力都在迅速下滑，就是最好的证明。
　　到了这个份上，陈博是轻松了不少。
　　最起码暂时他没威胁了。
　　也是想走就能走，面前的这只史莱姆，威胁不到他。
　　进攻威胁性等于零。
　　也不知为什么，陈博感觉它比才召唤出来的时候，还要弱了。09
　　一开始才出来，那几个人也不是它的对手，还是有点实力的。
　　现在看起来，简直弱的不行。
　　难道说……体力的鲜血比刚才还多了？
　　陈博在猜测，是不是止血药丸，加速了它身体造血的能力。
　　问题这个样子，也只能让它痛苦而已。
　　同时让陈博没了威胁。
　　可自己怎么击杀它呢，这仍然是个问题。
　　落月斩上去，指望来个一击必杀？
　　陈博觉得不靠谱。
　　落月斩来一下，那它真的又一下子变强了。
　　可能会比之前任何时候都猛。
　　这玩意可能是打不死的。
　　就让人十分头疼。
　　遇到这种玩意，你真的没办法。
　　陈博也知道，说不定身体的哪个部位就是死穴。
　　打出了伤口之后，会威胁到他生命的那种。
　　可到底是什么地方呢，完全没头绪。
　　刚才这货身上的伤口，也可以说是遍布全身了。
　　甚至背后都有，没看出哪里是弱点。
　　现在没了威胁，陈博反而不想跑了。
　　五星异形生物不杀的话，实在是有点可惜，想想那高额的奖励。
　　所以陈博就还在这边磨叽。
　　打又没法打，只能想办法，问题目前还没看出什么破绽来。
　　然而还没过几分钟呢，史莱姆痛苦的顶不住，竟然倒地了。
　　看起来还挺夸张的。
　　陈博赶紧后退，同时眼睛一直盯着它看。
　　能这么痛苦，陈博是没想到的。
　　看来刚才自己喂的药丸，对它产生的负面效果太严重了。
　　才倒下去，也就爬了起来。
　　冲陈博这边走来，眼睛一直盯着陈博手中的落月刀。
　　眼神中充满了渴望，它渴望这把落月刀砍它几下。
　　陈博自然不会让它如愿。
　　但陈博在原地都不用动的，这玩意现在已经很虚弱了。
　　走路都显得磕磕绊绊，哪还有刚才神气的样子呢。
　　还没走到陈博的面前呢，自己就倒下了。
　　手不停的在自己身上挠。
　　讲道理皮肤并不坚硬。
　　可它也就仅仅自己抠出了一点细微的伤口而已。
　　出来的那些血，完全不够看的。
　　皮肤的颜色还在变化。
　　刚才还是红彤彤的那种。
　　现在颜色暗淡了下来，变成了暗红色。
　　好像流通速度都变慢了，陈博也知道，这应该是体内的血液越来越多导致的。
　　看起来确实有点紧绷绷的感觉。
　　“砰！”
　　结果没等几分钟，这玩意直接爆开了。
　　顿时漫天的血雾，吓得陈博赶紧后退。
　　主要还是不想让这个血雾碰到自己。
　　即便是这样，衣服上也是不可避免的沾染了一些。
　　陈博眼神中闪过了不可思议。
　　就这么没了？
　　仔细看了过去，的确是没了。
　　连尸体都不剩，全部成为了血雾。
　　等血雾消散，也可以说什么都没留下。
　　之前陈博还在头疼呢，这个玩意机制就很让人无语。
　　完全不知道怎么对付。
　　在陈博苦思冥想有什么弱点的时候，自己就爆了。
　　看来体力的血液太多了流不出来，对它来说是会要命的。
　　那这个弊端同样也挺明显的。
　　说来说去，还是止血药丸起到了强大的作用。
　　你要是在之前说，止血药丸这种小东西，能帮助陈博击杀一只五星异形生物。
　　陈博怕是打死都不会信的。
　　现在确实见到了，才知道不可思议。
　　之前这只史莱姆的体内血液，虽然也多。
　　陈博估计保持了一个微妙的平衡。
　　不至于让它难受，更不会死亡。
　　就是不怎么厉害就是了，战斗力比起常规的五星生物差远了。
　　只有受伤才能不断提升战斗力。
　　结果止血药丸太猛了，再加上这玩意体质特殊。
　　回血效果不是一般的强。
　　导致它体内的血量越拉越多，已经超过了之前的那个临界点。
　　又排不出来，就直接爆炸了。
　　只能说这种类型的生物，机制很变态，但弊端也不小。
　　要是陈博没有回血药丸的话，今天还真拿他没什么办法。
　　这波战斗胜利了之后，也给予了陈博一定的启发。
　　跟异形生物对战，确实需要自己实力强大是肯定的。
　　你没有实力，可能人家碰一下你就碎了。
　　590只不过有的时候，碰到一些特殊的。
　　蛮干还真不行，也得用点特殊方法才行。
　　今天打个五星异形生物，陈博发现竟然是自己最轻松的一次。
　　落月斩都没用，甚至都没怎么出汗，就直接就把这玩意给解决了。
　　找对了方法真的很重要。
　　“恭喜玩家陈博，成功升级，解锁新功能。”
　　而就在这时候，耳畔传来了提示音。
　　自己的个人等级又有了提升。
　　上一次提升之后，确实过了很久。
　　算一算的话，这波确实也该升级了，之前好几次，陈博都觉得自己能升级了呢。
　　结果到了现在才升级，可见升级的难度在逐渐提升。
　　上次那只五星生物，要是不跟夏安分经验的话，估计自己也升级了。
　　但那个也没办法，不是夏安的话，自己也解决不掉。
　　唯一可惜的是，这只异形生物，经验好像自己也没独享。
　　之前那几个人，估计也分了一部分过去，讲道理的话，他们也参与了战斗。
　　具体是怎么分的，这个没人知道。
　　陈博也觉得后悔，自己当初就是因为心里没底。
　　才故意往他们那边召唤测试一下的，所以没什么可惜的，只要升级了就好。
　　――――――.

第199章



　　陈博倒也没立马去查看新开放的功能。
　　内心期待归期待，还是先把战场打扫了再说。
　　等所有血液跟血雾都消失，陈博这才过去打扫。
　　这辈子见过的血，都没刚才这会儿多。
　　全部都消失了之后，陈博整个人这才稍微的舒服点。
　　50颗晶石收获还是不错的。
　　晶石这个玩意，陈博不算很缺。
　　目前到现在为止，手中积攒了不少。
　　却只用了10颗而已，数量是完全足够的。
　　最在意的还是勋章。
　　陈博看了一下，把勋章全部收到了自己的身上。
　　减去之前的，才得出这次收获了1200枚。
　　一波发财，关键他还没怎么费力气，就很舒服了。
　　被这只史莱姆恶心了一会儿，倒也不算什么。
　　今晚的收获可不仅于此。
　　还有那一群人的战利品，陈博还没打扫呢。
　　他们死了都有一会儿了，此时尸体全部小时。
　　地上有一些枪支什么的。
　　陈博也是照单全收。
　　枪这些东西，自己拿到了之后，就得抓紧处理掉。
　　不管是拍卖也好交易也罢。
　　陈博有预感，再过一段时间，附魔武器就会越来越多了。
　　枪支肯定还有市场，人人都想要一把防身。
　　还是有一定作用的，可是价值自然会被冲击的比较厉害。
　　尤其是有一把步枪，真去拍卖的话。
　　陈博多搭配点子弹，估计能拍卖出不错的价格。
　　此外加上那对情侣的，一共是四辆车。
　　两辆升级过的车子，两辆就原始的小破车而已。
　　全部收集，加起来一共是12快汽车碎片。
　　陈博顺手就升级了，生怕自己回头忘记了。
　　升级之后，得到了100个。
　　全部扔到了空间里，陈博又在这几个人的车上找了起来。
　　车上一开始找的都是常规的资源。
　　但这几个人的资源也不算太多。
　　毕竟人多，在消耗起来也厉害，这个陈博是能够理解的。
　　之前按照陈博的经验来看，碰到人多的团伙。
　　好像都是这种情况，资源未必会很多。
　　人多力量大是不错，但消耗也大啊。
　　有些人可能没太大用，吃的用的都不比你少。
　　“卧槽，还有这玩意¨．？”
　　陈博在一辆轿车中，翻找到了一个充气的女朋友。
　　给陈博看晕了。
　　碰都没敢碰一下。
　　上面看起来脏兮兮的，不像是洗过的样子。
　　几个人也肯定是轮流使用，讲不好一星期下来，一人一天呢。
　　这哪敢碰啊，陈博害怕自己碰一下就中毒。
　　同时在这辆车上，陈博还找到了大量的勋章。
　　八百多个。
　　这个勋章的收获，让陈博十分惊喜。
　　八百多个绝对算多的了。
　　干掉个五星生物，平均下来，也就一千多点而已。
　　自己白捡了八百多个，自然感觉是不同的。
　　真没看出来，这几个货还挺富裕的。
　　能拥有八百多个勋章，这绝对算多的了。
　　陈博通过这么多次的拍卖，自然也能稍微了解点大家目前身上的勋章情况。
　　不过陈博再想想。
　　他们毕竟是七个人。
　　平均下来的话，一人也就一百来个，倒也不算很多。
　　人多的话，升级是慢了点，不过积累勋章的速度是不慢的。
　　很多时候你不够猛的话，看到了野兽就想着赶紧跑。
　　能活命就不错了，还战斗什么，完全打不过的。
　　这么一来，也就错过了一些积累勋章的机会。
　　他们人多，战斗力自然要猛不少。
　　得到的勋章，还是放在一起的。
　　他们这个团体，搞的是那种统一管理。
　　这么一来的话，反而是方便了陈博。
　　拿到了这八百多个勋章之后，陈博身上的勋章，已经突破了三千大关。
　　昨天拍卖喷雾剂还赚了一波呢。
　　【黎明铠甲制造图】
　　“嘶！”
　　陈博以为勋章就是自己最满意的收获了，没想到好的还在后面。
　　一张附魔装备的制造图。
　　看到这个，陈博就知道自己赚大了。
　　这几个人还真不能小觑，身上东西多得很。
　　这辆车应该是他们中间老大开的，好东西都在这车上了。
　　其他的车子，陈博看了一圈，没什么东西。
　　这个装备是铠甲，一看就知道是加强自己防御的了。
　　陈博觉得对目前的自己来说，还是挺需要的。
　　陈博查看了一下，这个黎明铠甲的守护能力还是很强的。
　　自己身上的防弹衣之类的，完全没法比。
　　主要还是它能在一定程度上挡住附魔武器跟异形生物的进攻。
　　这就很关键了。
　　陈博现在差的就是这方面的装备。
　　有了这件铠甲之后，不用说也知道，以后的陈博，能够在战斗中有更大的底气。
　　而且这铠甲的品级很高，是红色装备。
　　要知道周沫手中的神圣祝福乐章，也就是红色的而已，还是升级过的情况下。
　　也就是说，自己把这张制造图升级一下的话。
　　那么这个铠甲的品级还能提升一个，到红色上面的等级。
　　具体是什么颜色，这个陈博也不知道。
　　按照之前的经验，升级附魔装备，都是提升一个等级，没有例外。
　　“｀ ‖恭喜宿主升级成功，【黎明铠甲制造图】品级从红色升级为粉色。”
　　原来在红色之前，是粉色。
　　自己的落月刀还是紫色的呢都这么猛了。
　　领先了两个等级的黎明铠甲可想而知。
　　穿在身上，能获得绝对强大的安全感。
　　黎明铠甲
　　品级：粉色
　　耐久度：300/300
　　主动技：黎明之光
　　介绍：触发该主动技后，可召唤出黎明之光洒落在身上，为本人提供一个护盾加持。
(李诺好)　　护盾效果持续5秒钟，不会受到任何伤害，处于无敌状态中。
　　“乖乖……”
　　这个主动技效果，陈博感觉有点变态了。
　　竟然能让自己无敌？
　　也就是说，不管对面什么招，都伤害不了他。
　　5秒钟时间看起来不长。
　　但在战斗中，哪怕是短短的一秒钟可能都十分关键村。
　　这个太猛了，几乎相当于多一条命。
　　势均力敌，或者说面对强大的对手时，比较管用。
　　要是碾压的话，那就没什么必要使用了。
　　而且陈博发现了，好像品级越高的，这个耐久度就越高。、
　　足足300的耐久度，应该是足够使用很久了。
　　心满意足的收起了这个，陈博倒也没去看需要的材料。
　　粉色的品级，那肯定造价不菲。
　　等回去再研究吧，先把战场打扫完再说。
　　――――――.

第200章



　　最后还有一辆车陈博还没检查呢。
　　那对情侣的小破车。
　　确实也没什么好东西，两个人看起来也不像是富裕的样子。
　　除了简单的资源之外，唯一算是收获的也就一百个左右的勋章。
　　处理完这些后，陈博就带着小哈回去了。
　　还有一定的距离，花了十来分钟才走到周沫这边。
　　陈博一看周沫下车，就说道：“晚上就在这边休息吧，我冲个澡。”
　　周沫大概也是看到了陈博身上不少血迹，知道为什么要冲澡。
　　就点头说道：“好，我来弄吃的。”
　　陈博先把蚊虫喷雾剂拿出来喷洒一圈。
　　因为手里存货多，陈博也不怎么节省。
　　现在天色已经差不多黑了下来。
　　等会洗澡，被咬几口可就难受了。
　　晚上吃饭时间不早，那边周沫还搞了点汤。
　　陈博心思不在吃饭上，一直研究黎明铠甲呢。
　　制造材料也不复杂。
　　还是常规的附魔石。
　　因为等级高，需要4块附魔石，那就是2000个勋章了。
　　起步就是2000勋章。
　　还有另外一样材料，是玄铁碎片。
　　数量很多，需要50块。
　　陈博看了一下，一块玄铁碎片的售价是100勋593章。
　　陈博看到的第一眼，人就有点傻眼。
　　材料来说的话，一块碎片100勋章，讲起来其实也不贵。
　　毕竟制造附魔武器的，那都是珍惜材料。
　　市面上根本就看不见的，你去兑换价格不可能低。
　　之前陈博也兑换过不少次，都挺贵的。
　　问题需要的材料太多了，足足50块。
　　这是什么概念，简直离谱的概念。
　　按照这个价格兑换50块玄铁碎片的话，那么5000勋章直接没了。
　　加上附魔石的2000，这个黎明铠甲的造价，达到了7000勋章。
　　那就太夸张了。
　　陈博感觉7000勋章，正常人应该都拿不出来。
　　哪怕是一个团伙，估计也很难拿出这个数目来。
　　这也是为什么，制造图在那群人手中，他们一直没有用。
　　缺少材料，也就相当于是缺少勋章。
　　而且陈博估计，他们连兑换的功能都还没开启呢，完全不知道材料还能兑换。
　　自然是一个头两个大，制造不出来。
　　可这种东西，还是之前说的那个样子。
　　大家都知道是好东西。
　　自然不太可能出去交易、拍卖之类的。
　　除非到了万不得已的时候。
　　我就留着自己用，凑齐了材料再说。
　　到头来还是便宜了陈博。
　　陈博心说还好自己能升级，要不然也只能把这张制造图放着。
　　吃了饭之后，陈博因为洗过澡了，直接去车里待着。
　　趁着周沫去洗澡的时候，陈博开始了制造。
　　先花费2000勋章，把附魔石兑换出来再说，这个玩意是基础。
　　剩下的玄铁碎片，讲真的就要看脸了。
　　鬼知道自己买多少个，才能升级出50块。
　　最后结果还好，陈博没有大出血。
　　买一块升级一次，升级的十分平均。
　　每次都是一块可以升级成五块，甚至连波动都没有。
　　陈博一共就买了十块，花费了1000勋章。
　　那这个代价就还好了，花费了3000勋章。
　　比起原价的7000，还是省了很多的。
　　陈博有了种之前拿到工资，感觉没怎么花就没了的感觉。
　　3000勋章清空之后，陈博身上又没剩多少了。
　　还有两三百个，对陈博来说，确实不算多。
　　花了也就花了，经过之前几次之后。
　　陈博现在倒是没什么好心疼的。
　　反正留在手里也没用，只要花了能有效果就好。
　　黎明铠甲瞬间出现在了陈博手中。
　　有种寒光冷冽感。
　　摸在手中质感无敌。
　　就是稍微有点沉重，少说也 得有个几十斤。
　　几十斤对于一副玄铁打造的盔甲来说，真的还还好了。
　　可这玩意穿在身上，真的不会影响自己的行动吗？
　　陈博觉得还挺别扭的。
　　还好他看了一下介绍，并不是自己想的那种套在外头。
　　只要一键穿戴，黎明铠甲会自动跟人体融合。
　　外边看起来的话，什么都看不见。
　　陈博心说这还差不多。
　　要是外边套个这玩意，别看铠甲还挺帅的。
　　真套在了身上，看起来估计会像个傻子。
　　陈博一键佩戴。
　　果然铠甲瞬间消失不见了，与身体合二为一。
　　在暗中提供保护效果。、
　　这样子也挺好的，最起码自己就算洗澡的时候，也能提供保护。
　　而且还有一点，对身上的防弹衣不影响，还可以继续穿。
　　有了这个铠甲之后，身体上自然是不担心什么子弹了。
　　就是头部这些位置，没有保护到，还得指望这个全方位的防弹衣才行。
　　而且没有感受到任何重量，自然就不担心影响自己行动之类的了。
　　现在陈博就感觉跟刚才一个样子，好像什么都没发生。
　　完全感受不到黎明铠甲的存在。
　　估计只有异形生物来给自己一下子，才能感受到吧。
　　…………
　　夜深了。
　　周沫：“好累，我去洗一下。”
　　因为太晚了，陈博也没点根烟。
　　睡觉前陈博可不喜欢抽烟，挺不舒服的。
　　周沫回来之后，沉沉的睡去。
　　陈博这边自然也是打算一起休息，时间可不早了。
　　可是就在闭上眼的时候，陈博脑子里不知道怎么的。
　　突然想到了一件事。
　　“卧槽，我今天好像还升级了啊！”
　　陈博才想到这件事。
　　升级开放的新功能，目前还不知道呢。
　　陈博之前想着等会再看。
　　后面就被黎明铠甲吸引了注意力，精力全部都在那上面。
　　一时间忘记了这件事。
　　倒也没影响，自己去查看一下新开放的功能就行。
　　“任务悬赏系统已开放。”
　　陈博看了一下界面，比起之前，是多了个任务界面。
　　点进去一看，都是悬赏任务。
　　陈博看了一下，都是去击杀野兽或者异形生物的任务。
　　完成了之后，是有勋章奖励的。
　　看到了是勋章奖励的时候，陈博再次眼睛亮了起来。
　　总算又多了个赚勋章的渠道。
　　确实随着时间的推移，勋章的消耗量一直在加大。
　　大家都缺勋章，多了个渠道是好事。
　　――――――.


第201章



　　对陈博来说，这是个好事。
　　而且接了任务之后，肯定会多点事情做。
　　反正陈博感觉，比整天这样子漫无目的的开车要强多了。
　　任务也是分星级的。
　　从一星到九星！
　　陈博发现自己只能点开一星任务的~那个列表。
　　剩下的全部都点不开。
　　这就有点尴尬了，合着一开始只能-去接一星的任务啊。
　　同时陈博看了一下，进入了这个任务界面-之后。
　　自己的名字后面，出现了“一星赏金猎人”的称号。
　　也就是说，玩家在接任务的时候，也是有等级的。
　　一星的时候，只能接对应的任务。
　　想要接二星以上的，得你自己的个人等级达到了二星赏金猎人或者以上才行。
　　至于这个星星怎么升上去，自然你得接足够的任务才行。
　　这个陈博不看介绍都知道。
　　点开一星任务列表，任务还是不少的。
　　陈博粗略的看了一眼，密密麻麻的全部都是。
　　完全做不完的感觉。
　　有很多的注意的事项。
　　每个人最多只能接一个任务，不可同时进行。
　　任务有时间限制，但时间限制的不会很死。
　　相对来说还是充足的，你别接了任务之后，一直拖着不做就行了。
　　那样的话还会影响别人做这个任务。
　　同时任务失败的话，不会有什么惩罚。
　　但是在执行任务的过程中，你可能会遇到危险。
　　基本上任务都是需要去战斗的。
　　任务失败的话，那就意味着没打过。
　　没打过的话，人有没有事就不好说了。
　　就算你人没死，要是一直任务失败的话，也会有影响的。
　　连续的任务失败，可能就会被这个任务系统判定为，你这个人有问题。
　　信誉分降低后，以后抢任务就不好抢了。
　　陈博这才意识到，看来任务也没那么好接的，搞不好是需要抢。
　　任务看起来是很多，密密麻麻的一眼看不到头。
　　可是人更多啊。
　　一个区域里，那么多的人口。
　　现在两个区域融合在了一起，少说几千万是有的。
　　你能有上千万个任务吗，自然是不可能的。
　　当然了也不能这么算，因为每个人升级的速度都不一样。
　　像周沫这种，估计也不知什么时候才能开启这个功能呢。
　　也就别提什么接任务了。
　　普通的玩家，估计也不强到哪里去。
　　很多抱团在一起的，升级是不快。
　　对陈博来说，这就是优势了。
　　自己开启这个功能早，跟当初的社交圈似的，初期的话都是红利期。
　　也不知道夏安开启了没有。
　　陈博感觉，她应该不至于比自己快。
　　可能自己还是第一个人。
　　也就是说，所有的任务自己全部都能接。
　　可以随便挑选舒服的，或者说奖励高的，完全没人抢。
　　等到别人陆续开启这个功能的时候，陈博等级就会在二星甚至更高了。
　　到时候他接二星任务之类的，大家还是不冲突。
　　别人进来的晚就算了，可能做任务的速度还不如陈博快。
　　这么一来的话，意味着很长时间，陈博都能保持一个领先的。
　　只是这一星的任务，看起来确实不难。
　　里面最狠的，应该就是击杀个一星异形生物了。
　　奖励的话也不高。
　　陈博划拉了一下，任务太多了，这大晚上的没心情慢慢看。
　　眼皮在打架，索性就先睡了，等明天再说吧。
　　今晚就算接了任务，也不能大晚上的就跑去做。
　　…………
　　“汪汪汪！”
　　第二天一早，陈博总觉得时间还早。
　　因为他没有睡到自然醒呢。
　　现在作息一直规律的很，讲道理早上到点了之后，陈博自己会睁开眼的。
　　今天是被吵醒的。
　　好像是小哈在叫。
　　陈博也是听到了小哈的声音，这才赶紧睁眼的。
　　不敢继续睡了，还以为是遇到了什么危险呢。
　　一般情况下，小哈是不会乱叫的。
　　睁开眼的第一瞬间，陈博发现车子在动。
　　整个人都恍惚了起来，周沫在开车？
　　不对啊！
　　陈博猛地惊醒，周沫不还在自己旁边熟睡着吗。
　　车子为什么会动呢？
　　陈博那一瞬间人是很慌的。
　　都在睡车子动了，你说说这怎么能不慌。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　陈博下意识的就去看驾驶位，车里没有别人了。
　　稍微松了口气，这要是睡觉的时候，车子里突然多了个人的话，内心阴影面积真的很大。
　　而且自己的车子是有电磁脉冲塔在防护的，讲道理应该是没人能不知不觉的进来。
　　可车子为什么动起来了？
　　前方也没有别的车子，证明了车子不是被人拖走的。
　　同时陈博注意到了，自己的位置已经偏离。
　　不在公路上了，而在丛林中。
　　两旁的树木都在后退。
　　证明了车子肯定是在前进的，速度倒不是很快。
　　陈博简直想不通是为什么，有点灵异事件的感觉了。
    ..... ......... ...
　　他赶紧爬到了前面的驾驶位上。
　　周沫因为他动静太大，也是醒了过来。
　　两眼惺忪完全不知道发生了什么，陈博也没时间去解释这些。
　　从后视镜看到了，小哈一直在跟着车跑，不停的狂叫。
　　怪不得刚才听到小哈的声音，感觉不是很真切的样子。
　　原来是在后面叫的啊。
　　陈博这才想起来，昨晚干大事的时候，把小哈扔了出去。
　　完事了之后，也忘记把它放回车里了，一晚上都是在外边的。
　　陈博把头伸了出去，一看自己车轮并不是贴着地面的。
　　怪不得感觉今天坐在车里，视线都比平时高了不少呢。
　　看来问题出在了车子底部。
　　是不是什么怪物从地下，可以拖着车跑。
　　陈博感觉大概率是这个原因。
　　心中平静了很多。
　　目前车子在移动，自己肯定不能下来。
　　跳车倒没什么大事。
　　万一自己离开的车子，底下的怪物能加速。
　　一溜烟的拖着车子跑了怎么办，自己岂不是车子找不到了。
　　陈博直接启动了车子。
　　也不管那么多，强行的踩油门加速往前冲。
　　接下来陈博能感受到，轮胎似乎被什么东西卡主了似的。
　　自己使劲踩油门，这才转动了起来。
　　不过没有抓到地上，很像是车子打滑了似的。
　　踩油门却使不上劲。
　　――――――乃.

第202章



　　陈博这个时候，倒也不着急。
　　最起码现在知道了问题出在哪，那就心里安定了很多。
　　不像才睁开眼的时候，确实还挺慌的。
　　还没睡醒，车子自己动了起来，这个确实有点吓人。
　　陈博也有大概的判断。
　　车底下是什么动物，这个陈博不太清楚。
　　可以肯定的是，不是很厉害的那种。
　　真的很厉害，直接就把车子破坏了，也用不着一直拖着车子跑吧。
　　这个只是大概的猜测而已，陈博自己也是不太好肯定的。
　　唯一让陈博奇怪的，还是自己车顶的电磁脉冲防御塔是怎么回事。
　　车子虽然没有受到攻击，可是这种拖着车子走的行为，应该也属于入侵才对。
　　电磁脉冲防御塔难道没什么反应吗？
五九三　　要是有反应并且进行了进攻的话，车底的动物还没什么事。
　　那就可能是异形生物，这么一来跟陈博刚才的猜测，好像又有点不太一样了。
　　陈博也不管那么多了。
　　一开始没什么太大用，陈博那就继续的踩油门。
　　只听车轮子底下，不停传来“嘎吱嘎吱”的响声。
　　要不是自己这轮胎足够坚固的话，讲真的陈博都怀疑是不是轮胎冒烟了要。
　　好在一直踩油门，总归还是有用的。
　　车子最终还是动了。
　　往前一滑，前轮在抓到了地面之后，那就好处理多了。
　　这车本身就是四驱的，陈博继续踩油门。
　　在前轮的带动下，车子往前开，好在是四个轮子全部着地。
　　陈博算是松了口气。
　　车子算是脱离了控制，往前开了好几米之后，陈博主动踩刹车停了下来。
　　倒是可以直接走，但陈博想看看。
　　刚才拽着他车一直走的，是个什么玩意。
　　而且小哈还在外边跑着呢，陈博怎么可能自己开车就跑了。
　　“我擦！”
　　下车之后，陈博人都晕了。
　　并不是一只什么怪物。
　　而是一堆，或者说一大群！
　　刚才自己车子的位置，乌泱泱的一片。
　　竟然是密密麻麻的一堆蚂蚁。
　　可把陈博给看晕了。
　　数量太多了，可真是密集恐惧症误入。
　　蚂蚁倒是还好，比那些虫子什么的好多了，平时也算是常见的。
　　以前陈博小时候在村里，下雨天一大堆蚂蚁就爬出来了。
　　没事干的时候，还喜欢看看蚂蚁们接力搬家呢。
　　可眼前这一堆蚂蚁，明显跟正常的蚂蚁不太一样。
　　首先就是个头，估计跟男性的大拇指差不多大小。
　　比蟑螂可能还大点，要不是特征明显。
　　陈博都不敢认这玩意是蚂蚁。
　　怪不得能搬动一辆车子呢，蚂蚁的力气本来就大。
　　可以搬动是自己身体数倍大小的东西。
　　这么多一起的话，确实可以汇聚成一股不俗的力量。
　　陈博就是不清楚，为什么搬自己的车子。
　　只能说在这个世界中，每天什么鬼事情都能遇到。
　　同时陈博算是明白了车上的电磁脉冲防御塔为什么没起到作用。
　　肯定是触发了的，关键这个玩意攻击一下，不能对全部的蚂蚁造成杀伤，这个数量太多了。
　　陈博估计也弄死了一部分，但不会太多。
　　而且电磁脉冲防御塔，也是攻击一次之后，得需要蓄能才行。
　　这群蚂蚁看起来孜孜不倦的样子，还想着往陈博的车子去，也不知是有什么吸引它们的。
　　看起来整齐划一，队伍没有分散。
　　陈博哪能让它们继续接近车子。
　　没什么办法，只能动手了。
　　陈博拿出了自己的喷火枪，直接喷射了起来。
　　火焰在蚁群中不断扫着，造成了不错的效果。
　　这群蚂蚁确实不怎么样，主要还是数量太多了而已。
　　而且火焰总算是让它们有点分散了。
　　让陈博的喷火枪，没办法集中消灭它们。
　　陈博一开始还没觉得有什么。
　　跑就跑了呗，也没想着全部弄死，一群没什么战斗力的蚂蚁，实在是没什么必要。
　　只要别再碰自己的车子就行。
　　谁知当死去的蚂蚁位置，出现了勋章的时候。
　　陈博人都愣了一下。
　　他是真没想到，这小小的蚂蚁，竟然也有勋章奖励0 .........
　　陈博还以为跟那些普通蚊虫似的，根本就没有奖励，死了也就死了呢。
　　既然有勋章奖励的话，那就不能放它们跑了。
　　“周沫下来！”
　　陈博看蚂蚁分不同的方向，那就没什么办法了，把周沫喊出来。
　　一个人还是有点麻烦的，两个人一起就好点了。
　　周沫虽然没什么战斗力，架不住蚂蚁没有反抗能力，这是单方面的碾压。
　　“拿着，逮到地上的蚂蚁打。”
　　陈博丢了一把冲锋枪过去，还有大量的子弹。
　　步枪就算了，陈博怕周沫的力量不太行，步枪可没想象中那么舒服。
　　哪怕不是AK，后坐力也是不小的。
　　还是轻便型的冲锋枪，稍微好一点。
　　拿枪打蚂蚁，听起来怪怪的。
　　有种大炮打蚊子的感觉。
　　不过这蚂蚁个头大，用枪不成问题。
　　周沫也算是不掉链子。
　　拿起枪就开始怪怪的对准蚁群操作。
　　这群蚂蚁虽然是分散成了好几股，不过分散之后，还是聚集在一起的，似乎很喜欢抱团的样子。
　　两个人只是废了点力气而已，就差不多的把蚂蚁都给消灭了。
　　主要还是陈博的喷火枪比较给力，制造了大部分杀伤。
　　周沫的冲锋枪提供了一定的帮助。
　　扫在蚁群中，杀伤力也不错，一扫就是一片。
　　主要2.1还是得不停的换子弹，稍微有点浪费时间。
　　蚂蚁没能全部消灭，后面也有落单跑了的，但没多少。
　　数量太多了，几只、几只的这么跑，陈博也顾不过来。
　　看着满地的勋章，陈博有点梦幻的感觉。
　　本来一早睁开眼还被吓了一跳呢，没想到是一件好事。
　　这勋章的数量，应该是自己一次性见过最多的一次了。
　　陈博在周沫的帮忙下，把勋章全部捡了起来。
　　好家伙一共三千多个，这下子赚大发了。
　　昨晚花的三千个勋章全部赚回来了都不止。
　　陈博嘴巴一直咧着，心情非常不错。
　　这感觉跟白捡的也差不多，都顶的上击杀几只异形生物了。
　　――――――.



第203章



　　睁开眼早饭还没吃呢，就来了场丰收。
　　一只蚂蚁给了一个勋章。
　　这也是可以推算出来的，一只给两个不可能。
　　也不能两只才给一个勋章。
　　就这蚂蚁的强度来说，一只能给一个勋章。
　　陈博觉得都很不错了，本来还以为就是正常的昆虫，什么都不算呢。
　　不过在清理获得了多少勋章之后，陈博才发现这蚂蚁的数量，没自己想的那么多。
　　也就三千多个。
　　看着一大堆，真的以为最少能有上万个呢。
　　可能是蚂蚁的个头太大了，所以数量没那么多。
　　不管怎么说，这波是吃了个爽的。
　　昨天还在想，身上又没多少勋章了，还得从头继续开始积攒。
　　结果你永远不知道，明天跟意外哪个先来。
　　这里的意外，指的是意外收获。
　　陈博这边就主动对周沫说道：“走吧，咱们回去。”
　　同时陈博还把小哈给抱着了，多亏小哈在外头一直跟车叫唤09。
　　不然自己被拖到了什么地方都不知道呢。
　　跟周沫睡得都有点死，可能跟体力消耗比较大有关系。
　　目前不在公路上，在丛林中。
　　说句实话并不知道公路在什么地方。
　　一般遇到这种情况，还是挺慌的。
　　没有方向的话，根本就不知道怎么找到公路。
　　不在公路上行驶，肯定要出问题的。
　　在丛林中甚至都不敢乱开。
　　因为你走的很可能就是相反的方向，会距离公路越来越远。
　　好在陈博这里是一点都不慌的。
　　周沫的车子应该没人动。
　　他在周沫的车子上，是有追踪的。
　　打开定位追踪器，就能看到周沫车子所在的位置，直接按照位置开过去就行。
　　陈博本来也在想，玩意蚂蚁不止这些，周沫的车子也被拖走了怎么办。
　　可能跟自己这边不是一个方向。
　　不过他看了一下，周沫的车子没有动，那就证明还在原来的位置。
　　上车之后，周沫这边把枪递了过来。
　　陈博就说道：“看你刚才用着还挺顺畅的，你就拿着用吧，以后可以防身。”
　　一开始两个人在一起，还没有完全信任的情况下，陈博也不可能就给她枪。
　　而且那个时间点，枪还是挺厉害的东西。
　　后来倒是信任了周沫，知道这个妹子没什么问题。
　　就是陈博自己也没想起来这个事，感觉周沫这样子，不适合动枪。
　　不过今天这一波，感觉也还行。
　　就让她自己留着吧，正好也能防个身。
　　有的时候出了意外，都是很突然的，自己也不一定能顾得上她。
　　陈博又说道：“回头你放储存空间里就行了，回头我给你点子弹。”
　　之前的那个储物盒子，陈博在有了戒指之后，那个自己就不装在身上了。
　　里面装了不少食物之类的东西，还有做饭那些玩意。
　　一开始陈博也还不放心给周沫，就怕她弄丢了之类的。
　　还是放在了自己车上，她想用就来取。
　　不过后面就让她拿去了，毕竟整天吃什么都是她琢磨。
　　每到做饭的时候，还得先到自己这边来，看看食材决定做什么，有点麻烦。
　　以后周沫就把那东西带身上就是了，随时可以把枪取出来也方便。
　　…………
　　回去的路上，周沫这边又说道：“对了，我升级了……”
　　陈博这才想起来，对哦，刚才那波战斗，应该是加了不少经验值的。
　　既然都有了勋章，那么肯定是有经验值加成的。
　　“开了什么功能？”
　　陈博倒也没觉得有什么。
　　经验被分走了一些也无所谓的。
　　他倒是之前就想过让周沫升级，目前周沫个人的等级太低了。
　　她就升级过一次而已，还是那次在宝藏中打鬼面蜘蛛的时候蹭到了点经验。
　　在所有还存活的玩家中，周沫这个绝对是垫底的存在，社交圈功能都还没开呢
　　就是陈博一直也没什么好机会带着她蹭经验。
　　跟异形生物战斗的时候，完全不敢让周沫靠近的。
　　没想到今天在无形中，倒是成功让周沫升级了。
　　当时喊周沫帮忙的时候，陈博还没想到这些呢。
　　就是觉得要是有蚂蚁趁他不注意跑了，那就有点亏了，都是勋章啊。
　　周沫回答道：“社交圈还有种植空间都开了。”
　　陈博一听，这波加成倒是挺大的，连续升了两级。
　　倒也不意外，毕竟这波蚂蚁数量太多了，提供的加成也很大。
　　之前就说了，相当于击杀了几头异形生物呢。
　　对陈博来说，肯定没法升级。
　　他昨天才升级过的，后面肯定是越来越难了，陈博个人短时间内是不想着升级了。
　　周沫等级太低，所以得到了加成之后，升的确实挺快。
　　这样的话也挺好的，社交圈跟种植空间，都是实用的功能。
　　以后没事干，周沫自己也能玩玩社交圈了，也有了拍照相机，可以自己拍照之类的。
　　女孩子嘛，都喜欢拍照，除了叶小柔那样的女人可能不是很喜欢。
　　而且种植空间那就能更加有用了。
　　周沫可以平597时看看想吃什么菜，弄点种子在里面种植就好。
　　陈博这边也就不用操心了。
　　一开始还有点热情。
　　后面时间长了，可能有的时候里面的作物都成熟了。
　　陈博都想不起来要去收获。
　　“挺好的，回头我给你点勋章，你多开几块地，平时看看想吃点什么就种种。”
　　陈博说道：“种子我这边还有不少，你自己看看去交易市场上兑换也行。”
　　周沫手中也是有资源的，吃的喝的还有汽油什么的，她手中有不少。
　　种子又不值钱。
　　以后可以划分一下了，自己的种植空间里，还是以种植药材那些东西为主。
　　蔬菜什么的，就周沫那边种了。
　　其实蚂蚁拖行的距离并不算远，十几分钟而已，陈博就快开到了。
　　主要还是因为在丛林中开车，车速一直很慢。
　　要是在公路上，根本要不了这么多时间。
　　“陈博，我车那里有人！”
　　周沫突然喊了一声。
　　陈博这才看到，的确周沫车子旁边有人。
　　在陈博才看到的时候，这两个人就上车了，开了车就跑。
　　陈博注意到了十分蛋疼的一个点，周沫的车被人收集了碎片。
　　此时已经成为了报废车辆。
　　――――.

第204章



　　按照收集车子碎片的这个规则。
　　正常情况下，是车子的主人死了，你可以直接收集。
　　要么就是这车的主人没有了抵抗能力，你拿到了车钥匙，也是能收集的。
　　正常情况下，车主人还在附近，不能随便你想收集就收集。
　　那样的话就乱套了。
　　大家正常开车碰到了，我一个念头就把你车子碎片收集了。
　　然后变成了报废车子，这谁顶得住啊。
　　而且那种情况，大家是可以互相伤害的。
　　到时候车子全部报废，岂不是都傻眼了。
　　周沫人刚才远离了车子。
　　估计就是因为这个原因，车子被人强行破开了，这才被收集了的。
　　真的没想到运气这么差。
　　应该离开也没多一会儿，周沫这车就被别人碰到了。
　　人家看到你一辆没人的车停在路边，还是完好无损的。
　　这要是不动手就有鬼了。
　　对面那两个人，一看后面有车来了。
　　看起来还挺怂的，没什么战斗的想法。
　　估计也是占到了便宜。
　　正常人的思维，占到了便宜我就跑。
　　那样的话我就血赚了。
　　“陈博，你的那个空间盒子还在车里呢！”
　　周沫这个时候语气着急。
　　倒不心疼车子，但是那个盒子价值太高了。
　　抛开本身的价值，里面还有很多东西呢，这要是丢了还得了。
　　昨晚做过饭之后，周沫就把盒子放在了自己车上。
　　毕竟那个东西不像是戒指，你还能一直带身上。
　　后面还得洗澡之类的，当然很不方便了。
　　陈博也知道这个不能怪周沫，他就赶紧加速冲了上去。
　　那个空间盒子里面很多食材，丢了之后倒是饿不死，可生活质量会严重下降。
　　怎么可能便宜了别人。
　　双方车子都在加速，这两个人跟不要命似的，一直在跑。
　　不过他们的车子，肯定不如陈博这个速度快。
　　眼看着在迫近，估计追上只是时间问题。
　　陈博看对面打开了车窗，有种不妙的感觉。
　　万一有个烟雾弹什么的，自己岂不是失去了视线，要糟糕了。
　　之前也吃过这亏，所以陈博心里有防范。
　　你一旦看不见车影子了，想追上就不可能了。
　　现在有一个办法，那就是追踪一下这两个人的车子。
　　定位了之后，不管他们怎么跑，陈博按照定位追踪的话，都是一样能追上的。
　　不过这个时候，陈博突然想到了。
　　自己之前不是还弄到过一个车辆的干扰器吗。
　　得到之后就扔在了空间里吃灰，一直没用过。
　　今天倒不如试试了，干扰一下他们的车子，看他们还怎么跑。
　　“嗡嗡嗡¨．！”
　　干扰器拿在了手中，陈博单手操作。
　　开始干扰的时候，整个干扰器都在震动。
　　随即顶部的红色信号灯陡然从闪烁变成了常亮的状态。
　　陈博在想，这个是不是干扰成功的意思。
　　就看到前面那辆拼命加速逃窜的车子，一下子方向偏移了。
　　突然往公路边上撞了过去。
　　只听“砰”的一声，车头撞到了一颗参天大树上。
　　速度这么快的一下撞击，可想而知那个后果，还是相当惨烈的。
　　参天大树是没什么事，被猛烈撞击之后。
　　还是纹丝不动的样子，甚至树叶都没掉落下来。
　　顶多也就擦掉了点树皮而已。
　　可那辆撞上去的车，就比较惨了。
　　陈博也是第一次使用，没有操纵好。
　　他就干扰了一下，没有选择控制。
　　要是控制的话，其实他可以选择让这辆车停下来，或者往回倒都可以。
　　结果不熟练的情况下，这辆车一下子不受驾驶员控制了。
　　猛地就往路边撞了过去。
　　这样的结果对陈博来说是无所谓的，顶多就是看起来惨烈了点而已。
　　陈博车开了过来，一看车子两个人。
　　全部失去了呼吸。
　　这种猛烈的撞击，两个人都坐前面。
　　而且没有安全气囊。
　　陈博发现这两个货安全带都没系，这要是能活下来就奇怪了。
　　的确在这个世界中，你不系安全带是无所谓的。
　　又没人扣你的分，平时也不担心会出车祸什么的。
　　真出了事，才知道安全带还是有用的。
　　不过没有气囊的情况下，这种撞击安全带提供的作用也不大了。
　　陈博没有去管这两个人。
　　死了也就死了，偷我的东西，我不能还追到了你跟你讲道理。
　　而且陈博发现，这两个家伙，也是黑玫区的。
　　也不知为什么，陈博总觉得。
　　在区域融合了之后，自己遇到的人类。
　　好像基本上都是黑玫区的。
　　也没管那么多，陈博等这两个人尸体消失了之后，才上车找了起来。
　　果然自己的那个储物盒子被他们拿走了。
　　里面的东西没被动过，才拿到手，他们也没时间去动。
　　怪不得跑的那么快呢，估计两个人就看了一眼。
　　感觉自己发财了，赶紧拿着就跑。
　　盒子找回来之后，陈博直接递给了周沫。
　　要是因为这个，盒子就不给周沫了，那也不好。
　　不信任的感觉就出来了。
　　反正这种意外，也是难得发生一次。
　　估计以后，周沫会一直小心翼翼的带在身上了。
　　眼前这辆车，是升级的轿车。
　　已经被撞的面目全非了，跟报废车差不多。
　　发动机都撞的不能看了。
　　陈博抬手收集，5个碎片到手。
　　另外搜了一下，两个人勋章有(李诺赵)点少，七八十个而已。
　　陈博拿到之后，勋章就全部给了周沫。
　　这点勋章不算什么，正好回头给周沫在种植空间里开地用。
　　不过这两个家伙，手中倒是有十二块的汽车碎片，这还真是不少。
　　其中有五块，是刚才从周沫车上收集来的。
　　这十二块，加上陈博收集他们车子的五块，瞬间也弄到了17块碎片。
　　陈博顺便就升级了一下，这波运气不太好，17块才升级出了100块。
　　不过即便是这样子，陈博身上也有将近三百块碎片了。
　　掉头回去的时候。
　　周沫突然来了一句，“｀ ‖陈博，我…我好像没车开了。”
　　陈博一愣。
　　发现自己忽略了这个关键的问题。
　　对啊，她车子被收集之后就报废了，哪还有车子开呢。
　　――――――杨.

第205章



　　要是周沫提了一嘴，陈博还真没想起来。
　　还在想今天运气似乎挺不错的样子。
　　这才想起来，车子好像没了。
　　碎片被收集后，车子就完全报废。
　　怎么修都不可能好。
　　以前的车子，安全可以放弃了。
　　刚才那两个家伙的车子，陈博也没想到这个事。
　　上去就给收集了，直接也是报废。
　　其实就算不收集，那辆车也没法开。
　　被撞成了那个样子，比报废也好不了多少。
　　反正陈博是没本事修的。
　　“那就在我车上吧！”
　　但这也不是什么大事，让周沫跟自己一辆车就是了。
　　这么一来的话，周沫还能轻松点，最起码不用自己开车了。
　　有的时候，陈博也能划划水，让周沫开开车。
　　一直都是两辆车，有好处也有不好的地方。
　　只是这么长时间以来，他们两个人也算是习惯了这种相处的方式而已。
　　车没了，那就换一种方式呗。
　　倒也没什么，反正每天晚上周沫本身就是过来睡的。
　　周沫点了点头，没说话了。
　　只是陈博不经意间，发现周沫脸上没啥心疼的表情。
　　反而还怪开心的样597子。
　　这是怎么回事呢，难道相处了这么久的车子，她就没点感情的吗？
　　…………
　　还是往回走，来到了周沫车子这里。
　　虽然说车子是不要了。
　　可是车子里应该还有点东西的。
　　周沫的衣服什么的，都在车里面。
　　这两个人也不算变态，女人的衣服自然没什么好拿的。
　　把车上的东西收拾一下，这下子直接装空间盒子里就行。
　　也没着急赶路了，周沫那边去搞点吃的。
　　今天早上睁开眼到现在，两个人还没吃一口东西喝一口水呢。
　　包括小哈相信也是一样的。
　　甚至现在的时间，陈博看一眼光线的强度。
　　大概也能猜测出来，其实现在时间还早呢。
　　早上被这么一搞，睡眠时间都比平时少了点。
　　但人现在完全精神了，也没什么继续睡下去的必要了。
　　周沫在准备早饭的时候，陈博已经开始了查看任务。
　　昨天太困了，陈博都没怎么仔细挑选任务。
　　今天不能浪费时间了，得多做任务才行。 
　　【清理变异蟑螂】
　　难度：一星
　　时间：两天内（从接任务那一刻起开始计算）
　　要求：击杀一只变异蟑螂，即可视为完成任务。
　　奖励：100勋章。
　　注：变异蟑螂为一星异形生物。
　　陈博不可能把所有任务都看一遍的。
　　一星任务密密麻麻的很多。
　　完全看不过来的感觉。
　　陈博只是大概的浏览，就决定了是这个。
　　任务也不全部都是去击杀异形生物的，也有一些是野兽之类的。
　　都是一星任务，难度也是有区分的，这个很正常。
　　那些击杀野兽之类的任务，那么奖励自然跟击杀异形生物是没法比的。
　　100个勋章的奖励，在一星任务里面，其实都算是奖励不错的了。
　　再加上击杀异形生物本身，也是有勋章奖励的。
　　这波任务做下来，其实收益还可以。
　　最主要没这个任务的话，你根本就不知道异形生物在什么地方。
　　除了勋章之外，还有其他奖励。
　　比如说有的任务，会奖励一些资源，比如说吃的喝的汽油这些。
　　那都是比较简单的任务。
　　陈博从一开始就没体验过却吃喝的感觉。
　　一开始才进来的时候，很多人真的是因为没水喝没东西吃而失去生命的。
　　现在肯定比起之前来要好了不少。
　　但不可能所有人都过的很好，肯定也有一些人是过的紧巴巴的。
　　食物、水源还有能源毕竟是消耗品。
　　就算目前够用，你也没法保证自己一直能搞到，交易是需要代价的。
　　能在手里多屯一点，自然是好的。
　　等到越来越多的人开通这个功能之后，相信这种简单的任务，还是会有不少人去做。
　　简单才好呢，就怕难得会有生命危险。
　　还能赚取资源，岂不是美滋滋。
　　除此之外，还有奖励汽车碎片的。
　　这也是陈博第一次知道，在收集之外获得汽车碎片的方法。
　　的确汽车的升级太慢了，陈博到现在为止，连一辆吉普车都没见到过。
　　主要还是碎片很难弄到，比勋章的激烈可难多了。
　　陈博领先了大家那么多，主要还是因为汽车碎片能升级。
　　不然的话到现在怕是也够呛的，最多升级成吉普车。
　　有了任务之后，那么很多人也多了个赚汽车碎片的渠道。
　　毫无疑问奖励是多样化的。
　　大家可以根本自己的需求来选择。
　　甚至陈博也在想，等自己等级提升。
　　去接二星、三星这些更高级别的任务时。
　　会不会奖励也会变得更多，比如说还有珍贵材料以及图纸之类的奖励。
　　陈博感觉还是比较期待的。
　　陈博这边接任务的时候，也就大概的权衡了一下。
　　首先基础的那些生存资源，陈博肯定是不需要的。
　　汽车碎片跟勋章的话，陈博还是选择了勋章。
　　他这车也足够可以了，再升级的话就是房车。
　　陈博没有那么迫切的需求去升级。
　　所以还是老实的赚勋章吧。
　　别看现在手中有三千多勋章，早上狠赚了一笔。
　　陈博之前花了那么多勋章。
　　心里更加明白，这个东西看着多，花起来是很快的。
　　一个不留神可能就没了呢。
　　能积攒个几万勋章，陈博感觉才算是稍微阔绰点。
　　吃过饭之后，陈博就开始前进去做任务了。
　　任务上有个坐标位置。
　　直接点那个坐标之后，就会开始出现导航线路了。
　　跟游戏中的那种自动引路有点像。
　　但不能让人瞬间赶到，陈博还得自己开车过去。
　　在无形中，这也降低了完成任务的效率。
　　赶路在其中占据了很多时间。
　　问题是陈博也分不出来哪个任务是离自己比较近的。
　　只有接受了任务之后，坐标位置才能看到。
　　陈博感觉这个也是有考虑的吧。
　　人家要是没接任务也能看到位置，可能就会存在截胡的问题了。
　　不过这个坐标就是两串数字，你让陈博看到了。
　　要是没有线路指引的话，陈博还真找不到在什么位置。
　　――――――.


第206章



　　车子开到了下午。
　　陈博才找到一星异形生物，变异蟑螂。
　　在看到这玩意的一瞬间，陈博有种如释重负的感觉。
　　心说总算是找到了。
　　这特么的做个任务可真不容易。
　　这头蟑螂，不亏是变异的。
　　个头很大。
　　看到的第一眼，陈博都不敢相信这是蟑螂。
　　有快有成年人那么大了。
　　一星异形生物倒也没什~么好怕的。
　　陈博连五星的都打过，就是感觉-稍微有点恶心而已。
　　蟑螂也算是一种恶心人的东西，-跟老鼠有点像。
　　关键这玩意还是变异后的，身上倒是没怎么变异。
　　只是身体的这个比例被放大了而已。
　　就看起来更加的恶心了。
　　还好再恶心的东西都见过，内心承受能力提升了不少。
　　落月刀抽出来，直接上去砍就行了。
　　其实用落月斩的话，一刀就斩杀了。
　　但没什么必要。
　　之前面对那个一星生物的时候，是因为自己还没附魔武器呢。
　　有了附魔武器，对付一星的异形生物那还是简单的。
　　跟武器的品级也有关系，升级后的落月刀是紫色等级，不算低了。
　　落月斩被陈博给省了下来。
　　虽然是浪费了一点时间，没有达到一击秒杀的效果。
　　不过省个招数也是好的，万一接下来还有战斗呢。
　　正好也能活动一下筋骨，这波没太大问题。
　　落月刀砍在这蟑螂的身上，效果可以说立竿见影。
　　黑色烟雾不停从蟑螂身上迸发出来。
　　每一刀下去，都是凄厉的叫声。
　　被陈博打的，毫无还手之力。
　　活动筋骨的效果都没怎么达到。
　　陈博感觉一星异形生物，强弱也是有差距的。
　　这比自己第一次碰到的那个异形生物骷髅僵尸。
　　防御能力还是差了不少的，而且战斗力并不强。
　　只是陈博现在的感觉而已。
　　想想之前第一次碰到这种异形生物的时候，自己还是被打的挺惨的。
　　有了附魔武器跟装备的加成，确实就不太一样了。
　　轻松的击杀了变异蟑螂。
　　陈博上去查看了一下收货。
　　晶石只有一块，算是比较可怜的了。
　　不过好在勋章有两百个。
　　任务完成之后，应该是可以自动检测的。
　　这个玩意，你想作弊是不可能的。
　　陈博点击了一下提交任务。
　　在任务名字后面，出现了一个绿色的对号。
　　那就证明，这个任务是完成了。
　　很快的100勋章就到了陈博身上。
　　这一波也算是300勋章进账了，其实还是不错的。
　　每天都能保持这个频率赚勋章，一天少说上千块没什么问题。
　　不能因为早上刷一堆蚂蚁大赚一波，就觉得勋章跟随时能捡到一样。
　　除此之外陈博最关心的还是自己的赏金猎人等级。
　　看了一眼，显示的还是一星赏金猎人。
　　在做了一个任务之后，也没什么变化。
　　想必一个任务，还不足以升级。
　　陈博也没把升级想的太简单。
　　就是感觉这个赏金猎人等级的上升，好像又是不透明的那种。
　　也不说完成几个任务能升级，完全没有概念。
　　就只能不停的做任务，直到升级为止。
　　估计一星到二星，也不会太夸张。
　　任何升级的机制都是这个样子，越来越难。
　　一开始不会很难，不然后面得多变态呢。
　　陈博也不着急，反正一星任务对他来说，都是比较简单的。
　　他需要的不过是时间而已。
　　这个任务搞定了之后，陈博马不停蹄，开始了下一个。
　　虽然现在没什么人开启这个任务功能，自己还是领先的。
　　但也不能大意，像夏安他们那种，估计也差的不多，到时候就拼大家的做任务速度了。
　　夏安倒是无所谓的，陈博也不是非要自己第一。
　　还不允许别人超过自己的那种。
　　主要还是黑玫区的人，对自己是有威胁的。
　　大家是对立的状态，那么就存在利益关系了，自己还是速度快一点好。
　　第二个任务，陈博同样是选择了击杀一只一星的异形生物。
　　奖励都是一样的，100个勋章。
　　没什么悬念，陈博轻松搞定。
　　不过这只异形生物的奖励，只有180个勋章。
　　让陈博就挺困惑的。
　　他知道同样星级的异形生物，奖励是不一样的，之前就遇到过。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　问题明显感觉这玩意，比之前那只蟑螂要厉害点。
　　结果奖励还没它多。
　　陈博想不明白，也就不去纠结这个了。
　　……
　　这个任务搞定了之后，天色也晚了。
　　按照这个频率下来的话，一天最多两个任务。
　　但是没必要摸黑去做任务。
　　晚上蚊虫太多了，几乎没办法行驶。
　　你车灯一开，就会无数的蚊虫扑上来，还是很难受的。
　　不开车灯的话，视线又不好。
　　月光、星光什么的，都被遮盖的严严实实。
　　所以玩晚上要是没什么必要的话，最好还是休息。
　　陈博跟周沫找个地方，停车下来。
　　第一件事就是把喷雾剂给喷了。
    ..... ......... .......
　　现在喷雾剂陈博也是偶尔才会拍卖一下。
　　价值确实没那么高了，也可能是那天过去之后，大家都习惯了。
　　也或者是找到了点能稍微对付蚊虫的办法。
　　还是有需求的，但赚的不算多。
　　陈博就慢慢的抛售。
　　……
　　吃过了饭，两个人还是跟之前似的，各自洗澡。
　　虽然关系是比之前不一样了，但洗澡这种事情，还是各自来。
　　就是没之前那么避讳了，看不看的，都无所谓。
　　反正该看不该看的，也都看过了。
　　就是周沫洗澡的时候，陈博是一直把小哈按在车里的。
　　虽然小哈是个母的。
　　但陈博觉得被它看到了，那还是怪怪的。
　　洗过澡之后，周沫又帮小哈洗了一遍。
　　今天一大早的，小哈就在外边跟着跑了半天，身上并不干净。
　　洗碗了之后，还是上车帮小哈把身上的毛发吹赶紧。
　　看着焕然一新的小哈。
　　周沫就拿出自己的拍照相机，对着小哈拍了起来。
　　看起来很认真的样子。
　　陈博一看就笑了，你看看，女孩子就是这个样子。
　　之前是陈博的拍照手机，她也不好随便乱动的。
　　因为那个东西，跟社交圈是挂钩的。
　　现在自己有了之后，那就可以肆无忌惮拍了。
　　果然女孩子还是比较喜欢这个的。
　　陈博就问道：“打算发社交圈吗？”
　　――――――乃.

第207章



　　“嗯，发一个玩玩，还没发过呢。”
　　周沫点了点头。
　　同时说道：“小哈这么可爱，就发个小哈玩玩吧。”
　　不像别的妹子，可能很多发社交圈的时候，尤其是一开始，都在晒自己背影之类的。
　　那样的话倒不是为了炫耀什么，其实就是为了增加关注，获得奖励而已。
　　现在的话，倒也没什么必要了。
　　因为社交圈几乎是个人都能发了现在，周沫这开启时间算是很晚的。
　　现在人那么多，你想增加粉丝之类的，很难了。
　　之前的红利期早就过去了。
　　不过周沫也没想着拍个陈博发出去，给自己增加热度之类的。
　　周沫就安安稳稳的，发发宠物就好了，也算是排解一下无聊。
　　陈博没什么想法，拍个小五九七哈出去无所谓的。
　　大家看到了小哈，都会觉得这是个哈士奇罢了。
　　没什么感觉，估计真就当成普通的宠物了吧。
　　陈博自然不说什么，随便她拍照修图之类的。
　　小哈那边倒是挺配合的，好像听到了周沫在夸它，一直在摇尾巴。
　　陈博没兴趣参与。
　　他利用这个时间，就逛逛拍卖市场之类的。
　　讲不好能遇到好东西呢。
　　最想到的还是附魔装备或者武器的制造图。
　　可是市面上根本就看不见。
　　这玩意确实是很稀有的。
　　大家也都不傻，谁拿到了这个东西，都想着留着自己用。
　　不会随便放出来的。
　　也不知过了多久，那边周沫应该是发好了。
　　发完了之后，周沫也就心满意足了。
　　主要是第一次发，有点期待感而已。
　　时间长了感觉也就是那么一回事。
　　发完之后周沫也就没盯着看了。
　　她倒不期待有什么人给她点赞评论之类的。
　　主要一个粉丝都没，确实没什么好期待的。
　　发出去玩玩就行了。
　　陈博似乎是忍了很久的样子。
　　直接把小哈抱着就扔到了车外边，说道：“去车底待着吧。”
　　周沫一下子就脸红了起来。
　　她知道了陈博想干什么，看陈博这动作就知道了。
　　经历了那么多次怎么还能不明白呢，这是施法前摇。
　　周沫声音小的跟蚊子似的，说道：“陈博，今天不行…”
　　陈博一看就意识到了。
　　周沫平时很听话，哪怕是累了也不会对自己说什么拒绝的话。
　　不行的话肯定是有原因的，那几天时间到了呗。
　　那确实是不行的，没什么办法。
　　陈博也就瞬间没了兴趣，整个人像是泄了气似的。
　　周沫看陈博这样子，还以为陈博不开心了。
　　也不知在想什么，咬牙说道：“我…我再去刷一遍牙。”
　　陈博：“？”
　　心说刚才应该刷过牙了才对啊，怎么又来一遍呢。
　　然后这才反应过来，不由得露出了笑容。
　　周沫就是不好意思明说，这么说在暗示呢。
　　……
　　也不知过了多久，周沫又下车刷牙漱口。
　　陈博这边神清气爽，把小哈拎回了车上。
　　想想昨天让它在外边睡了一晚上，还是挺不地道的。
　　等周沫回来，陈博还以为要睡觉的时候。
　　谁知道周沫好像不怎么困的样子，还看了看社交圈。
　　这个时候她兴奋的说道：“诶，夏安姐她们是怎么看到了我社交圈的啊？”
　　“都给我点赞评论了呢，我的评论好像不少啊。”
　　周沫明显没想到，兴冲冲的说道：“我来回复一下她们。”
　　陈博也就看了一下，确实发现夏安她们都在评论。
　　夏安：“小哈这是才洗过澡吧，看起来真可爱哈……”
　　陈博看到夏安的评论就想笑，她是不知道小哈其实是个隐藏的LSP吧。
　　主要上次小哈也算是救了夏安一条命了。
　　夏安对它印象很好，这个其实也是应该的。
　　还有叶小柔的评论，在夏安评论的下面，毕竟她的人气什么的，可比不上夏安。
　　叶小柔：“洗过澡之后干净多了，这一看就是你忙活的，肯定不是陈博。”
　　陈博一看瞬间无语，心说这个叶小柔真是的，这个时候还不忘怼一下自己呢。
　　要不是知道她是什么尿性的人，陈博还真以为这个妹子在故意针对自己0 .........
　　她们怎么知道周沫发朋友圈的，陈博猜测可能是因为她们都互相添加了好友。
　　在有了好友之后，人家发社交圈的话，会优先推送给你的。
　　看到之后，自然也就评论了起来。
　　这两个妹子，跟周沫关系都还好。
　　除此之外还有好几个妹子。
　　应该是叶小柔身边的那几个，名字什么的陈博都不认识。
　　陈博是怎么分辨出来的呢，因为他们的言语中，好像都见过小哈的样子。
　　那陈博就知道是她们了。
　　一看这个评论就知道，这是熟人。
　　主要有她们这些人来评论点赞，尤其是夏安本身流量是很大的。
　　粉丝量各方面的，在区域还没融合之前，也就比陈博差了一点而已。
　　这么一来的话，周沫的这条社交圈，就得到了一定的推送。
　　用句社交媒体上的话说，相当于是流量扶持。
　　很多人都看到了，从评论出也看出来了，合着这是陈博的女人啊。
　　一下子大家都来劲了。
　　“好家伙，原来是大佬的女人。”
　　“怪不得看这个妹子的名字感觉眼熟呢，看了评论才知道。”
　　“就是她，上次她还拍卖了喷雾剂，肯定是跟陈博一起的。”
　　“夏安她们都过来了，好像跟这妹子相处很不错的样子。”
　　“不愧是大佬，真的牛逼，能让自己的女2.1人们都和谐相处。”
　　“呵呵，在这个世界中，实力就是一切，你有实力，女人自然听话的很。”
　　“可惜了，我是个菜鸡。”
　　“等一下，大佬的女人里面，那姐妹俩怎么没来？”
　　“是啊，我就觉得这些女人不是全部，还差了点呢。”
　　“为什么她俩没来，是没看到还是在一起争地位有了矛盾？”
　　“不管了，把她俩艾特过来再说。”
　　“…………”
　　陈博顺着评论往下看，越看越不对劲了。
　　特么的这群人在玩蛇呢，开始艾特秦暮影了。
　　这关人家姐妹俩什么事？
　　――――
　　PS：求订阅支持，有鲜花评价的别留着了，砸过来吧！.



第208章



　　陈博现在看了评论之后，感觉还挺尴尬的。
　　这些事不能说跟他没关系。
　　应该说关系好像还挺大的样子。
　　相信周沫那边也看到了，她在回复评论呢，这要是看不到就有鬼了。
　　对陈博来说，这个时候最好的还是保持沉默，一句话没说。
　　本来陈博还想去评论一下凑个热闹的。
　　现在看看，那还是算了吧。
　　到了评论区之后，讲不好就被人当成靶子一阵调侃了。
　　还是默默的点赞算了吧。
　　……
　　秦暮影姐妹俩那边，确实一开始没看到周沫的这个社交圈。
　　主要她们没有好友关系。
　　自然就没法像夏安她们那样，第一时间看到了。
　　本来是看不到的。
　　可是架不住这么多人在评论里面捣乱，还艾特她们。
　　睡觉前，妹妹这边奇怪的说道：“咦，姐，为什么这么多人在艾特你啊。”
　　“09不知道哎，你看看吧。”
　　秦暮影倒是没什么好奇的。
　　她对社交圈这种东西，远没有她的妹妹上心。
　　平时也就是偶尔看看，一直刷就没什么太大兴趣了。
　　“我去，是陈博身边的那个妹子发社交圈了。”
　　妹妹的声音一下子抬高：“就是她没错，叫做周沫！”
　　秦暮影正在给宠物梳理毛发呢，听到了这个手上的动作也是稍微的停了一下。
　　不过她倒是也没凑过去看，只是说道：“怎么现在才开社交圈，升级的有点慢啊。”
　　正常的思维，还以为跟着陈博，升级会挺快的呢。
　　哪知道周沫几乎是不参与战斗的。
　　妹妹那边不说话了，秦暮影就知道她一定是在刷评论之类的呢。
　　她妹妹天天晚上就爱各种刷社交圈，尤其喜欢看评论。
　　而且时不时的就笑的跟个傻子似的。
　　还没一会儿呢，妹妹这边就说道：“姐，情况不妙啊，怎么感觉那几个妹子，跟这个周沫都很熟的样子。”
　　“哪几个妹子？”
　　“夏安她们啊。”
　　秦暮影没说话了，妹妹继续说道：“怎么感觉咱们俩跟被人孤立了似的。”
　　一听这话，秦暮影那是忍不住就笑了出来。
　　“又在这胡说八道什么，说明人家都见过认识了呗，咱们还没见面呢。”
　　“姐，就算见面了，现在敌众我寡，情况也不是太好了。”
　　“想什么呢，人家能跟那么多人都关系不错，证明性格还是好相处的，你就别想那些有的没的了。”
　　“切！”
　　妹妹一听这话，就不太认同了。
　　心说那天我打电话的时候，你是不知道她怎么突然出来给我下马威的。
　　想想都感觉羞耻，一个女人怎么能干出这种事。
　　不过这件事呢，因为不太好开口去提。
　　所以妹妹一直都没对秦暮影提过这件事。
　　她到现在还不知道，那就是电影里的声音而已。
　　这误会，到现在都还没解除。
　　“跟陈博熟悉的女人都去评论了，现在评论里都在艾特我们。”
　　妹妹这边说道：“姐，咱们要不要去评论一个啊，不然的话显得太没存在感了。”
　　“评论的话就没什么必要了，人家毕竟都认识，咱们都没见过面呢。”
　　秦暮影明显感觉那样子还是太尴尬了点，便说道：“点个赞吧，就别评论了。”
　　…………
　　“陈博，秦暮影也给我点赞了呢。”
　　这边陈博都准备睡了，结果就听到旁边的周沫来了一句。
　　“咳咳！”
　　一听这话，陈博不自在的级咳嗽了两声。
　　随即尽量平淡的说道：“是嘛，看来你这第一个社交圈发的，人气不低。”
　　周沫看起来兴致挺高的样子。
　　毕竟因为热度越来越大，陈博他们都点赞了，看到的人很多。
　　评论也是不断的多了起来。
　　这玩意就是越看越带劲。
　　肯定也会有一些不好的言论，都不好说的那种。
　　毕竟人的素质你不能指望全部都好，尤其在这个世界中。
　　特别是黑玫区的人一来的话，基本上说不了几句好话。
　　这样一来，也会对周沫产生一点负担。
　　看她这样子，应该影响不大。
　　基本上现在经常刷朋友圈的，都能看到两个区域的人在一起互黑。
　　看多了肯定也能习惯。
　　“陈博，那个柳耀林也来了。”
　　周沫也不知过了几分钟之后，又来了一句。
　　“嗯？”
　　陈博一听到这个人名字，就像是看到了翔似的，不太舒服。
　　他也跑来凑热闹了，那么说的一定不是什么好话。
　　关键他跟普通的键盘侠还不太一样。
　　这个逼是个威胁，陈博还是需要注意点的。
　　陈博过来看了看。
　　“呵呵，看来姓陈的姘头还不少呢，今天这评论里的女人我全部记住了，别让老子逮到你们。”
　　这货就像个变态似的，“逮到了哪个，我都得好好试试感觉，然后拍照发给那个姓陈的看。”
　　陈博看了之后，脸上倒是没什么感觉。
　　可心里不爽的情绪在不断滋生。
　　尽管知道这个家伙就是恶心你，在口嗨而已。600
　　可是看到了之后，还是挺不舒服的。
　　陈博现在就有一种感觉，迫不及待的想把这货给弄死。
　　那种感觉十分强烈。
　　别看他现在是在口嗨，哪天夏安或者叶小柔，再或者秦暮影她们姐妹俩被她碰到的话，还真是有威胁的。
　　夏安倒是还好，陈博最不担心的就是她。
　　剩下的可就不一定的。
　　这要是遇到了危险，陈博肯定难辞其咎，身上的仇恨值，相当一部分是因为陈博被吸引过去的。
　　可惜了就是碰不到这个家伙，要不然陈博花费一些代价也要弄死这家伙。
　　他的存在，就是有点恶心人，谁都不想一直有个定时炸弹在。
　　可是现在碰不到，陈博只能等碰到的时候下手。
　　“别管他说什么，这人脑子不太好。”
　　陈博这边说了一句。
　　反正他最不担心的就是周沫，毕竟一直在他身边呢。
　　“陈博，需要我回他一句傻吊吗？”
　　周沫这边弱弱是说了一句。
　　“哈哈哈……”
　　刚才还心情不太好的陈博，瞬间就笑了出来。
　　原来周沫也会搞节目效果啊。
　　看来这货傻吊的形象，已经是深入人心了。
　　――――――――.

第209章



　　第二天一早起来，一切如常。
　　像昨天早上那种诡异的事情，自然不可能天天都有的。
　　当然了陈博倒是巴不得多来几次呢。
　　要是多来几次的话，那身上得积累多少勋章。
　　一大早起来之后，还是一如既往的开始做任务。
　　陈博发现自从开了这个任务系统之后。
　　日子过得好像充实了不少，最起码是有了奔头。
　　接了任务之后，大多数时间也在开车。
　　因为你得开车才能达到任务地点。
　　不过最起码知道自己是要去什么地方。
　　之前大多数时间，就是认准了往前面开。
　　今天接的这个任务，倒不是击杀一星异形生物的了。
　　关于一星异形生物的任务肯定还是有的，而且还有不少。
　　陈博昨天一共才做了两个任务，击杀了两只一星异形生物而已。
　　跟庞大的任务量比起来，不过是毛毛雨。
　　没有继续接这种任务。
　　是因为陈博看到了一个奖励更高一点的。
　　【清理沙土虫群】
　　都说了是虫群了，就不可能是异形生物。
　　目前碰到的异形生物里面，陈博还没见过成群结队的。
　　本来就挺变态的，这要是还成群的话，那人类是真的不好对付了。
　　基本上实力越强的，就越不可能成群。
　　这个任务奖励，是150勋章。
　　昨天做的两个击杀一星异形生物的，都是100勋章。
　　多了50勋章的奖励。
　　虽然不多，但陈博为啥要去赚少的呢。
　　能多50个就多50个呗，蚊子腿也是肉。
　　主要是看到这个虫群，稍微吸引了陈博的注意力。
　　陈博想到了昨天早上的蚂蚁群。
　　心里忍不住的就在想，这虫子清理起来，每一只最起码也得有个勋章吧。
　　要是有个上千只虫子，自己岂不是赚大了。
　　所以把任务接了，过去看看再说。
　　虫子只要数量多的吧，真清理了之后。
　　哪怕是经验值的奖励，想必也不会比单个的一星生物少。
　　可惜就是位置有点远，陈博估计最少也得下午才能到达了。
　　……
　　下午时分，陈博找到了虫群。
　　在丛林中。
　　陈博在见到了之后，才知道为什么叫沙土虫。
　　颜色是那种褐色的，看起来跟沙子的颜色真的有点像。
　　陈博在靠近的时候，看着前方的地面。
　　一大片的沙土，看着不知道的，还以为自己来到了沙漠中呢。
　　陈博一开始还在奇怪，这尼玛不是树林中吗，哪来的沙子。
　　然后车子再往前来点，“沙¨．土”自己动了起来，全部往天上飞。
　　陈博才知道，原来这就是沙土虫。
　　刚才在地上一动不动的，完全没看出来。
　　还是因为在丛林中，违和感重了点。
　　这要在沙漠中，说句实话你完全看不出来。
　　看着满天飞舞的沙土虫，陈博也知道。
　　这玩意是没太大的威胁，不过你真想收拾干净了，还是需要浪费点力气的。
　　陈博知道，用枪作用不大。
　　用落月刀打的话，那就有点大材小用了，而且能把自己累死。
　　还是自己的喷火枪在对付这些玩意的时候最靠谱。
　　陈博没有着急下车。
　　喷火枪也算是用了不少次。
　　需要汽油来驱动的，还好陈博不缺这些东西。
　　直接加满汽油，这才下车。
　　周沫那边陈博就没喊她一起了，这个虫群看起来，应该比那群蚂蚁威胁大一点。
　　在空中飞舞的情况下，会对射击造成一定的困难。
　　再加上这虫子的身躯看起来，并没有碰到的蚂蚁大。
　　你用枪打的话，作用不大。
　　周沫跟小哈都在车里待着，陈博自己下来。
　　下来一瞬间就把车门赶紧关上，动作还是挺快的。
　　就怕一个不小心，有虫子突然跑到了车里来。
　　“噗……”
　　陈博下车之后，就看到有虫子朝他这边飞了过来。
　　速度不算很快。
　　跟陈博之前碰到的那些厉害生物比起来，这个的确是差的远了。
　　陈博视力也是不错的。
　　沙土虫飞近了之后，陈博看清楚了这玩意的样子。
　　个头是不大。
　　不过嘴巴处有一双獠牙。
　　看起来是不大的样子，可是这一口咬上去，还是有效果的。
　　这要是谁被这群沙土虫缠身的话。
　　估计还没等多一会儿，就剩下身上的骨头了。
　　沙土虫进攻性很强。
　　不像昨天早上碰到的蚂蚁，还有一种憨憨的感觉。
　　一直是奔着车子去的。
　　这群沙土虫在看到了陈博之后，瞬间抱团就冲了过来。
　　被缠身的话，肯定不是好事。
　　但陈博这个时候，可以说一点都不慌。
　　就怕你们不抱团。
　　按下了手中的喷火枪。
　　火光冲天，一道通天的火柱冲了过去。
　　火焰浇注在了空中的虫群里。
　　不出意外效果很好，比昨天的蚂蚁还好烧。
　　虫群里，一下子就开始冒烟了。
　　这是纯被烧焦之后冒的烟。
　　甚至在几秒钟之后，陈博还略微闻到了一点香味。
　　就像是烤肉的味道。
　　看来这虫子肉质还可以，但你让陈博去尝试吃两口的话，那估计是不太敢的。
　　“｀ ‖哗啦啦！”
　　不停的有虫子的尸体落下，同时还有勋章。
　　陈博眼睛亮了起来，果然每个虫子击杀之后都是有勋章的。
　　这种刷勋章的感觉不要太好。
　　顶在最前面的虫子是遭殃了。
　　不停的死亡，被烧焦。
　　后面的也慌了，哪怕没被烧到的，也承受不住这种炙(王的的)热的高温。
　　刚才还集中在一起的虫群，瞬间散开了。
　　这就是大难临头各自飞。
　　其实这样子对陈博来说，反而有点麻烦。
　　哪有抱团在一起烧的痛快。
　　还好的是，沙土虫在分散之后，没有直接飞走。
　　仍然是在这一片的上空盘旋。
　　似乎这里有什么吸引它们的地方。
　　陈博也就稍微费点事，手中的喷火枪不停转方向。
　　这边喷一会儿，那边喷一会儿。
　　漫天都是火光与黑烟。
　　同时陈博的耳畔，不停传来噼里啪啦的声音。
　　除了虫子身体被烤熟炸开的声音，还有勋章掉在地上的声音。
　　勋章不停掉落，感觉就像是在下一场勋章雨。
　　还有不少勋章都砸在了陈博的脑袋上。
　　陈博倒也不在意，这算是幸福的烦恼。
　　――――――束.

第210章



　　也不知过了多久，陈博才把这群沙土虫清理干净。
　　喷火枪的扶手处，此时手握在上面，感觉都挺烫的。
　　可见陈博也花费了不少时间。
　　然而收获颇丰，一切都值得。
　　这波刷勋章再次刷爽了。
　　接下来的时间，就是慢慢在捡勋章了。
　　周沫一起下来帮忙。
　　别小看了捡勋章，主要这个东西你得一个个捡才行。
　　而且散落的到处都是，也不是聚集在一堆的。
　　哪怕是两个人，估计最少都花了十分钟以上。
　　全部捡完了之后，赶紧清点一下。
　　1080个。
　　数量还算是可以。
　　沙土虫的数量，最终还是没有昨天的蚂蚁多。
　　饶是如此陈博也十分的满意。
　　再加上任务完成之后的奖励有150个勋章。
　　今天陈博可没有白忙活，这一波直接挣了一千多个。
　　加上昨天挣的，身上的勋章，已经是逼近了5000大关。
　　估计再弄到什么附魔装备的制造图，陈博就能不担心勋章，直接把那玩意给造出来了。
　　完成任务，还是赶紧上车，重新回到了公路上。
　　“升级了？”
　　陈博打开了任务界面，准备继续接任务。
　　今天600要是运气好，下一个任务距离不是太远的话，讲不好今天在天黑之前，也能搞定两个任务。
　　结果进来了之后，陈博一看，自己的右上角的那个称号变了。
　　原先的一星赏金猎人，变成了二星赏金猎人。
　　完成三个任务，陈博总算是升级到了二星。
　　跟陈博猜测的一样，一开始升级不会很难。
　　同理到了后面就越来越慢了，估计得做很多任务。
　　再看看二星任务那个列表，之前还都是灰色的。
　　这一次陈博终于是可以点开了。
　　点开一看，二星任务同样数量很多。
　　列表上密密麻麻的一大串，一眼看不到最底下。
　　有了二星任务可以接手，那么陈博自然就不会去理会一星的了。
　　继续做一星任务，简单是简单了点，不过那样子太耽误时间了。
　　而且二星级别的任务，对陈博来说，也不算是有什么难度。
　　因为陈博发现了，二星任务，好像对应的就是二星生物。
　　二星异形生物也不算什么吧，落月斩一刀就能解决掉。
　　“你来开一会儿车。”
　　陈博这个时候对周沫说了一句，两个人换了个位置。
　　刚才火烧沙土虫，害的陈博举了半天的喷火枪，其实喷火枪也不轻，估计得最少有二十多斤。
　　本身是有点累的，正好想看看任务，仔细挑选一下。
　　做一个任务都得耽误不少的时间，自己还不如挑好的去做了。
　　最好是可以收益最大化的那种。
　　陈博按照刚才的经验，在找那种消灭群体野兽的。
　　一大群一大群的杀，赚勋章实在是太爽了。
　　要不是做任务的话，正常情况下，根本就找不到那样的怪物。
　　【守护九曲温泉】
　　难度：二星
　　时间：一天内
　　要求：有两只异形生物在破坏九曲温泉，请勇士前往击杀这两头异形生物，保护温泉的水质不再被破坏。
　　奖励：九曲温泉浸泡一小时权限。
　　提示：两只异形生物皆为两星，请谨慎接任务。
　　陈博看了半天，看到了一个不一样的。
　　除了基础的资源、材料以及勋章、汽车碎片之外，陈博总算是看到了不一样的奖励。
　　奖励是泡温泉。
　　讲真的这个奖励看起来还挺奇怪的。
　　这算是什么奖励，比起勋章那些好像不值一提。
　　可陈博觉得并不简单。
　　首先这个任务的难度不低。
　　在二星任务里面，绝对都算是难的。
　　前面也说过，哪怕星级一样的任务，难度也会有差别的。
　　从奖励中就能体现出来。
　　自然是任务越难，奖励 就越好。
　　这个任务里，二星异形生物有两只。
　　这玩意来一个都挺难对付的，两只加在一起是什么概念。
　　绝对是1+1＞2的那种。
　　很多二星生物，只需要击杀一只二星异形生物就行了，不少甚至都不需要对付异形生物呢。
　　看起来在二星里面算是难度最高的那一档，结果奖励却是泡温泉。
　　奖励不可能太差的，那就证明，这个跑温泉不简单。
　　陈博瞬间来了兴趣，感觉可以尝试一下。
　　就算是自己想多了，这个泡温泉平平无奇，其实也无所谓了。
　　毕竟还有两只异形生物在呢，自己击杀了两只异形生物的话。
　　一下收获也不少。
　　这个任务，陈博没理由不接。
　　接下任务后，陈博一看坐标导航。
　　知道这个距离，今天是到不了了。
　　只有等明天。
　　陈博倒也没有换周沫，让周沫继续开。
　　大多数情况下，都是在往前走的。
　　偶尔遇到了岔路，自己按照导航上的方向指一下就行了。
　　…………
　　也不知时间过了多久，陈博看着看着前面的路，都有点昏昏欲睡了。
　　果然下午的时候，你不开车在车上坐着，人是真的很困。
　　“嘎吱！”
　　结果陈博眼睛感觉还没闭上多一会儿。
　　感觉车子戛然而止，周沫应该是踩了急刹车。
　　坐在车里的话，急刹车那个感觉，真的不是太好。
　　陈博也是一下子惊醒了。
　　他倒是不担心会出什么事。
　　车子的防御能力在这了，就算突然遇到了什么危险，那也不会出事。
　　可能就是妹子开车，有点不太稳当吧。
　　周沫这边赶紧的就说道：“陈博，前面没有路了。”
　　“啊？”
　　陈博往前一看，确实前面有一条河。
　　河流很宽广。
　　宽度少说在30米以上，这是陈博的保守估计。
　　有点懵逼，怎么能有这么大一条河在呢。
　　难怪周沫急刹车呢，确实不能怪她。
　　这谁看到了不得赶紧刹车。
　　要是注意力分散点的，一下子开里面去，就很麻烦了。
　　正常情况下，大家在公路上开的习惯了。
　　思维甚至都有点僵化，也没想过前面还能没路。
　　公路到河这里，直接就断了。
　　“没事，换挡拉手刹，我下来看看什么情况。”
　　陈博看了一眼周沫，估计周沫刚才也被吓了一跳。
　　最开始的时候，她肯定也没看到。
　　一直开车大家都开麻了，不可能注意力一直那么专注的。
　　――――――.


第211章



　　陈博下车之后，看了一下河流。
　　水面还算是平静。
　　水流也还算是清澈，音乐还能看到水里的阴影在游动。
　　看起来水里鱼好像~不少的样子。
　　要是真无聊的话，还能过来钓个鱼。
　　可惜现在的陈博，也没那个闲情逸致。
　　空间里一堆鱼还没吃呢。
　　而且鱼竿也没，钓个锤子钓。
　　陈博也知道，必须得过河才行。
　　捡起了面前一块石头，陈博扔进了水里。
　　打算测一下这水有多深。
　　“噗通！”
　　结果石头才扔进去，立马就被里面的鱼接住了。
　　有一条鱼张开大嘴，一口将石块咬碎。
　　能看到石沫还飘了一些在水面上。
　　给陈博看的一机灵，幸亏自己对钓鱼不感兴趣。
　　这特么的竟然是食人鱼。
　　牙齿锋利的有点不像话了。
　　这要是人下去，估计下场会有点惨。
　　陈博注意到刚才刚才自己扔石头下去的位置，还有很多黑影在窜动。
　　也就是说，这里面的食人鱼，数量非常多。
　　一个人下去，瞬间估计连尸体都不剩，只会留下点血水飘上来。
　　“砰砰砰！”
　　陈博对着水面来了两枪。
　　从水花溅射起来的高度，还有子弹打在里面的那个声响。
　　能够看出来，这河里的水不浅的，甚至可能会很深。
　　具体多深陈博没必要去测试。
　　他反正是知道了，自己这车是开不过去的。
　　要是就一点潜水的话，还有可能凭借着底盘高过去。
　　水稍微深一点就不可能过去了。
　　其实刚才看到里面不少鱼的时候，陈博就知道这里的水不会浅。
　　食人鱼个头还挺大的，浅水里面可不好生存下去。
　　自己车子再怎么牛逼，也不带潜水的功能。
　　车子一泡水的话，那可就坏事了。
　　在陈博思考怎么过去的时候，看到还缓缓的漂浮上来一条食人鱼。
　　翻着肚子就上来了，身上有一个清晰可见的伤口。
　　还有一些血水将尸体周围的河水给浸染了。
　　陈博倒是没想到，自己随手打两下，竟然都打死了一条鱼。
　　倒不是陈博打的准，纯属就是这河里的食人鱼太多了。
　　你用个渔网随便往里面一撒，估计都能网住不少。
　　也不知这玩意在击杀了之后，有没有勋章。
　　就算有的话，也没什么办法。
　　勋章肯定沉到了水底，陈博没法下去捡。
　　陈博也没想那么多了，他打开任务上的坐标导航看了看。
　　导航很简单，就是一条线路而已。
　　不可能像外边世界的导航，还告诉你这个告诉你那个的。
　　想要做任务，就得过这条河。
　　具体怎么过，这个就得你自己想办法了。
　　陈博也不着急，直接就说道：“上车吧，在附近转悠一下。”
　　整条河还是很长的。
　　不能因为这个位置过不去，就代表这条河没法过去了，陈博觉得不可能。
　　既然有这个河流，就有过去的办法，不然路都断了，那还怎么开车。
　　想过河的话，只有两个办法。
　　一种是有船，还有一种就是有桥。
　　船的话必须得大才行，不然的话人过去了车不过去，那还是不行。
　　就像陈博自己，其实也是能过去的。
　　他利用轻灵之靴的腾空风旋，就能直接跃过去了。
　　可是他自己过去了，好像也没什么意义啊，总不能把车子拖着带过去吧。
　　最靠谱的还是有桥。
　　正常来看的话，也必须得有桥才行。
　　“能过去了！”
　　往河的下游位置不停的开。
　　约摸着几分钟之后，陈博就能看到了一座桥。
　　哪怕只是河面上的桥，这座桥看起来都修的相当不错，有点跨海桥的那个味道了。
　　桥面十分平整、宽广。
　　同时上方还有那些钢筋架构之类的。
　　“还好有个桥。”
　　周沫也是跟着说了一句。
　　这要是没有桥的话，他们俩是真的一点办法都没有，想不到怎么能过去。
　　陈博到了桥面上，车子才开到桥面上，他自己就警惕了起来。
　　桥面异常的安静，这个倒没什么。
　　主要桥的那头，有一个大的集装箱。
　　看起来好像是废弃的样子。
　　这个箱子出现在桥上，陈博就感觉有点奇怪。
　　倒不是陈博多心，万一这桥后面有人在蹲着呢？
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　甚至还可能会有陷阱之类的，陈博觉得不得不小心点。
　　只要是人，应该对自己的威胁都不大。
　　可终究还是小心点没什么错。
　　陈博不喜欢被人家给突然的袭击了。
　　还好有无人机在，问题不大的。
　　自己停车先不动，让无人机往前面飞。
　　到集装箱的那个位置看看不就行了吗。
　　无人机是隐形的，也不怕被人发现了，还是比较稳妥的其实。
　　“嗡嗡嗡！”
　　无人机飞不了太高。
　　这个桥虽然不低，不过桥上面也都是树枝什么的在横着。
　　来到了这个雨林环境中之后，无人机几乎就没怎么飞的太高过。
　　飞的高了监控的画面里全部都是树枝、树叶这些，一点作用都没有。
    ...... 0 0
　　无人机就在桥上飞。
　　谁知才飞了一半的位置呢。
　　就听到无人机传来的震动声音。
　　这个倒不是警报，一般是无人机自己在遇到了威胁的时候，才会发出这种声音。
　　那天陈博用这个无人机去顶那个树上的宝箱时。
　　因为宝箱太重了，无人机承受的力度过大，也就震动了起来。
　　可是今天这个很奇怪。
　　桥面什么都没有，为什么在震动？
　　没电了？那也不可能啊，续航能力还是比较顶的。
　　而且这不是下雨天，虽说大多数阳光都被遮挡住了，不过还是能照射到的。
　　也不需要阳光晒的太久，几乎一会儿就能续航很久。
　　如此情况不得不说，十分的诡异。
　　陈博尝试着再操纵一下无人机前进。
　　没有得到回应。
　　无人机还是停留在那个位置，并且机身震动的频率在加剧。
　　陈博也知道肯定不正常了。
　　他放弃了操作无人机。
　　不是无人机出了故障，那就是前面有鬼，无人机没法继续前进。
　　陈博更加倾向于后面这种可能性，无人机出故障应该不至于。
　　而且它自身是有防护功能的。
　　陈博下车，把小哈叫着。
　　对危险这些，好像还是小哈更专业。
　　只要小哈叫起来，那就证明了铁定有问题。
　　――――――――――乃.

第212章



　　“嗯？”
　　陈博带着小哈到了无人机的位置。
　　可是……
　　小哈一点反应都没有。
　　陈博看看它，它也看着陈博，还摇着尾巴。
　　这副蠢萌的样子，让陈博忍不住的上去想给它来一巴掌。
　　不对啊，以小哈的尿性，它遇到了危险，会叫的很厉害的。
　　为啥一点反应都没，这不太正常。
　　可无人机的反应，也不是很正常。
　　在这个时候，陈博还是不太敢大意。
　　索性的他直接把自己的沙鹰拿出来，对准了前面的空气就是一枪。
　　不管什么情况，我先测试一下看看。
　　本来陈博是想捡个什么东西，看看丢到前面去的。
　　要是真有什么陷阱之类的，估计一下子就能触发。
　　可是桥面干干净净六零零的，你连一个石块都找不到。
　　总不能把小哈抱起来扔过去吧。
　　“滋啦！”
　　谁知子弹才打出去，陈博明显就感觉到，打在了前面什么东西上。
　　这子弹几乎是才出去就被拦下来了。
　　随机前面有一张巨大的网在隐约浮现了出来。
　　这张网很大，几乎把整个桥都给横着拦住了。
　　并且有不断的电流声。
　　“特么的！”
　　陈博看到了之后，赶紧的后退了两步。
　　这场网上的电流，几乎都肉眼可见。
　　这是什么概念，估计碰到一下，人能够直接被电麻掉。
　　当场去世讲的就是这种了。
　　怪不得无人机不继续往前飞了呢，这要是继续往前飞的话，肯定撞上去了。
　　也真的是多亏了无人机自己还是有点感应的。
　　这要是撞上去的话，自己的无人机肯定报废了。
　　怪不得小哈这边没什么反应呢。
　　这种东西也不是活物，小哈的感应不可能那么明显。
　　而且这个电网比较变态的地方在于。
　　刚才陈博距离它算是比较近了，可是也一点都没察觉到。
　　是可以隐形的。
　　没东西碰到的时候，这个玩意估计出于睡眠状态中，压根就没启动。
　　一点动静都没，自然是感受不到的。
　　这一次是多亏了无人机，自己要是开车不知情撞上来的话。
　　那真的也就没了。
　　车子再怎么坚固，被这么电一波也不得了。
　　万一导电比较快的话，怕是要出大问题。
　　也多亏了是陈博自己小心。
　　上了这座桥之后，感觉有点不对劲，他就直接停了下来，用无人机测试一下再说。
　　这个电网，陈博不清楚是本身就有的，还是人为布置在这里的。
　　陈博觉得人为的可能性那是相当的高。
　　要是人为的，那估计就藏在了对面的集装箱后面了。
　　电网出来了之后，电流不停闪动，严重影响了人的视线。
　　已经看不清对面的情况了。
　　对陈博来说，有没有人这个不清楚。
　　人的威胁倒是不大，估计堵桥的人，最大的依仗也就是这个电网而已。
　　问题就出在了电网身上。
　　怎么把这个电网破开，才是关键。
　　有电网在这拦着，陈博过不去。
　　这个桥他又必须得过去，不然的话没法做任务。
　　强行开车撞过去是不可能的。
　　这个电网没想象中那么脆弱，刚才一颗子弹打上去，一点作用都没。
　　车子估计是撞不开的。
　　而且车撞上去，万一这个电流很猛，陈博岂不是就完了。
　　最简单粗暴的方法，陈博直接把AK掏了出来。
　　把里面的子弹换成了穿甲的，增加子弹的伤害能力。
　　对准前面的电网，不停的扫射。
　　几十发子弹很快的就打完了，噼里啪啦的响个不停。
　　子弹打完了之后，电网看起来纹丝不动的，这个就很离谱。
　　唯一的变化可能就是，陈博感觉网上面电流涌动的速度，看起来似乎比之前更快了。
　　这玩意确实十分坚固，陈博更加确定了，别想着开车去撞，行不通的。
　　陈博感觉蛮干不行，还得想办法。
　　是不是有什么缺口之类的呢？
　　陈博开始往电网的两头走，看看能不能从边缘位置直接拆掉。
　　…………
　　与此同时在桥对面的集装箱后面。
　　跟陈博想的差不多，确实有人在那里蹲着。
　　一对男女0 .........
　　女的看起来年纪不小了，估计有三十以上。
　　倒是挺熟的。
　　男的年纪反而不大，这波是吃嫩草了。
　　两个人看起来过的还挺潇洒的样子，面前还有扑克牌。
　　明显在这无聊打牌呢，就是两个人打牌也没什么意思。
　　听到了枪声之后，男的把牌一扔，说道：“有人开枪。”
　　女的那边也是说道：“晨哥，这个人是谁啊，好像挺厉害的样子，他竟然能发现我们的电网。”
　　他俩利用这个电网，在桥上可以说是找到了绝佳的位置。
　　在桥上待不少天了，可以说每天都有收获。
　　比起在公路上守株待兔，你在桥上明显靠谱多了。
　　毕竟想过河重新回公路上，只能走这一个桥。
　　之前有车子来过桥，全部都一个下场。
　　车子撞到电网上，当场去世。
　　然后他们过去，把电网撤了，收拾战利品就好。
　　这种操作他们已经是十分熟练了，也搞了不少收获。
　　两个人就凭借这一个电网，过的可以说还挺快活的，几乎不缺什么资源。
　　那个叫晨哥的男人没说话。
　　女人继续说道：“要不把电网关了，放他进来？”
　　“他们在外边，根本就破不开这个电网的，枪有什么用。”
　　电网是他们布置的，自然知道这玩意2.1的强度。
　　几乎就相当于是个强大的屏障，你没法越过来半步。
　　晨哥却冷静的说了一句，“别想着什么人都抢，他们不知道几个人。”
　　“不过能发现我们的电网，还是有东西的，而且听这枪的声音也是步枪。”
　　“真把人放进来，我们打得过吗？”
　　这两个人每次都是去收拾的，还真没怎么战斗过。
　　成熟的女人一听这话，也知道自己天真了。
　　不由得靠近了晨哥，又害怕道：“那怎么办，玩意他破开了电网过来了呢，咱俩岂不是危险了。”
　　“放心吧，这个电网他破不开的，枪械什么的完全没什么用，估计等会就失去耐心离开了。”
　　他嘴上这么说，倒也摸出了一把狙击枪出来。
　　――――――.



第213章



　　陈博不知道桥对头那两个人在嘀咕什么。
　　他在电网的边缘位置溜达了半天，并没有发现什么破绽。
　　好像也拆不掉啊，这个电网确实有点牛逼。
　　能隐形就不说了，还不好拆卸。
　　看这样子，你更不能强行去闯，电流的强度估计也是很猛的。
　　好像只能用暴力的手段来破坏，陈博感觉自己应该是找不到什么漏洞了。
　　可是暴力的手段，枪是不行的。
　　自己也就不试巴雷特了，估计也是不行。
　　那么还有一个办法，用炸弹。
　　自己的遥控炸弹还有呢，而且很久没用了。
　　用遥控炸弹的话，那个强度这么大，说不定是可以炸开的。
　　可是陈博也在犹豫一件事，炸弹会不会连这座桥都给炸了？
　　陈博感觉还是挺有可能的。
　　毕竟遥控炸弹的威力，他是见识过的。
　　这座桥很大，直接把整个桥都给炸了，也不现实。
　　但是就这个位置炸断了，那陈博也是很难受的。
　　一炸断还怎么过去，把电网破坏了也没什么意义了。
　　妈卖批的，09要是车能直接飞过去就好了，省的这么麻烦。
　　放弃了用炸弹，还是为了桥着想。
　　陈博想了一下，要不还是直接用落月刀试试吧。
　　陈博就在想，这一刀下去，会电到自己吗。
　　毕竟刀子那个玩意，也是金属材质的啊。
　　陈博觉得自己必须得试试，除了落月刀的话，也没什么其他的好办法了。
　　除了这座桥，陈博感觉应该是找不到第二座了，不过去不行。
　　真被电到了也不至于是致命的。
　　“咔！”
　　陈博单手持刀，毫无保留的劈了上去。
　　你还真别说，起到了很好的作用。
　　一刀上去之后，电网直接破开了一个口子。
　　果然附魔武器的强度就是不一样。
　　哪怕这个电网十分坚固，能够扛得住子弹，也扛不住落月刀。
　　而且陈博没怎么被电到，持刀的那只手甚至一点麻的感觉都没有。
　　看来落月刀还是材质特殊的。
　　同时刀柄这个位置不是金属，起到了很好的阻隔作用。
　　这么一来，陈博就放心很多了。
　　证明自己的选择是正确的，刚才他还真有点害怕，这一刀下去，自己半边手都被电麻了。
　　没啥事之后，陈博自然没了忌惮。
　　落月刀不停的劈砍。
　　很快的电网从中间位置断裂，瞬间一分为二。
　　这网好像还有弹性似的。
　　断了之后，直接就往那边弹了过去。
　　同时上面电流消失，变得漆黑一片，看起来失去了刚才的光泽。
　　破开了之后，陈博总算是解决了一个麻烦。
　　“砰！”
　　就在这个时候，一声炸响。
　　是狙击枪的声音。
　　陈博判断不出来是什么型号的强，不过口径不小。
　　威力自然可想而知。
　　而且这是瞄准好的，一枪直接击中了陈博的脑袋。
　　陈博明显感觉到，刚才那一瞬间。
　　自己的脑袋像是被什么东西碰了一下似的。
　　这要不是全方位的防弹衣连脑袋都能防，自己现在已经是没了。
　　被狙击枪打到了脑袋，那就是直接没有抢救空间。
　　当然了要是没有防弹衣的话，陈博也不会这么大意。
　　他才上这座桥的时候，就在怀疑是不是有人埋伏了。
　　现在看来，不过是证实了他们的猜测而已。
　　陈博不管那么多，直接上车就准备往那边冲。
　　就刚才这想要他命的一枪，不管是谁都跑不掉了。
　　现在没了阻碍，陈博直接加速。
　　…………
　　桥对岸的那个晨哥。
　　真的没想到，陈博能把他这个电网破开。
　　心疼的同时，也是充满了愤怒。
　　还好他手中有狙击枪，瞄准了陈博脑袋就是一枪，这货开枪速度还是很快的。
　　没有磨磨唧唧的瞄准半天。
　　结果一枪命中之后，他人都傻了。
　　这一枪不会空的，明明打在了脑袋上。
　　他通过瞄准镜也能看到，那个人头被打到动了一下。
　　想象中炸裂的画面并没有出现，连血都没出，这个人好像没事，才是最吓人的。
　　晨哥的眼睛充满惊慌，感觉像是看到了鬼。
　　“怎么了晨哥？”
　　旁边那个成熟的女人，一看开枪还以为有了呢。
　　离得远她也看不清陈博那边的情况。
　　只是这枪开完了之后，晨哥脸上的表情好像不太对了。
　　赶紧起身就说道：“赶紧的，上车走。”
　　“对面来的人，我们惹不起，被逮到就死定了。”
　　成熟的女人听到了之后，也挺害怕的，赶紧跟着上车。
　　有了这张电网之后，两个人一直过得还挺舒服的。
　　现在一下子舒适区消失了，反而自己有了生命危险，讲真的就挺难受的。
　　晨哥也挺果断的。
　　知道打不过，就赶紧跑。
　　刚才陈博能够发现电网的存在，他就知道不简单了。
　　没想着跟陈博有什么冲突，觉得自己打不过。
　　刚才电网被破开，更加证实了他的判断。
　　不过他机会很好，就直接来了一枪，结果这一枪打的。
　　他自己反而心里防线崩溃了。
　　我特603么到底遇到了什么变态！
　　啥也别想了，被逮到了就是死。
　　刚才这一枪是想要人家命的，人家能放过他，想想都不可能。
　　陈博也注意到了，对面反应还挺快的，直接就这么跑了。
　　他也在加速，不过对面速度同样不慢。
　　还是个吉普车，看起来挺肥的样子。
　　估计在这个桥上，已经是坑了不少过桥的人了。
　　要不然车子怎么能升级的这么快呢。
　　这么一来的话，速度就不比自己车慢了不少了。
　　自己这车的性能是强，可是车子也更大更重。
　　形不成那种明显的差距。
　　既然这样的话，陈博也就不浪费时间一直追了。
　　不是有车辆干扰器吗，这个玩意好用。
　　不过车子等级越高的话，失败的几率也会跟着上升点。
　　还好失败几率不高，这次同样成功了。
　　这次陈博控制的也更好，车子直接停了下来。
　　“晨哥，怎么了这是，怎么刹车了？”
　　女人奇怪问道。
　　晨哥才是最慌的那个，因为他心里清楚的很，我根本就没踩刹车啊。
　　看了一眼档位手刹都没问题，继续踩油门，可还是一点反应都没。
　　眼神中，逐渐被绝望占领。
　　――――――.

第214章



　　车子就像是出了故障似的。
　　明明没熄火。
　　开始不管怎么踩油门，都没法前进了。
　　他这车子才升级不就，各方面都是全新的。
　　甚至都没开多少路，毕竟两个人一直在这桥上蹲点。
　　莫名其妙的开不动，差不多也能猜出点东西了。
　　或许，这根本就不是车子的原因。
　　“走，下车！”
　　这个叫晨哥的男人还是比较果断的，也知道现在你指望车子肯定是不行了，赶紧下车。
　　只不过他也不抱什么希望了。
　　下车不过就是锤死挣扎一下而已。
　　看着陈博的车子不断的逼近，凭借人的两条腿，怎么可能跑得过呢。
　　这货倒也没什么反抗的。
　　他脑子里在想，陈博会不会直接撞死他，还是选择别的方法呢。
　　倒是没有直接撞。
　　车子到了面前之后，陈博自己就停了下来。
　　然后下车看着面前这对男女。
　　这两个人的命，他没有任何留的必要。
　　自己刚才要是没注意，被这个电网电到的话，估计就死在他们手中了。
　　还有刚才对着脑袋的那一枪，不管怎么说，这两个人差不多都是该死的。
　　再说了这两个货，也不算是什么好东西。
　　看着这个电网，估计两个人是害了不少人的。
　　看了一眼车上的标记，是黑玫区的。
　　那就还好，陈博更加没什么心理负担了。
　　确实更加印证了那个规律，自己遇到的人，好像就是黑玫区的偏多。
　　陈博下来，想看看他俩还能怎么反抗。
　　离得这么近，陈博可不怕。
　　“别杀我，别杀我！”
　　还没等陈博说话呢。
　　那个成熟的女人就主动跪了下来。
　　开始嘴上不断的求饶，“求求你了，放过我们吧，我为你做什么都行。”
　　害怕到这个份上，说话的语气都在颤抖了。
　　陈博看了一眼，没什么感觉。
　　来到这个世界中，下跪什么的，他见过太多了。
　　什么骨气不骨气的，在死亡面前并不重要。
　　不濒临死亡的话，没有那种感触。
　　以前在外边世界的时候，大家都挺和谐的，哪有什么威胁到生命的事情。
　　最多也就是发生个意外，可能会夺走人的生命。
　　可是意外那个东西，也没人能提前预知啊。
　　真有骨气的人，可能在面对死亡的时候，是不害怕的。
　　那种人陈博也见过，之前在宝藏里，被同伴背刺的雷千鸣就算一个。
　　可那种人毕竟是少数，大多数人都是怕死的。
　　陈博不意外，但也没什么感觉就是了。
　　求饶归求饶，放不放过你，那是另外一回事。
　　“砰¨．！”
　　谁知就在这个时候，枪声响起。
　　成熟的女人话还没说完，就失去了声音。
　　瘫倒在地上，头发披散把面部盖住了。
　　不过头部有血液在不停的流出，扩散了整个地面。
　　死的不能再死了。
　　陈博眼睛一看，原来是那个男人手上多了一把手枪。
　　这货掏枪速度倒是挺快的，包括开枪在内，几乎是一气呵成。
　　在他面前的话，你还真不好通过反应去躲他这一枪。
　　好在陈博不害怕子弹，是无所谓的，不然的话他刚才也不会去一直看那个女人。
　　刚才陈博还在想，这个女人也可能是在配合。
　　两个人讲不好就是在演戏呢，想必他们俩在一起还是有点默契的。
　　女人在那边苦肉计求饶，把陈博注意力吸引过去的时候，这个男的找机会动手。
　　只是陈博不在乎是不是故意演戏。
　　结果还真不是。
　　都没用陈博动手，这女人就被解决掉了。
　　陈博倒没什么异样的表情。
　　只是眼神转到了这个持枪的男人身上。
　　觉得这个人还挺狠的，自己的女人，说杀也就杀了。
　　几乎没有什么犹豫，更没有半点征兆。
　　只听晨哥笑着说道：“我知道你身上有防弹的东西，甚至连脑袋都是保护住，所以没想过对你开枪。”
　　刚才那一个狙击枪击中陈博之后，他就明白了这些。
　　陈博看着他，让他继续说下去。
　　“所以我也没想着继续挣扎下去了，刚才车子走不动之后，我就知道完蛋了。”
　　晨哥这个时候笑容越来越盛，“但是我的女人，你别想碰，我是她最后一个男人。”
　　“……”
　　陈博听了之后，相当的无语。
　　怪不得直接动手把那个女人灭了呢。
　　不是因为两个人感情不好，只因为这货大男子主义太严重了而已。
　　他估计在想，陈博等会把他弄死，这个女人肯定会留下。
　　在这个世界中，谁能拒绝女人呢。
　　特别是这个女人刚才直接下跪求饶，更是刺激到了他。
　　只要陈博不杀她，恐怕真的做什么都行。
　　让她当狗她都愿意。
　　想到这里，他不能接受，自己提前动手解决了。
　　最起码在死之前，心里还不会那么气。
　　陈博对他这种心理，就挺无语的，心说这是把我想成了什么人？
　　特么的这个女人年纪这么大，我怎么可能看得上？
　　要杀了你，我肯定也不会放过她。
　　“｀ ‖砰！”
　　还没等陈博开口呢，又是一枪。
　　这货自己对着自己脑袋打的。
　　身体往后栽，直接倒了过去，手上的枪也是直接脱落。
　　没用陈博动手，两个人都没了，这下子倒是省事不少。
　　主要这货是个狠人，是陈博见过的人里面，为数不多比较狠的那种。
　　知道自己不是陈博的对手，也就不想着反抗了。
　　很多人在这种情况下，要不就是求饶，要不还不放弃的再(王的好)挣扎一下。
　　其实都没用。
　　这货也想的明白，先把自己女人解决了，再自杀。
　　反正命是肯定没了，但是我怎么死，我自己来决定。
　　陈博都无所谓的，管他呢，他反而觉得自己省事了。
　　……
　　车内的周沫在副驾驶上坐着。
　　清晰的目睹了这一切。
　　看到那个女人被杀的时候，周沫眼睛里有点不敢相信。
　　想不通那个男人怎么能下得去手的。
　　看到两个人都倒下之后，周沫对这些血腥的场面，也不会有什么太大的感觉了。
　　就是看到了吉普车的时候，周沫反而担心了起来。
　　这辆车看起来完好无损的。
　　陈博不会把车留着，然后让她继续开一辆车吧。
　　想到这里，周沫就担心起来。
　　她还是更想跟陈博在一辆车里丽。
　　――――――.

第215章



　　然后在周沫的视线中，陈博直接把吉普车的碎片给收集了。
　　车子瞬间报废。
　　看到这一幕，周沫露出了开心的笑容。
　　车子是不是报废，她还是能看出来的。
　　碎片一被收集，就代表这车子肯定是没法开了。
　　周沫一看这个，彻底放心。
　　看来陈博没想着让她再开一辆车继续之前的模式。
　　那就好。
　　剩下时间她就在车里安静的坐着，知道陈博还要清理战利品之类的。
　　……
　　陈博这边压根就没想那么多。
　　看到车子的一瞬间，几乎是下意识的就给收集了。
　　说实话压根就没想到周沫。
　　就算想到了，陈博也不会继续两辆车了，主要还是没什么必要。
　　吉普车能够提供的碎片肯定不少。
　　自己还不如抓紧积累碎片了。
　　收集后，20块汽车碎片到手。
　　果然吉普车给的奖励很高，直接20个碎片。
　　想想那种小破车，一辆车一个碎片而已。
　　升级过一次变成了轿车，是5个碎片。
　　吉普车直接是20个，数量提升很大。
　　陈博都在想，自己这车收集之后，能有多少个呢。
603　　估计是50左右。
　　收集到的是20个，对陈博来说，可没有那么简单。
　　随手就给升级了。
　　“恭喜宿主升级成功，20块汽车碎片，升级为200块汽车碎片。”
　　这一波就很舒服了。
　　200块碎片到手，陈博算了一下，好像身上也有将近500块的碎片了。
　　这个碎片积累的速度，还是很快的。
　　陈博这段时间，都没怎么刻意去想着弄碎片，还是以赚勋章为主的。
　　就这都积累了不少，能利用系统升级实在是太好用了。
　　要是勋章也能升级的话，简直不敢想。
　　汽车碎片收好，陈博继续往下看。
　　他也相信自己的收获，肯定不止这点。
　　尸体很快消失。
　　陈博看这男人的尸体消失后，除了留下的手枪之外。
　　还有一个小的方形物品。
　　捡起来之后，才发发现这是个控制器。
　　控制那个电网的。
　　陈博尝试了一下，果然没什么用。
　　电网已经被自己暴力破坏了，几乎不可修复的那种。
　　那么这个控制器，也就失 去了作用。
　　还是挺可惜的。
　　这个电网哪怕是陈博都觉得是个好东西。
　　要是完整可以使用的话，自己带在身上肯定有用。
　　可惜了，当时自己不破坏的话也过不来。
　　那是没办法的事情。
　　控制器直接扔掉。
　　陈博进入车里搜索。
　　两个人尸体消失了之后，也没留下什么东西了。
　　基本上能确定，他们身上没有空间类的装置。
　　有什么东西的话，那就只能放在车里了。
　　陈博进来一看，第一眼看到的就是一把狙击枪。
　　类似98K的造型。
　　刚才想必就是这一枪命中了自己的脑袋吧。
　　也算是个有价值的东西，陈博赶紧收起来。
　　回头看看抓紧拍卖出去就是了。
　　最近这几天，陈博还是以拍卖喷雾剂为主，不过频率并不是很高。
　　继续找，汽车碎片没有。
　　想想他们能把车子升级成吉普车，还是花费了很多碎片的。
　　陈博感觉能积累那么多碎片的都是人才，不可能在升级之后还有多少剩余的。
　　而且他们能积累那么多的碎片，也是多亏了在这里堵桥。
　　在自己之前，估计有一些车子过来，结果全部遭殃。
　　勋章不少，五百多个。
　　全部都是陈博的了。
　　可是其他的东西，陈博倒没发现什么好的了。
　　有点失望。
　　陈博主要第一反应看这两个人车子挺好的，还以为好东西不少呢。
　　结果一搜发现并不是。
　　估计他们身上最有价值的东西，就是那张电网了吧。
　　剩下的车子还有狙击枪也不错，只是在陈博这里稍微有点不够看。
　　陈博也还算是能接受，要是真好东西那么多的话。
　　也不能被自己追上的时候，就没什么反抗的念头了。
　　这么想一想的话，好像也就不怎么意外了。
　　倒是发现了几个橘子。
　　也算是给陈博的资源库里面，增加了一个水果种类。
　　橘子这个东西，吃多了上火，偶尔吃一个还是可以的。
　　另外还有一些种子。
　　也不知他们怎么囤积了不少这个东西。
　　陈博没怎么细看，回头自己升级一下，然后再交给周沫来操作吧。
　　后备箱还有后排，都是普通的资源。
　　肉类几乎没有。
　　倒也能理解，毕竟他们没有储物空间，没有冰箱的话。
　　这种环境下的肉类，存放时间不久。
　　雨林中虽然阳光被遮挡了不少，但还是很热。
　　而且还是那种闷热。
　　其他东西，陈博都有，唯一稀罕的可能就是酸梅汤了。
　　这个玩意陈博回头升级多点，然后冰镇起来喝，解暑效果还是很好的。
　　除了基础资源之外，陈博还发现了朗姆酒。
　　一瓶约摸着斤把的样子。
　　另外还有一张折叠的钢丝床。
　　这种方便折叠的床，肯定不可能太大，一个人睡是比较合适的。
　　两个人的话，稍微有点拥挤了。
　　不过你要事一男一女的话，那倒也能接受。
　　巴不得挤一点。
　　看到床的一瞬间，陈博有点恍惚。
　　都不知道自己多久没睡过床了，估计来这个世界的人，都跟陈博差不多。
　　少数找到这种折叠床的，睡起来也不一定很舒服。
　　大家都在车上对付住还有人是在车外边搭帐篷的。
　　肯定不如正儿八经的床睡着舒服。
　　到了这个世界，你也别想着什么舒服不舒服了。
　　晚上在车里，能睡得安稳就不错了。
　　而且习惯了之后，也是差不多的。
　　这床看这样子，估计还不如自己在车里把后面两排给放下来呢。
　　不过陈博注意到了，这个玩意是可以升级的。
　　或许升级之后，可以变成比较舒适的床呢？
　　陈博也没立马升级，整理完这些后。
　　上车继续赶路，最起码先过桥再说。
　　这座桥过来就舒服多了。
　　后面有没有人会在这里继续堵桥陈博不知道，但陈博不会干那么无聊的事情。
　　而且陈博在想，说不好就有哪个缺德的，过桥之后会把这桥给炸了。
　　……
　　行驶没多久，看着天色暗淡了下来。
　　陈博也知道，休息时间到了。
　　自己接的那个二星任务，本身今天就到不了，所以陈博也就不赶这个时间了。
　　――――――.


第216章



　　停车下来后，周沫忙活做饭。
　　小哈开始到处打转撒欢。
　　陈博也不用管它，跑的话不会跑太远，能找回来就行。
　　趁着这个时间，陈博开始升级了起来。
　　首先是橘子还有种子这些，升级了不少出来。
　　自己的水果积累的真不少。
　　常见的品种几乎都有。
　　除了香蕉是消耗的差不多了。
　　那时候陈博送了不~少香蕉出去。
　　主要秦暮影她们姐妹俩，好像就比较喜欢吃香蕉这个水果。
　　升级之后先在空间里放着，回头整理的时候再-把这些给周沫。
　　紧接着，陈博升级了一下朗姆酒。
　　“恭喜宿主升级成功，500毫升普通朗姆酒，升级为100升特殊朗姆酒。”
　　“特殊朗姆酒？”
　　看到这个名字的时候，陈博就觉得还挺奇怪的。
　　本来没想到，酒的品质还能提升。
　　赶紧看看介绍，这个特殊的朗姆酒，到底有什么不同之处。
　　估计是口感方面，有一定的改变吧。
　　【特殊朗姆酒】
　　介绍：口感比起普通朗姆酒，有了极大的提升，同时对人体的酒精麻醉程度也有一定程度的降低。
　　人在喝下后，可以逐渐的增强体质与活力。
　　前面都不是重点，重点是后面这一句。
　　竟然可以提升人的体质，跟自己之前升级过的那个和牛是一个道理。
　　和牛经过了这么多天的消耗，尽管不是天天吃。
　　数量也不多了。
　　陈博确实能感觉到，自己的体质各方面都在提升。
　　只不过这是个缓慢的过程，不可能像升级似的，一下就见效了。
　　很多提升，都在潜移默化中发生。
　　有了这个朗姆酒之后，陈博的体质提升还能继续。
　　主要这个东西比和牛强的是。
　　再好吃的肉，你也不能天天吃，天天吃肯定会腻歪的。
　　酒就不同了，每天你就搞几口，也不是什么大事。
　　人家喜欢喝酒的人，天天都喝也不会腻歪。
　　升级之后，这朗姆酒有足足100升，讲真的足够喝很久了。
　　陈博又不是一顿饭能喝一斤的那种。
　　真想喝酒，还是以啤酒为主。
　　自己有啤酒机在，啤酒是可以无限造的。
　　朗姆酒是每天喝一点，用来提升自己。
　　除了自己之外，还有周沫也得喝点。
　　周沫的体质提升，自然也是有必要的。
　　面对危险的时候，可以拥有一定的自保能力。
　　除此之外神圣祝福乐章在她身上。
　　以后强烈的战斗，可能陈博还需要她在身后辅助的。
　　要是太弱了肯定不行。
　　酒是用大桶装的，分了好几个圆形木桶。
　　陈博这边用个玻璃瓶取了几百毫升出来当晚上吃饭的时候喝。
　　同时他先尝了一口。
　　口感甜润，芬芳馥郁。
　　味道针不戳。
　　之前在外边，陈博喝酒都喝得少，一般出去了也就是喝啤酒。
　　红酒跟洋酒都不怎么喝的。
　　朗姆酒这还是第一次喝。
　　不过陈博稍微也有点了解，知道这朗姆酒是以甘蔗为原料的一种蒸馏酒。
　　本身就被人称之为“糖酒”，味道有点甜是一定的。
　　口感这么好，估计也跟被改善了有关系。
　　度数不高，这酒正常来说，应该也有四五十度的样子。
　　可是喝在了陈博嘴里，明显感觉不到那种度数。
　　估计在升级的时候，也是被改善了才会这样子的。
　　度数不高也好，陈博酒量并不算好。
　　真喝了之后上头的话，在这个世界还是挺危险的。
　　而且度数高，估计周沫也不太好接受。
　　本来陈博还吐槽没搞到什么好东西呢。
　　没想到今晚最大的收获竟然是这个。
　　“恭喜宿主升级成功，折叠钢丝床升级为多功能折叠床。”
　　陈博这边顺手把床升级了一下。
　　结果升级好的床，有点让陈博惊讶。
　　虽然是折叠床，可是放开了之后，看起来十分豪华。
　　床垫什么的都有了。
　　一看就很舒服的那种。
　　要不是在空间里，人是进不去的，陈博都想进去躺在上面试试感觉了。
　　除了床看起来很大，床垫档次很高之外。
　　这床一周还能放下帘子，把整个床从顶部都给围住。
　　这么一来的话，就相当于有了个遮挡的东西。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　像是搞了个大帐篷，在帐篷里面放了一张床。
　　这么弄的话，也是为了保证一定的私密性。
　　要是没什么私密性的话，在外边直接放一张床，还挺难受的。
　　而且最骚的是，这玩意还有报警功能。
　　要是有什么异常的东西接近，会直接警报，给予正在睡觉的人提示。
　　这个功能十分重要，要不然对很多人来说，肯定还是车里安全点。
　　看着这张大床，陈博心情更好了。
　　晚上总算是能睡一下床了，难得第一回。
　　“对了，晚上煎两块牛排吃。”
　　陈博升级完之后，又过去找了周沫。
　　他就想试试，朗姆酒跟牛排一起的话，是不是提升的作用会更好呢。
    ...... 0 .......
　　“来，喝点酒！”
　　陈博这边吃饭的时候，给周沫倒了半杯。
　　以后每天保证这半杯的量就行了，也不是很多。
　　周沫看到了酒之后，却说道：“我…我不太想喝酒。”
　　拒绝喝酒，倒不是处于女孩子的防范。
　　跟陈博都这种关系了，还有什么好防范的呢。
　　主要还是她真不喜欢喝酒，啤酒喝着都不舒服。
　　要是喝一口白酒，估计人能当场去世的那种。
　　陈博就说道：“没事，半杯也不多，还挺甜的，你喝着试试。”
　　周沫是个听话的性子，陈博这么说了，她就算真不喜欢也会喝完。
　　不过喝一口之后，发现口感是还不错，周沫也就心里对酒没太多的抵触了。
　　晚上两个人吃过了饭之后，还是跟之前一个样子。
　　各自洗澡，不同的是，今晚是陈博帮小哈洗的。
　　周沫那边虽然喝的不多，可还是有点头晕了。
　　酒量不行这个也是没办法，比一杯啤酒就倒的稍微强了点。
　　多喝几次基本上就行了。
　　陈博帮小哈把身上毛发吹干的时候，周沫都在后排躺着有一会儿了。
　　只听陈博这边说道：“别睡着了，赶紧下车吧。”
　　“让小哈好好在车上待着，晚上咱们不睡这……”
　　――――
　　PS：兄弟们，手里有花有票的话，来点支持啊。乃.

第217章



　　“啊？”
　　周沫这个时候还有点迷糊。
　　不过洗过澡躺下来休息之后，明显比刚才要好了不少。
　　她听话的起来了。
　　稍微有点奇怪，“那我们晚上睡哪啊？”
　　“有床！”
　　陈博就在车旁边，把折叠床拿了出来。
　　直接有了按钮，你按下之后，放在地面上。
　　大概十秒钟之内，整个床就会完全摊开。
　　在折叠起来的时候，拿在手里就跟个菜板的大小差不多。
　　“哇，这个好厉害。”
　　周沫也是忍不住的惊叹了一声。
　　陈博其实也是第一次见到，坐上去之后，床垫确实柔软舒服。
　　这比车里后排座椅放倒了睡，肯定要舒服多了。
　　不如车里的地方在于没有了空调。
　　可是晚上也不怎么热，外边睡觉也六零七没什么。
　　其次就是封闭性安全性没有车内好。
　　这个是一定的，陈博的那辆车不是一般的安全。
　　但晚上也不至于很危险。
　　在这个世界中过了那么多夜晚，总体来说，晚上有危险的情况很少。
　　只是偶尔会遇到罢了。
　　而且床是有警报系统的，无人机也在，自己没必要那么担心。
　　陈博进来了之后，把帘子放下来。
　　封闭性还是很好的。
　　直接把一张床隔绝成了一个小天地。
　　“陈博，这个帘子从里面能看到外边。”
　　周沫还有了个新的发现。
　　“是吗？”
　　陈博也是看了一下，好像确实是这个样子。
　　这个帘子还是可以的。
　　从外边看不到里面，从里面却能看到外边的情况。
　　这么一来也好，陈博还能一直看着自己的车。
　　防止车回头被人拽走了。
　　虽然车子有电磁脉冲塔的保护，不过上次那一大群蚂蚁，还是把车拖走了。
　　……
　　那边车里的小哈，别看趴在了座椅上，实际上一点都睡不着。
　　按照之前的经验，它根本就睡不好的。
　　不当人的陈博，很快就会把它丢出去。
　　让它在车里待着。
　　过了好久之后，才会把它重新拎回去。
　　有时候要是忘记了它，那就一晚上都在外头。
　　今晚估计也不能例外。
　　谁知今天等了半天，还没有拎它出去。
　　小哈一看，两个人都不在车里了。
　　趴在窗户上一看，小哈瞬间有了种自己很多余的感觉。
　　……
　　第二天一早起来，陈博是神清气爽的。
　　周沫起来倒是有点不舒服。
　　用她的话说，可能是床太软了，睡一晚上感觉腿有点酸。
　　这也是正常。
　　睡比较硬的床，你睡个软的就不舒服。
　　睡个软的，你去换个硬的，也会浑身难受。
　　总体来说适应两天就好。
　　也看个人，陈博这边就没什么事，感觉很舒服。
　　把床折叠好收起来，吃个早饭之后两个人就开始了赶路。
　　今天肯定得把那个二星任务给做了。
　　按照陈博对车速还有距离的估计。
　　今个不到中午，应该就能到达地点。
　　……
　　一个上午都很平常。
　　没遇到什么意外情况。
　　一切顺利的赶到了九曲温泉这个地方。
　　也在丛林中。
　　一颗古树下面，有一口烟气盎然的温泉。
　　下车之后，离得近了才能看清楚。
　　温泉倒是不大。
　　在温泉里面，陈博看到了两个火红色的球。
　　几乎是一模一样的。
　　在温泉里蹦Q来蹦Q去，看起来很欢快的样子。
　　【火红的灯笼怪】
　　陈博一看名字才知道，原来这就是二星异形生物啊。
　　这看起来……应该是陈博碰到的所有异形生物中，最弱的模样了。
　　想想上次碰到的那只异形生物，巨牙毒蟒，人家是多霸气。
　　结果这小玩意，真的就跟灯笼的大小差不多。
　　看起来也不像有维系的样子。
　　陈博倒不至于太大意，二星这个等级在，肯定是有理由的。
　　不过二星生物，本身对陈博的威胁就不大。
　　没有立马动手，先看了看。
　　这个温泉的水，好像是因为这两个灯笼怪。
　　水已经偏红了。
　　虽然不是整个池子都这样，不过看这样子，整个池子都被污染是迟早的事情。
　　就是做个任务而已，陈博不去想那么多。
　　把这两个灯笼怪干掉不就行了。
　　陈博把自己的落月刀掏了出来，先试一下看看用子弹能不能解决掉0 .........
　　换上了附魔子弹，应该还是有效果的才对。
　　“咻！”
　　谁知陈博才开枪呢，这两个灯笼怪就跳动了起来。
　　这一跳陈博感觉自己眼花了。
　　眼中全部是红色的残影。
　　“卧槽，这是什么速度！”
　　陈博稍微有点惊讶。
　　之前见过不少速度快的，但这个速度确实快的不像话。
　　真就跟闪电似的，你只能看到残影。
　　子弹轻松的就给躲了。
　　碰都没碰到。
　　白白浪费了陈博的附魔子弹而已。
　　很快的，陈博感觉面前再次有残影闪动。
　　灯笼怪进攻了，用整个身体砸到了陈博身上来。
　　陈博对它们开枪，它们自然不能坐视不理。
　　说句实话这个进攻，根本就来不及躲闪。
　　陈博知道了要来，也就脑子才动。
　　身体还没给出反应呢，灯笼怪就砸到了陈博的胸口。
　　不是陈博反应慢，而是这个玩意快的不讲道理。
　　陈博往后退了两下，好在问题不大。
　　承受了一下攻击之后，他能感觉到这个灯笼怪的进攻属性并不高。
　　这一下甚至都没对陈博造成多大的感觉。
　　纵然也有一部分原因是因为陈博身上有黎明铠甲的守护。
　　但也能看出来，灯笼怪的进攻不强。
　　这样的话也能理解，这2.1玩意最大的特点就是快。
　　快到让你碰不到它。
　　要是进攻再无比强悍的话，那就不止是二星生物那么简单了。
　　每个生物都有自己的特点，陈博算是认识到了这个道理。
　　哪怕是二星生物，遇到了这种奇葩的，确实让人头疼。
　　自己有轻灵之靴在加速，可是跟人家这速度一比，不够看了啊。
　　陈博估计这个玩意，防御属性估计也不怎么样。
　　自己用落月刀真上去砍几刀，肯定是架不住的。
　　现在的问题就是，看得见摸不着。
　　这玩意连子弹都能躲过去，速度可想而知。
　　自己出刀的速度，肯定比不上子弹的速度。
　　估计一刀砍出去，人家早就没影了。
　　――――――――.



第218章



　　陈博基本上也就稍微判断一下。
　　觉得自己落月刀没什么用。
　　这玩意的速度实在是太快了。
　　关键体型还不大，给陈博的进攻造成了很大的困扰。
　　甚至陈博这边还在想。
　　可能用落月斩都没用。
　　落月斩释放出去，快确实快。
　　不过这个东西，是对着一个方向的。
　　陈博怀疑可能也会被躲过去。
　　所以一开始，陈博也不打算释放。
　　本来就觉得，打两个二星生物，应该是用不上落月斩才对。
　　结果这个时候，自己倒是想用，倒不确定能不能命中了。
　　陈博决定还是再等等吧，看能不能找到机会。
　　而且陈博还有个想法。
　　他想利用无人机先试试。
　　无人机此时就在头顶位置，这两只灯笼怪完全在射程范围内。
　　而且无人机里面也是附魔子弹。
　　讲道理对二星异形生物，应该还是有作用的。
　　“咻！”
　　陈博直接用意念控制无人机上的火力搭载装置。
　　准星对准了其中一只灯笼怪。
　　无声的一颗子弹打了过来。
　　可以说是隐藏的袭击，完全出乎意料没有征兆。09
　　然而就这种情况下，灯笼怪还是跳走了。
　　陈博又感觉到了残影在闪动。
　　“这尼玛……”
　　陈博都看的无语了，反应速度太快了吧。
　　这种隐形的进攻，都能反应过来。
　　证明它们对危险的预知，确实达到了一定地步。
　　甚至是那种自然的反应了。
　　刚才不是陈博瞄准的那只灯笼怪调走了，两只是一起跳的。
　　证明了感知也没敏锐到变态的程度。
　　察觉到了有危险之后，它们不停的乱跳就完事了。
　　反正速度快，你打不到它。
　　这都没打到，陈博也放弃了使用热武器。
　　他掏出了好久没用过的催眠毒雾。
　　手中的粉末飞扬了出去。
　　这种玩意，不是你速度快就能躲的。
　　可是洒出去之后，还是没看到什么效果。
　　甚至它们都没动，就在那里看着陈博。
　　这说明了什么，说明这个毒雾对它们来说，连危险都算不上。
　　陈博也没什么感觉，就是试一下而已。
　　的确催眠毒雾想对异形生物有作用，也得看是什么品种。
　　有一些本身就带毒的，人家闻到了毒雾说不定找到了家的感觉呢。
　　像灯笼怪这种，就不是正常的生物。
　　可能都不需要呼吸的，确实很难起到作用。
　　“咻咻！”
　　就在这个时候，两个灯笼怪突然出手。
　　这两个货竟然是能打配合的。
　　两个人全部原地起跳。
　　陈博看到的时候还在奇怪，这次起跳怎么速度这么慢呢。
　　相当于它们刚才那种化身残影的速度，这个只能算是慢动作了。
　　然后眨眼功夫，后面一个灯笼怪，突然加速撞了一下前面这只。
　　随即前面那只就像是控制不住了自己似的。
　　速度在突然加快，一下就弹了过来。
　　陈博见状几乎是同一时间，把落月刀挡在了自己的胸口前。
　　这特么又来进攻了，竟然还会打配合。
　　关键就算是配合了，这个进攻手段还是挺单调的。
　　这下子还是反应过来了，毕竟有了之前的经验在。
　　但陈博的这个反应，也就是把刀横在自己面前而已。
　　想躲开之类的，那还是算了吧，几乎不太可能。
　　猛烈的一下撞击。
　　陈博感受到了强大的力量。
　　你还真别说，这一下配合真的不是花里胡哨。
　　明显力量比之前这个灯笼怪自己撞过来，要大了一倍。
　　陈博往后退了好几步。
　　持刀的那只手都颤抖了两下。
　　还好没造成什么实质性伤害。
　　用落月刀挡住还是有点用的，再加上身上的铠甲。
　　这简单的方式，想把陈博撞出什么事倒也不可能。
　　“呜呜呜~”
　　反而是灯笼怪那边撞到了之后，开始发出了奇怪的声音。
　　像是婴儿的哭啼声。
　　陈博敏锐的察觉到了，空中飘散了一缕黑色的烟雾。
　　合着刚才碰到了落月刀一下，这玩意就有点受伤了。
　　陈博更加确定了，这两个玩意防御也不怎么样。
　　可能落月刀上去砍一刀都顶不住。
　　主要问题就是碰不到。
　　在这波进攻失败，并且还受伤了之后，就像是一朝被蛇咬。
　　这两个灯笼怪，就是在不停的乱蹦。
　　也不敢来招惹陈博了。
　　局面就这么僵持住了，显得一点都不刺激。
　　哪有这么无聊的战斗。
　　陈博也不觉得这算是什么战斗，它们对自己造成不了任何威胁。
　　自己这边呢，也暂时威胁不了它们。
　　还好陈博这个时候心态还是挺稳的。
　　以之前的多次经验来看，这两个玩意，不可能没有弱点的。
　　才二星异形生物而已，没有弱点谁信啊。
　　自己又不赶时间，任务规定时间还早呢。
　　再等等看，就它们这速度，还能不需要消耗体力吗？
　　等体能下降了之后，是不是速度就会慢下来呢。
　　甚至陈博这个时候，也在观察这两道残影。
　　逐渐的，陈博眼睛明亮了起来。
　　他发现这两个玩意不断的跳动看起607来毫无章法，乱的一比。
　　实际上是有一定规律的。
　　自己只需要提前猜测方向，利用轻灵之靴带来的强大弹跳能力。
　　跳起来预判一刀，就差不多可以了。
　　一次猜错了，那就继续猜就是了。
　　陈博手部握紧刀柄，死死的盯着空中，他准备找机会猜测个方向出手。
　　“我擦！”
　　谁知就在这个时候，眼前突然有闪过了一道残影，是黑色的。
　　陈博还以为是什么东西乱入了，随后才想起来这不是小哈吗。
　　原来小哈的速度，也能这么快，陈博是长见识了。
　　之前知道小哈快，可从来没见过这么快的。
　　自己都没喊小哈出手，没想到它自己来劲了。
　　只听“咔”的一声，好像鸡蛋壳碎裂了似的。
　　灯笼怪掉了下来，好像受到了重创。
　　小哈这一次倒没有虚。
　　落地几乎还没等陈博看清，又冲了出去。
　　同样“咔”的一声，第二只灯笼怪落地。
　　两只全部在惨叫，被小哈单枪匹马打成了重伤。
　　你快，我比你更快。
　　速度一旦压制，那就没什么办法了。
　　这也是陈博进一步认识到了小哈的能力。
　　每天吃那么多，看来果然不是白吃的。
　　――――――.

第219章



　　陈博一开始是真不知道小哈这么猛。
　　要是知道的话，直接让小哈上不就完事了吗。
　　省的自己还在这里观察位置，想着预判之类的了。
　　小哈的突然出手，给陈博节省了一定时间都是真的。
　　灯笼怪没有被小哈一击秒杀掉。
　　好歹是个二星生物，看起来是不太强。
　　倒也不至于直接被一击秒杀了。
　　不过这样子也好，让陈博来补最后一下。
　　陈博之前猜的也没什么错。
　　自己的落月刀对这灯笼怪好像相当的克制。
　　上去一人来一下，那么直接就带走了，也没什么花里胡哨的。
　　这灯笼怪死的时候，也没什么恶心的画面。
　　就是停止了挣扎，陈博目测感觉他们的身体好像变得僵硬了起来。
　　因为没什么恶心的，陈博上去一脚把两只灯笼怪踢走。
　　可能确实在二星异形生物里面，属于比较弱的那种。
　　两只加在一起，才给了六百多一点的勋章而已。
　　另外还有十个晶石。
　　接下来陈博看了一眼自己的任务。
　　比较诡异的是，任务还没有提醒完成。
　　陈博点击提交的时候，那个按钮是灰暗的。
　　证明这个时候，根本就没办法提交。
　　还好陈博也不着急。
　　任务没什么花里胡哨的要求，讲道理自己击杀灯笼怪之后，应该就算是完成了。
　　再等等看吧。
　　等到了灯笼怪的尸体消失之后。
　　陈博才发现眼前的这个温泉发生了变化。
　　之前被两只灯笼怪在里面戏水搞的。
　　水几乎一半都变成了红色的。
　　现在逐渐褪色，水又重新变了回来，看起来很干净的样子。
　　随即陈博就发现了，自己那个提交任务的按钮是可以提交的状态。
　　提交任务之后，陈博就注意到出现了一行提示小字。
　　“恭喜玩家陈博获得九曲温泉浸泡资格，时间为一小时，在进入温泉那一刻起开始计算时间¨．。”
　　任务的奖励就是这个，泡温泉。
　　陈博就是感觉，这个泡温泉应该不是单纯的就泡一下温泉。
　　那样的话，自己这个任务就没什么意义了。
　　陈博也没也不废话，衣服还在身上呢，就跳了下去。
　　完全没在乎刚才这里还有两只灯笼怪在里面玩耍呢。
　　倒也没什么的，水质都发生了变化，证明刚才的污染已经不存在了。
　　“噗通”一声，引起了水花四溅。
　　陈博闭上了眼睛。
　　进来的一瞬间，还是很舒服的。
　　水温也还算是合适，虽然这个天气挺热的，但陈博没什么不适的感觉。
　　偶尔泡一下，还挺爽的。
　　平时天天洗澡，不过就是冲一下而已。
　　哪有这种享受的感觉呢。
　　泡温泉确实也是能让人放松的一种手段，舒缓疲劳之类的。
　　不然的话价值不便宜，大家在外边世界的时候，也不能花钱去体验这个。
　　陈博睁开了眼。
　　舒服的同时，感觉到有点奇怪。
　　这温泉放在了这里，没有了灯笼怪之后。
　　讲道理的话，大家不是想过来泡都行吗。
　　为什么还需要浸泡的资格呢。
　　这个让陈博有点没想明白。
　　难道说没有资格的，就算温泉在面前，也是下不来的？
　　陈博觉得这样的话稍微有点玄乎，不过还是测试了一下。
　　嘴巴里喊道：“小哈，过来！”
　　小哈一听，也是加速就跳了过去。
　　狗子反正也不怕水的，有的狗子甚至还喜欢玩水，小哈说不定就属于这种。
　　陈博跳下去的时候，它就有点蠢蠢欲动了。
　　只不过陈博没发话，也不好直接冲过去而已。
　　“汪汪！”
　　结果小哈跳过来的时候，眼看着接近温泉了。
　　却突然被弹了回去。
　　小哈不停的大叫，还以为陈博是在逗它。
　　陈博没忍住笑了出来。
　　不过也证实了他的猜测。
　　确实没有资格的话，好像就会被拦住。
　　刚才小哈跳过来的时候，好像有一层无形的结界出现了。
　　也没什么伤害，就是被弹走了而已。
　　主要还是因为小哈用力过猛，力的作用是相互的。
　　陈博又说道：“周沫，你过来试试，记得慢一点。”
　　周沫明显也是看到了刚才小哈的结局。
　　这边动作比较缓慢。
　　走近了之后，轻轻的伸手碰了一下。
　　还是在最接近温泉的地方，周沫的手被挡住了。
　　周沫摇了摇头，“好像有什么东西挡着。”
　　这么一来就算是彻底证实了，没有资格还真不行。
　　就显得这个资格比较的重要了。
　　陈博这边就说道：“｀ ‖好，你跟小哈在旁边等着，我一个小时结束。”
　　一个小时的时间，说长也长，说短也不短。
　　主要陈博也不认为，一个小时的时间，恰好就有人过来。
　　真有人过来的话，也不用着急。
　　自己就算是不动，还有无人机可以操作呢。
　　还有小哈在。
　　小哈虽然刚才出手了，可是现在看起来精神还不错的样子。
　　不像之前出手之后，就十分萎靡。
　　可见小哈的持久作战能力，随着它的成长，也是在不断增强的。
　　各种手段在，陈博也不怎么担心。
　　在温泉里这种放松的感觉，也是让陈博逐渐的疲惫。
　　眼睛在打架，也不知过了多久，很快的就睡了过去。
　　“呼！”
　　陈博睡着睡着，感觉到不对了。
　　身上好像越来越烫。
　　他赶紧睁开了眼睛，顿时睡意全无。
　　周沫这边盯着陈博(王的赵)，有点担心道：“陈博，你怎么了，很难受吗？”
　　在陈博醒来之前，周沫就注意到陈博脸上的表情很纠结。
　　不知道的还以为睡觉的时候做了什么噩梦呢。
　　陈博也没说话，冲着周沫摇了摇头，示意他也没什么事。
　　只是目前的身体情况，他自己能感受出来。
　　血液好像在加速流动。
　　身体的温度也在上升。
　　好像比这温泉里的水温还高了，陈博现在完全感受不到水的温度。
　　不得不说这种感觉并不好受。
　　陈博想抬手，发现胳膊都变得无比沉重。
　　还好陈博能稳住，不算慌乱。
　　这个泡温泉可算是奖励啊，哪有奖励是害人的这个道理。
　　陈博觉得不太可能是反向奖励。
　　现在身体有了反应，恰恰证明了这个温泉不一般否。
　　――――――.

第220章



　　还在这种感觉没有持续太久。
　　陈博也不知是几分钟，估计应该不超过十分钟。
　　身上的温度逐渐降了下来。
　　感觉身体稳定了很多。
　　陈博轻轻的吐了一口气。
　　你还真别说，在一开始的难受过后。
　　现在发烫感觉消失，就感觉还挺舒服的了。
　　这种感觉，哪怕一开始才泡到温泉里，都没这么舒服。
　　也不知一个小时还剩多久，陈博觉得到时候应该会有提示。
　　这个温泉泡一下都需要资格的，还能让自己占便宜不成。
　　随即陈博感觉身上的骨头也疼了起来。
　　特么的，还没舒服几分钟，又开始疼了。
　　而且这骨头一疼，让陈博都忍不住有点龇牙咧嘴的。
　　比刚才身上发烫那种还难受多了。
　　这温泉泡的，有点折磨啊。
　　一会儿疼一会儿爽的。
　　疼了也得有十分钟左右，疼痛感这才逐渐的消失。
　　疼完了之后，陈博感觉自己整个人，真的都快虚脱了。
　　身上刚才汗都不知道冒出来多少。
　　因为自己在水里泡着，所以感受的不是很明显。
　　又浸泡了一会儿。
　　陈博才缓过来呢。
　　就看到了提示，“一小时时间到。”
　　陈博才看到这行字呢，人还没来得及动。
　　自己就被弹了出来。
610　　感觉温泉中突然出现了一股力量，把他弹了回来。
　　手段稍微有点粗暴。
　　还好陈博双腿及时撑住了，没有跌倒。
　　落地之后陈博才感觉到，整个人的身体，好像比起之前来，是发生了一些变化。
　　感觉整个人都轻盈了起来。
　　同时双拳一握，手臂上的力量仿佛要溢出了似的。
　　看来这应该就是刚才泡温泉的效果了。
　　果然这个温泉不简单啊。
　　自己的身体素质应该又被改善提升了一回。
　　刚才在里面泡的时候，身上的骨头噼里啪啦的响。
　　陈博也猜到了可能是自己的身体会发生一些变化。
　　说什么洗精伐髓有点夸张了。
　　陈博的身上也没排出一层黑乎乎的东西。
　　但能发生这样的变化，陈博已经很满足了。
　　不过陈博一看这个温泉，好像没什么热气在上升了。
　　温泉里的水，似乎变成了一潭死水。
　　在陈博还挺奇怪的时候，整个温泉就这么消失不见了。
　　“我去！”
　　这一下消失太过突然，就像是变戏法似的。
　　陈博甚至都怀疑自己是不是出幻觉了。
　　小哈还对着刚才温泉的位置叫了几声。
　　证明连它也看到了，那就不是陈博出现了幻觉。
　　“难道说……”
　　陈博突然意识到了什么。
　　这个温泉应该是没用了，甚至直接消失了。
　　以后可能都不会有叫做“九曲温泉”的东西存在了。
　　看来自己是第一个，也是最后一个。
　　这个任务也只有一次，不会有人再接到这个任务了。
　　本来陈博还在想，下次谁能过来，也能感受到一番做完了这个任务到底有多爽。
　　结果没想到，这个任务只有一次。
　　陈博觉得自己选择这个任务，确实是很明智的。
　　“走吧，咱们继续赶路！”
　　陈博也没管那么多。
　　自己上车之后，让周沫先开车。
　　回到主路上，随便找个方向前进就行了。
　　陈博坐在副驾驶上，抓紧时间来接第二个任务。
　　第二个任务，陈博还想继续找这些看起来奖励独特的。
　　可是这个温泉的任务结束了之后，陈博发现这一类任务确实不好找。
　　还是奖励资源的任务最多，甚至还有奖励肉类食物的。
　　对大多数人来说，奖励这种任务，已经是足够满足了，可是陈博倒没办法 直接满足。
　　他不缺这些东西。
　　眼睛都快看花了，还花了自己不少时间。
　　陈博也就不执着了，像之前一样，挑了个奖励勋章的任务。
　　勋章奖励并不高，也就200勋章而已。
　　之前做一星任务的时候，陈博还接过奖励150勋章的呢。
　　但这个没什么办法，任务列表不太智能。
　　没有那种区分筛选的功能。
　　任务高的奖励，不是陈博想找就能找到的。
　　终究还是少数。
　　主要还得一个个的点开看一遍，这个才是最蛋疼的。
　　看了一个又一个，做勋章类的，奖励几乎都是200勋章。
　　陈博估计高一些的话，最高也就是300不错了。
　　说白了还是任务等级不够，才二星任务而已。
　　想要整那些等级高的，还得尽快把自己赏金猎人的等级提升了才行。
　　现在也就不那么挑了。
　　反正得确保自己在做任务的路上。
　　没什么特殊事情，任务不能停下来。
　　就算奖励不高，数量积累起来的话，一样是可以升级的。
　　陈博接的这个任务，仍然是击杀异形生物。
　　不过就一只二星生物。
　　陈博敢在天黑之前找到了。
　　这一次就不是那种特殊的生物了，还挺正常的。
　　陈博打这种正常的，那就很轻松。
　　落月斩轻松斩掉。
　　主要还是想快点结束战斗，马上都能休息吃饭了。
　　这场战斗结束，陈博就没有继续赶路了。
　　车子开回主路之后，找了个地方休息。
　　…………
　　平静的一夜过去。
　　“陈博，陈博你快醒醒。”
　　陈博还没睡醒呢，被身旁的周沫给摇醒了。
　　“怎么了？”
　　陈博睁开眼之后，还挺淡定的。
　　应该不是有危险吧，要不然就听到了警报的声音。
　　周沫掀开了床边的帘子，说道：“你看外边！”
　　“上雾了？”
　　陈博从床上爬了起来。
　　周沫点头说道：“嗯，我起来之后，就看到了外边是白茫茫的一片。”
　　陈博能体会到周沫那种心情。
　　一开始睁开眼，看到外边世界好像都变了，心中肯定还是有点慌的。
　　感觉自己是不是睡着的时候发生了什么。
　　那次突然进入了丛林中，陈博一睁开眼发现全都是树，也有点懵逼。
　　好在有了之前的经验，陈博倒没什么感觉了。
　　清楚这个可能就是普通的环境变化而已。
　　之前的大雨到丛林，现在又到了大雾天气。
　　陈博这边套上衣服下来。
　　外边雾气太重，眼前几乎是白茫茫的一片。
　　能见度为零，眼前一米外的东西，都不一定能看得到。
　　在外边的时候，陈博从来没见过这么夸张的大雾。
　　――――――――.


第221章



　　陈博在下车后，因为能见度太低。
　　特意往自己右边走了两步。
　　他要是记得没错的话，昨天自己停靠的这个地方。
　　右边是有一颗~参天大树的。
　　现在看看，已经是没了。
　　证明确实丛林是消失了，进入了这个大雾环境中-。
　　你要是相比较一下的话，这个大雾的环境，肯定要更加坑爹一些。
　　能见度太低了，感觉前面根本就看不清。
　　这种情况，你开车都不好开的。
　　对于危险的观察之类的，会变得很差。
　　陈博又走几步看了看，自己的车还在。
　　那就没什么事，本身就是环境的变化而已，他们的位置是没有变化的。
　　陈博就说道：“没什么事，就是上个雾而已。”
　　“接下来好几天时间内，准备好在这个环境中度过吧。”
　　陈博也知道，一旦换了个环境的话，少说也得一星期的持续时间。
　　丛林的环境，都算是持续时间比较短的了。
　　没有之前下雨的环境持续时间长。
　　只不过这一次丛林环境在结束了之后，连个缓冲都没，就直接变成了大雾。
　　周沫那边也没什么感觉了，赶紧去煮饭之类的。
　　陈博打开车门，把小哈放了下来。
　　让它去遛弯顺便方便一下。
　　也不怎么害怕能见度低它就找不回来了。
　　狗子应该还是更多的靠气味，依靠嗅觉也能找回来。
　　陈博看了看聊天频道。
　　一大早就十分热闹。
　　之前也就说过了，在这个世界里，有几个能睡懒觉的。
　　大家正常情况下，都起的比较早。
　　“特么的，环境又变了？！”
　　“什么鬼天气啊，我还以为自己到仙境了呢。”
　　“是我下凡了，诸位不必慌张。”
　　“这也太坑了吧，完全看不见了，白茫茫的一片，感觉自己变成了瞎子。”
　　“我觉得比丛林的强，最起码没有蚊虫了。”
　　“确实，晚上总算不用被蚊虫折磨了。”
　　“呵呵，你们是不知道回头水汽多严重，也看不到太阳了。”
　　“管他呢，不过就是持续一段时间而已。”
　　“说的没错，不管难过还是好过，忍一段时间也就过去了。”
　　“…………”
　　大家都在讨论大雾的天气。
　　相信大家都是跟陈博一样，早上睁开眼才发现的。
　　也没吃也没洗漱呢，就来看大家聊天了。
　　都在讨论这个大雾天气回头开车不好开。
　　还算是难得和谐了点。
　　正常情况下，都是两个区域的人在对喷。
　　有几个知名的键盘侠，现在人气很高，大家都指望他们出来喷对面呢。
　　陈博也就是习惯性的看一眼而已。
　　确定了大家都是这个样子就行。
　　看聊天也看不出什么实际东西来，所以陈博不会看多长时间。
　　趁着周沫那边早饭还没好。
　　陈博也在思考，这个环境这个天气带来的影响。
　　首先第一点，自然是能见度变低了，讲道理对开车影响是比较大的。
　　要是在外边世界有这个雾，基本上你也别开车了，高速都会直接封起来不给你上。
　　在这个世界，倒还好。
　　主要还是路广人稀的，难道看到一辆车。
　　只要别跑偏离开了公路就行，剩下也不至于有什么影响。
　　唯一的影响就是，不太能看得见前方的东西。
　　可能你遇到了资源箱，都完全看不见，这个才是最坑的。
　　对陈博来说，还有一些影响。
　　比如他的无人机，好像是没用了。
　　之前在丛林中还好点，现在是彻底失去了作用。
　　能见度这么低，你不管飞什么高度，都照不清下面的情况。
　　监视不到东西的话，那么警报这个功能，自然也就失去了作用。
　　还有狙击枪也没什么用了。
　　这种需要瞄准的玩意，一米开外就看不清楚了，还用个屁。
　　好在巴雷特那个玩意，陈博自己本身用的次数就不多。
　　另外就是看不到太阳了。
　　这么厚的雾，陈博估计出太阳也没法驱散。
　　要是能随便驱散的话，那这个环境就显得有点尴尬了。
　　整天照不到太阳，肯定会有点难受的。
　　而且水汽很重。
　　刚才陈博把折叠床收起来的时候就注意到了。
　　一圈的帘子上全部都是水珠。
　　得亏了是防水的，不然这觉估计都睡不到天亮。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　这也是没办法的事情，上雾天气就是这样子。
　　要是这个雾气一直持续的话，水汽可就严重了。
　　陈博觉得还好，总比下雨那个环境要稍微能接受点。
　　整天不停的下雨，人都行动不便，有时候一天衣服甚至得换好几套。
　　进来是求生的，哪有这么多舒服的环境呢。
　　出现了什么样的环境，你就得去适应什么样的。
　　总体来说陈博觉得这不算坑。
　　当然了还有一些东西，可能是自己没想到的，后面会逐渐感受到。
　　就像是前几天的丛林环境。
　　大家一开始可能还感觉，这挺好的。
　　天气没那么热了，又有那么多的绿植，空气都好了很多。
    ...... . 0
　　结果一到晚上看到那么多蚊虫之后，直接崩溃。
　　…………
　　吃过了早饭，继续赶路。
　　陈博去往下一个任务点。
　　幸亏昨天陈博这车就是贴着路边停的。
　　上公路很简单。
　　这要是昨天往丛林里开了点，今天还得慢慢的找路在哪。
　　上了路之后，直接往前开就好。
　　速度比起之前是慢了不少。
　　主要人完全看不清前方的情况，你感觉整个玻璃镜上面都是雾气。
　　陈博赶紧把空调打开吹一下。
　　也只是保证了挡风玻璃上雾气消失而已。
　　前面还是什么都看不见。
　　人在这种情况下开车。
　　哪怕你自己也知道，前面可能什么都没，不过本能还是让你不敢开的太快。
　　陈博倒也没开雾灯跟双闪什么的。
　　那种是为了提醒其他车。
　　这路上又没什么车，完全没那个必要。
　　而且这雾的浓度太高了，车灯怎么闪，估计都作用不大。
　　“陈博，前面那是什么在闪？”
　　也不知走了多久，周沫开口来了一句。
　　陈博其实也注意到了前面的情况，是有什么东西在闪烁。
　　“可能是车停在了那里。”
　　陈博说了一句，又觉得不太像，车灯闪烁的话，讲道理这个距离，自己应该是看不见的才对。
　　车子开了过去，陈博这才看到，原来这是个资源箱啊。
　　――――――乃.

第222章



　　“原来是资源箱。”
　　离得近了之后，周沫也看清楚了是什么东西。
　　陈博直接下车。
　　在他印象中，好像有几天没碰到资源箱了。
　　上次碰到了资源箱，还是卡在树上那个。
　　陈博严重怀疑，是不是这几天有什么资源箱被自己漏掉了没发现。
　　不然好几天都没发现，这运气有点差。
　　丛林中资源箱要是全部都在树上的话，那么被错过的可能性就很大。
　　有意识的往上面看，可是什么人都不可能一直看着上方的。
　　有错过的很正常，只要我不知道，那就不会心疼。
　　陈博走得近了，发现是个高级资源箱。
　　跟自己之前碰到的高级资源箱，几乎是一个样子。
　　唯一不同的地方在于，表面是发光的。
　　这光芒呈紫 色，并不刺眼。
　　可是这个光的穿透力，却是实打实的强。
　　刚才还离得有些距离，就这个能见度，竟然都能看到有光芒在闪烁。
　　可见这个样子，就是为了提醒大家，这里有资源箱。
　　不得不说这个设计还是比较人性化的。
　　刚才陈博还想过这个问题呢，就这么能见度要是遇到了资源箱岂不是就直接错过了吗。
　　没想到原来在这种环境下，资源箱是可以发光的。
　　这么一来的话，就没什么问题了，只要你碰到了，肯定是能发现的。
　　要是没有这个设计，碰到十个资源箱，估计得有九个会错过。
　　还剩下一个，那得正好在前进的路上，直勾勾的撞上去才能发现。
　　陈博下车，确定了这个箱子里没什么危险之后，选择一枪崩掉了这个资源箱。
　　【烟雾弹】*1
　　“？？？”
　　陈博摸出了第一样东西。
　　说句实话在这种环境下，资源箱里面的东西，甚至都有点看不清了，因为这资源箱还挺大的。
　　只能拿出来才知道。
　　陈博摸到了手中，是个小铁皮制的罐子。
　　一看竟然是个烟雾弹，看的陈博真的是一头的问号。
　　在这个环境中，好像没有放什么烟雾弹的必要了。
　　这大雾不比烟雾弹还好用吗。
　　第一样东西，看起来是稍微有点鸡肋的。
　　但陈博也至于觉得不行，最起码等以后可以用上。
　　又不是一直在这个大雾的环境中待着了。
　　等以后这雾消失了，烟雾弹自然能派上用场。
　　【烘干器】*1
　　陈博看了一下第二样的东西，是专门用来烘干的。
　　你还真别说，在大雾的这个环境中，确实能用得上。
　　不过总体来说，也不算是什么有价值的东西。
　　还有第三样东西，陈博直接摸了过去。
　　“嗯？”
　　是一颗蛋。
　　可这不是鸡蛋也不是鸭蛋，更不是鹌鹑蛋。
　　还是不小的，陈博估计得有鸵鸟蛋那个大小。
　　【宠物蛋】
　　看了一下名字才知道，这个是宠物蛋。
　　合着是不能吃的啊。
　　那陈博还能接受点。
　　要是第三样东西，再整个吃的出来，陈博心态得崩了。
　　那样的话，就显得这个高级资源箱，稍微有点太拉胯了。
　　介绍：可孵化出宠物，并且孵化出的宠物，可以直接收服。
　　用来孵化宠物的，具体是什么品种，这个也没提到。
　　不过孵化出来的宠物有一个好处，可以直接收服。
　　不像是你看到的宠物，想驯服的话，还是需要点步骤的。
　　没有那么简单，甚至有失败的可能性。
　　陈博当初遇到的小哈，只不过是因为它不算什么高等级的宠物而已。
　　一般人看到了之后，估计都不愿意收服这玩意。
　　这么牛逼只不过是因为被升级了而已，肯定有了很大的提升。
　　介绍的后面还说了一下孵化的事情。
　　孵化宠物蛋，也没想的那么复杂。
　　肯定跟现实中孵小鸡那种就不太一样了。
　　有个选择孵化，你选择一下，这个蛋就会自动孵化。
　　大概三天左右的时间孵化完成，里面的宠物会破壳而出。
　　也就是说这个看自己，如果暂时不选择孵化的话，放着也不会坏掉。
　　那陈博肯定不会留着。
　　多一个宠物自然是好的。
　　小哈都这么顶了，要是再来个厉害的。
　　以后战斗的时候，陈博在后面嗑瓜子就行。
　　本来陈博还想的是，等宠物孵出来之后，再升级一下。
　　不升级的话，大概率没办法那么牛逼。
　　可是陈博注意到，这个宠物蛋上面，就显示了可升级三个字。
　　那也就意味着，还不能直接孵化，在孵化之前得把这个宠物蛋升级了。
　　估计跟制造图是一个道理。
　　你不把制造图升级了，那么制造图制造出来的东西，你还是没法升级。
　　陈博没有在这边多停留。
　　把宠物蛋也收了起来。
　　等会自己上车之后，在空间戒指里面操作就行了。
　　因为周沫在旁边坐着呢，陈博也不想当她面升级。
　　周沫这个憨憨的，估计跟陈博在一起这么久。
　　也没猜测过这些东西，那么陈博没必要自己露出来。
　　你要是来一个性格敏锐一点的，那么肯定也能看出来不正常。
　　比如说陈博的汽车碎片，明明没遇到那么多车，为什么有这么多呢。
　　“你来开吧。”
　　陈博让周沫开始，自己上了副驾驶。
　　坐在那里，就轻松了很多。
　　陈博开始升级。
　　第一先选择把宠物蛋升级了。
　　这也是陈博最看重的点，说句实话前面两个收获，根本就不算什么。
　　“恭喜宿主升级成功，宠物血脉进行升级。”
　　这一次的提示倒是跟正常的那种不太一样。
　　是血脉的升级，也没法说升级成了什么样。
　　血脉的提升是个模2.1糊的概念，陈博知道不会差就行。
　　小哈的这个案例摆在了这里呢。
　　升级后的宠物蛋，明显出现了变化。
　　之前陈博从资源箱里才拿出来的时候，整个宠物蛋是洁白的。
　　现在整个蛋表面看起来是暗淡了很多。
　　不过有一道有一道金色的花纹缠绕在了上面。
　　瞬间这个高级感就出来了。
　　陈博也不纠结，准备直接孵化。
　　按照之前的说明，陈博一看。
　　人傻眼了。
　　怎么回事啊，之前不是说选择孵化就行了吗。
　　陈博也确实看到了那个选项。
　　可是在升级之后，这个选项不见了。
　　这……
　　陈博有点傻眼，这下子该怎么操作呢？
　　总不能让我亲自来孵吧？
　　――――――.



第223章



　　陈博这边看了半天。
　　愣是什么都没看出来。
　　升级之前这个宠物蛋还是有说明的。
　　在升级了之后，什么都没了。
　　也没有了孵化的方法，这个才是最让陈博蛋疼的点。
　　关键这个系统也就负责升级而已，自己也不能问问是什么情况。
　　十分奇怪。
　　陈博倒也一时半会儿的找不到解决的办法。
　　肯定不是用传统的方法升级，这个陈博是可以肯定的。
　　那就只能把这个宠物蛋先放着了，不是急于一时的。
　　陈博相信以后会有办法的。
　　要不然这个蛋岂不是升级之后就直接的废了吗。
　　反正可以确定一个点的是，升级了之后，自然是越来越好的。
　　或许不好孵化，才显得比较珍贵与特殊吧。
　　陈博这边收起自己的注意力，继续升级。
　　“恭喜宿主升级成功，烘干器升级为改良版烘干器。”
　　陈博看了一下改良版的这个烘干器，用来烘干09东西特别的快。
　　也能当成吹风机来用，那么以后洗完澡之后。
　　周沫的头发还有小哈身上的毛，实际上都可以用上。
　　倒是陈博头发短，平时洗个头干毛巾擦擦就行，也不用什么吹风机。
　　另外这个玩意最强大的功能在于，可以吹散一定的大雾。
　　不过你得一直吹才行。
　　算是比较费劲的操作，而且车子一直开，自己吹散一片雾好像也没什么意义。
　　总体来说这个玩意还算是有用就行。
　　哪怕不是雾天了，也是经常能用上的。
　　另外还有就是烟雾弹。
　　“恭喜宿主升级成功，一枚普通烟雾弹升级为三枚精品烟雾弹。”
　　烟雾弹还分精品，这个是陈博没想到的。
　　陈博也是粗略的看了看介绍。
　　精良级的烟雾弹，烟雾范围更广，持续时间更长。
　　最骚的操作在于，可以跟随目标，一直把目标给围住，到了时间才能消散。
　　陈博眼睛亮了起来。
　　升级了之后，看起来就强了很多。
　　这要是给谁扔了烟雾弹的话，真就直接变瞎子了。
　　而且十分恶心，你根本就拜托不掉。
　　可惜数量有点少，只有三枚。
　　陈博还真不会随便用，等必要的时候再用。
　　…………
　　继续赶路，陈博能看到。
　　在上方似乎有一点亮光。
　　知道那个是太阳光，可惜了还是被大雾给阻隔在外。
　　压根就照射不下来的。
　　太阳能够驱散大雾，这个理论不适用了。
　　要是可以的话，也不会等到现在。
　　按照陈博的估算，现在估计也快到中午了，正是太阳该旺盛的时候。
　　陈博这一天，赶了一个任务。
　　进度稍微有点慢。
　　可这也没什么办法，本身任务的距离，陈博自己就不是可以控制的。
　　只能看运气。
　　再加上有这个大雾的存在，车速无形中在下降，没有之前那么快了。
　　哪怕你知道大多数的情况下，前面是没东西没车的。
　　可是完全看不见前方，人的本能就没法开那么快。
　　很快到了晚上，雾气丝毫不见消散。
　　这大晚上还都是雾，讲真的看起来更加恐怖了。
　　陈博抓紧停下来休息。
　　还是尽量的往边上靠。
　　肯定不能在马路中间停下来。
　　这个能见度，鬼知道大半夜会不会有人撞上来。
　　“所有玩家请注意，检测到两个区域中，已经有一个区域的人口下降到了20%内，两个区域玩家正式进入区域守护模式。”
　　吃饭的时候，陈博正喝着酒呢，就听到了耳畔传来的声音。
　　周沫也看了一眼陈博，很明显只要是这个区域内活着的人，都听到了。
　　什么是“区域守护模式”？陈博有点奇怪，打算继续听下来。
　　虽然两个区域名义上是融合到了一起，实际上也不算彻底的融合。
　　因为车上标记的存在，两个区域还是被划分开的，只是大家能在一起产生交集了而已。
　　有一个区域的人口降到了20%以下，这陈博也不意外。
　　之前就是在人口剩下25%的时候，才融合在一起的。
　　这都不少天过去了，才减少了5%而已，这个速度不算快。
　　就是不清楚，到底是哪个区域的人降到了20%以下。
　　两个区域融合在一起，肯定人口不会一样的。
　　有的区域死的快点，这个是正常的。
　　就是不知道是哪个区域，没有明说出来。
　　陈博估计另外一个区域，也不会好到哪里去就是了。
　　隐约能感觉到，这个所谓的什么“区域守护”不是什么好东西。
　　只听声音继续响起，“接下来哪个区域的人口跌到了10%以下，将会彻底被抹除。”
　　陈博听到了这里，心都颤抖了一下。
　　这玩的也太大了吧？
　　好在继续听下去，陈博才知道是自己理解错了。
　　这个抹除不是把那个区域的人全部抹杀掉，而是那个区域的标记就没了，彻底改成另外一个区域的。
　　比如说黑玫区要是人口先降到了那么多的话。
　　他们车上的标记，以后机会610变成红叶。
　　再也没什么黑玫区了，到了那个时候，才算是彻底的融合。
　　怪不得叫做区域守护呢，意思就是守护自己区域的标记。
　　要是全部把人抹杀掉，那真的是太坑了。
　　对陈博是不公平的，我再怎么去杀，也控制不住一个区域的人口啊。
　　也就是改个标记而已，说白了没多大事。
　　只要你不死还活着，那么换个标记也无所谓的，人家又不知道你以前是哪的。
　　可是这个模式出来了之后，不可避免的冲突会加剧。
　　以后两个区域的人碰到后，估计是要不死不休了。
　　谁还没点荣誉感呢，自然不想自己一开始就带着的标记消失。
　　大家都有一种想法，吞噬对面。
　　说白了这就相当于是一场PK，看哪边死的多。
　　你想让对方死得多，自然得狠点下手才行。
　　双方冲突不可避免的会爆发。
　　甚至会发生一些专门袭击人的策划。
　　之前可能就是大家遇到了才会冲突，之后可能会有越来越多的人，专门去找同类。
　　之前出现这个标记造成了阵容分割后，陈博就觉得冲突在加速。
　　没想到这下来了个更狠的。
　　这是嫌大家死的还不够快啊。
　　――――――――.

第224章



　　另外在介绍了规则之后。
　　陈博还听到这声音说道：“并且在以后，遇到另外一个区域的人几率会提升！”
　　一看这个，陈博心说恐怕早就是这个样子了。
　　之前陈博就有了猜测。
　　好像区域融合了之后，自己碰到的大多数都是黑玫区的人。
　　红叶区不是一个没有，但很少很少。
　　从那个时候，陈博就感觉有点奇怪了，也不能总是运气吧。
　　现在看来，的确是有一些因素在里面影响。
　　只不过现在它直接跟大家明说了，做好准备就行。
　　两个区域碰到一起，在这种情况下，几乎不可能和谐相处了。
　　一碰到就必有一方会死，两败俱伤的可能性都不大。
　　毫无疑问这是要加速人口的淘汰。
　　也不知道为什么这么巴不得人口减少。
　　这个求生好像就从来没简单过。
　　从一开始那个缺水缺食物的阶段过来后，现在多了异形生物的威胁。
　　主要还是人类的竞争，越来越激烈了。
　　陈博也就分析一下以后的发展而已。
　　反正具体来说，肯定对他自己没什么太大的影响。
　　当然了要是可能的话，陈博还是希望自己的红叶区能笑到最后的。
　　从一开始对立了之后。
　　看到黑玫区的标志，就不太舒服。
　　这种感觉相信大家潜意识里都有。
　　要是真自己车上的标志也变成了黑玫区的，还是会有一些不太舒服的。
　　最好是吞并了黑玫区，以后看不到黑玫区的标志了多舒服呢。
　　陈博就对周沫说道：“继续吃饭吧，没什么太大影响的事情。”
　　周沫点了点头。
　　确实这种一个区域的大事，跟她是没多大关系。
　　她只需要佛系的跟着陈博就行。
　　……
　　吃过了饭，陈博洗完澡上了车。
　　今晚就没必要把床整出来了，外边雾气太重了。
　　到了深夜的时候，就算是有帘子，陈博都害怕被浸湿了。
　　还是重新回车里吧。
　　想想也是难受，这个床还没享受两天呢，就遇到了这种环境。
　　上车之后，周沫还在外边忙活。
　　陈博就没事去看看聊天频道。
　　果然都在讨论今天的那个区域守护。
　　不过这一次就不和谐了，两个区域的人在疯狂的对喷。
　　“呵呵，红叶区迟早被我们吞并，现在人数都降到20%以下了，还嚣张什么呢¨．。”
　　“怎么，谁跟你说是我们的人口降到20%以下的，真特么张口就来！”
　　“黑玫区一群废物，整天就会口嗨。”
　　“有种就跟你爹现实中碰一碰。”
　　“真碰到了，老子屎都给你打出来。”
　　“…………”
　　陈博就看了一分钟不到，赶紧退出。
　　这确实看不下去，全部都是口吐芬芳的。
　　陈博倒也不是什么素质多高的人，就是看着觉得没什么意思。
　　反正你在聊天频道里面对喷，也没什么实际效果。
　　可能对很多人来说，对喷也是一种乐趣吧。
　　这漫漫长夜的，身边要是没个妹子，还真是不好熬。
　　陈博其实就想知道一个点。
　　到底是哪个区域人比较少一点呢，也不说清楚。
　　然后这群人在对喷的时候，都说对面人少，也是有意思。
　　上车了之后，陈博发现还没多久小哈就睡了。
　　不由得说道：“今天不对劲啊，小哈怎么睡的这么早？”
　　看这样子，好像不是装的，一只狗的演技总不能还这么好吧。
　　周沫就说道：“今晚吃饭的时候，我给它喝了一口酒，好像不太对劲了，有点上头。”
　　陈博：“……”
　　两个人躺下之后，其实也觉得有点无聊。
　　周沫就感叹道：“哎，不知道从什么时候开始，都习惯了这种无聊的生活。”
　　“以前晚上，还是有很多事情可以做的，最起码还能玩个手机。”
　　陈博也比较认同。
　　大家不过都是被迫习惯了而已。
　　也幸亏了他们俩一起，好歹也有个人能说话。
　　要是就自己一个人的话，还真是挺无聊的。
　　白天还好，到了晚上孤独感就出来了。
　　陈博好像突然想到了什么。
　　开口说道：“要不……带你看看电影放松一下？”
　　想到了自己那么多的存货，特么的好久都没看了。
　　陈博就不由得心痛！
　　还有梁涛那个货，好久没联系了，也不知那货怎么样了，要是死了也没什么好奇怪的。
　　在这个世界中，谁都有死的可能性。
　　连陈博都有经历差点翻车的时刻。
　　话说自己升级后的那么多部电影，各个地区的都有。
　　自己到现在为止，一共就看过两三回。
　　实在是浪费！
　　倒不如带周沫一起看了，还有点乐趣。
　　看到了兴起的时候，正好还能学习模仿一下。
　　现在两个人的关系，倒也没什么不好意思的了。
　　而且陈博想逗一下周沫，她肯定不知道是什么。
　　这个憨憨恐怕还真以为是电影吧。
　　谁知周沫在听到了之后，脸上那是一下子就红了。
　　赶紧的说道：“｀ ‖我……我不看那些！”
　　陈博：“？”
　　陈博瞬间脸上的表情就僵住了。
　　卧槽，她是怎么知道是什么电影的？
　　陈博有点懵逼，小丑竟是我自己？
　　…………
　　而在秦暮影姐妹俩这边。
　　在听到了区域守护模式之后。
　　秦暮影这边皱眉说道：“这么一来的话，以后的冲突会愈发激烈了。”
　　“以后再碰到了人类的话，也别管(王得的)那么多了，直接动手就行。”
　　秦暮影也很清楚，你不出手的话，人家还是会对你出手，这个是一样的。
　　谁知妹妹那边倒不是很在乎这个。
　　反而说道：“讲真的，姐我都有点心疼你了。”
　　秦暮影：“？”
　　“本来你就碰不到陈博，这么一来的话，你好像碰到他的几率更低了。”
　　秦暮影：“……”
　　说的好像也没错啊，刚才也说明了。
　　以后碰到的人里面，还是以另外一个阵营的为主。
　　而她跟陈博是一个区域的，讲道理碰到的几率确实是越来越低了。
　　不过秦暮影倒觉得还好，等有一个区域被抹除了之后，该遇到总是会遇到的。
　　她反而一把揪住了自己妹妹的耳朵来。
　　“你这个脑瓜子里，一天到晚的都是在想什么啊？”
　　――――――.

第225章



　　陈博这边拒绝了之后，自己一个人也不好意思看。
　　主要周沫亲戚还赖着没走，陈博也不好搞什么操作。
　　就这样只能躺着睡觉。
　　周沫那边先睡了过去。
　　陈博感觉今天倒是不怎么困，可能是白天没怎么消耗吧。
　　估计离睡着还有一会儿呢。
　　无聊之下还能干什么呢，聊天频道都是骂人的没什么意思。
　　社交圈吧越来越多了。
　　已经没了一开始的新鲜感，而且现在这群人发的东西。
　　内容同质化严重的很。
　　陈博本身就不太喜欢看那那些东西。
　　所以正常的情况下，还是多看看交易市场，多看看拍卖。
　　“嗯，药丸配方图？”
　　你还真别说，这大晚上的有了收获。
　　是药丸的配方图。
　　这个东西陈博自然是想要的。
　　不管你是什么药丸，总应该都有用处。
　　之前陈博弄到过两次配方图。
　　一个是解毒药丸一个是止血药丸。
　　这两个玩意用处都很大，而且效果很强。
　　也正是因为有了之前的经验，陈博才会一心想要的。
　　【610宠兽药丸配方图】
　　介绍：宠物在服用后，可增强，需要长期服用最好。
　　陈博看了一下，感觉这个东西，简直就是给自己准备的。
　　原来吃了之后，可以加速宠物成长的。
　　这个弄到手，直接造出来给小哈吃不就行了。
　　小哈不管血脉怎么升级，只要它还是宠物，那就有用。
　　为什么说这个东西是给自己准备的呢。
　　在介绍中也说了，所谓的宠兽药丸，不是你吃几粒就能直接增强很多的。
　　没有那种立竿见影的效果，需要长期服用才行。
　　那这个配方图的价值就不高。
　　因为很多人拿到了之后，最多也就制造几粒出来，撑死了不超过10粒。
　　10粒吃完了之后，估计不会有太明显的效果。
　　拍卖需要一定的勋章，到时候你把这个药丸造出来也是需要勋章的。
　　花了不小的代价，还达不到自己想要的效果，那就没什么必要了。
　　对陈博来说就不太一样了。
　　他拿到了之后，是可以升级的。
　　这个配方 图就跟制造图其实是一个意思，只不过换了个说法而已。
　　是一次性消耗品，用完就没了。
　　可是到了陈博的手中那就不一样了。
　　按照之前的两次经验来看，配方图升级一下，变成了制造模具。
　　也就意味着他只要有材料，就可以一直制造。
　　到时候就可以保证小哈长期服用。
　　以后自己还会有第二个宠物，有这个药丸肯定是很舒服的。
　　陈博直接参与了拍卖。
　　能看到出来，价格不是很高。
　　跟陈博判断的差不多，这个玩意感兴趣的人不多。
　　主要还是制造了之后，宠物吃一点提升不明显，需要长期服用这个劝退了很多人。
　　这一次搞到了配方图，下次再想搞这种配方图，那几乎不知道等多久。
　　还有个最主要的点，绝大多数人是没有宠物的，自然更加用不上了。
　　市面上很少能出现制造图配方图这些东西。
　　要是稍微强点，都会自己留着了。
　　这个宠兽药丸的卖家，估计也是自己没宠物。
　　感觉也没什么大用，就直接扔出来拍卖了，还不如赚点勋章呢。
　　陈博出了300勋章。
　　直接把拍卖价抬上去不少。
　　按照陈博的估计，自己这个价格，应该是差不多拿下了。
　　300个勋章买个这个，的确是不亏的。
　　主要现在300勋章对陈博来说，简直就是毛毛雨。
　　这两天不断的做任务，陈博手中的勋章数量，也算是快突破了一万大关。
　　陈博的到来，算是让这个平静的拍卖，掀起了一丝波澜。
　　主要还是陈博名气大，他一来的话，很多人都过来围观了起来。
　　“500勋章！”
　　在大家都以为这个药丸是陈博的时候。
　　谁知价格突然提升。
　　而且这个提升的幅度可以说很大了，刚才陈博是出了300个勋章的。
　　他一下子抬到了500，这种加价的方式，可以说比较激进了。
　　几乎快翻了一倍。
　　陈博一看名字，瞬间明白了过来。
　　是柳耀林那个货。
　　他就说呢，正常人不会这么加的。
　　这个配方图没那么高的价值。
　　你说要是止血药丸那种配方图，确实是有这个价的，甚至500勋章可能都不止。
　　毕竟那个玩意你制造几粒出来留在身上，关键时刻说不定是能救命用的。
　　可这个宠兽药丸，还是差了不少意思。
　　柳耀林出价，或许根本就不是冲着配方图去的。
　　陈博眼睛眯了起来。
　　这个人就是想恶心一下自己而已。
　　跑过来恶意抬价了，的确这个你也管不到他。
　　这算是陈博第一次参与拍卖，之前他都是卖东西的。
　　忘记了这一茬意外情况。
　　拍卖下方，很多人都讨论了起来。
　　甚至还有两个区域的人在这里对喷。
　　陈博跟柳耀林，这两个都是鼎鼎大名的人物。
　　很明显的大家都能看出来，柳耀林这是在故意抬价。
　　上次拍卖喷雾剂的时候，他以为夏安跟陈博就是这么故意配合起来恶心他的。
　　好不容易逮到了机会，这哪能放过呢。
　　柳耀林闻着味道就过来了。
　　整个拍卖市场中，好像都弥漫了一股火药味。
　　柳耀林这是明牌要恶心陈博，接下来就看陈博是怎么反应了。
　　陈博倒还好，那就继续加呗。
　　心态上不能有什么波动，要不然他才算是计策得逞了。
　　陈博也是跟着抬价，直接抬到了700勋章。
　　抬到了这个价格，最爽的人是谁呢。
　　肯定是卖方了。
　　本来就寻思着，这玩意应该没什么市场，能卖个两三百勋章就不错了。
　　结果两个人在这竞拍上了，那他今晚赚大了。
　　看这样子，好像700勋章还不是终点。
　　还有继续上升的空间。
　　那就真的舒服了。
　　陈博这边也猜到了，那货可定会继续加的。
　　果然这边陈博价格才出完呢，柳耀林就跟着加了起来。
　　1000勋章！
　　价格迅速上升。
　　两个人这个加价的速度，看起来完全是一副财大气粗的样子。
　　―――――.


第226章



　　陈博也着急抬价，拍卖结束时间还有几分钟呢。
　　时间上完全来得及。
　　这波被截胡，陈博一开始确实没想到。
　　可是想到了也没什么办法，避免不掉的事情。
　　除非把这个柳耀林给弄死，这不是还没碰到嘛。
　　主要还是看陈博自己想不想要。
　　陈博要是这无所谓的话，那么他加到了1000勋章。
　　我就不说话了，你要买你就买吧。
　　那么这个柳耀林也算是自己白白花了一波勋章，他自己估计也~不会太好受。
　　但柳耀林最起码嘴皮子上能说陈博怂了，竞争不过他之类的-。
　　要是最后陈博压过了他，他成功让陈博多花了不少的-勋章。
　　也还是很舒服的。
　　最起码内心是爽了。
　　喷雾剂那次拍卖的场子，他也能找回来。
　　陈博这边想了想，这个宠兽药丸他还是得要的。
　　对他比较有用，不想就这么放弃了。
　　无非就是多花点勋章而已。
　　这点勋章，陈博还是能出得起的。
　　也就没什么好说的了，陈博弄清楚重点之后，就继续的出价。
　　“1200勋章！”
　　还是按照自己的节奏来，陈博在他的基础上，加了200个。
　　“1400勋章！”
　　柳耀林那边也在加价。
　　这一次他也没有加三百，而是直接跟陈博一个样子，也是加了两百。
　　这说明了什么，他也不敢继续往下再跟了。
　　抬价也是需要点手段的，这个东西就看心理博弈。
　　很多时候可能你没坑到别人，最后把自己套进去了。
　　现在的这个价格，柳耀林那边是感觉差不多了，继续跟的话，他觉得陈博就不会再跟了。
　　到时候吃亏的还是他自己。
　　所以他这个出价，1400勋章，看起来还是有点陷阱的。
　　后面留了点空间，让陈博可以直接加到1500，到时候他大概率就不会加了。
　　1500勋章超过去，性质就变了，陈博说不加可能就不加了，他没必要坑自己。
　　其实陈博要是没这么想要这个药丸的话。
　　1400勋章他就可以不跟，然后柳耀林就直接1400勋章把这个玩意买回去吧。
　　对于普通人来说，花1400勋章买这个，绝对是血亏的。
　　陈博就不相信他不会心疼。
　　主要还是陈博自己想要这个东西。
　　毕竟过了这村可能就没这店了。
　　陈博觉得值得，那就继续加。
　　“1500勋章！”
　　两个人也算是差不多猜测到了对方的心思。
　　陈博加了100勋章，最终价格到了1500之后，这个柳耀林果然就没有继续跟了。
　　他也是有点低估了陈博的决心。
　　还以为超过1500之后，陈博就会跟了，自然也不能太猖狂。
　　讲真的他胆子算是大的了，一般人还真不敢加到这个份上。
　　因为陈博一旦不继续加的话，那么血亏的就是自己。
　　拿到了手之后，柳耀林那边十分高兴。
　　这波本来陈博是300勋章能拿下的，他让陈博出了1500个勋章。
　　也就是说因为他的抬价，陈博亏了1200个勋章。
　　一千多个勋章，确实很多了。
　　也就陈博这种实力强的，一般还真拿不出这么多。
　　身上能激烈超过一千勋章的都很少，哪怕那种好几个人在一起的团队都没。
　　陈博白亏了一千多，很多红叶区的人，都替陈博感觉心疼。
　　毕竟陈博是他们这个阵营的。
　　黑玫区那边的人，就跟柳耀林是一个尿性。
　　大家都在笑，觉得陈博这波被坑惨了。
　　其实陈博自己都还好。
　　是多花了一千多个勋章，陈博也不能对一千多个勋章感觉无所谓。
　　只能说摆平自己的心态吧。
　　只要这个宠兽药丸的作用好，那么自己就不亏。
　　至于柳耀林N瑟，那就随便他吧，
　　也就沾沾自喜一波而已，这个勋章又不是被他赚去了，陈博心里稍微能接受点。
　　主要陈博自己明白，你生气了也没什么用。
　　还不如心态缓和点，省的晚上还睡不着觉。
　　甚至陈博一句话都没说，他现在说什么，在人家看来都是勉强。
　　他说一千多买的这个配方图赚了，估计没一个人相信。
　　升级系统这种东西，还是自己知道的好。
　　……
　　陈博晚上也没睡着，就看了一下这个配方图。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　需要的材料还是两种药材。
　　需要去兑换市场里购买种子。
　　买了两粒种子，花了陈博六十个勋章，价格也不便宜。
　　好在种子也是可以升级的。
　　陈博这边也是二话不说，赶紧把升级好的种子种植起来再说。
　　得等到了成熟了，收获药材之后才能制造。
　　同时陈博又把配方图也给升级了。
　　成为了模具之后，以后就能一直制造了。
　　陈博为的也就是这个，不然肯定不会花那么多勋章买回来。
　　“哥们，睡了没？”
　　陈博是准备睡觉了，谁知道梁涛这货来了。
　　说起来也是巧，陈博今晚还想起这货了呢。
    ...... . ...
　　合着并没有死，好歹是个熟人。
　　能一直活着，陈博自然是开心的。
　　“还没，怎么了？”
　　陈博也知道，来找自己肯定是有事的，平时他们从来没有闲聊过。
　　这货就问道：“我看你好像挺喜欢这些药丸的，我这里也有个配方图，你看看需要不。”
　　陈博有点意外，原来他也有配方图。
　　估计也是看了刚才的拍卖，现在大家都觉得，陈博很想要药丸的配方图这些东西。
　　“给我看看！”
　　陈博也不客气。
　　【清凉药丸制造图】
　　陈博看了一下这个药丸，不算是很好的。
　　属于使用之后，可以让自己清凉一点，可能会比较舒服。
　　实际作用并没有多少。
　　可能在很多人看来，这个玩意比宠兽药丸那种价值还高一些。
　　但是在陈博眼中，这个价值是不如他今晚得到的宠兽药丸的。
　　只能说每个人眼中，价值都不一样。
　　宠兽药丸在大多数人眼中没用，还是因为需要长期服用。
　　在陈博这里，可以完美解决这个问题，那就很舒服了。
　　其实清凉药丸价值也不大，可是在大家看来，怎么也比宠兽药丸要强。
　　陈博对这个玩意兴致不是太高。
　　突然这个时候，灵光一闪，想到了一个主意。
　　柳耀林那个狗东西不是喜欢抬价吗，或许自己能跟梁涛配合一下。
　　――――――乃.

第227章



　　陈博脑子里逐渐有了轮廓。
　　他倒也没上来就说。
　　直接问道：“你想要什么东西？”
　　“有步枪或者狙击枪什么的吗，我想来一把，最好多配点子弹的那种。”
　　这个要求，不算过分。
　　要是这都能换到的话，陈博是很赚的。
　　可惜了这个玩意价值不高，陈博觉得自己要不要都行。
　　权衡了一下，陈博觉得自己还是去坑人比较好点。
　　只听陈博说道：“考虑过去拍卖吗？”
　　“拍卖的话，得到的都是勋章，不一定能买到枪，就算有了，其实给的子弹也少。”
　　梁涛还是挺明白的，所以就来找陈博了。
　　陈博能明白他的意思。
　　其实这个东西拿出去拍卖的话，价格也不好估计。
　　拍卖这个东西，不可六一三控因素多一些，你也不知道会不会有人抬价之类的。
　　正常来说，肯定拍卖出去是超过五百的。
　　甚至还可能会更好。
　　五百以上的勋章，在拍卖市场中买一把狙击枪，问题不大。
　　绝对花不了这么多。
　　这么来看的话，他来找陈博直接交易，岂不是亏了吗？
　　主要关键点还是在子弹上，梁涛需要大量的子弹。
　　他知道只有陈博能满足他这个条件。
　　不然你买了枪之后，还得去买子弹之类的。
　　麻烦就不说了，回头花费的代价也不小。
　　倒不如找陈博了，他知道陈博子弹多，而且靠谱。
　　之前两个人是合作过不止一次的。
　　陈博就直接说道：“这样吧，明天拿到拍卖市场上去，到时候我来拍卖。”
　　“等拍卖结束了之后，我会给你一把枪的。”
　　梁涛也不傻，立马就明白了，“你是想去坑那个柳耀林？”
　　“没错，要是坑的成功了，卖出去的勋章，咱们俩对半分，另外我还给你一把狙击枪。”
　　陈博这边身上正好有一把狙击枪。
　　给出的条件算是挺好的了，毕竟这种坑人的事情，还是比较吸引仇恨值的。
　　梁涛这波要是跟自己合作，肯定会被柳耀林给盯上。
　　谁知梁涛完全不带怕的，直接就答应了，“没什么问题。”
　　“要是真失败的话，那么回头拍卖得到的勋章我也退给你。”
　　陈博笑了出来，这个梁涛还是比较懂事的。
　　这么一来的话，陈博就完全无所谓了。
　　坑成功了自己很舒服，跟梁涛一起能合伙的赚一波柳耀林的勋章。
　　失败了也无所谓的，梁涛还会把勋章退还给自己。
　　都是合作过的，说过的话可信度比较高。
　　这么一来的话，陈博反正横竖都不吃亏。
　　坑失败的话，那也就意味着是柳耀林怂了不敢继续跟陈博的价。
　　那样的话也能打压他嚣张的气焰，这波合作还是不错的。
　　两个人迅速的达成意向，陈博就说道：“到时候你也不需要做什么，东西上架然后我去竞价，看我跟他搞就完事了。”
　　“你可能仅仅是需要承担点风险而已，事后估计他是能反应过来的。”
　　陈博也挑明了其中的利害关系。
　　梁涛的确不需要做什么，他只需要把东西上架就行。
　　只听梁涛这边说道：“我怕他个锤子，能赚到好处就行，他还能凭空出现在我面前咬我一口吗？”
　　陈博点了点头，不害怕就行。
　　就怕那种自己想赚好处，又胆子小的，那种人确实没法合作。
　　梁涛又问道：“现在要上架操作吗？”
　　陈博看了一下，便说道：“还是明天晚上吧。”
　　“现在时间不早了，而且时间点有点巧合，他可能会怀疑。”
　　“好，明天我们提前联系。”
　　这边结束了聊天，陈博有点期待明天了。
　　跟自己配合的这个活，还就得梁涛来干。
　　陈博身边的这些妹子，大家都知道的。
　　柳耀林也不傻，肯定骗不到他。
　　梁涛这边虽然也经常评论陈博的社交圈。
　　不过别人应该是注意不到的，主要是梁涛自己的人气也不高。
　　一切还是等明天再看吧。
　　……
　　白天陈博还是跟往常一样，刷刷任务。
　　这些任务做的，都挺无聊的。
　　也没什么特殊之处。
　　陈博今天一天时间，结束了两个任务。
　　就到了晚上。
　　吃过饭，陈博难得期待了起来0 .........
　　今天晚上，估计不会无聊了。
　　只不过现在时间还早，还得等一会儿。
　　让子弹再飞一会儿，不能着急。
　　周沫那边也上车了之后，两个人还是跟往常一样。
　　这个大雾天气，折叠床不能用了，就只好在车里。
　　周沫其实一直想说点什么。
　　又不太好意思。
　　因为她亲戚今天总算是走了。
　　她也知道陈博这一星期一直在憋着呢。
　　现在已经没问题了，今晚是可以操作一波的。
　　这个还得她自己来说才行，不然的话陈博哪能知道呢。
　　“陈博，我……”
　　陈博有点懵逼，看着周沫，心说是不是喝酒喝多了，有点上头。
　　“你怎么了啊？”
　　只听周沫说道：“那什么，我今晚可以了……”
　　“而且今晚很安全，不会出人命。”
　　陈博一听就明白了，小妮子这是在跟自己暗示呢。
　　不对，这个也算是明示了吧。
　　你还真别说，陈博也有点心动了。
　　毕竟这都忍不少天了。
　　可蛋疼的是，今晚这还有正事呢。
　　陈博也是没什么办法，刚才都跟梁涛说好了。
　　让他自己估计，差不多半个小时的样子就能上架了，然后两个人正式开始。
　　要是自己这边被周沫吸引了注意力，那就不是半个小时的事情。2.1
　　陈博对自己的个人能力是有数的，只怕是一个小时都不够。
　　不能因为这点事，耽误了正事。
　　毕竟这种事，天天都行。
　　而这个局，今晚是最好的机会。
　　主要往后面等的话，陈博自己都着急。
　　于是陈博就说道：“那什么，今晚不行，你还是好好休息吧。”
　　“我有点别的事。”
　　具体什么事情，陈博就没说了，周沫也不关心这些。
　　“啊？”
　　周沫一愣，心说今天的陈博给人感觉不对劲啊。
　　要是平时，早就忍不住动手了。
　　恐怕都等不到自己话音落下。
　　今天突然成了正人君子，还挺不适应的。
　　不过周沫也是听话的说道：“哦，我知道了！”
　　――――――――.



第228章



　　陈博这边等了一会儿。
　　梁涛那边看时间差不多了之后，跟陈博打了声招呼。
　　确定陈博人在的情况下，梁涛那边悄咪咪的把这个药丸的配方图上架了。
　　设定的拍卖时间提前两个人也都是沟通好的。
　　半个小时。
　　长了的话，等待时间太折磨。
　　短一点的话，那就只能设置为10分钟的。
　　陈博害怕10分钟时间太短了，柳耀林那货万一有什么事赶不过来，今天岂不是白忙活了。
　　没有立马出手，陈博一开始在观察。
　　你还真别说，这个清凉药丸还是有市场的。
　　最起码从拍卖上的表现来看，比陈博昨晚拿下的那个宠兽药丸要受欢迎。
　　这才没一会儿，已经有好几个人参与了进来。
　　昨天也说过，不同的人眼中，药丸的价值都不一样。
　　陈博觉得这玩意是一般般。
　　要是真的很珍贵的话，陈博也不会让梁涛上架故意来坑柳耀林了。
　　自己留着不香吗。
　　当然了要是真很宝贵的话。
　　梁涛也就不会09跟陈博换个武器那么简单了。
　　梁涛设置的起拍价是300勋章。
　　一下子就把很多人拒绝在了门槛外。
　　当然了相对物品的价值来说，这个起拍价还是很合理的。
　　并不算高。
　　加价的几个人，幅度也不是很大。
　　好几次加价，这个价格还没突破四百呢。
　　陈博等了十几分钟的样子。
　　开始正式登场。
　　留下十几分钟给柳耀林那边反应，应该是差不多了。
　　“500勋章！”
　　陈博第一次出手，就整了个500勋章。
　　因为现在的拍卖价已经到了四百多。
　　陈博出的这个价格，并没有多夸张，看起来还是挺正常的。
　　“哎呦，是陈博大佬又来了啊。”
　　“大佬好像对药丸很感兴趣啊。”
　　“他一来，我感觉柳耀林要过来了啊。”
　　“哈哈，今天这两个人不会又掐起来了吧？”
　　“我感觉这个卖家要开心了，一旦掐起来的话，他才是最大的获益者。”
　　“…………”
　　这场拍卖还是有一些人在围观的。
　　甚至在围观的时候，也能讨论。
　　别说一些敏感的东西就行，比如说在拍卖的时候。
　　你非说人家这个东西，有什么缺点，有什么问题。
　　从而干扰了拍卖，这个会被直接处理掉。
　　大家一看陈博来了，立马就开始热闹了，直接讨论了起来。
　　陈博也不在意。
　　他就怕被人看不到他过来参与拍卖了。
　　估计现在已经有一些好事者，开始过去找柳耀林通风报信了。
　　黑玫区那边的人，可不待见陈博。
　　陈博也是巴不得柳耀林赶紧知道。
　　不过陈博出了个500勋章之后，价格没有定格住。
　　还是有人继续加价的，价格很快超过了500勋章。
　　陈博感觉不管是自己还是梁涛，都低估了这个清凉药丸的市场价值。
　　看来大家对这个玩意，还是比较认可的。
　　正常情况下，估计能卖到七八百勋章不成问题。
　　要是最终以这个价格成交了，梁涛之前找陈博交换枪跟子弹，无疑是吃亏的。、
　　只能说那个时候的梁涛，自己心里也拿不准。
　　万一连五百勋章都没拍卖出去，他岂不是血亏。
　　陈博很快就把价格提到600勋章。
　　在大家看来，陈博这种出价方式才是合理的。
　　昨天跟柳耀林那种纯属就是斗气罢了。
　　正儿八经的情况下，大家肯定是慢慢的加。
　　能省点就是点，谁没事干把勋章往外边送呢。
　　“1000勋章！”
　　很快的价格突然跳动了一下。
　　幅度大的可怕，把不少队这个清凉药丸有想法的竞拍者，都给吓到了。
　　到了这个价格，那真的没法争了，可以说瞬间失去了希望。
　　陈博却嘴角微微上扬。
　　能这么出价的，陈博不看名字都知道是那个傻吊来了。
　　他来了他来了，他带着勋章走来了。
　　“我去，这个柳耀林又来了。”
　　“这尼玛真的有病吧，陈博拍什么他就跟着捣乱。”
　　“我要是陈博的话，我真的能恶心死。”
　　“呵呵，怎么好意思说呢，之前那个喷雾剂，陈博不也找人套路了柳耀林吗？”
　　“管他呢，反正两个大佬勋章多，咱们看好戏就是了。”
　　“这一次看看哪个能赢。”
　　“不管谁赢了，我感觉最后都是陈博吃亏。”
　　“…………”
　　一看柳耀林来了，瞬间大家也跟着讨论了起来。
　　同时大家也都知道了，好像柳耀林跟陈博又掐上了。
　　这个点大多数都还没睡着。
　　正是无聊的时候，于是大家都跑过来看看热闹。
　　柳耀林这边也是得意洋洋的打字说道：“哎呀，这个配方图我看上了。”
　　“陈博兄弟，昨天那个我就没拍过你，今天这个你就别跟我争了，忍痛割爱了呗。”
　　昨天拍卖竞价的时候，这货就一直在打字试图搞心态。
　　只不过陈博看都没看。
　　故意还提一下昨晚的拍卖，这是想搞一下陈博的心态613呢。
　　陈博今天也是有意搞他心态。
　　便回了一句，“傻吊！”
　　说完了之后，陈博直接把价格抬到了2000勋章。
　　这是真的一下翻倍。
　　十分疯狂的加价方式。
　　这个玩意1000勋章绝对都贵了，那就别提2000了。
　　不仅仅是多了一千勋章的问题。
　　到了两千这个数字之后，感觉性质都变了。
　　很多人此时看着都感觉，陈博有点上头了。
　　真的没什么必要，他来捣乱你就让给他就是了，何必要争呢。
　　一直这样子的话，身上多少勋章也不够造的啊。
　　而且以后你就别参加拍卖了，就等着他一直来恶心你吧。
　　梁涛是除了陈博之外，唯一知道陈博没有着急的人。
　　不过还是吓了一跳。
　　这陈博出价也太猛了吧，要是他还真不敢这么玩。
　　“哈哈！”
　　此时在柳耀林那边，他确实不是一个人。
　　左右两边一边一个妹子，看起来皮肤还挺白的样子。
　　同时还有几个小弟，他这日子过得快活的很。
　　此时看到了陈博的开价之后，柳耀林笑的很开心。
　　直接大笑道：“你们看到了没有，这家伙急了，他这个出价已经心态崩了！”
　　――――――――.

第229章



　　“哈哈哈，还是林哥你会玩。”
　　“这个陈博还装逼呢，结果被林哥你玩的不要不要的。”
　　“一下子抬了一千的勋章上去，这绝对是有点生气了。”
　　“想想还是怪他自己，非要跟咱们林哥作对。”
　　“确实，你说他当初那个喷雾剂，林哥明明是让他赚点勋章的，结果他非找个人来套路林哥。”
　　“现在这个样子，也算是活该！”
　　“…………”
　　柳耀林身边这群人，很好的充当起了舔狗的角色。
　　对着柳耀林就是一顿猛夸，好像陈博就是个不值一提的小角色。
　　完全不是柳耀林的对手。
　　柳耀林此时也是有点飘飘然。
　　不过旁边还是有个人说道：“林哥，你还要加吗，我感觉这个价格很高了。”
　　“他会不会是在套路你的？”
　　看来这个柳耀林的身边还是有聪明人的。
　　也有人还是比较担心的，甚至一口将陈博的目的说了出来。
　　可惜了陈博当初在设想这个计划的时候。
　　就分析了柳耀林这个家伙的性格。
　　知道他很自大，不可能上来就怂了。
　　自己哪怕加的比较猛，他还是会跟的。
　　果然就听到柳耀林说道：“你这就想多了，他要是套路我的话，敢一下子加这么多吗？”
　　“难道不怕把我吓跑了？”
　　“很明显他这是生气了，而且你们也别小看了他。”
　　柳耀林以为自己全部懂了，只听他说道：“他这么出价，第一是为了吓唬我，让我望而却步，别继续跟他争了。”
　　“第二就是为了展现他自己的实力，来打压我。”
　　“我要是争都不争的话，那人家还以为我被他的两千勋章吓到了。”
　　旁边有个女的说道：“那怎么能行呢，林哥你的名头必须得压过他才行。”
　　柳耀林这边继续加价，直接出到了2500勋章。
　　他也没那么大的魄力直接加到3000，还是有点小小的不确定。
　　感觉到了三千的话，可能陈博就撤了。
　　“3000勋章¨．！”
　　陈博这边几乎就没怎么纠结。
　　直接价格抬到了3000勋章。
　　很多围观的吃瓜群众们，这个时候内心也是无比的震惊。
　　心说这陈博也太狠了吧。
　　哪来的这么多勋章啊，再想想自己身上多少勋章。
　　瞬间有种贫富差距过大的感觉。
　　梁涛也被吓到了，他还以为刚才价格到了2500的时候，陈博就收手了呢。
　　那样的话，2500勋章他们俩对半分也是很赚的。
　　结果陈博还敢继续加。
　　说句实话到了三千勋章，可能人家就不会跟了。
　　要是不跟的话，那真的就痛失好局了。
　　陈博却还是挺淡定的。
　　这一波他不信柳耀林不跟，才加了一次价而已，他能就这么罢手了吗？
　　陈博就赌他这个人觉得自己上头了，还想继续让自己出血。
　　就算陈博算错了，那也无所谓的，之前都说好了，这个勋章是可以退回来的。
　　陈博自己也不亏。
　　顶多就是没算计成功而已。
　　按照他这个尿性，这次不成功，下次还有机会。
　　“3500勋章！”
　　果然加价还是来了。
　　陈博这边想了一下，这个价格才是差不多了。
　　要是继续加的话，可能真的不会继续跟。
　　毕竟到4000个勋章，确实有点疯狂。
　　陈博也明白见好就收这个道理。
　　大家都等着陈博加价呢，陈博这边却没了动静。
　　柳耀林那边一开始还不着急的。
　　可是随着时间的流逝，陈博还不出，他还是有点急了。
　　这波别看他加的凶，其实没有真截胡的想法。
　　主要还是以恶心陈博，让他多出勋章为主。
　　一开始之所以跟着加，是因为他觉得。
　　自己要是被陈博的一次出价就吓得不敢跟了，显得名声上有点弱。
　　结果陈博真不加价之后，他又慌了。
　　3500勋章买个这玩意。
　　自己怕不是疯了吧。
　　他身上一共才几千个勋章，还是所有人都勋章都给了他。
　　“怎么了这是，怂了？”
　　“这才到哪啊，就怂了？”
　　柳耀林连续打字，口气嚣张。
　　陈博看到之后忍不住的就笑了，这绝对是害怕了。
　　嚣张的口气中，陈博看出来了慌张。
　　到了这个份上，陈博更不可能出价了。
　　出价的话，那么高位接盘的人就成了陈博。
　　被他说两句，陈博这边真的是不痛不痒的。
　　直接打字说道：“哎呀，柳老板真的是财大气粗，那这个就让给你吧。”
　　陈博这话就表明了自己绝对不会加价了。
　　柳耀林直接傻眼，合着他成了接盘的那个人。
　　这盘接的，代价稍微有点沉重了。
　　这个时候他还没看出来陈博是一开始就在设计他。
　　还以为是价格太高，陈博不想跟了呢。
　　心中不由得后悔了起来，当时就不应该继续跟到3500的。
　　现在说什么后悔，自然是半点用都没了。
　　说白了陈博设计这个，也是看人下菜。
　　这货要是个小心谨慎的性格，陈博也不会这么玩。
　　拍卖的时间还没三分钟左右才结束。
　　基本上结果已经是板上钉钉了。
　　只有柳耀林一个人难受的很，心说这个时候谁能抬个价救他一手？
　　那估计是上帝来了都不行。
　　很多红叶区这边的人都看笑了。
　　疯狂的在这里嘲讽。
　　整天想恶心别人，这下子换自己被恶心了吧。
　　关键这一下子，可真的是恶心的不轻。
　　本来七百八勋章的东西，一下子花了三千五，简直要命。
　　同时还有不少人羡慕梁涛，这货今天是赚大了。(王得好)
　　三千五的勋章啊，很多手里只有几十勋章的人，都不知道拿这么多勋章能干什么。
　　最终没什么悬念，拍卖完成了。
　　柳耀林成为了最后“｀ ‖赢家”，拍得这个清凉药丸的配方图。
　　是个人都能看出来，这次柳耀林是偷鸡不成蚀把米。
　　他自己还出来装逼。
　　结束的时候还说道：“呵呵，才这点勋章就不行了？真的没意思！”
　　勋章都花了，这逼肯定得装。
　　反正自己吃的亏，那就往肚子吞吧。
　　表面上得比较平静的样子。
　　陈博看着笑而不语，这个逼装的简直零分好吗。
　　几千个勋章了你还说才这点，谁看到了能信呐。
　　最搞的还是梁涛这货。
　　在外人眼中是最大赢家的他坚。
　　此时来了一句：“感谢柳老板送的勋章，柳老板大气！”
　　――――――.

第230章



　　梁涛这个逼恶心人也是有一手的。
　　可是这句话看起来也没什么错。
　　柳耀林出这么多勋章，已经不是在买东西了。
　　看起来几乎就是白送的。
　　这句话感谢柳老板一说，大家都心领神会的笑了出来。
　　柳耀林强行装逼，看起来一点效果都没。
　　在别人眼中，他这就是搬起石头砸自己的脚罢了。
　　梁涛怎么说都无所谓。
　　充其量就是得罪这个柳耀林而已。
　　拍卖是不可能取消的。
　　因为会有强制的规定，只要你拍下来了，就一定得成交。
　　要是拍了之后又不想要了，会面临严厉的惩罚。
　　那种惩罚代价可比你被坑几千个勋章要大多了。
　　……
　　结束了之后，柳耀林那边骂骂咧咧的，也没什么办法，只能3500勋章送出去。
　　等把清凉药丸拿到手的时候，柳耀林是越看越气。
　　这个玩意怎么能值3500勋章呢，1000勋章都特么嫌多了。
　　这个哑巴亏算是吃了下去。
　　而且这么一搞之后，以后陈博拍卖东西的时候。
　　他还真不太敢随便犯贱了。
　　讲不好就是虚晃一枪在搞他的。
　　今天他就以为，陈博很想要配方图。
　　再加上昨天的拍卖影响，他潜意识617里就以为陈博不会放弃。
　　昨天那个宠兽药丸看着还不咋地，并没有今天这个清凉药丸的价值高。
　　这也是他判断失误的地方。
　　在陈博这里，昨天的宠兽药丸是必须弄到的。
　　今天这个反而无所谓。
　　而且这3500个勋章花出去之后，接下来一段时间，需要积累一下勋章了。
　　陈博这边也是心满意足，就看接下来这个梁涛是不是遵守承诺的人了。
　　他要是拿到了这么多勋章就跑路。
　　那陈博还真拿他也没什么办法。
　　不过那样的话，陈博也不是受害者。
　　充其量就是不赚而已。
　　反正最亏的人还是柳耀林那个家伙。
　　陈博看了一下私信，梁涛已经发消息来了。
　　“大佬，这边勋章我拿到手了，该怎么分一半给你呢。”
　　勋章这个东西，是不允许参与交易的。
　　不过还是有办法，只听陈博说道：“我等会儿上架点子弹，你用一半的勋章拍卖下来就行。”
　　说白了这种办法，就跟外边世界的洗钱是有点像的。
　　梁涛也是瞬间就明白了过来，便说道：“行，那大佬你抓紧上架。”
　　陈博倒也放心了。
　　自己的眼光确实没什么错。
　　这个梁涛人还是信得过的。
　　最起码不是拿到了勋章就跑的那种。
　　他要是真拿到了就跑，陈博还真拿他没什么办法。
　　你就算想对付他，也找不到人在哪。
　　陈博也不着急，子弹他还得制造。
　　就让梁涛等一会儿了。
　　这一波梁涛帮了这么大忙，陈博肯定得多给他一些子弹。
　　狙击枪的子弹，陈博造了两百发出来。
　　说句实话这两百发子弹。
　　要是冲锋枪的可能还好，狙击枪里面的，绝对是足够使用了。
　　在制造子弹的时候，陈博还看到，夏安还给自己发了私信呢。
　　“陈博，他就是跟你故意抬价呢，你别往上加了，不然就是被他坑！”
　　估计是在拍卖的时候发过来的。
　　那个时候陈博哪有心情看私信呢。
　　就直接回了一个过去，“放心吧，今晚这个本来就是在忽悠他的，他上当了。”
　　跟夏安没什么不能说的。
　　她跟柳耀林本身也是不对付。
　　而且这个局都结束了，那就更加无所谓了。
　　“哈哈，我就说呢。”
　　夏安也是忍不住笑了出来，“那柳耀林最后估计人都要傻了。”
　　“陈博你可真坏！”
　　陈博：“？？？”
　　这最后一句话，怎么听起来感觉就怪怪的呢。
　　跟夏安也没聊两句，毕竟现在时间不早了。
　　简单的一个聊 天。
　　听到柳耀林是被陈博故意坑的。
　　相信今天夏安睡觉的时候心情都不错。
　　陈博这边也是很快的上架了子弹。
　　拍卖时间很短，就三分钟而已。
　　一开始还有几个人来竞拍呢。
　　陈博本身就有关注度，他一上架东西，很多人都能看到。
　　不过梁涛这货很快，1750个勋章，直接把大家都给吓坏了。
　　这特么是畜生吧。
　　还是说多按了一位数？
　　100发子弹你出1750个勋章，这不是扯淡嘛。
　　1000发子弹也不值这么多的勋章啊，让人就看不明白。
　　等一下，这个人的名字看的好像眼熟的。
　　这不就是刚才从柳耀林那边大赚了一笔的家伙吗。
　　再看看这个子弹的卖方是陈博。
　　大家瞬间好像就明白了什么。
　　“这个梁涛是不是刚才赚了一大笔的那货？”
　　“哈哈哈，我好像看出了点什么。”
　　“1750勋章，这不就是3500勋章的一半吗？”
　　“好家伙，两个人开始光明正大的分赃啊。”
　　“我擦，原来这一开始就就是个局啊。”
　　“两个人早就配合好了，就等着柳耀林跳进来呢。”
　　“柳耀林这个智商完全被碾压了，怪不得陈博一直喊他傻吊呢。”
　　“笑死我了，就这样子还去装逼恶心陈博。”
　　“………………”
　　大家瞬间明白了是怎么回事，然后大家都乐了。
　　疯狂的在那嘲讽柳耀林。
　　刚才可能还没看出来是怎么回事。
　　现在两个人在分勋章，那就很明显了。
　　好像生怕别人不知道似的，他们两个刚才是合作关系。
　　黑玫区的人倒是站在柳耀林那边的。
　　不过这件事实在是太傻比了，哪怕是他们也不知道说什么。
　　只能默默的装死不说话了。
　　这事闹的这么大，几乎成为今晚的热点事件了。
　　柳耀林不可能不知道。
　　事情很快的传到了柳耀林的耳朵里。
　　“草泥马的陈博！”
　　柳耀林在发疯，旁边的板凳什么都被他给摔的稀碎。
　　旁边的人也是赶紧拉开了距离。
　　柳耀林这个脾气他们知道的，这个时候不要触霉头。
　　嘴巴里一直骂骂咧咧的，“敢坑老子是吧，老子以后肯定弄死你。”
　　如果说刚才花了钱只是心疼的话，那么现在知道陈博是在故意坑他。
　　他的心态就彻底崩了。
　　搞了半天，他才是小丑！
　　对陈博的恨意，已经彻底拉满。
　　――――――.


第231章



　　“很好，你小子跟陈博合伙坑我是吧？你给老子等着，我特么早晚弄死你，好好人不做，非要去当陈博的狗！”
　　柳耀林这个脾气，吃了亏安全忍不住。
　　骂骂咧咧发泄了一通之后，丝毫不过瘾。
　　又去社交圈艾特梁涛，指名道姓~的骂了起来。
　　一开始就以为这是个无名小卒而已-。
　　谁知道是陈博的人，他算是彻-底记住了梁涛。
　　现在细想一下。
　　拍卖结束之后梁涛在啊那里阴阳怪气的，就是在嘲讽他。
　　反正这件事大家都知道了，已经成为了他柳耀林的一个笑柄。
　　所以这货倒也就不怕丢人了。
　　这条社交圈下面，也是各种嘲讽。
　　很快的，梁涛这家伙也来了。
　　简单直白的两个字，“傻吊”！
　　评论之后就走人。
　　这是跟陈博学的风格。
　　这下子给大家又给整乐了。
　　看柳耀林真的跟看傻吊差不多。
　　你在这气急败坏的，人家却不把你当回事，真的是尴尬。
　　柳耀林那边，差点被气的脑梗塞。
　　……
　　陈博也注意到了这个，笑的不行。
　　不过也是提醒了一句，“你现在算是彻底得罪了柳耀林，以后一定要小心。”
　　经过这一次合作之后。
　　陈博也算是彻底认可了梁涛这个人，自然是不希望他出什么事的。
　　能一直平安最好。
　　梁涛却不怎么在意，“无所谓了，反正也不一定碰得到他。”
　　“真碰到他了，就算我没得罪他，我是红叶区的人，他也不会放过我。”
　　陈博点了点头，梁涛看的还是明白。
　　说白了就柳耀林这个性格，冲动暴躁。
　　看到了红叶区的人，不管你是谁，除非你是长得还不错的妹子。
　　剩下他都会把你弄死。
　　怂了反而没什么意义。
　　结束了跟梁涛的聊天，陈博把狙击枪交易给他。
　　交易算是彻底完成。
　　陈博这边也是想了一下这两天的拍卖。
　　好像大家都赚了，包括陈博自己也赚了。
　　昨天虽然是花了1500的勋章，不过今天弄了1750个勋章回来。
　　相当于陈博没怎么花，还赚了两百多个回来。
　　最主要的是白嫖了一份宠兽药丸的配方图，想想都舒服。
　　梁涛这般自然也是很赚的。
　　毕竟那份清凉药丸配方图是他的，他赚点也无可厚非。
　　只有柳耀林一个人在亏。
　　想想都特么开心。
　　…………
　　第二天陈博起来后，发现自己种植空间里的药材已经好了。
　　兽灵草跟血融芝。
　　这两个玩意，成长的速度比起普通的蔬菜什么，要稍微慢了一点。
　　一整天时间都没长好。
　　本来到了昨晚，就过了整整一天了。
　　陈博看了一下没有好，只能等到了今天早上。
　　好了之后陈博直接收获。
　　同时第二批种子种了下去。
　　这种长期消耗的东西，肯定得一直种才行。
　　手里积累了一批之后才能停下来。
　　有了材料，陈博自然就开始了制造。
　　第一批材料全部放进去，制造了五颗出来。
　　让陈博还是挺满意的。
　　讲道理前期，陈博觉得一天一颗就行了。
　　五颗足够小哈消耗五天的时间，那么自己草药的种植速度是完全跟得上的。
　　才制造出来的宠兽药丸放在手心里还热乎呢。
　　这个玩意个头不小。
　　比起陈博之前的解毒药丸还有止血药丸都要大一圈。
　　估计解毒药丸两颗才能抵上这一颗的大小。
　　反正不是我自己吃的，陈博自然是无所谓。
　　整体呈红色，外边看起来跟止血药丸倒是有点像。
　　给人一种蕴含了强大血气的感觉。
　　剩下的你也看不出什么东西来。
　　“小哈，过来！”
　　陈博也不废话，赶紧给小哈吃下去再说。
　　反正小哈这货荤素不忌的。
　　陈博跟周沫给的东西都吃。
　　不管好不好吃，反正先吃了再说。
　　陈博将宠兽药丸扔了过去。
　　在空中划出一道美妙的抛物线。
　　小哈那边动作很快，一下跳起来就嘴巴接住了。
　　陈博注意到了，它嚼都没嚼一下，瞬间就吞了下去。
　　这尼玛得亏是个狗子，要是个人的话。
　　这种大小的药丸，还真不能随便吞。
　　吃完了之后，小哈就这么看着陈博。
　　陈博也这么看着它。
　　双方都在想，“就这？”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　小哈感觉自己都没吃到什么，一点味道都没有，白激动了。
　　陈博是想看看能有什么效果。
　　估计效果也不会很明显吧。
　　这东西都是潜移默化的。
　　结果还没等几秒钟过去呢。
　　陈博就注意到了，这个小哈脸上的表情不太对劲了。
　　好像戴上了痛苦面具似的。
　　表情纠结在了一起，前爪还不停的扒拉自己的脑袋。
　　看起来不太舒服的样子。
　　“陈博，你给它吃了什么？”
　　周沫也是赶紧过来，言语中稍微有点担心。
　　她还是很心疼小哈的，再加上女人就是心软。
　　陈博却摇头说道：“没什么事，你就放心好了。”
    ...... . .......
　　“给它吃了个药丸，对它有好处的。”
　　既然是宠兽药丸，说了对宠物是有好处的。
　　那就没什么问题。
　　陈博觉得可能是一开始的反应，不需要担心什么。
　　周沫听了之后，这才稍微放心点。
　　小哈看起来还是很不舒服的样子。
　　开始在地方不停的打滚了。
　　翻来覆去好几圈。
　　昨晚身上才洗的干干净净，现在毛发又染上了泥土。
　　陈博一直在看着，没有去碰它。
　　还好持续的时间不算是太长。
　　约莫两三分钟的样子，小哈这边总算是停了下来。
　　你要说什么变化。
　　除了身上脏了点，好像跟之前一样，没有任何变化。
　　“汪汪！”
　　小哈这边痛苦面具结束了之后，跑过来冲陈博叫了两声。
　　陈博还以为他这是对自己不满意呢。
　　结果看小哈的这个眼神，好像不太对劲啊。
　　眼神中充满了渴望。
　　给陈博看的无语，就问道：“刚才那个东西，你还想继续吃？”
　　“汪汪！”
　　小哈继续叫，同时人性化的点头。
　　陈博便直接的说道：“你想的还挺美，一天只有一粒。”
　　果断拒绝了小哈，这玩意一开始陈博也不敢多给它吃，生怕吃出了问题来。
　　还是一天一颗慢慢来吧。
　　不过看小哈这样子，证明宠兽药丸还是不错的。
　　刚才它估计是痛并快乐着。
　　――――――――乃.

第232章



　　“啪嗒！”
　　大约下午时分。
　　陈博一刀将一直二星异形生物带走。
　　击杀这种正常的二星异形生物，陈博还是比较稳的。
　　落月斩都不需要用，就能直接斩杀掉，没什么太大的问题。
　　“总算是升级了……”
　　陈博在提交了这个任务之后，发现了一个点。
　　自己的赏金猎人等级，变成了三星。
　　三星的等级，那也就意味着自己不需要再去做二星的任务了。
　　三星任务对陈博来说，才算是稍微有点挑战。
　　陈博这边稍微休息一下，开车的任务交给了周沫。
　　也提醒了一下周沫，车速不用太快。
　　陈博这边在看任务。
　　回头接的任务，还不知道在什么方向呢。
　　开的太快了，也许就是越走越远。
　　陈博这边翻六一七找了一下，到了三星之后，任务还是不少的。
　　看起来密密麻麻，跟之前一个样子。
　　陈博也明白，自己纯属就是占了便宜而已。
　　因为赏金猎人提升的快。
　　等到大多数的人都到了这个级别，那这个任务就不够看了。
　　陈博估计等到了那个时候，大家能接到任务就行。
　　还好大家的等级都是不一样的，类似阶梯分布那种。
　　不会所有人都一窝蜂的解锁任务功能。
　　也不可能大家的赏金猎人等级都一个样子。
　　要是所有人都集中在一起接任务，那真的是够呛的。
　　根据陈博的观察，这些任务给你打游戏做的任务好像还不太一样。
　　任务几乎是不刷新的，也就是做了之后，这个任务就永远的消失了。
　　接下来刷新出来的任务，那也是新的任务。
　　除非任务失败了，那么接下来别人还有尝试的机会。
　　要不是因为领先别人优势太大了，陈博也不至于这么没日没夜的刷任务。
　　一星二星的时候，还能说是刷任务。
　　到了三星以及往上的话，只能说也没那么简单了。
　　陈博还是之前的那个思路。
　　要是能找到奖励特别一点的任务就更好了。
　　老是刷勋章，好像也没什么太大意思了。
　　主要陈博最近没怎么花勋章。
　　那天好不容易拍卖花了一些出去，昨晚就里里外外的全部赚了回来。
　　身上的勋章，早就突破了一万大关。
　　“卧槽，附魔武器！”
　　陈博找着找着，几乎是机械式的那种。
　　点开之后再关上点下一个。
　　可是刚才那一个，陈博眼睛的余光好像看到了什么不太一样的东西。
　　有附魔武器的奖励。
　　这还得了，要知道附魔武器十分珍贵。
　　陈博目前也就一件落月刀而已。
　　剩下的附魔装备虽然有三件，其实也都十分宝贵的。
　　都是机缘巧合之下才能弄到。
　　你想在交易中或者拍卖市场上弄到，几乎差不多为零。
　　原来任务也能奖励，陈博瞬间来了精神。
　　本来陈博几乎是下意识的把这个任务都给关上了。
　　赶紧又点进去，幸亏你划掉之后不会消失，不然真的要血亏了。
　　【击杀鬼魅妖狐】
　　难度：三星
　　时间：三天内
　　要求：击杀三星异形生物鬼魅妖狐。
　　奖励：紫色附魔武器【镭射火炮】。
　　提示：鬼魅妖狐为十分强大的三星异形生物，请谨慎接受任务，很可能会有生命危险。
　　下面的这个提示看起来还挺温馨的。
　　可陈博几乎无视了，怕风险还做什么任务呢。
　　他也知道这个任务可能不会简单的，要是简单的话，怎么可能会有附魔武器的奖励呢。
　　好歹就是个三星异形生物，陈博有多次击杀异形生物的经验。
　　对这种东西，内心是没什么恐惧的。
　　反正只要是碰到的，最后都是陈博笑到了最后。
　　同样等级的异形生物，的确战斗力是有不小的差距。
　　可是你再怎么厉害，也不能比五星异形生物还猛吧？
　　陈博感觉这个不太现实。
　　所以几乎没有犹豫，直接接受了这个任务。
　　注意力都在这个紫色的附魔武器上面。
　　紫色等级也不低了。
　　自己的落月刀一开始还是蓝色的呢，自己升级之后才到了紫色。
　　落月刀现在陈博用的很爽，也是依然强大。
　　这把镭射火炮自己拿到了之后，可以进化成红色的武器。
　　所有装备到了陈博这里，有升级的功能在。
　　默认等级是提升一个的0 .........
　　红色的武器那就比落月刀还猛了，陈博还有什么不满意的呢。
　　再说了这是个三星的任务，你指望来个等级太高的，不太现实。
　　“你就往前面开吧，等会看着天黑下来就找个地方休息，今天任务地点是赶不到了。”
　　陈博这边对开车的周沫说了一句。
　　一看这个地点，陈博就知道今天肯定是到不了的。
　　估计明天也得下午才能到。
　　反正现在任务自己是接到了，也不怎么着急的。
　　今晚休整一下，明天去作战可能是更好的。
　　现在时间估计也不早了。
　　因为天色很早就暗了下去。
　　大雾天气见不到阳光，就是这个样子。
　　像是深冬时节，每天早早的天就黑了下来。
　　陈博估计也开不了多久，他们就得停下来休息了。
　　坐在副驾驶上，陈博也没什么事干。
　　完全不需要看前面，因为这种环境。
　　能看到到的只有灰蒙蒙的大雾而已。
　　陈博最挂念的，还是那颗升级过后的宠物蛋。
　　真的有点不明白。
　　本来还能孵化的蛋，为什么升级之后，就孵化不了了。
　　陈博也在想，是不是还没到孵化的时间。
　　所以就只能慢慢的等待了。
　　宠物蛋在陈博的空间戒指里好好的待着，倒是也没什么变化。
　　跟之前一个样子。
　　“等一下！”
　　陈博2.1在看了蛋的时候，突然感觉有点不对劲。
　　这个宠物蛋，被陈博放在了勋章跟晶石一个区域。
　　可以说是离得比较近。
　　被小山一般的勋章给围住了。
　　可陈博一看晶石，发现不太对劲。
　　这个晶石的数量，怎么感觉少了？
　　陈博一瞬间感觉是不是自己的错觉。
　　因为不久前，陈博还扔了点晶石进来。
　　正常情况下，陈博肯定也注意不到那么细节。
　　可是今天扔东西进来的时候，有两颗晶石还弹到了宠物蛋旁边。
　　陈博当时还吓了一跳，心说不会打碎了吧。
　　还好没什么事，宠物蛋还挺坚硬的。
　　陈博也就没怎么管了。
　　结果这一看，旁边的晶石就这么消失了。
　　――――――.



第233章



　　陈博感觉自己是不是见鬼了。
　　自己明明记得，在这个宠物蛋旁边，应该是散落了晶石的。
　　结果现在一看，旁边干干净净的。
　　看了一眼晶石的数量，四百多个。
　　晶石数量虽然没有勋章积累的那么多，不过四百多个真不少了。
　　这玩意就是用来修复装备耐久度的。
　　陈博到现在也就用了十个而已，补满了落月刀的耐久度。
　　用的不多，所以才能积累的快。
　　但说实话真看数量的话，陈博还真没看不出来少没少。
　　因为他真记不住具体的数字。
　　谁没事干还记这个玩意的具体数字啊。
　　勋章的具体数字，陈博都不太能记住。
　　陈博敢确定，自己不会记错的。
　　当时扔完了晶石，肯定有碰到了这颗宠物蛋，并且散落旁边的。
　　晶石在这个空间里，不可能自己移动。
　　空间里都是十分平坦的，一点坡度都没。
　　更别提这个晶石还是菱形的，这怎么自己滚走，陈博觉得不可能。
　　也不可能是什么灵异事件，那不扯淡吗。
　　陈博就觉得，可能问题是出在了这个宠物蛋上面。
　　难09道宠物蛋是可以吸收晶石的？
　　问题是吸收了之后，为什么一点痕迹都看不出来。
　　不应该还留下点粉末什么的吗？
　　陈博看到很仔细，宠物蛋旁边干干净净的，绝对没有粉末之类的东西。
　　反正自己怎么猜都没用。
　　陈博还是决定自己试试。
　　把宠物蛋换了个地方。
　　同时旁边放了一颗晶石。
　　单独在一个空置的区域放的。
　　反正空间戒指里面空间很大。
　　陈博还有很多东西，都在周沫身上的那个空间盒子里。
　　所以戒指里面的空间还有很多空闲的。
　　这么一来就看看明明白白了。
　　陈博一直沉浸在空间里。
　　眼睛死死的盯着宠物蛋，生怕自己错过了什么。
　　正好这个时候也没什么事，等会就能休息了。
　　要真是这个宠物蛋有问题，陈博觉得自己肯定是看到。
　　陈博就这么一直盯着。
　　觉得眼睛疲惫的时候就眨眨眼。
　　等了最少有二十分钟，陈博总算发现了不对劲的地方。
　　宠物蛋表面在发光。
　　一层淡淡的金色荧光，看起来让整个宠物蛋都变朦胧了很多。
　　看到这前所未有的一幕。
　　陈博就知道了，这个宠物蛋肯定是有问题的。
　　也证实了自己的猜测，一点都没错。
　　估计晶石的失踪，就是这玩意干的。
　　很快的宠物蛋跟晶石之间，出现了一根细微的线条。
　　线条就跟宠物蛋表面的颜色一样。
　　此时也在发光，要不是发光的话，可能都看不见这根线。
　　线条在轻微跳动，幅度并不明显。
　　宠物蛋跟晶石之间，要是产生了点联系。
　　陈博看到这里就明白了，看来之前不是错觉。
　　这个玩意能吸收晶石。
　　难道晶石中，有什么能量是它比较需要的吗？
　　陈博对晶石还真没什么研究。
　　只知道是异形生物身上才会出现的东西。
　　之前更是以为只是用来修复装备耐久度的东西而已。
　　吸收的时间还挺快的，十分钟左右，直接就吸收完毕。
　　吸收结束的时候，陈博明显看到。
　　线条中断后，晶石表面变得黯淡无光，直接就消失了。
　　这玩意里面的能量被吸收干净了之后，就会直接消失。
　　陈博想到了之前自己用这个东西来修复落月刀耐久度的时候。
　　好像也是使用之后直接消失的，没有成为粉末之类的。
　　看来是自己想多了。
　　今天陈博的意外发现，倒是有了新的进展。
　　这个宠物蛋一开始陈博可是毫无头绪的。
　　现在总算是知道了，这个玩意对晶石感兴趣。
　　陈博觉得这应该不是什么坏事。
　　或许想要孵化出来，就得用晶石来培育才行。
　　这也是孵化的一种过程。
　　只不过里面宠物的等级变了，那么方法也就变了。
　　陈博反正也不心疼晶石，这个玩意他光用来修复耐久度的话，其实用的不多。
　　反正击杀异形生物就能一直赚到。
　　也不像勋章那样子，一下就能花好几千出去。
　　既然有用的话，那就得舍得花才行。
　　陈博想快点把这个宠物孵化出来。
　　不管厉不厉害，好歹看看到底是个什么玩意啊。
　　陈博又拿了十几颗晶石。
　　放在了这个玩意的边上。
　　没有拿太多，陈博也是想测试一下这玩意的吸收速度。
　　要是十来分钟一个，还持续吸收的话，那陈博也不能无休止的供应。
　　“啊！”
　　结果陈博才把晶石放好，就听到了旁边的周沫一声叫。
　　下一秒陈博就感觉到了车身稍微晃动了一下，这是撞到了什么东西上面吗？
　　陈博瞬间也是被吓到了，赶紧的心神从空间戒指里收了回来。
　　还以为是撞到了什么呢，原来是撞到了一辆车。
　　陈博看了一下，前面是一辆轿车。
　　能撞到车，讲真的也是一件稀奇的事情。
　　毕竟很久都没看到过人类了，想碰到一辆车几率并不高。
　　说起来陈博都觉得巧，这么617宽的路，这都能走在一条直线上的吗。
　　在一条直线上，也可以理解为一个车道内。
　　那么速度不一样的情况下，追尾了是正常的。
　　周沫的速度并不快，能追尾上，证明前车属于比较慢的那种了。
　　主要还是大雾的原因。
　　能见度低的不像话。
　　再加上这两辆车都没开灯。
　　在即将碰到的时候，周沫才注意到前面有东西。
　　在她叫出来的时候，都还没注意到前面是一辆车呢，就感觉自己好像要撞到什么东西了。
　　瞬间就很慌，脚下也来不及反应。
　　刹车才碰到，就撞到了上面，车速完全减不下来的。
　　知道是车的时候，陈博一点都不担心了，就怕撞到了什么莫名其妙的东西。
　　追尾的话，倒霉的肯定是前车，因为陈博的车太硬了。
　　前面的车尾几乎是一碰就碎，被撞的已经是不能看了。
　　这还是在车速不快的情况下，要是车速快的话，估计车直接没了。
　　陈博相信自己的车，这个时候还是完好无损的。
　　这种撞击程度，陈博十分自信不会出事。
　　周沫车子刹住了。
　　这个时候刹车明显晚了。
　　而前面那辆车，出乎意料的是也刹住了，让陈博不太能理解。
　　――――――.

第234章



　　前车的车尾看起来是惨了点，被撞成了不忍直视的程度。
　　不过讲道理，这也不是车头被撞的这么惨。
　　应该是可以继续开的，没有影响到车子的行驶。
　　他们不走了，证明是自己不想走。
　　看来对方也不怂。
　　很多时候人类相遇，就代表着危险。
　　别忘记了上次明确说明过，跟另外一个区域的人碰到可能性很大。
　　“草泥马的，怎么开车的呢？”
　　对面前车上，下来了一个男人。
　　拿着枪就冲了过来，手上是一把微冲。
　　走近了之后，陈博才看的清楚。
　　这看起来像是个路怒症啊。
　　车子被撞了之后，整个人都上头了，脾气一上来，我根本就不管对面是谁。
　　我今天肯定得干你。
　　现实中很多这种人，陈博也不意外了。
　　很多别说是撞到了车，就算是你开车时候挡在他前面开的慢了点。
　　他都能超车之后把你逼停了，然后下来一顿逼逼。
　　“砰砰砰！”
　　这货冲过来之后，对着玻璃就开枪。
　　手中的微冲不停冒着火光，看起来火力很凶猛的样子。
　　周沫着实被吓到了，这一切都来的太突然了。
　　陈博心中一股无名火就上来了，下车了就动手可还行。
　　要不是玻璃防弹的话，周沫现在人已经没了。
　　“嗡！”
　　不过这个人就是一小丑而已。
　　他敢进攻陈博的车子，那就是在找死。
　　车顶的电磁防御塔瞬间启动。
　　枪声戛然而止。
　　一梭子子弹还没打完，人就七窍流血的躺在了地上。
　　无声无息中失去了生命，估计死的时候，他自己都不知道怎么回事。
　　刚才车子撞到的时候，电磁脉冲防御塔没有启动。
　　主要这个玩意也有自己的判断。
　　知道刚才那是追尾，是你撞的别人，也不算车子被人入侵了，所以没有进攻。
　　不然车子被陈博撞了，车里的人还一瞬间被电磁脉冲防御塔给秒杀了。
　　那是真的很冤。
　　可是主动对着车开枪，那性质就变了，自寻死路罢了。
　　陈博都开车门下车了。
　　听到枪声停止之后，陈博就知道是怎么回事了。
　　刚才他一时间太生气，都忘记了电磁脉冲塔这个东西。
　　只想直接下去，一刀把这货劈死。
　　其实陈博不下车，也可以有别的方法解决他。
　　无人机虽然现在能见度太低了很难受，不过飞的低一些，也是能直接干掉他的。
　　不过陈博生气的情况下，就想用最简单直接的方法。
　　上去就是一刀。
　　这么一来，也让陈博手上少了一条人命。
　　陈博就觉得这个人很没劲。
　　个子不高脾气都是大的很。
　　下来就一副要杀人的样子。
　　他要是下来之后有话好好说的话。
　　就算他是黑玫区的人，陈博也不一定就会要他的命。
　　这波毕竟是周沫撞了人家的车。
　　算是挺倒霉的了，下来之后还跟你好好说话。
　　那确实不太好动手，显得有点没底线。
　　可这货下来就像是吃了火药，那就是自己找死，谁也拦不住。
　　就在陈博下来的时候，陈博注意到前面车上。
　　有个女人也开门下来了。
　　看来车上不止一个人啊。
　　陈博发现这种一男一女的组合还是很多的。
　　确实这样子组合的话，比较的融洽。
　　这个女人穿着牛仔短裤，就是这个腿。
　　差点给陈博看晕了。
　　人有点胖，所以这个腿……
　　跟夏安那个，简直是两个极端。
　　陈博对外貌没什么歧视。
　　很多普通人长的也未必好不到哪里去，自己也总不能一直遇到美女。
　　那就不科学了。
　　这微胖女人看到了陈博知道，也是脸色一变。
　　尤其她眼睛看到了自己男人倒下的时候，就知道坏事了。
　　或者她根本就不该下来的。
　　她下来就是单纯为了帮忙，把后面这车子不会开车的蠢货给弄死。
　　结果一看对方这车，就知道碰到硬茬了。
　　这女人好歹脑子算是清醒的，没刚才那男的那么冲动。
　　甚至已经冲动到了有点无脑的地步。
　　正常人看到陈博这车，应该也觉得不好惹。
　　可能他也意识到了，不过觉得自己可以先发制人。
　　结果没想到，车窗是防弹的。
　　微胖女人是想跑的，她知道自己不是陈博的对手。
　　完全不敢当着陈博的面动弹。
　　可是这个时候转身再开门往车里去，是不是太晚了？
　　果断双手举着，“放过我，我…我没有恶意的¨．。”
　　“车的碎片也可以给你们，放我一条命吧。”
　　女人语气十分可怜。
　　汽车甚至都不打算要了，知道这个时候必须得做出点让步。
　　虽然没了车会很困难，大概率也会没命。
　　但总归有希望的，比立马死了好。
　　还好她没说什么让陈博带着她一起，她可以做任何陈博想的事情。
　　要是那么说的话，陈博估计不太舒服。
　　“｀ ‖陈博，要不放了她吧。”
　　周沫这个时候下来了。
　　眼中有点于心不忍。
　　估计也是看着这个女人可怜了吧，再说了这波撞车，也是她开车没注意的责任。
　　陈博都能猜到周沫心里在想什么。
　　周沫的脾气性格，陈博可以说摸得一清二楚。
　　“求求了，放我一命吧，我刚才也想拦着他的，可是没有拦住。”
　　可能是周沫的话给了她希望，这个女人更加卖力了。
　　这下子直接跪倒了地上。
　　陈博眼睛看了一下这个女人。
　　转过身来，嘴角却有一个奇怪的弧度。
　　他转过身对周沫说道：“放了她，你确定吗？”(王了的)
　　“陈博，小心！”
　　周沫还想说确定呢，结果瞬间被吓到了，赶紧的喊了一句。
　　陈博这个时候转身了，是看不见的。
　　不过周沫却能看到，这个女人摸出了一把手枪。
　　“砰砰砰！”
　　可周沫话说出来已经晚了，这个女的直接开枪，对准了陈博就是好几枪。
　　微胖女人刚才脸上的可怜已经不见，取而代之的是稍微疯狂的笑容。
　　她此时有种反败为胜的舒畅。
　　可是下一秒，她的笑容凝固了。
　　陈博为什么没倒下？身上连血都没出？
　　自己不是命中了好几枪吗？
　　陈博这个时候，连看都没看她。
　　甚至身体都没转过来县。
　　只是淡淡的对周沫说道：“看到了吗，别随便同情别人！”
　　微胖女人瞬间背后凉透了，她感觉遇到了魔鬼！
　　――――――――.

第235章



　　陈博刚才看这个女人跪下的时候，就察觉到了不对。
　　刚才要是双手举着，恐怕陈博还不会有什么发现。
　　跪下来之后，好像还挺正常的操作。
　　毕竟很多人在害怕的时候，也不知为什么，都喜欢下跪求饶。
　　好像这个样子，显得自己更加可怜一些。
　　但陈博的观察能力，明显比周沫要强不少。
　　他能够看到，这个女人的手部不太对。
　　似乎是想做什么动作的样子。
　　她以为自己的动作还算是隐秘，不过也被陈博发现了。
　　陈博只是小心提防，多留了个心眼而已。
　　不敢保证她一定就会有什么动作。
　　也可能是自己误会了。
　　不过小心点肯定是没错的。
　　陈博也就装作不经意的，转身回头跟周沫说话。
　　他是故意这么做的。
　　第一是为了把周沫挡住。
　　自己对子弹无所谓的，可是周沫不行。
　　这要是万一被打到了一枪，还是比较麻烦的，当场殒命都说不准。
　　陈博一个转身，就严严实实的把周沫挡住了。
　　这么一来的话就可以保证，对方就算是开620枪，也不会打到周沫。
　　前期是周沫自己不乱动。
　　陈博心里也是有数的。
　　这个微胖女人就算是动手，也是冲着自己来的。
　　她不可能先挑周沫动手。
　　偷袭的机会只有一次。
　　她就算杀了周沫又怎么样呢，陈博还是会把她弄死。
　　明显能看出来陈博才是主要战斗力，反而周沫看起来没什么威胁的样子。
　　要是杀了陈博的话，剩下一个妹子，她自然是没什么好怕的。
　　陈博之所以这么做，也是把一切潜在的威胁都给排除掉。
　　说的难听一点，万一这女人枪法比较歪呢。
　　第二也是为了故意露出破绽，让她上当。
　　要是她不动手，就证明陈博错过她了。
　　放她一命未尝不可。
　　可她还是没忍住，这是个千载难逢的好机会。
　　殊不知是陈博帮她找的机会。
　　所以在看到陈博没事的时候，微胖女人整个人都傻了。
　　他们就是普通不能再普通的求生者。
　　枪在他们眼中，就是厉害到不行的杀器。
　　完全无法理解，为什么有 人被枪击中了还能跟没事人似的。
　　就算有防弹衣也不应该啊。
　　刚才陈博动都没动，给她机会开了好几枪。
　　甚至还有两枪是打在了脑袋上的。
　　为什么这都没事呢？
　　最让她觉得不寒而栗的，还是陈博被打了那么多下。
　　人动都不动的，甚至看都不看她一眼。
　　一瞬间她还以为自己遇到了魔鬼呢。
　　“我……”
　　周沫也是有点懵逼的。
　　她没想到会这样子。
　　自己一开始确实还挺同情那个女人的，结果她竟然想的是偷袭。
　　或许从一开始，就是在伪装演戏。
　　在这个时刻，周沫好像明白了很多的样子。
　　微胖女人想跑。
　　可是受到了惊吓，双腿就像是灌了铅似的，就是走不动。
　　陈博也没故意耽误时间折磨人家。
　　刚才不过就是跟周沫说句话而已。
　　这个时候陈博转过身来，干净利落的上去就是一枪。
　　打的是心脏位置，没有让场面太过恶心。
　　说起来也是她自己找事。
　　非要主动出手，那就是自己找死。
　　要是真好好说话，直接求饶的话，陈博看她是个妹子。
　　也不一定就弄死她。
　　她的心理陈博还是能理解的，能在这里活到现在。
　　也没几个是天真的人，还真指望被人放过自己。
　　说白了她不相信陈博，觉得陈博大概率不会放过她。
　　毕竟她是黑玫区的人，两个区域现在势同水火。
　　也可以说见到了就有一方得死，消灭对方是大家的共同目的。
　　她把这个因素也考虑了进去。
　　男女在这个世界是不太一样的。
　　被人抓到处于弱势的时候，男的一般都会死。
　　女人就不一定了，留着干什么大家都懂。
　　你要是想出卖身体活下来，也不是不行。
　　但这个女人对自己长什么样子也是心里有数的，外形方面完全没任何优势。
　　虽说长成什么样都有男人要。
　　可是看到了陈博旁边的周沫之后，她就知道陈博不可能看上她了。
　　那还不如先下手为强了，最起码还有机会。
　　陈博也不管她那么多，死了就死了呗。
　　正好给红叶区做出了点贡献，又干掉了黑玫区两个人。
　　同时也借着这个机会，好好的教育了一下周沫。
　　在这个世界中，别随便带着同情心。
　　周沫这种同情心，跟叶小柔那种还不一样。
　　叶小柔还是看对象的。
　　是妹子们她可能还同情，你看看要是大老爷们她搭理你不。
　　周沫性子太软，这是个知名缺点。
　　还好是跟着陈博的，这个缺点倒也没什么大问题。
　　不过有个机会，能让周沫稍微成长一些，倒也不错。
　　陈博这边没说什么。
　　上去收集了车子。
　　这是升级过一次的轿车，5块碎片到手。
　　陈博顺手扔进空间里就给升级了。
　　“恭喜宿主升级成功，5块汽车碎片升级为50块汽车碎片。”
　　50个碎片，陈博倒也没什么波动，距离升级房车还有距离呢。
　　接下来就是很熟练的操作。
　　车门打开，搜刮一下两个人的物资。
　　这两个人确实挺穷的。
　　陈博刚才就看出来了，两个人不怎么样。
　　特别是那个男的，简直就是无能狂怒的代表。
　　基础的资源有一些，但都不算什么。
　　找到了一块奶油蛋糕，正好可以升级一下。
　　这种甜品，妹子还是比较喜欢吃的。
　　另外让陈博眼前一亮的是，又找到了香蕉。
　　就最后两个了。
　　看起来表皮还有点发黑，快要烂掉的样子。
　　这两个人一直放在车里，没有地方储藏是挺正常的。
　　陈博也无所谓，只要有这个玩意，自己能升级就行。
　　其实陈博个人也不喜欢吃香蕉的，水果那么多。
　　香蕉在里面也不算是出彩的那种。
　　不过陈博心里一直记着秦暮影她们姐妹俩呢。
　　知道她们姐妹俩爱吃这个。
　　等升级了之后，正好给她们一些，反正这也不是什么值钱的玩意。
　　“恭喜宿主升级成功，2个香蕉升级为200个精品香蕉。”
　　这一波升级十分给力，一下子来了两百个。
　　而且都是新鲜的，之前那两个有点烂的，也都升级为了新鲜的。
　　――――――.


第236章



　　资源清理完。
　　陈博特意过来看了一下自己的车子。
　　你还真别说，车头位置还是崭新的。
　　看起来别说是损坏了。
　　甚至连一点痕迹都没有。
　　撞到这个小轿车，简直就是在降维打击。
　　此时外边黑乎乎的一片。
　　甚至都有点冷。
　　陈博也是赶紧开车往前走了一段，这才停下来~找位置休息。
　　今晚就在这里度过了。
　　你还真别说，陈博都好久没看到过房子-了。
　　已经忘记了住在房子里是什么感觉。
　　不过在这个世界也挺好的，某种方面来说，倒也不用担心买房了。
　　不然房贷的压力都让人喘不过气来了，还得掏空家里的好几个钱包。
　　周沫可能是因为刚才那件事影响的。
　　没有怎么说话，下车之后就去一个人默默的做饭了。
　　连小哈在她身边转悠，都没怎么搭理。
　　以前可不是这个样子的。
　　陈博也没主动去说什么，知道这种事情。
　　对她产生了一定的冲击，还是需要点时间来消化的。
　　趁着这个时候，陈博把香蕉交易了一些给秦暮影。
　　也没给太多，给了二十个。
　　一次性给太多，陈博是不会心疼的。
　　反正不是什么好东西，他跟周沫几天能吃一次就不错了。
　　之前的香蕉，还是周沫用来做拔丝香蕉之类的菜才给消耗掉的。
　　都是朋友到了这个阶段，食物还有水果的价值没这么高了，没必要还那么在乎。
　　就是一下子给太多，好像挺奇怪的。
　　主要也是考虑到。
　　要是她们没有储物空间装置的话，可能吃不完就坏掉了，还是挺可惜的。
　　就算食物从来不缺，陈博也不会去浪费。
　　浪费实在是有点可惜。
　　而且香蕉这个玩意，你有冰箱都不行。
　　放冰箱里，可能腐烂的更快。
　　“你身上还有香蕉呢？”
　　秦暮影看到陈博给自己交易香蕉的时候，不由得问道。
　　好像从一开始，她们缺食物的时候。
　　就是陈博给了几个香蕉，还挺关键的。
　　她也不算多喜欢吃。
　　可是从那之后，对香蕉就有特殊的感情了。
　　倒是她妹妹，还挺喜欢的。
　　只是距离一开始，好像时间不知觉已经过去很多了。
　　只听陈博这边说道：“没有，我是今天才弄到的。”
　　“想着你们喜欢吃，我就给你们点。”
　　陈博不怎么擅长撩妹。
　　不过怎么说话能让人家感觉愉快，陈博还是懂的。
　　对女孩子嘛，太直男了也不行。
　　以后大家见面的时候，岂不是还有点尴尬。
　　秦暮影一听这话，心里像是喝了蜜。
　　也没有客气，就收了过来。
　　她们姐妹俩休息的时间比陈博这边稍微早了点。
　　陈博这边还没吃饭呢，姐妹俩都吃过准备洗澡休息了。
　　主要一般人吃饭，也没几个能像陈博他们这样子这么丰盛的。
　　每天得变着花样，最少也得好几个菜。
　　秦暮影这边跟陈博结束了聊天，有点意犹未尽。
　　陈博说去吃饭了，她也不能拦着。
　　就在这个时候，妹妹洗完澡回来了。
　　“咦，姐你哪来的香蕉，是交易市场换来的吗？”
　　秦暮影笑着说道：“是陈博的香蕉。”
　　“也不知为什么，陈博的香蕉就比咱们在市场上换来的要好吃，你一看这个外边的卖相就能看出来差距。”
　　妹妹也不客气，直接掰掉了一个，开始剥皮。
　　陈博要是听到了这话肯定会笑出来。
　　心说那是当然，我这可是升级过的。
　　一般市面上的水果，怎么可能比得上。
　　秦暮影这边就笑着说道：“晚上你也别吃太多。”
　　她倒是没吃。
　　只是脑子里在想。
　　自己要做点什么，来报答陈博呢。
　　仔细想了想，身上的东西，好像也没什么能交易的。
　　一些重要的自己需要用，不重要的陈博未必能看得上。
　　看来是得好好的琢磨一下了。
　　…………
　　陈博这边吃过饭也就休息了。
　　但是今晚的周沫。
　　陈博原以为她会早早的入睡，情绪不是很高。
　　万万没想到周沫竟然比平时还主动很多。
　　也不知是不是感觉自己今天犯错了还是别的什么原因。
　　周沫很努力。
　　陈博很满意。
　　…………
　　一夜无话。
　　第二天周沫起来之后，还是精神不错的样子。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　陈博一看就知道，周沫的体质确实得到了改善。
　　其实在昨天，陈博就感觉出来了。
　　之前的周沫，坚持不了太久的，很快的就苦苦求饶了，搞得陈博都不忍心再下狠手。
　　现在倒是不虚了，能跟得上陈博的节奏。
　　这就证明了，还是有进步的。
　　看来那个朗姆酒每天喝，效果是真的很不错。
　　还是比较让人满意的。
　　吃过早饭之后，就得抓紧赶路了。
　　今天那个任务必须得结束。
　　同时把附魔武器拿到手才行。
　　这是目前的头等大事。
　　一路上跟估计的时间是差不多的。
　　下午才到地方。
　　陈博看着导航，在靠近了之后，就把车停了下来。
    ...... .. 0
　　面对三星生物的时候，陈博的车子就不能随便靠近了。
　　大雾天气，陈博已经用定位追踪器，把自己的车子给定位了。
　　没有追踪器的定位，说句实话结束了战斗之后。
　　陈博都不一定能找到自己的车子了。
　　周沫把车门锁好在里面待着，陈博带着小哈前进。
　　“嗯？”
　　陈博现在不需要导航了。
　　顺着方向往前走就行。
　　就在前面不远处。
　　越往前走，陈博就不可避免的，会小心点。
　　主要这个三星生物按照描述，应该是比较强的那种。
　　看奖励也能看出来，肯定不是那么容易能对付的。
　　小心点没什么错。
　　有的时候，二星的异形生物都会有点棘手。
　　可是走了十几步之后，陈博停下了脚步。
　　眼前的迷雾竟然散去了。
　　很突然，迷雾不见了。
　　整个世界豁然开朗的样子。
　　陈博一点都没开心起来，反而十分谨慎。
　　讲道理应该不是环境的再次改变，可能是那只三星异形生物的原因。
　　异形生物是可以改变环境的，这个并不让人意外。
　　陈博一开始就知道这个。
　　脚步缓慢，陈博刚往前踏了一步呢。
　　旁边的环境再次发声了变化，一栋栋高楼大厦拔地而起。
　　陈博仿佛置身于城市中心而知，车水马龙不断从陈博身边掠过。
　　――――――乃.

第237章



　　陈博好像回到了过去。
　　眼前的这栋大厦，不就是自己上班的地方吗。
　　那种感觉十分恍惚，陈博还以为自己穿越了呢。
　　一个有一个人匆匆忙忙。
　　看起来无比真实。
　　陈博很久都没见到这么多人了，在求生世界中，从来没有过。
　　自己回到了原来的世界？
　　一瞬间陈博还挺不开心的。
　　大家都想着能回去，陈博却觉得在求生世界中，好像还挺舒服。
　　不过陈博很快就清醒了点。
　　自己虽然在城市中，可好像是个旁观者的角色。
　　眼前的一切看起来很真实，却又十分虚幻。
　　陈博很快就意识到了，这特么的不就是幻觉吗。
　　才想起来自己要对付的是鬼魅妖狐。
　　估计这个玩意，还是挺擅长制造幻境的六二零吧。
　　能这么真实，已经很牛逼了。
　　陈博抽出落月刀。
　　对准眼前的无数行人还有车辆就是一顿劈砍。
　　果然被陈博第一个劈中的中年人，瞬间化成了泡影。
　　人消失不见了，陈博好像劈在了空气上。
　　不过这一刀下去之后，整个幻境就像是被打开了一个缺口似的，直接崩开了。
　　面前的高楼大厦全部倒塌。
　　陈博现在淡定的很，知道这是幻觉。
　　脸色都不带变一下的。
　　还没等几秒钟呢，幻境消失，一切又回归了原样。
　　还是求生世界中，不过意外的是，大雾消失不见了。
　　视线变得极好。
　　陈博清晰的看到，前面有一只狐狸。
　　通体洁白，个头倒是不大。
　　比较让人瞩目的，还是背后的几只尾巴。
　　陈博数了一下，好像就三根尾巴。
　　跟什么大家印象中的九尾妖狐还是差的远了。
　　据说是尾巴越多就越强的，真九个尾巴，那就不是三星异形生物了。
　　而且到了九尾妖狐那个级别，也不能还是狐狸的造型。
　　妖狐一抬头。
　　陈博看到了这张脸。
　　说起来陈博都觉得夸张。
　　明明这张脸是狐狸，陈博觉得像是在看美女似的。
　　不吹不黑，这张狐狸脸蛋真的可以。
　　还好没到那种能吸引人欲罢不能的地步。
　　陈博清楚知道自己是来干什么的。
　　二话不说直接提刀冲了上去。
　　这只妖狐在跑，速度不慢。
　　也在陈博预期中，狐狸这种动物，正常来说本身速度就不慢。
　　但这个速度，没到那种变态的地步。
　　像之前遇到的那两个灯笼怪，陈博到现在都还记得呢。
　　那个速度实在是快到让人摸不到。
　　陈博加速启动。
　　脚下速度很快，有轻灵之靴的加成。
　　追上这只妖狐，不在话下。
　　陈博逮到了机会，一刀劈砍了上去。
　　这一刀可以说用了很大的力量。
　　先试探一下成分。
　　“唰！”
　　结果就这一刀下去，陈博又感觉自己劈到了空气。
　　被陈博劈中的妖狐，就像是水中的倒影一样。
　　仅仅是出现了一些波纹，随即便消失不见了。
　　陈博这才明白，特么的又是幻觉。
　　合着自己到现在，还没见到真身呢。
　　这只妖狐的幻术确实很猛。
　　好在还没到那种可以完全控制人精神的地步，真那个样子的话，陈博估计真的困难了。
　　最起码在陷入了幻境中之后，陈博还有自己的意识，知道这是幻境。
　　要是分不清幻境跟真实，那才是真的出事了。
　　陈博心说得亏了自己一开始没用落月斩。
　　对付三星生物的时候，讲道理落叶斩这一招是不应该留着了。
　　还是用了之后，才能轻松点。
　　这要是一开始就想着秒杀的话，落月斩打到了一个幻术分身上，陈博简直是血亏。
　　还好陈博不着急，这种时候切记就是不能着急。
　　好好稳住找机会就是了。
　　这也是陈博跟异形生物打了那么多次，得出来的经验。
　　异形生物很多都是有一定特点的。
　　一开始你毫无了解的情况下，有点棘手也是正常的。
　　三星异形生物可不能算弱的了。
　　陈博还没来得及多想呢。
　　一把刀从空中飞了过来，给陈博吓了一跳。
　　“这不是落月刀吗？”
　　更让陈博惊讶的是，落月刀闪动之后，竟然释放出了陈博的杀招落月斩。
　　看起来简直是一模一样的0 .........
　　唯一不同的是，这一刀是冲着陈博来的。
　　陈博大概心里有数，这又是幻觉。
　　能制造出这种幻觉，已经很牛逼了。
　　它是怎么知道有落月斩这一招的？
　　很可能是在一定程度上，借鉴了陈博的思维。
　　即便如此，陈博还是往后退了两步。
　　用落月刀横在了面前。
　　确实是没什么伤害的，迎面而来的落月斩就是幻觉而已。
　　陈博也算是看出点端倪来了。
　　这个玩意制造出来的环境是很厉害，十分逼真。
　　看起来甚至没有什么漏洞，完全一样。
　　可是没法彻底迷惑正常人，也可能是陈博的意志力还行。
　　还有一点就是，没有什么实质性伤害。
　　看起来花里胡哨的，实际上一碰就碎，没办法把陈博怎么样。
　　只要陈博自己不慌乱，那就一点事都没。
　　这也算是它的缺点吧。
　　三星异形生物，还没强到那个地步。
　　“汪汪！”
　　谁知就在这个时候，旁边的小哈好像是忍不住。
　　开始叫了出来。
　　陈博眼睛一亮，才想起来。
　　小哈不是对这些玩意感知十分敏锐吗。
　　鬼魅妖狐现在是藏起来了，自己暂时也不知道在哪。
　　真真假假的，看到了可能就是幻术，也搞不清楚。
　　例如现在陈博前方2.1。
　　在不同的方位，就有三只妖狐。
　　长得都是一模一样，你看不出一丝差别来。
　　都跟真的一个样子，只能靠猜的。
　　落月斩完全不用随便用，用了可能就是浪费。
　　甚至面前这三只，都有可能是假的。
　　但是小哈应该能分出来。
　　只要小哈把真身找出来的话，自己就能正式动手。
　　可是还没等陈博指挥呢。
　　小哈在旁边似乎变得狂躁了起来。
　　看向陈博的眼神，稍微不对劲了。
　　陈博往后退了两步，看出了点不正常来。
　　很可能，小哈是被幻术影响了。
　　这个玩意也是全方位打击，连小哈都不放过。
　　几乎是眨眼功夫。
　　小哈就扑了过来，打算对陈博动手。
　　――――――.



第238章



　　“小哈！”
　　小哈扑上来的时候，陈博猛地大喝一声。
　　声音十分响亮，如同炸雷一般。
　　陈博能看出来，小哈虽然被影响了，但是还没到完全丧心病狂的地步。
　　它的这个进攻，不是它最强的状态那一招。
　　使用最强的那一招，估计陈博想防住，就只能伤害它了。
　　真是没想到，小哈也能有对自己动手的一天。
　　还好自己这一声爆喝，对小哈产生了作用。
　　在产生了点幻觉的时候，外界的信息确实是有作用的。
　　小哈清醒过来后，一看自己扑的人是陈博。
　　这可是自己的主人。
　　几乎是下意识的反应，利用自己身体强悍的柔韧度。
　　直接一个转身，硬生生的闪过了陈博。
　　不过这么一来，它落地之后爪子就没法碰到地面了。
　　结结实实的被摔了一下。
　　倒也没什么好心疼的。
　　这样子摔一点本身就没什么大09碍。
　　只要从幻觉中恢复就好了。
　　之前没算到小哈会中招，主要是没想到妖狐会对小哈动手。
　　小哈虽然有了灵智，不过跟人的大脑肯定还是有点差距的。
　　而且它从年纪来说，还是个正在发育期的孩子呢。
　　被影响了十分正常。
　　相信这次清醒过来之后，接下来应该就没什么事了。
　　“汪汪！”
　　小哈很生气。
　　知道自己刚才是被什么影响的。
　　它奋力冲了上去，对准了几个妖狐就是一顿撕咬。
　　面前的三个妖狐全部消失。
　　陈博猜的不错，全部都是假的。
　　这尼玛也太搞了吧，到现在都不知道真的藏在了什么位置呢。
　　连个概率选择机会都没。
　　三个有一个是真的，好歹盲猜一下，还有个三分之一的概率呢。
　　结果三个都是假的，这个就让人十分难受。
　　同时陈博也意识到了一点。
　　它这个幻术，小哈也分不清哪个是真的哪个是假。
　　这么一来陈博还想着指望小哈的想法是不存在了。
　　可是这个妖狐，好像也拿自己没什么办法。
　　到现在真身都不出现，它又不能用幻术进攻。
　　总不能虚空把陈博打伤吧。
　　岂不是又要僵持住了？
　　遇到了这种局面，才是最让人觉得操蛋的。
　　……
　　陈博能做的只有稳住，然后来找机会。
　　他就不相信这个三星异形生物，在面对自己的时候，能一直忍得住不动手。
　　真不动手的话，那就一直僵持吧。
　　陈博也不缺这点时间，自己耗得起。
　　而这只妖狐就未必了。
　　陈博不相信它连续不断的制造这些幻境还有释放出来的幻术，能一点消耗都没。
　　面前又出现了很多妖狐。
　　这一次是五只。
　　就在陈博前方不远处位置。
　　每一只脸上都带着鬼魅的笑容，一双迷离的眼睛就这么注视着陈博。
　　陈博有了之前的经验之后，这下子真的是什么感觉都没了。
　　甚至连动手的念头都没。
　　大概率又全部都是假的，动手就是浪费自己的力气。
　　不过陈博眼神还是比较谨慎的。
　　这种东西真真假假，不能完全大意了。
　　说不定就有真的藏在里面，会对自己发动进攻。
　　谁知就在这个时候，面前的空间似乎扭曲了似的。
　　陈博提起精神，让自己的注意力尽量的紧绷。
　　他知道可能新一轮的幻境又要来了。
　　“陈博……”
　　一道轻柔的声音响起。
　　陈博提起精神一看。
　　这不是周沫吗？
　　怎么突然出现在了自己面前？
　　还好陈博及时反应了过来，这个是幻境。
　　实在是太逼真了，声音都是完全一样的，真以为是周沫在。
　　小哈在那边一副茫然的样子，好像什么都没看见。
　　陈博这个时候，还特意抽空看了一眼小哈。
　　就怕它又控制不住自己被迷惑了。
　　万一关键时刻给自己来一下，那陈博是真的遭不住。
　　还好小哈这边算是正常，陈博估计眼前的这个幻境，只有自己能看见。
　　很快的，陈博连小哈都看不见了，完全沉浸在了幻境中。
　　“陈博，等我一下，我…我去刷个牙！”
　　不是…连台词都好像听过，这也太可怕了吧。
　　很快的，两个人晚上会发生的事情，在幻境中就这么发生了。
　　关键那种感觉，又是十分真实的。
　　尤其是身体的反应。
　　陈博知道这是幻境，可那种感觉又太真实了。
　　就在周沫忙碌的时候，叶小柔出现了。
　　陈博明显沉浸在里面了，那一瞬间看到叶小柔的时候，还真挺尴尬的。
　　这种事情，被别人撞见了，谁能面不改色呢。
　　叶小柔那张冰冷的俏脸上，竟然露出了花儿一般的笑容。
　　只听她过来说道：“周沫妹妹，你又吃独食，这样可不好哦，也不带我一个。”
　　“小柔姐，唔…我没有！”
　　陈博还没想着拒绝呢，叶小柔这边也开始跟周沫合作了。
　　那种感觉无比真实。
　　陈博第一次体验到。
　　关键是，很快的夏安也出来了。
　　“这……”
　　陈博真的是一愣一愣的。
　　关键几个妹子一点都不尴尬，好像还都很熟悉的样子。
　　大家有说有笑的，做的620事情倒是一致。
　　“姐，咱们快点，可不能被她们给抢先了！”
　　陈博以为这就是全部的时候，又出现了声音。
　　是秦暮影她们姐妹俩出现了。
　　“啊这……”
　　陈博甚至都不知道姐妹俩长什么样子，结果也这么出现了。
　　面部果然是有点迷糊的。
　　不过身材在那里，果然是姐妹俩。
　　一瞬间，陈博感觉这是自己的人生巅峰了。
　　这么多妹子在一起和谐相处，还愿意齐心协力，这是几乎不可能的事情。
　　陈博有点羞愧，他承认这种情景。
　　在他梦里是出现过的，而且还不止一次。
　　每次做到这种梦，陈博都遗憾醒的太快。
　　现在真的发生了，还无比的真切。
　　陈博被团团围住，双手这个时候甚至都不敢动弹。
　　周沫还好，陈博很熟悉了，天天在一起。
　　夏安、叶小柔还有秦暮影姐妹俩，是真的展现了陈博不知道的一面。
　　陈博承认，他都想时间停止下来了。
　　“汪汪汪！”
　　一声急促的狂吠，让陈博整个人一激灵。
　　糟了，这个幻境有点强，而且是陈博内心渴望的东西，被勾勒了出来。
　　自己刚才有点陷了进去！
　　――――――.

第239章



　　小哈这一声，倒是让陈博的脑袋清醒了很多。
　　产生了一丝理智。
　　特么的，不是意志力不强。
　　实在是眼前的这个画面，没几个人能稳得住。
　　对男人的吸引实在是太致命了。
　　当然了得亏就自己能看见。
　　不然的陈博会有一种社死的感觉。
　　这一幕不就是自己心里所想的吗。
　　要是被别人看到了，会有一种内心被人窥探的味道。
　　还好小哈都没看到，这玩意…狗子也不能随便看。
　　陈博也知道了为什么小哈会着急。
　　妖狐此时对陈博发动了进攻。
　　果然，陈博就知道它是忍不住的。
　　花里胡哨的搞了半天的幻境，怎么可能是闹着玩的呢。
　　幻境的根本目的，说白了还是迷惑住你，然后动手！
　　在陈博的瞳孔中。
　　一只雪白的妖狐在不断逼近，离他可以说是越来越近。
　　亮出了锋利闪亮的利爪。
　　进攻的手段，倒是还挺朴实无华的。
　　不过这也符合三星异形生物的水平。
　　陈博要是没反应过来。
　　被它这一爪子挠到的话，估计也是够呛，不死也得受伤的那种。
　　真挠到了陈博身上的话还好，毕竟有个黎明铠甲在保护。
　　可是万一对着脖子之类的地方来。
　　那可是很脆弱的。
　　一个小小的防弹衣守护，肯定不行。
　　还好的是陈博因为小哈，反应了过来。
　　此时陈博眼神十分冷冽。
　　“落月斩！”
　　该出手时就出手，陈博这一次十分果断。
　　趁着这种机会过来攻击他的，应该是真身无疑了。
　　也是陈博第一次看到这玩意的真身。
　　之前可能也看到了，可是你根本就无法确认的那种。
　　落月斩没有保留。
　　一刀斩下去之后，全部结束。
　　空中一道血花绽放。
　　白狐的身体如同断线的风筝一般。
　　直接就倒飞了出去。
　　跌落在地上后，血液浸染了土地。
　　白狐一动不动，明显是失去了生命。
　　陈博看了一下，任务那边很快的，也改变了状态。
　　变成了可以提交的那种。
　　陈博自然是二话不说的，提交了这个任务。
　　奖励的附魔武器，才是陈博忙活半天的根本目的。
　　陈博这边在把镭射火炮的制造图拿到了之后，也是抓紧的升级一波再说。
　　“恭喜宿主升级成功，镭射火炮的品级由紫色升级为红色¨．。”
　　跟之前一个样子，陈博都想到了。
　　几乎是固定的，把品级往上提了一下而已。
　　但陈博很清楚，提升一个品级，是很变态的事情。
　　要知道武器的品级颜色不同，差距很大。
　　本身的落月刀肯定是没这么好用的。
　　这都是因为升级了一个品级的原因。
　　【镭射火炮】
　　品级：红色
　　耐久度：200/200
　　主动技：激荡聚能
　　介绍：镭射火炮会进行三秒钟的聚能，从而爆发超强一击的伤害。
　　陈博看了一下介绍。
　　这个东西肯定不会让自己失望。
　　而且还是个远程武器。
　　可以很好的弥补落月刀的缺点，这么一来的话，陈博也算是作战手段会更加的丰富了。
　　当然了这就是个制造图而已，还得制造出来才行呢。
　　代价估计不会小。
　　只不过对陈博来说，他现在有大量的勋章在。
　　只要花勋章去兑换材料就行，所以也不算是什么太大问题。
　　没有当场就去制造。
　　妖狐这边尸体也算是消失了。
　　陈博过去看了看。
　　晶石40个，勋章400个。
　　在三星生物里，这个算是比较不错的奖励了。
　　可见在判定中，这个妖狐还是很强的。
　　陈博也不好评价。
　　虽然他解决的时候还挺轻松，不过确实也遇到了麻烦。
　　很多人要是自己的话，很可能会遭重。
　　……
　　陈博这边上车，还是跟之前一样。
　　上车了之后，周沫开车。
　　才结束了战斗的陈博，自己没有开车。
　　靠在车上，陈博闭上了眼睛。
　　周沫也没说话，还以为陈博是累了呢。
　　就怕不小心打扰到了陈博的休息，车速都不自觉的慢了不少。
　　可能也是因为昨天撞车事件的影响。
　　周沫现在开车的确是稳当了不少。
　　她估计怎么都想不到，陈博这哪是累了。
　　还在脑子里回味呢。
　　之前幻境中的那个场面。
　　主要还没到正式开场的时候，就被小哈给打断了。
　　当然不能去怪小哈，要不是小哈陈博就出问题了。
　　只是觉得有点可惜，要是能安全的在那个幻境中多待一会儿就好了。
　　这个事情，妖狐死了之后，也没人能知道了，只有陈博自己埋藏在心里。
　　估计在这之后，自己很难找到这样的感觉了。
　　但也没什么好绝望的，那个毕竟是幻境而已。
　　身边的妹子只要一直都平平安安的。
　　讲不好在现实中，这种场景也会实现的。
　　陈博这边睁开眼，只是短暂的回味一下，没有耽误太多时间。
　　第一时间又去任务平台找下一个任务。
　　像奖励附魔武器这种特殊的任务，恐怕也不容易能找到。
　　陈博翻找了一阵子，见实在是找不到，也就自己随便的找了一个。
　　先接了再说吧。
　　陈博也知道，今天怕是做不了下一个任务了。
　　本身找到这只妖狐的时候，时间就已经是不早了。
　　除非下一个任务自己运气很好，就在这附近，不然可能性不大。
　　接了任务之后，陈博一看位置。
　　还是算了吧。
　　今天开一阵子，时间差不多就能找个地(王了的)方休息了。
　　这个任务等明天再做，也不怎么着急。
　　等会停车之后，自己还是先把镭射火炮给制造出来吧。
　　陈博来看了看材料。
　　先预估一下要花多少勋章再说。
　　首先是三块附魔石。
　　红色武器需要三块，一共1500个勋章，这是免不掉的。
　　还好现在的1500勋章，在陈博这里都还好了。
　　陈博又看了接下来的材料：超能磁铁*10块，聚能片*5！
　　不同的是，这次除了附魔石之外，还需要两种材料呢。
　　意外着开销不会小。
　　结果这个时候，陈博却感觉到，车子莫名其妙的停了下来。
　　周沫这是又怎么了？
　　陈博下意识抬头县。
　　却发现眼前的迷雾逐渐散去，视线变得明朗了起来。
　　――――――
　　PS：求订阅求月票求支持！.

第240章



　　“陈博……”
　　周沫这边开口便说道：“前面的雾好像散了诶。”
　　陈博这边四处打量了一下。
　　不仅仅前方。
　　周围四处的雾气全部散去了。
　　就很神奇，刚才还感觉面前简直是层层叠嶂。
　　转眼间又豁然开朗看的清清楚楚了。
　　这也是好几天以来，难得感觉自己的眼睛好像还有点用。
　　陈博就说道：“不要慌，继续开你的。”
　　“应该是环境转变了，大雾天气不会再有了。”
　　看这个样子，应该是大雾没了。
　　陈博内心也很高兴，感觉一下子人都有精神了。
　　感觉那种大雾天气，甚至都能影响到人的精气神。
　　跟雨天差不多挺烦人的，结束了还真挺好。
　　陈博发现这一次结束了之后，不是无缝对接的下一个环境。
　　就是一开始正常的公路环境。
　　估计得等几天才会再次变化。
　　上次雨天结束了之后，也是变回来过了几天才变成了丛林环境的。
　　可是丛林的环境变化了之后，立马无缝对接了这个大雾天气。
　　只能说怎么变化，可能压根就没什么规律，不是你能猜到的。
　　其实一开始的那个公路环境，除了热一点之外，还真没什么。
　　在一通620变化之后，大家还是觉得，就这个环境最好。
　　最起码没那么坑爹。
　　而且无人机总算是可以派上用场了。
　　在大雾的环境中，无人机就跟瞎了眼似的。
　　作用下降很多。
　　周沫这边是太小心了，自从昨天开车出事之后。
　　确认了没什么问题，这才继续前进。
　　此时太阳还有余晖，天边晚霞连成了一片。
　　看起来说不出的壮丽。
　　陈博估计自己要是去刷社交圈的话，里面能看到很多类似的照片。
　　视线好了之后。
　　最起码能清楚的判断点时间了。
　　知道距离夜晚还得最少一两个小时呢，也不着急立马就休息。
　　陈博这边无聊，看了一下大家的聊天频道。
　　十分的真实，全部都在说鬼天气可算是结束了。
　　陈博也算是养成了这个习惯。
　　每次环境变化的时候，陈博都要看看大家聊天时的反应。
　　因为就这个时候，才算是正常的聊天。
　　平时那种聊天，根本就没法看。
　　对喷的实在是太多了，还有无数打广告的。
　　你举报都举报不过来。
　　哪怕从才进来到现在人口少了那么多。
　　可是你看聊天频道的话，根本就看不出来人少了。
　　因为总体来说，就是只剩下5%的人口，其实还是很多的。
　　这一次看大家聊天，倒没什么打脸的感觉。
　　因为大雾天气从一开始出来后，大家都感觉，这个天气十分的坑爹。
　　事实也的确如此，结束了之后，大家都还挺开心的。
　　有时候想想，每一天从起来后。
　　能够安全的坚持到晚上休息，其实就算是挺值得开心的事情了。
　　晚上出危险的概率，一般来说是很低的。
　　行驶了一个多小时，陈博看着晚霞倒也心情不错。
　　没有了大雾之后，停车都方便了很多。
　　往公路边上一靠就完事了呗。
　　下来之后，周沫烧饭。
　　小哈愉快的撒欢。
　　陈博则是活动了一下筋骨，随即开始准备制造镭射火炮。
　　现在空闲了起来，也没必要继续拖了，又不是勋章不够。
　　先购买了三块附魔石，花费1500勋章。
　　这个省不掉，那没办法。
　　剩下的材料可以升级，就看运气了。
　　超能磁铁需要10片。
　　陈博搜了一下，这玩意的价格还好，200勋章一片。
　　其实也不便宜了，正常人购买的话。
　　10片那就得2000个勋章了，代价还是比较大的。
　　陈博一开始买了两片，花费400勋章。
　　本来是想着，两片的话，说不定自己 运气好，升级一下就到了十片呢。
　　可是还是运气差了点，两片升级后，变成了8片。
　　差了两片那就没什么办法了，还得继续自己再买一块才行。
　　最后一共是买了3块，花费600勋章。
　　加上附魔石的1500勋章，那就是2100勋章花了出去。
　　还有聚能片没买呢，这个玩意最后的造价，得接近3000勋章了估计。
　　因为聚能片这个玩意，陈博一看，500勋章一片。
　　看着实在是心疼的很，要不是自己能升级。
　　造这个玩意代价得多大？
　　1500的附魔石，10块超能磁铁是2000勋章，5块聚能片就夸张了，是2500勋章。
　　加在一起的话，那就是6000勋章造一个镭射火炮出来。
　　这个价格十分惊人，陈博估计没几个人能一下子拿出六千的勋章出来。
　　所以附魔武器跟装备，注定了不会太多。
　　等级高的就更少了，因为代价太大。
　　这玩意不是直接找到了就能用的，大家找到的都是制造图而已。
　　多这一个步骤，那么后面的花费就高了。
　　现在这个时间点，还远远的没到普及的时候。
　　陈博这边聚能片最后是买了两块，花费1000勋章。
　　总共加起来的话，其实代价也不低，3100勋章干掉了。
　　花了身上勋章的接近三分之一。
　　不过想想比起原价，自己这还算是省了一半呢。
　　瞬间没什么心疼的感觉了，像是不要勋章白捡的。
　　只要你有勋章，制造起来速度太快。
　　材料一兑换，陈博再升级，凑够了数量之后。
　　把制造图拿出来使用就行。
　　材料按照数量自动扣除。
　　随即一把精致的火炮出现在了陈博的手上。
　　说是火炮其实这个大小跟手枪是差不多的。
　　握在手中那个手感相当的不错。
　　造型方面就要炫酷很多了。
　　感觉就像是科幻电影里面那些外星人的武器似的。
　　陈博心里是明白的很，这个玩意比起手枪，那个威力就不在一个次元。
　　以后自己战斗的时候。
　　是不是可以左手拿着炮，右手拿着刀了？
　　陈博想想那个画面，还是挺有意思的。
　　“各位玩家请注意，今夜过后安全屋功能将会面对所有玩家开启。”
　　陈博在把玩镭射火炮，同时等待吃饭。
　　结果听到了耳畔传来的声音，这是又出新的功能了？
　　而且这一次，好像跟人口多少也什么关系了，直接就把新功能给开放了。
　　――――――.


第241章



　　“安全屋为分布在公路边上的房子，不规则分布，必须得不停前进才能遇到。”
　　“在安全屋内，里面没人的话，方可开门进入，在里面待着绝对安全，安全屋没人能破坏。”
　　“在里面待着，需要花费勋章来续时间……”
　　陈博听了一遍介绍。
　　这个安全屋大概可以理解为临时~避难的地方。
　　进去了之后，就代表你短时间内绝对的安-全。
　　是一方给人安全感的小-天地。
　　但具体在什么位置，你是不知道的。
　　就跟资源箱差不多，是不规则分布的，你得一直开才能碰到。
　　就是不知道出现的频率怎么样。
　　而且碰到了之后，要是有别人抢先的话，你也是没法进去的。
　　唯一坑爹的就是，这里面需要花费勋章。
　　白白的在里面待是不可能的。
　　什么价格也不清楚，得碰到了安全屋进去试试才知道。
　　勋章的重要性，是愈来愈明显了。
　　估计现在很多人档次不够的，还以为勋章用处不大呢。
　　收费倒也合理，万一那种进去了就不出来了。
　　比如陈博这种，身上资源很多，我就在里面不出来了怎么办。
　　长期霸占的话，人家就没法用了。
　　陈博觉得比较尴尬的问题就在于，车子怎么办。
　　你人进去是安全了，可是车子停在外边那么显眼。
　　人不出来，人家给你车弄坏然后收集了。
　　车里的东西全部拿走，你出来之后岂不是难受了。
　　总不能在里面待一辈子吧。
　　除此之外还有个特别提到的功能。
　　进入了安全屋之后，是可以给好友发送安全屋定位的。
　　好友通过这个定位，能直接导航过来。
　　这一举动，感觉就像是鼓励你打不过摇人。
　　在被人追杀的时候，还是有一定作用的。
　　本来可能要绝望了，万一遇到个安全屋，还能进去躲一躲。
　　那个时候能保住命就不错了，还说什么车子不车子的呢。
　　不过也得考验友情，谁知道你的小伙伴们，愿不愿意过来帮你。
　　再说了那种都是小概率事件。
　　安全屋不可能到处都是，碰到一个也没那么简单。
　　一般在你找到安全屋之前，早就被人给干掉了。
　　陈博也不对这个玩意，抱有多大的期望。
　　只是好奇是什么样子，比如说多大，里面什么样之类的。
　　回头找到一个看过一次的话，估计就没什么兴趣了。
　　怪不得大雾散去了呢。
　　要是继续大雾天气的话，有安全屋都没用，在路边谁能看得见呢。
　　这一次是针对所有玩家开放的功能。
　　聊天频道中瞬间画风一转，大家都在讨论这个了。
　　陈博甚至还看到有人说，“总算是能把手里的勋章花出去了。”
　　陈博也就笑笑不说话了，这个人肯定很年轻。
　　有勋章去拍卖市场上买点东西也是好的，不明白为什么有人会有这种想法。
　　周沫那边就淡定了很多。
　　这种事情她是一点都不关心的。
　　尝了一下鱼汤差不多了，周沫就说道：“陈博来吃饭了。”
　　“小哈你也别皮了，赶紧回来吧。”
　　…………
　　秦暮影姐妹俩那边。
　　今天这个进度倒是同步的。
　　她们姐妹俩也在吃饭。
　　唯一不同的是，秦暮影的手臂上还裹了一层纱布，好像受了点伤的样子。
　　两个人听到了这个安全屋之后，秦暮影也是说道：“感觉一直在想着法子赚勋章啊。”
　　“咱们得抓紧攒勋章了，把附魔武器做出来。”
　　对秦暮影来说，现在勋章的确是很大的压力。
　　妹妹倒还好，不怎么愁这些。
　　只是说道：“姐，我觉得这个进入了安全屋之后，可以呼叫好友的功能，比较有意思。”
　　“这能有什么意思？”
　　秦暮影却不太看好。
　　摇摇头道：“里面认识的好友，有几个能在你危险的时候赶过来帮忙？”
　　“知道你危险了，说不定下一步就拉黑了呢，再说了一般有危险，哪还能撑到你跑到安全屋啊。”
　　这个观点倒是跟陈博一样的。
　　陈博也觉得，指望这个玩意救命，不太实际。
　　只能说你很累的时候，到里面休息一下，好像还是不错的。
　　毕竟晚上休息，也是有危险的。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　也可以说，只有安全屋是这个世界中，唯一安全不会受到袭击的地方。
　　作为临时的歇脚点还是可以的，前提车子不能别人看到了。
　　指望救命的话，那还是差了点。
　　秦暮影这一波客观的分析，谁知她妹妹眼神怪怪的。
　　这下子秦暮影就很不适应了，直接的问道：“你干什么这么看着我啊，有毛病吧？”
　　“姐你是不是傻？”
　　秦暮影一巴掌就拍了过去，“好好说话，我还能有你傻？”
　　“切！”
　　妹妹不以为然，就说道：“你怎么就没想到这个功能别的用途呢。”
　　“有了安全屋之后，咱们找到个安全屋，跟陈博发个位置，陈博不就能过来了。”
    ...... .. ...
　　妹妹拍手说道：“等了这么久都没碰到，现在真的是天助你也，奔现的机会来了。”
　　“怎么样，激不激动？兴不兴奋？”
　　秦暮影人都愣在了那里。
　　她还真没想到，安全屋能这么使用。
　　确实知道了位置之后，不就能奔现了吗。
　　她妹妹这个脑瓜子，确实想的东西，跟正常人都不太一样。
　　秦暮影一开始就想着这个安全屋正常的用途，剩下的没有多想。
　　好像……真的可以利用一下？
　　被妹妹晃了几下之后，秦暮影这才回过神来。
　　便直接说道：“办法是可行，可是用什么理由跟人家见面呢？”
　　“那也太尴尬了吧，暂时不行。”
　　妹妹这边想了想，倒没有反驳了。
　　就说道：“确实一个女孩子太主动了也不好的样子。”
　　“哎，要是那个陈博能想到这个主动一下就好了。”
　　妹妹这边说道。
　　秦暮影就在想了，陈博要是到了安全屋给她发定位的话。
　　自己会拒绝吗，秦暮影不管怎么想，都觉得不会。
　　不过秦暮影也知道，陈博估计也不会那么直接的。
　　就说道：“秦暮烟我警告你，到时候找到了安全屋，别随便发定位出去。”
　　妹妹点了点头。
　　心说姐这是在暗示我吗？到时候可以甩锅给我。
　　懂了，完全懂了！
　　――――――――乃.

第242章



　　第二天一早。
　　吃过了早饭，陈博就带着周沫一起前进。
　　还是在去往做任务的路上。
　　同时在聊天频道中，陈博发现有的人一早就碰到了安全屋。
　　那就是属于运气很好的那种了。
　　陈博感觉不可能是数量很多。
　　真要是数量很多的话，自己也不能开了快一个小时，还什么都没看到了。
　　当然了也不排除聊天频道里那些说看到安全屋的人。
　　也就是在口嗨而已。
　　反正吹牛也不犯法，这里更是没有法律，那还不就是随便他们怎么说。
　　一开始陈博还没意识道有人在口嗨。
　　看他们说着说着，好像越来越不对劲了。
　　怎么大家看到的安全屋都不一样，三室两厅都特么出来了，就离谱。
　　陈博也就懒得继续看了。六二三
　　到底什么样子，自己眼见为实。
　　等见到就知道了。
　　就算运气不好，今天看不到，那么明天还能见不到吗，陈博感觉不至于等那么久吧。
　　安全屋不是什么关键，也没办法特意去寻找这个玩意，因为不知道在哪。
　　还是以做任务为主。
　　陈博在路上开车的时候，也时不时的看看任务。
　　开车的时候，分心放松点没什么问题。
　　一辆车都看不见，想出车祸都难。
　　都没车路还那么宽，一直紧绷着也没必要。
　　“卧槽！”
　　这个任务可以啊。
　　陈博在找的时候，找到了一个好的任务。
　　奖励是附魔装备，一个戒指。
　　具体这个戒指是什么作用，陈博就不知道了。
　　紫色的装备，跟陈博赚到的镭射火炮是一个等级。
　　陈博在拿到了之后，还是可以提升一个品级的。
　　那就很舒服了。
　　昨天没看到这个任务，真的血亏。
　　不过这也不能怪陈博，任务太多了。
　　还有一个点，根据陈博的观察，这个任务每天好像都是刷新的。
　　任务不会消失，但是会增加跟变化一部分。
　　这也是正常的，估计每个星级的任务，每天都会更新一遍吧。
　　还好今天发现了这个宝藏任务。
　　三星任务里面，能有附魔装备奖励的，不用想就得接。
　　因为这个可能是奖励最好的那一类任务了，数量十分稀少。
　　可遇而不可求。
　　陈博下意识的就想点接受任务。
　　可是一点没什么反应，显示不可接受。
　　陈博这才反应过来。
　　特么的自己目前还有个任务在手上呢。
　　手头有一个任务的话，那么这个任务必须得完成，要不就是等任务失败。
　　不然你没法接受另外的任务。
　　这个倒也合理，不然一人搞几个，其他人手慢点的岂不是没法玩了。
　　从一开始陈博就知道这个规矩，只不过一开始没想起来罢了。
　　那就没办法了，只能抓紧把手头这个任务完成。
　　好在目前是三星任务，也没什么人到这个等级，陈博估计就算有也很少。
　　任务又那么多，不一定人家就看到了，被抢的可能性不大。
　　陈博记了一下这个任务的名字，确定了一下在列表中的什么位置。
　　他记个大概就行。
　　甚至前后几个任务的名字，陈博都有了点印象，就是为了自己方便记忆。
　　今天之内自己过来找，任务的这个列表是不会发生变化的。
　　而陈博目前手头的这个任务，今天之内也是肯定能完成的，问题不大。
　　其实要是周沫能有接任务的能力，把这个任务给抢下来就好了。
　　到时候反正任务也是一样的陈博做，虽然说赏金猎人的加成是周沫的。
　　不过只要陈博能拿到附魔武器的奖励就行了，其他的不重要。
　　可是周沫个人等级太低了，还没到开通任务功能的时候。
　　开通了也没用，还得升级到三星赏金猎人才能接这个任务呢。
　　陈博也就不想那么多了，赶紧加快了车速。
　　推背感一下子就上来了。
　　一百五十码以上的速度一直在飙车。
　　其实真坐在那里，感觉不到那么快，尤其是坐在前排。
　　……
　　“结束！”
　　看着眼前倒下的一头棕熊，陈博也是松了一口气。
　　是一只三星异形生物。
　　在战斗过程中，陈博还使用了镭射火炮。
　　算是第一次体验，测试一下效果的那种。
　　效果很好，打击感让人觉得痛快0 .........
　　就像是激光炮弹似的，一下下的打出去。
　　威力更是很猛，这才是陈博最满意的点。
　　甚至主技能激荡聚能陈博都没使用。
　　配合落月斩，陈博把这个棕熊给收拾掉了。
　　相对来说，陈博感觉镭射火炮的主动技可能威力会更猛一些。
　　所以就给留着了，手中的底牌不要随便使用，这个也是陈博一贯的理念。
　　收拾好战利品。
　　陈博跟周沫上车，这次换周沫开车了。
　　除了车速没那么快，周沫凯开的也没什么毛病。
　　现在的陈博好像也不用赶时间了。
　　自己只需要把那个任务接了就行。
　　接了任务之后，这个任务就是自己的，只要在时间规定内做完就行。
　　一般任务规定的完成时间都不会太紧。
　　陈博做了那么多的任务，基本上每次都是时间非常充足的。
　　“我擦，怎么没有了？”
　　陈博把任务列表往下翻，到了自己记忆中的那个位置。
　　任务不见了！
　　陈博仔细看了好几遍，自己之前盯上的那个任务，真的不见了。
　　关键列表没有发生变化啊。
　　这个才是最关键的点。
　　因为陈博之前记下了前后几个任务的名字。
　　确定了就是这一段，而且列表没有发生变化。
　　要是发生变化的话，不可能就那一个任务没了。
　　陈博2.1为了确定自己没看错，把这几个任务都点进去看了一遍。
　　看到了奖励之后，陈博就可以确认不是了。
　　那个奖励附魔装备的任务，确定是没了。
　　而且不是更新掉了，实打实的是被人抢走了。
　　陈博体验到了这种被截胡的滋味。
　　有人能到达三星赏金猎人他不奇怪。
　　这么多人呢，总有几个猛的。
　　夏安就很猛，也不怎么落后陈博，只是资源没有陈博多罢了。
　　主要这波还是运气不好，被其他人也看到了这个任务。
　　正常人来说，看到了有附魔装备，肯定是想都不想就接了这个任务。
　　能这么多打到三星赏金猎人的，也都是狠人。
　　任务难是难，但不可能害怕危险跟困难的。
　　………….



第243章



　　陈博确认了之后，一开始是挺气的。
　　不过心态很快的就缓和了过来。
　　这就是个小小的意外而已，没必要生气。
　　陈博也是没什么办法，主要还是发现了这个任务的时候。
　　自己手头还有任务。
　　已经是尽全力，抓紧时间用最快速度结束了自己手头上的任务。
　　结果还是被别人抢去了。
　　那这真的不是陈博的问题。
　　只能说有缘无分吧。
　　一件附魔装备，要是别人拿到的话，也就是紫色的。
　　价值还没有紫色的武器高，倒不至于让陈博太难受。
　　只能说还得继续抓紧做任务，他感觉自己应该是快到了四星赏金猎人了。
　　等到了四星，竞争就能小一些，陈博还是有抢占先机能力的。
　　所以就收拾心情，继续下一个任务吧。
　　不是没有任务做，任务一大堆。
　　到达三星的人，陈博估计不超过十个。
　　主要还是找不到那么好的了。
　　找了一会儿，眼睛都花了，陈博只好随便接一个。
　　这09一次陈博做的是奖励汽车碎片的任务。
　　是时候积累点汽车碎片了，反正就均衡点来。
　　这一次陈博倒是学聪明了。
　　接完了任务之后，坚决不看其他任务了。
　　等做完了手上的任务，需要接下一个任务的时候再说。
　　省的历史重演。
　　才接了任务，一不留神又看到了更好的。
　　回头再被人抢了，那就很难受。
　　只要我不看不知道，那就证明我的任务不错。
　　…………
　　只可惜距离比较远，陈博估计今天是做不到了。
　　傍晚时分，陈博又开始欣赏晚霞了。
　　可惜没昨天看起来那么有感觉了，啥东西新鲜感都在不断的消逝。
　　表面上在欣赏晚霞，像是个艺术家。
　　实际上脑子里都在想着干饭的事情了。
　　人类未解之谜之一：晚上到底吃什么呢？
　　大多数情况下，吃什么都是周沫来决定的。
　　陈博倒也随和，有什么都能吃，周沫手艺确实一直在线。
　　就是有时候真有什么想吃的，比如说想搞点下酒菜之类的。
　　陈博自己也会提前说出来。
　　“陈博你看前面！”
　　周沫的车速慢了下来。
　　陈博一看，好家伙确实是有东西的。
　　一座小屋在前方左侧路旁。
　　“安全屋？”
　　陈博说了一句。
　　基本上心中确定肯定是的。
　　陈博就说道：“赶紧的，车子开过去看看。”
　　既然碰到了，那就没有不看的道理，陈博还是有一点好奇的。
　　走了这么久才遇到安全屋，这都快一天过去了。
　　事实证明安全屋的数量，还是不多的。
　　车子开到了跟前，陈博一看还挺大的。
　　跟自己想象中的，好像不太一样。
　　在陈博想象中，所谓的安全屋，很可能就跟厕所差不多大。
　　结果这一看，算是个不错的小房子了。
　　外边看上去多少面积，陈博不太能估算出来。
　　外边看起来，好像是那种木质结构的房子，跟国外那种田园风格有点像。
　　陈博看着这个房子，忍不住就在想，这个质量真的能顶住吗？
　　看起来一副弱不禁风的样子，甚至连砖头的都不是。
　　好像会一碰就碎。
　　陈博也就直接抽枪，对准这个安全屋测试了一下。
　　周沫是提前看到陈博要干什么的。
　　赶紧后退两步，用手堵住了耳朵。
　　陈博连续打了好几枪。
　　结果一点痕迹都没有。
　　子弹打在上面，发出了奇怪的声音。
　　听着根本就不像是打在了木板上面。
　　旋即就掉落在了地上。
　　这不是有没有损坏了，是一点痕迹都没。
　　连弹痕都看不见，已经能说明很多问题了。
　　要知道陈博的这个沙鹰，威力还是挺大的。
　　陈博也知道，这个又属于常识不能解释的问题。
　　但恰恰也证明了，安全屋的这个安全程度，真的不是吹出来的。
　　到了里面，不管外边发生了什么，估计都跟里面没什么关系。
　　相信对大多数的人，那还是很有吸引力的。
　　在这个世界中，大家的安全肯定是没法得到保障的。
　　能有个完全安全的地方，真的是大家内心最期待的事情。
　　对陈博来说就还好，他的那辆车，也有一部分安全屋的味道。
　　待在里面真的很安全。
　　“好像没人，进去看看吧。”
　　陈博觉得外边没什么好看的。
　　而且外边车都没，说明这个安全屋是空置的，里面并没有人。
　　陈博走到正面，周沫跟在后头。
　　门是那种铁门，看起来厚的不行。
　　开个门就得用不小的力气。
　　看到这道门的时候，那安全感确实就来了。
　　就算是普通的钢板这么厚，估计都很难弄穿。
　　打开了门，陈博第一眼看过去，里面空间还是可以的。
　　进门之后，陈博发现在门口，有个监视器一样的东西。
　　原来通过这里，就能看到外边了。
　　而且是整个安全屋一周都能看到，堪称没什么死角，除非有人爬到了房顶上。
　　这么一来的话，能看到外边的情况，安全感再次上升。
　　另外陈博还发现了停车按钮。
　　“还有停车位？”
　　陈博尝试着按了一下。
　　结果房子前面的一块土地，自动分为了两块。
　　一个停车位升了上来。
　　陈博看的眼睛发亮，“卧槽，这都可以，还是隐藏的停车位！”
　　而且还不需要自己停，这玩意自动能识别车子623，把车子停上来。
　　对那些停车技术不行的人来说，也没有任何的烦恼。
　　车子停好之后，车位又隐藏到了地下。
　　表面看起来，看不出一点异常。
　　同时陈博注意到了，这一块土地十分坚硬。
　　别看表面有草皮，实际上根本就不是泥土。
　　想强行用暴力手段破开，估计是不可能的事情。
　　这么一来的话，车子也很安全。
　　说句实话这个是陈博没怎么想到的。
　　原来车子也能保护起来，之前还担心车子在外边会被人破坏了呢。
　　现在想想，是自己低估了这个安全屋。
　　这样一搞就没什么后顾之忧了。
　　进了安全屋之后，好好休息就行。
　　只要你勋章足够，在里面不出来都行。
　　就算没有食物、水源这些了，去市场上也能拍卖到的。
　　进来之后，首先第一感觉是干净明亮。
　　空间约莫着几十个平方的样子。
　　确实不大，一室一厅一厨一卫的那种。
　　两个人住在这里肯定是足够了。
　　人多点也无所谓的，躺在客厅地上都不错。
　　沙发、床、桌椅都有。
　　东西不多，基本的都有。
　　这条件都有酒店的标准了。
　　跟陈博想象中那种安全屋，完全的不一样。
　　――――――――.

第244章



　　“滴滴！”
　　陈博参观了一番。
　　最满意的还是有个卫生间。
　　卫生间也不豪华。
　　十分简单的那种，甚至还不如正常大家家里的。
　　可陈博还是忍不住的激动了一下。
　　总算不用在野外解决了好吗。
　　不过就在这个时候，门口的那个监视器响了两声。
　　同时还有红色的光点在闪动。
　　陈博过来看了看。
　　原来是提示费用问题。
　　才进来后，有15分钟的免费使用时间。
　　这个还算是挺人性化了。
　　最起码你进来想稍微歇脚休息一下。
　　例如上个洗手间之类的，15分钟倒也足够。
　　15分钟之后，收费按小时计算。
　　一个小时是10个勋章。
　　陈博看到了之后，感觉就还好。
　　不过你仔细算算，一天下来，得两百多勋章。
　　好像也不便宜。
　　很多人身上的积蓄，未必能在这里住上一天。
　　还好对陈博来说，这个算是能接受的。
　　一两百的勋章，完全无所谓。
　　陈博就问道：“正好也快到了休息的时间。”
　　“要不咱们今晚就在这里住下吧。”
　　陈博也不是在乎安全性。
　　他现在每天在车里，也没那么谨慎，睡得还是比较香的。
　　就算昨天大雾结束了，又在车外拿出了折叠床。
　　还是挺随意的，也没什么好担心。
　　纯粹的就是想住一下房子。
　　那种久违的感觉，还有没体验过了。
　　对女孩子来说，肯定也没法拒绝这个提议。
　　周沫就点头说道：“嗯嗯，我去厨房看看，里面好像厨具也都是有的。”
　　就这么愉快的决定了之后。
　　陈博这边过去缴费。
　　倒也简单，预估自己会在这里住多久。
　　到时候时间还没到你就想走的话，剩下的勋章可以退给你的。
　　当然了时间只能按照小时算。
　　你走的时候，要是那个小时才过了几分钟。
　　也依然是扣除你一个小时的勋章。
　　陈博觉得这个能理解，能退勋章已经比较人性化了。
　　最起码给多了也不用担心。
　　要是给少了的话，会有提醒的，也可以过来补。
　　以安全屋里面的人意愿为准。
　　只要你勋章足够不想走的话，就没人能赶走你。
　　当然了要是勋章不够会怎么样，陈博发现说明上没有提到。
　　这个不用想也知道，你肯定在里面待不下去。
　　想白嫖是不可能的。
　　陈博这边想了想。
　　直接交了两百个勋章过去，一下子就给吞进去了。
　　就像是个吞金兽似的。
　　明早就走的话，顶多花一百多，陈博也就是不想那么精准的去计算时间。
　　反正能退就好了。
　　你还真别说，在这个安全屋，倒是有了点时间的概念。
　　因为监视器上有个计时。
　　你在里面住了多久，都是有记录的。
　　能看出来过了几个小时之类的。
　　除此之外还有一个需要注意的点。
　　里面的东西要是损坏了，需要折价赔偿的。
　　这个倒也不担心，住一个晚上还能把东西搞坏？
　　陈博这个时候，突然注意到了小哈正在扒拉椅子腿。
　　“我擦¨．！”
　　差点忘记了这还有个拆家的货呢，赶紧过去拦住了小哈。
　　周沫那边在厨房里，也算是舒服的做了一次饭。
　　平时在外头，肯定不如在厨房里。
　　晚上吃过了饭之后，能享受一下淋浴的感觉。
　　陈博今晚在享受了之后。
　　倒是确定了一件事。
　　自己的车子要尽快升级成房车了。
　　房车虽然看起来笨重了很多，不过那还是很舒服的。
　　里面这些东西也都有，就是空间会稍微小点而已。
　　使用起来肯定没什么问题，也不会太严重的影响体验。
　　之前陈博就是感觉，房车太笨重了。
　　开起来的话，也没那种驾驶感，搞得自己跟个司机似的。
　　可是你平时会很舒服。
　　陈博感觉还是选择一下生活方便的好点。
　　之后要抓紧时间搞汽车碎片了。
　　陈博身上目前已经有五百多个了。
　　其实差的也不是很多。
　　晚上的话，两个人完全是肆无忌惮。
　　在房间里，把门一关。
　　床还有被子都是干净的。
　　陈博估计人在离开了之后，会自动更换的。
　　都花勋章了，不可能还用脏的去糊弄人。
　　…………
　　第二天早上，还没醒呢。
　　安全屋外边就有人过来了。
　　陈博跟周沫还在梦乡中。
　　现在时间也不是太早了。
　　有人一早就起来赶路这很正常。
　　陈博他们两个，纯属是因为昨天晚上睡得比较晚。
　　再加上消耗还挺大的，人在疲惫的时候，就会进入深度睡眠中。
　　在他们还没醒的时候，恰好有人来到了安全屋外边。
　　“｀ ‖卧槽，这就是安全屋吗，总算是找到了啊。”
　　这伙人两辆车，结果下来了六个人。
　　人数算是比较多的了。
　　车上的标记，一如既往是黑玫区的。
　　有个长头发的男人说道：“走，进去看看去！”
　　“在聊天频道里听那群人吹了半天，倒要看看到底里面是什么样的。”
　　“不过从外边看起来，好像是不错的样子，要是再大点，就有种小别墅的味道了。”
　　几个人讨论间，来到了门口。
　　结果一推门就响起了警报，提示里面是有人的。
　　只要里面有人，那么里面的人不开门，你不管用什么手段都进不来。
　　这是安全屋的设定。
　　“特么的，里面有人。”
　　“为啥没看到他们的车呢，不会车都开进去了吧？”
　　“这房子才多(王了好)大的门，车怎么开进去。”
　　“……”
　　六个人讨论了起来。
　　里面还夹杂不少没素质的口吐芬芳。
　　没想到里面有人，刚才的兴致瞬间被破坏了。
　　进不去那就没办法了。
　　有人便说道：“走吧走吧，咱们继续赶路了，总有下一个！”
　　“别急啊，这走什么！”
　　长毛却说道：“看到了没有，里面就两个人呢。”
　　原来门口也有个设备，这个设备提醒了里面有人。
　　同时还能看出里面的人数。
　　此时就显示这个安全屋里两个人。
　　小哈那明显是不算数的。
　　这个设定就不太靠谱了，甚至有点坑爹园。
　　比如这六个人，一听到这里面就两个人。
　　脑子里也都明白了长毛想干什么。
　　他们六个人对付两个人还不是轻而易举。
　　――――――――.

第245章



　　“可是，他们一直在里面，我们也进不去？”
　　有个看起来憨憨的家伙，挠头问道：“难道我们一直在外边等着吗？”
　　“等着就等着呗，我们在外边又不急的。”
　　长毛说道：“你仔细的想想，我们在外边等着着急，还是他们在里面着急。”
　　“在里面可是得花勋章的，我就不信他们还能不出来了。”
　　一听这么说，大家也就放心了很多，那就等等吧。
　　还有人说道：“这两个人，要是有个妹子就好了，嘿嘿嘿。”
　　“特么的，好久没看到女人了！”
　　这么一说，大家更加来劲了。
　　今天不把里面的人等出来，就不走了，死等到底！
　　……
　　“滴嘟滴嘟！！！”
　　陈博这边很不幸被吵醒了。
　　很讨厌这种感觉，感觉就像是被闹钟吵醒了一样。
　　他明明是想睡到自然醒的。
　　就很难受。
　　睁开了眼才知道，原来是有警报声，那看来是出了点什么问题。
　　好在陈博这边整个人都淡定的很。
　　一点感觉都没，也不至于慌张。
　　在安全屋里呢，这有什么好怕的。
　　不管你外边是个啥，就算是异形生物，那都进不来627的。
　　周沫也睁开了眼。
　　陈博就说道：“放心，没什么大事，你继续睡就是了。”
　　本来早上还想跟周沫一分胜负呢，结果被这事给耽误的，陈博没那个心情了。
　　不过周沫要是想继续睡觉也没什么问题。
　　陈博得过去看看，有什么烦人的，自己先解决了。
　　大概率是有人来了。
　　要是怪物那些的话，不可能盯着安全屋。
　　它们都不一定知道这是什么东西，静止的目标对很多怪物来说，吸引力并不大。
　　是人的话，那就好对付。
　　可能黑玫区的人口，这一大清早就得减少了。
　　周沫一看陈博起来了，自己也是赶紧起身，没了睡意。
　　过来之后，陈博一看门口的监视器，就看到了这几个人。
　　能看到外边的人，这也是最基本的。
　　要是连这个功能都没，安全屋就不安全了。
　　你想想万一你进来睡一觉。
　　第二天门一推开，外边直接蹲好几个人。
　　还没反应过来就被干掉了，那就相当的恐怖了。
　　陈博 还数了一下，人倒是不少的，一共六个人。
　　但在陈博眼中，六十个也就那样子。
　　还有个对讲的功能，不过这个功能得在房子里才能开启。
　　你要是愿意开这个功能的话，那么外边的人就能跟你对话了。
　　陈博也是一大早的无聊，就试了一下。
　　“我说外边你们几个，在这里蹲着干什么呢，不知道里面有人吗？”
　　陈博声音突然响起。
　　外边蹲点的这六个人，不同程度的都被吓得一个激灵。
　　“特么的，吓我们一跳，丫的有毛病吧！”
　　有人开始骂了起来。
　　那个长毛好像意识到了能跟里面的人对话。
　　他就不动声色的说道：“兄弟，你们应该在里面住了一晚上了吧。”
　　“你看看要不出来，让我们也进去看看呗，好不容易才遇到这么个安全屋。”
　　陈博笑了笑，这个逼还想着套路呢。
　　得多天真才能信你的鬼话。
　　陈博就笑着说道：“然后我出去了之后，你们先把我弄死在进来看看？”
　　长毛也不尴尬，本来就是尝试一下，他也知道能活到现在的，哪还有什么傻子。
　　索性也就挑明了，“呵呵，那我看你能在里面赖到什么时候，识相的话赶紧给我出来。”
　　“身上的东西都交了，我说不定能放过你们两个一马。”
　　长毛也还是威胁，“你们两个要是执意在里面的话，那也无所谓，咱们一直耗着就是了，希望你勋章足够。”
　　“呵呵……”
　　陈博在里面笑了笑。
　　你还真别说，他的勋章确实足够。
　　还有七千左右的勋章，在这里面能待很久，个把月是没问题的。
　　这几个人能蹲他那么久？陈博自然是不信的。
　　估计不超过两天就等不及了。
　　陈博懒得浪费自己的时间而已，他还有任务什么的要做呢。
　　安全屋虽然舒服，也不能一直在里面待着不走了。
　　再说了勋章全部花在这里面，陈博觉得有点浪费。
　　只听陈博就说道：“放心吧，我等会就出去了。”
　　“不过别着急啊，我还得刷牙洗脸，另外吃个早饭之类。”
　　陈博故意在搞这几个人的心态。
　　说道：“哦对了，还得上个大号才行，你们多等一会儿，我回头就出来。”
　　“草泥马的，你丫的给我等着！”
　　“今天老子非把你等出来！”
　　“呵呵，临死前记得多吃点！”
　　“……”
　　主要还是陈博的口气太无所谓了，在他们耳朵里，这不就是在挑衅吗。
　　有点过分嚣张了。
　　心里的火气，腾腾的就这么上来了。
　　还有人直接开枪。
　　打门没有反应，又去打玻璃，还是没有反应。
　　这下子就没办法了，只能在那里无能狂怒。
　　长毛这货倒是没怎么发怒，看起来应该是个还挺阴沉的人。
　　只听长矛阴森森的说道：“呵呵，你在里面拖着吧，我看你能拖多久。”
　　“有那个功夫还不如想想等会怎么跑路，拖延这一会儿时间没用的。”
　　陈博没说话了，关闭了对讲功能。
　　心说我这是让你们多活一会儿啊，怎么就不能理解呢。
　　陈博也不是故意拖延时间。
　　早上起来，总得把事情做完吧，吃个早饭之类的。
　　另外还没洗漱呢。
　　陈博就想着先把这些事情做完，不然直接弄死几个人。
　　可能也就没什么胃口吃早饭了。
　　要是他们这个时间跑了，那陈博肯定出来也就没法动手了。
　　可是陈博知道，这几个货最少会蹲他一天，不可能走得。
　　周沫这边也过来了，问道：“有人来了吗？”
　　“别管他们，去洗漱然后搞点早饭吃。”
　　周沫本身就不太担心，乖乖听话去准备了。
　　两个人看起来好像全然忘记了外边还有人在蹲他们。
　　十分悠闲自在。
　　而外边这几个人，被陈博的嚣张给气坏了。
　　但凡陈博声音中有点害怕，他们现在都能心里很爽。
　　结束了对话之后，几个人也没闲着。
　　转进在房子一圈转悠了起来，确保没什么暗门之类的。
　　――――――.


第246章



　　“咔嚓！”
　　安全屋厚实的铁门被人从里面打开了。
　　长毛他们这六个蹲点的人，总算是来了精神。
　　这才等多久就开门了，不过才个把小时而已。
　　本来他们还以为，陈博就是嘴上不怂。
　　实际上还是想苟着的。
　　都做好了打持久战的准备，谁知道陈博一下子就把门开了。
　　瞬间都来了精神，手快的已经是八把枪摸了出来。
　　“砰砰砰！”
　　周沫在房子里，听到了连续~不断的枪声。
　　她也知道发生了什么，还好不会对她造成什么影响-了。
　　很快，一分钟都没要。
　　陈博就回来-了，把门关上。
　　也没说什么，手中的枪收了起来。
　　径直的走向了卫生间。
　　靴子上沾了点血，陈博拿抹布擦了擦。
　　周沫这边问道：“要走了吗？”
　　“嗯，等几分钟外边的血还有尸体消失吧。”
　　陈博本身就没什么在这里浪费时间的意思。
　　晚上过个夜就行了。
　　白天的时间还是最好不要浪费的。
　　还得做任务抓紧升级呢。
　　几分钟之后，两个人推开门。
　　外边除了两辆车之外，好像什么都没发生。
　　陈博在出门之前，也把勋章给退了。
　　退了好几十个回来。
　　两辆车都是轿车，一个5碎片。
　　连续两下手机，10个汽车碎片到手了。
　　陈博上车搜索了一番。
　　勋章三百多个。
　　六个人才三百多个勋章，讲真的有点穷。
　　不过对陈博来说，昨晚住一晚上安全屋，相当于是他们报销了。
　　汽车碎片倒是不少的。
　　陈博找到了40多个。
　　可见这六个人在一起，也没少干掉别人。
　　可能大多数还都是陈博他们这红叶区的。
　　也就相当于，今天的汽车碎片收获是五十多个。
　　陈博赶紧升级了一波。
　　可惜了运气没那么好，才升级出了三百个来。
　　手中的碎片距离一千块，那还是差了一些的。
　　不过差的也不多了，陈博估计也就这几天，自己就能升级成房车了。
　　剩下的东西搜索了一下，真的没什么好的。
　　搞的陈博兴致寥寥，只能抓紧上车赶路。
　　车子从地下出来，周沫开车。
　　陈博这边坐在副驾驶上划水。
　　车子启动之后，陈博先是按照导航的位置，给周沫指了一个方向。
　　随即陈博个人的意识就沉浸到了自己的空间戒指中。
　　主要还是为了这个宠物蛋。
　　旁边自己之前放的晶石，还剩下两个。
　　陈博又拿了十来个过来。
　　按照这几天的观察计算。
　　这个宠物蛋对晶石的吸收，那也不是无时无刻的。
　　要是一直吸的话，陈博还真不一定能养得起它。
　　现在差不多是一天十五个左右。
　　这个消耗其实也不少了，还好陈博这边晶石挺多的。
　　之前积累了有几百个，而且现在每天都能击杀异形生物。
　　还是一直有得赚的，那就还好。
　　宠物蛋吸收了得有大几十的晶石下去了。
　　陈博明显能看到，还是有变化的。
　　宠物蛋表面的那一层花纹，明显清晰了很多。
　　就跟被上了一层颜色似的。
　　只要有变化就行，说明吸收晶石有作用。
　　陈博没有不继续提供的道理。
　　就是不知道，还得多久才能是个头，陈博觉得还是需要一定耐心的。
　　做完这些之后，就开始百无聊赖了。
　　看看窗外，等着战斗。
　　…………
　　一天内，陈博经历了两场战斗。
　　也就是说，他又完成了两个三星任务。
　　而且在完成了三星任务之后，陈博算是正式的升级为了四星赏金猎人。
　　三星任务已经成为了过去。
　　以后这任务，那可就是实四星级的了。
　　四星任务的话，大概率是对付四星异形生物的。
　　那么一来的话，陈博也得多注意了。
　　四星、五星这个实力的异形生物，可就不是那么好对付的了。
　　陈博目前能打得过，但也需要费点功夫。
　　真遇到那种变态的，或者说能力很奇怪的，还会有一定难度的。
　　现在都还是在可接受范围内的。
　　要是到了六星那个级别的怪物，陈博自己也得小心点。
　　不过两个任务结束了之后，时间就很赶了。
　　已经是晚上，陈博只能停车休息。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・
　　顺便看一下四星任务。
　　四星任务的话，陈博也不着急。
　　打算利用今晚的时间，慢慢寻找一下，说不定就遇到了好的呢。
　　……
　　干饭时间。
　　陈博听到了车里传来的声音。
　　有点奇怪，难道是无人机发现了什么异常点吗？
　　陈博也是赶紧的过来看看，这大晚上的还有人不老实在赶路呢。
　　倒不是怕什么危险，被人打扰了吃饭，还挺难受的。
　　进来一听这个声音。
　　并不是无人机的声音。
　　无人机发出警报的声音，自己实在是太熟悉了。
　　声音是不同的。
　　陈博看了看车辆中控位置发来的消息。
    ...... .. .......
　　“好友秦暮影发来求救信号！”
　　陈博一看这个，也不淡定了。
　　秦暮影她们姐妹俩遇到了危险？
　　那是肯定的，没有危险的话，怎么可能会发这个呢。
　　安全屋的坐标也在。
　　陈博也有点急了，也不知是遇到了什么事。
　　安全屋这个距离陈博看了。
　　离他目前的这个位置，还是比较远的，一时半会儿到不了。
　　陈博赶紧一个语音打了过去。
　　筷子还在手里抓着呢，现在哪还有心情想着干饭的事情呢。
　　“嘟嘟嘟！”
　　语音一直在持续的响。
　　几十秒之后就传来了阵阵忙音，没人接！
　　看来的确是出了问题。
　　可是能发信号，为什么现在没法接语音了？
　　陈博在这边想，估计是人躲进了安全屋里。
　　可是车子也没办法开进去。
　　语音这东西，你必须在车里才能接的，不然接不到也正常。
　　陈博想到了这里，稍微松了口气。
　　要是在安全屋里，那就证明暂时没什么事。
　　也不知道她俩身上的勋章能坚持多久。
　　陈博比较担心的是这个。
　　坚持一个晚上应该没什么问题吧？
　　陈博觉得以秦暮影的实力，应该是没什么问题的。
　　可是也不好说。
　　陈博坐不住了，打算立马出发，今晚直接走夜路。
　　基本上来到这个世界中，陈博也是第一次晚上还开车前进。
　　――――――乃.

第247章



　　陈博主要是担心，拖一个晚上。
　　万一出了点什么意外呢。
　　虽然一晚上的勋章，她们应该手里是有的。
　　可这种事情不能绝对了。
　　之前陈博手头还有不少勋章的时候。
　　制造个附魔装备、武器之后，就直接没剩几十个了。
　　这玩意看着多，有的时候花的也快。
　　万一真遇到了那种情况呢。
　　再说了真等一晚上，陈博估计也睡不着吧。
　　陈博也不知道自己为啥子有点着急。
　　反正就是坐不住了，必须得过去看看才行。
　　再说了人家秦暮影能直接给他发信号，说明也是觉得，只有陈博是靠谱的朋友。
　　“怎么了？”
　　周沫还是比较了解陈博的。
　　一看陈博过来时候的这个脸色，就知道可能是六二七不太对劲了。
　　陈博也没具体说，简单道：“抓紧收一下吧，朋友那边出事了，需要赶紧赶过去。”
　　“等会在车上你在弄点泡面吃吧。”
　　这个时候赶时间，也不管什么吃不吃饱了。
　　陈博肯定是没吃饱的，酒还没喝完呢。
　　说完了之后把筷子一放，然后把杯子里剩下的一点朗姆酒一口闷了。
　　食材什么的，真没办法也就浪费了。
　　在这个世界中，杀人也都杀了，搞那些不能浪费的道德绑架没什么意思。
　　周沫也知道有事，就抓紧起来收拾一下。
　　同时嘴上还说道：“没事，我吃好了，等会我来开车吧，车上给你弄点吃的。”
　　……
　　手忙脚乱的收拾了一下，能扔的就直接扔了。
　　上车之后，还是没让周沫开车，是陈博自己开的。
　　陈博觉得自己开的快一些。
　　晚上其实也无所谓的，虽然没有路灯视线差了很多。
　　可是路上没有车，开的话还是很好开的。
　　陈博车速很快。
　　即便是这么快的情况下。
　　估计也得四五个小时这样子。
　　所以从一开始陈博就说了，这个距离真的不近。
　　周沫这边也看到了屏幕上是秦暮影发来的求救信号。
　　她也没说什么，安心的看窗外。
　　…………
　　陈博不知道的是，不久前秦暮影姐妹俩总算是第一次见到了安全屋。
　　妹妹在车上就很兴奋，直接喊着开过去。
　　到了之后，秦暮影还是挺谨慎的。
　　确定了这个安全屋里面没什么人，这才放心的进来。
　　妹妹这边说道：“哇塞，这里面这么好的吗，很像是个小公寓了。”
　　“价格也很美丽，一小时十个勋章呢。”
　　秦暮影在看到了收费标准之后，就彻底没了什么心情。
　　这个价格本身就不是什么人都能接受的。
　　也就对陈博这种人来说感觉无所谓而已。
　　恰好这个时候的秦暮影还比较的缺勋章。
　　正在攒勋章的时候，花费勋章的时候，就显得小心翼翼了。
　　妹妹这边大眼睛转了一下。
　　也不知在想什么呢，看起来好像有了啥主意。
　　也就秦暮影没看到这一幕。
　　她要是看到的话，以她对自己妹妹的了解，就知道没什么好事。
　　只听妹妹说道：“姐，虽然价格不便宜，可是这个条件，我觉得咱们应该在这里住一晚上。”
　　她已经在琢磨给陈博发信号的事情了。
　　可是你给陈博发了位置的话，那么陈博赶来肯定是需要时间的。
　　不可能待一下就走了，待一下就走了，那陈博来了岂不是啥都见不到。
　　得想办法让姐姐留下来才行。
　　所以她才觉得晚上是个好机会。
　　这要是白天的话，秦暮影估计更加不愿意在这里待了。
　　就算是晚上，秦暮影都不想在这里待着。
　　赶紧摇头就说道：“你想什么呢，一晚上一百多勋章就没了，你以为勋章这么好赚的吗。”
　　正是需要勋章的时候，秦暮影肯定不想随便花的。
　　主要是觉得没什么必要。
　　天天在车里都睡的习惯了，又不是不能住。
　　一晚上就是一百多，这个还是可以省的。
　　妹妹这边有点为难，这可不能走啊。
　　走了的话，那岂不是计划又没法实行下去了。
　　自己姐姐有真是的，明明之前在疯狂的暗示自己。
　　现在遇到了安全屋，又舍不得花勋章了。
　　那怎么能行呢0 .........
　　舍不得勋章套不到陈博啊。
　　不行，今晚一定要把这件事给办了。
　　至于见到了之后会发生什么，这个也不想管。
　　今天就是铁了心，必须得见到才行。
　　都到了这个地步了，最接近的一次。
　　然我秦暮烟放弃那是不可能的。
　　妹妹直接眉头就皱了起来，直接便说道：“哎呀，姐，咱们就这一晚上而已。”
　　“你就大方一点呗，一百多个咱们很快就能赚到了。”
　　秦暮烟看了自己妹妹一眼，心说还是年轻了，就想着享受。
　　妹妹又说道：“而且今晚我还身体有点不舒服，就在这里住一晚上呗，好久都没睡过床了。”
　　秦暮影一看自己妹妹这可怜巴巴的样子，也就有点心软了。
　　勋章这个东西，反正也是用来消费的。
　　自己攒着勋章，说到底也还是为了附魔装备。
　　可是那么做的话，又太忽略自己妹妹了。
　　姐妹俩还是比较了解的。
　　妹妹一看秦暮影这个表情，就知道自己再加把劲，估计就差不多了。
　　只听妹妹继续的说道：“姐，我跟你保证，从明天开始，我一定好好干活给你赚勋章。”
　　“哎呀，受不了你，行吧行吧。”
　　秦暮影也知道妹妹有装的成分在里面。
　　可是从小到大她就受不了这招。
　　同意了之后，妹妹十分开心。
　2.1　赶紧就说道：“那姐姐你抓紧去洗个澡吧，我来停车。”
　　“另外今晚的饭也都交给我了。”
　　秦暮影笑了出来。
　　心说给了点甜头之后，果然就听话了起来。
　　今晚的确不用她忙活什么了。
　　秦暮影就点头说道：“好，那就都交给你了。”
　　“车子好像是可以自动停的，你去研究一下。”
　　“好嘞，你请放心！”
　　确定秦暮影去卫生间之后，妹妹上车之后反手就是一个求救信号。
　　反正只要陈博看到了，那今晚往这赶的话，肯定一晚上是能到的。
　　要是等到了明天都没见到人，那就不用等了。
　　说明人家一点都不上心，那还见什么呢。
　　――――――.



第248章



　　“你怎么还不睡啊，在这里动个不停的！”
　　夜晚，也不知是几点。
　　姐妹俩都躺在了床上，现在属于休息时间。
　　你还真别说，来到这个世界后。
　　她们两个是第一次见到床。
　　躺上来之后，久违的感觉。
　　以前从来不觉得，原来床上是这么舒服。
　　尽管不是什么高级的床，可是总比车里强多了吧。
　　她们那种车子，还是靠在座位上睡得呢。
　　秦暮影倒是昏昏沉沉的，很快困意就来了。
　　今晚钱都花了，肯定不能吃亏。
　　秦暮影想睡个舒服觉，最起码明天起来保证了自己能精力充沛。
　　可是在她睡意上来，要睡着的时候。
　　旁边的妹妹就在动个不停。
　　也不知是怎么回事，就跟这床垫上好像有刺是一样的。
　　就是没法安定下来。
　　秦暮影忍了一会儿，发现自己睡意都快没了。
　　这才拍了一下妹妹，吐槽道：“你在这动什么呢，不睡觉啊。09”
　　“哎呀，好不容易才住这么好的地方，我这不是感觉睡着了就可惜了吗。”
　　不知道为啥秦暮影有点被逗笑了。
　　就开口说道：“好了，早点休息，你还能一晚上不睡吗。”
　　妹妹没说话了，心说我这是在等你的心上人啊。
　　也不知陈博到底什么时候能到。
　　妹妹心里也是明白的，这个得看陈博的位置才行。
　　“滴嘟滴嘟！！！”
　　也不知过了多久，反正已经是深夜了。
　　安全屋的大门传来了声音，这是警报声。
　　外边有人在尝试闯入。
　　外边的人，肯定就是陈博了。
　　陈博自己都挺奇怪的。
　　来了之后怎么感觉一片平静呢。
　　想象中姐妹俩藏身的安全屋外边有人在堵着。
　　现在来了之后一看，好像并没有啊。
　　这个情况跟陈博自己想的不太一样。
　　陈博在快到了的时候，都做好了战斗的准备了。
　　结果到了之后一看，就这？
　　陈博没什么放松的感觉，反而有点不好的预感。
　　这不会是出事了吧？
　　陈博赶紧尝试进入安全屋。
　　还好在门口的时候，陈博看到里面是两个人。
　　虽然看不到性别。
　　不过两个人的话，倒是让人松了一口气。
　　陈博就怕里面有一个人或者三个人之类的。
　　那种情况不用想也知道是出事了。
　　……
　　在安全屋里，警报声把姐妹俩全部吵醒了。
　　妹妹那边一开始还说不睡的呢，最后还是没忍住。
　　可是警报声太响了，房间门她们俩也没关。
　　完全做不到隔绝声音。
　　“怎么了姐？”
　　两个人都醒了之后，还是秦暮影反应更快一些。
　　妹妹还迷迷糊糊的时候。
　　秦暮影已经赶紧起身了，声音中十分警觉，“有人来了！”
　　她可做不到像陈博那么淡定。
　　妹妹一听这话，也是清醒了过来。
　　心说陈博总算是来了吗。
　　嘿嘿，果然是看到了信号就直接过来的，自己没有看错他。
　　姐妹俩现在是截然不同的心情。
　　秦暮影急着出来看看情况。
　　压根就没想那么多，也没注意到她身后妹妹脸上的笑容。
　　笑的嘴巴都合不拢了。
　　出来了之后，灯光亮起。
　　秦暮影也在通过监视器看外边的情况。
　　还好就一个人，站在了门口。
　　此时陈博就一个人过来了，周沫还在车上呢。
　　秦暮影微微松了一口气。
　　一个人的话，那就好办了，情况没自己想的那么糟糕。
　　她对自己的战斗力，还是比较自信的。
　　妹妹不知道什么时候也凑了过来。
　　看了一下监视器，差不多也能看清楚陈博的脸。
　　妹妹就兴奋了，像个花痴一样，“哇塞，这么帅的吗。”
　　也是第一次见过陈博，陈博没晒过自己照片，她们自然不知道陈博长的什么样子。
　　之前也不是没猜过陈博的长相。
　　最坏的结果妹妹都想过。
　　只要不是丑的吓人的那种，应该都是可以接受的。
　　结果现在这一看。
　　尽管是晚上，看的不是太明显。
　　可是那股帅气，隔着屏幕都能感觉到。
　　帅哥无疑了，没什么好怀疑的。
　　这么一来的话，妹妹觉得没什么问题了，心中最后一点顾虑也就消失不见了。
　　对陈博的那点意见，也算是一笔勾销。
　　妹妹这个人，有点外貌协会的成分在里面。
　　只要人是帅的，那么之前做过一些过分的事情，也就没什么了。
　　秦暮影差点气死了，心说这个时候了你还犯花痴了。
　　直接就说道：“你在想什么呢，这可是敌人。”
　　说话间，秦暮影已经把武器拿出来了。
　　妹妹看到黑黝黝的枪管后。
　　人也被吓到了，赶紧拦住了秦暮影。
　　便说道：“别…姐你可别冲动，这是自己人！”
　　“什么？”
　　秦暮影搞不明白情况的时候。
　　妹妹已经把对讲的功能打开了。
　　直接问道：“是陈博吗？”
　　这句话一问，秦暮影就像是触电了似的。
　　身体颤了一下，然后就站在了那里一动不动。
　　大脑一片空白，好像失去了思考能力。
　　是…是陈博来了？
　　外边627的陈博一听这声音，就放心了很多。
　　是妹妹的声音，打过好几次语音呢，这个声音他还是比较熟悉的。
　　看来里面的确是她们俩，那就没什么事了。
　　陈博就说道：“你们现在没事了吧？”
　　“你要死啊！”
　　秦暮影也算是反应过来了。
　　一听这个声音的确是陈博的，哪还能不知道怎么回事呢。
　　陈博能这么点奔赴过来，肯定是妹妹干的。
　　她直接一巴掌拍了上去，同时声音很低的说道。
　　“嘘！”
　　妹妹竖起食指放在嘴巴上，指着外边，意思是陈博好在呢，别暴露了。
　　秦暮影忍住了没有说话。
　　妹妹也没说什么了，直接就把门打开了。
　　万万没想到，相遇的这一幕，会这么发生。
　　秦暮影更是没有一点心理防备。
　　现在头发都乱糟糟的，才从床上爬起来，这怎么见人。
　　陈博倒是稍微愣了一下。
　　眼前的两个妹子，几乎是一个模子里刻出来的。
　　长得一样，都是极品的美女。
　　主要是两个人在一起，这就是双倍的快乐了。
　　加成实在是太大。
　　估计没有哪个男人看到了能忍住不多看几眼的。
　　妹妹这边掐腰笑着说道：“怎么样，好看吗？”
　　――――――.

第249章



　　这一刻对陈博来说，恐怕也是终生难忘的。
　　姐妹花带来的惊艳程度，超出了陈博个人的想象。
　　之前也是一直都不知道她们两个长什么样子。
　　看照片的话，就知道身材是不错的。
　　可是说实话，这个东西呢，也不能当做颜值的依据。
　　之前陈博也不是没见过那种比较夸张的背影杀手。
　　而且姐妹俩是双胞胎的话。
　　基本上要拉胯都是一起拉胯。
　　结果看到了真人，才知道自己想多了。
　　这种颜值水平的女人，可以说不可多得。
　　也就周沫、夏安这些能比一比。
　　“你们…我看发出了求救信号就过来了，好像没事了？”
　　陈博还是先开口了。
　　打破了寂静，刚才一直都不说话，好像都挺尴尬的样子。
　　至于妹妹问的那一句好看吗，直接被陈博就给忽略了。
　　这个妹子是什么性格，陈博多少还是了解的，认真你就输了。
　　“咳咳！”
　　说起这个，秦暮影这边有点尴尬。
　　都不知道该怎么回答。
　　她打死都没想到，自己心里期待了很久的跟陈博第一次见面。
　　竟然会是这么让人尴尬的方式。
　　简直想在地上看看有没有缝给她钻进去。
　　好在妹妹还算是淡定。
　　也不知是提前准备好了，还是张口就来的。
　　妹妹接过话就说道：“那时候是挺危急的。”
　　“我们两个也很害怕，我情急之下就按了求救的那个。”
　　“结果谁知道那几个人不经打，我跟姐姐找机会把他们干掉了，结果忘记了还把你喊来了这件事。”
　　妹妹这边心说，为了自己的姐姐。
　　这锅我就直接背了，做出点牺牲也没什么的。
　　殊不知此时秦暮影内心，早就想把她给吊起来打了。
　　谁叫你自作主张的，搞得我这么尴尬。
　　最关键的还是一点准备都没有。
　　而且最让秦暮影抓狂的是。
　　她之前就担心自己妹妹会干出这种事情来。
　　她能想到用安全屋来跟陈博见面，就代表她能干出这种事来。
　　所以秦暮影一直警告她，别乱来。
　　结果说的话全部当做了耳旁风，一点用都没。
　　看来回头还得好好让她长点记性才行。
　　这看起来完全就是没有经过毒打。
　　“好吧，原来是这样子啊¨．！”
　　陈博也是挺无语的。
　　他还真没听出来是在胡扯的，说的有鼻子有眼。
　　就是觉得太坑了，这种事怎么还能忘记了呢？
　　还得我一路上火急火燎的往这边冲。
　　估计秦暮影都不知道这件事。
　　这事干的，确实像是妹妹的风格，陈博能感觉出来。
　　秦暮影这边经历了尴尬之后。
　　还是得体的说道：“要不进来坐坐吧，这大晚上的了。”
　　人家好歹也是连夜赶过来的。
　　想到了这里，秦暮影还挺感动，也有点高兴。
　　证明自己在陈博心里，还是有点分量的。
　　女人的心思，就是这个样子，复杂程度她们自己可能都意识不到。
　　陈博当然也就不客气了。
　　不过他还是把周沫喊着一起了。
　　总不能自己跟两个妹子进屋了，把周沫一个人丢在外边。
　　这事干的回头就不怎么地道了。
　　周沫这边也就下来了。
　　姐妹俩的眼睛，全部都在周沫身上。
　　她们也都知道陈博身边有个女人在，这不是什么秘密。
　　今天也算是第一次见到了本人。
　　颜值方面一向自信的姐妹俩也觉得，确实有了威胁。
　　看来那天夏安倒是没有乱说。
　　陈博这个时候，也是有了些许的紧张。
　　在面对五星异形生物的时候，陈博都没这种感觉。
　　局面怎么样，自己完全不好掌控啊。
　　倒是周沫的反应，有点出乎了陈博的意料之外。
　　周沫跟平时好像不太一样了，脸上充满自信的打招呼。
　　秦暮影也是面带笑容回应。
　　可妹妹这边对周沫就没什么好印象了。
　　当初跟陈博语音时候的那个误会，她到现在还不知道真相呢。
　　一直就以为是周沫在故意的挑衅她，能有好脸色就怪了。
　　妹妹直接转头回到了房子里。
　　大家也没多寒暄，全部都进来了。
　　小哈自然也是跟着一起的。
　　“诶，还有一只狗狗哎，这是陈博你们养的宠物是吧，好像比照片上看起来还可爱一些呢。”
　　进来了之后，妹妹发现了小哈。
　　她好像还挺喜欢狗子的。
　　陈博翻了个白眼。
　　心说还可爱呢，希望你等一会儿还能那么认为。
　　不过有个小哈在，倒是让大家话题一下子展开了。
　　就围绕宠物这个点，大家开始聊了起来，也不算多尴尬。
　　四个人全部坐在了客厅里，明明这大半夜的，时间也不早了。
　　“｀ ‖这是我们的宠物，给你们看看，可爱吧？”
　　妹妹那边又到了房间里，去把她们的宠物“毛毛”带了出来。
　　这玩意看起来毛茸茸的，像一只小狐狸，个头好像比起之前姐妹俩在社交圈晒出来的时候，长大了不少。
　　陈博因为之前打过那只妖狐。
　　看到了这种东西，难免的就不太习惯。
　　这只小狐狸还挺胆小的样子，出来一看到陌生人跟陌生狗。
　　立马就缩到了秦暮影她们俩边上。
　　倒是小哈这边没皮没脸的，一直想往人家那边蹭。
　　毛毛就一直在躲着，场面看起来好像还挺滑稽的样子。
　　大家都在围绕两个宠物有说有笑的。
　　然后还吐槽了一下每天给它们洗澡很烦之类的。
　　周沫跟姐妹俩聊得还可以，算(王了赵)是找到了共同的话题。
　　妹妹似乎对周沫的敌意，也不是那么明显了。
　　聊天的时候，陈博注意到了一个点。
　　姐妹俩的宠物头顶，有三个小字，可升级！
　　这是只有陈博自己能看到的东西。
　　宠物确实是可以升级的。
　　虽然这个不是陈博自己的，不过在陈博面前。
　　他要是想的话，就可以选择升级。
　　陈博也没纠结，发现可以后。
　　顺手就给升级了一下，算是默默的做好事了。
　　升级之后，对宠物的加强可不是一点半点，血脉的升级太强大了。
　　你看看小哈就能知道效果吨。
　　系统的事情陈博不会暴露出来，自然就默默的做了这个。
　　反正升级也不需要代价的，就是顺手的事情。
　　回头能对姐妹俩有一定帮助也是挺好的。
　　――――――.


第250章



　　升级很快，就是一眨眼的事情。
　　陈博这边只需要念头一动，就瞬间完成。
　　也还好这就是个宠物而已。
　　在升级了之后，从外表看起来变化并不明显。
　　所以陈博才会选择顺手给升级一下。
　　反正看起来也不明显，大家不会觉得出现了什么灵异事件。
　　“叽叽~”
　　就是在升级完成了之后，这只小狐狸好像没之前那么怕生了。
　　甚至还主动来到了陈博面前，围绕陈博打转。
　　身体一直在往陈博的腿上蹭，也不知是不是为了博得陈博的好感。
　　“不是吧，毛毛为啥突然对你这么亲热？”
　　妹妹在这边看的有点酸了。
　　自己养了它那么久才混熟悉。
　　之前才绑定的时候，虽然不至于害怕，可是肯定没这么亲密。
　　谁知第一次见到陈博呢，就这个样子。
　　要知道陈博可不是它的主人，没有那种天然的联系。
　　秦暮影看着都挺惊讶的，心说陈博这吸引力也太强了吧。
　　只有陈博自己心里明白。
　　恐怕是升级了之后，它对自己产生了点亲近感吧。
　　动物在这方面，还是比较敏感的。
　　反正它630也没法说话，陈博自然不用在乎。
　　用手抚摸了两下毛毛的头部，陈博也没说什么。
　　“诶，你干什么呢小哈！”
　　谁知接下来场面很快尴尬了起来。
　　毛毛过来亲近陈博的时候，小哈总算是逮到了机会。
　　刚才它就想找毛毛玩，奈何人家一直躲着它。
　　动物的感知都挺敏锐的，可能人家是已经察觉到了它LSP的属性。
　　结果看到了机会之后，小哈直接溜达过来了。
　　然后它两只前腿一抬，直接往人家身上扒拉了过去。
　　可把陈博给吓了一跳，赶紧的把小哈拽走了。
　　周沫这边也看不下去了，赶紧凶了小哈两句。
　　这丢人现眼的东西。
　　“咳咳，我觉得现在这个点，咱们还是吃一顿火锅吧，你们觉得怎么样？”
　　陈博这个时候为了打破尴尬，急中生智想了一个点子。
　　现在这个点，确实很晚了。
　　陈博倒还不是很困，可能是看到了姐妹俩之后，精神变得充足了点。
　　不过这个时候很饿倒是真的。
　　晚上白瞎了那么多好菜，陈博就没怎么吃。
　　妹妹一听这话就激动了起来，“好诶好诶，我们来吃火锅吧。”
　　她确实一直都惦记着陈博的火锅呢。
　　今天这才见到的，自己一时半会的都没想的起来。
　　陈博一提，她就来劲了。
　　周沫也是一直记着陈博没吃好饭呢。
　　不由得的就说道：“你晚上都没吃几口就匆匆往这边赶，肯定很饿。”
　　“要吃火锅的话，我来准备。”
　　反正周沫也不嫌麻烦，谁让陈博开口说话了呢。
　　秦暮影这边心中暗自感动。
　　原来陈博一收到了信号之后，知道她这边出了问题。
　　连饭都顾不上吃就过来了。
　　她感觉挺对不起陈博的，因为压根就没出什么事。
　　就是自己妹妹搞出来的而已。
　　可是陈博能有这个反应，秦暮影心里还是微微在动。
　　然后她这边说道：“那…我来帮个忙吧。”
　　这个玩意也不费事。
　　把食材清洗然后切已下架就行。
　　倒是陈博的这个火锅，看的姐妹俩啧啧称奇。
　　原来还有这么神奇的东西。
　　窗户全部打开，这个房子主要是不大。
　　在里面吃火锅要是不开窗子的话，那这个味道，实在是有点感人。
　　不过安全屋也是有通风功能的。
　　毕竟在这里开窗户，安全感瞬间能下降一半都不止。
　　可是指望通风那点功能，散掉火锅味道怕是有点困难。
　　回头睡觉都是一股子火锅味。
　　开窗户也就开了。
　　对他们几个人来说，也没什么好怕的。
　　主要有陈博 在这里呢。
　　再加上这个点了，有人能来到这个安全屋的概率，估计0.1%都不到。
　　一顿火锅吃的十分欢快。
　　这个点了，完全没有什么困的感觉。
　　一个多小时结束战斗。
　　主要姐妹俩这边虽然觉得好吃。
　　不过吃的确实不算多，晚上是吃饱了的。
　　谁能想到陈博半夜来了，还能请吃一顿火锅呢。
　　吃过了之后，妹妹还说道：“这个味道，真的很棒。”
　　“陈博你这小日子过得也太舒服了。”
　　秦暮影这边直接推了妹妹一下，说道：“赶紧的，你先去洗个澡。”
　　虽然她俩是洗过了，不过吃完了火锅之后，你不可能不洗个澡立马就睡觉。
　　主要是考虑到了陈博他们俩，四个人一个个的洗，搞完怎么也得一个小时。
　　陈博是最后一个进去的。
　　到了卫生间里，感觉很香。
　　几个妹子洗过了之后，这里面确实不太一样了。
　　可这并不会影响到陈博洗澡的速度。
　　十分无情，加上洗头十分钟不到结束。
　　每天都洗，陈博觉得没必要每天都精雕细琢的。
　　自己也不是妹子，没必要那么精致。
　　洗过了澡之后，妹妹就说道：“咱们晚上怎么休息啊，好像还能睡几个小时呢。”
　　陈博心说估计到天亮也没几个小时了。
　　不过第二天也不至于有什么着急事，白天一样可以多休息会。
　　但是这个房子里，住四个人是不太可能的。
　　就一个房间一张床而已，那个床也不大。
　　关键就算是很大，好像也不太合适啊。
　　周沫这个时候就说道：“那我们就回车上了，都早点休息吧。”
　　陈博确实也无所谓的。
　　回车上没啥子问题，本身今晚就没打算在安全屋过夜。
　　他们也没碰到。
　　就算是碰到了，也不能天天晚上都在安全屋里住着。
　　一晚上最低一百勋章，啥家庭啊能天天住。
　　谁知妹妹一听这话，有点急了。
　　你们俩出去，谁知道晚上万一还不困，接下来会干什么呢。
　　之前干点什么也就算了。
　　大家都是成年人，知道陈博跟周沫是什么关系。
　　问题是在她们姐妹俩面前，还这个样子，好像不太好吧。
　　自己的姐姐岂不是有点绿绿的感觉了。
　　妹妹就赶紧说道：“那怎么能行呢，大老远的过来一趟，怎么能让你住外边呢。”
　　“那条件太艰苦了。”
　　妹妹直接拽住了周沫，热情说道：“你跟我们回房间，陈博你就在沙发上将就一下呗。”
　　“应该比你睡外边舒服多了。”
　　陈博：“？”
　　你在想什么呢，我去外边直接折叠床一放，很舒服的好吧。
　　――――――.



