《养成系超人》

第一章 陆强是超人！（修）

　　中城高中，
　　漫威世界最著名的中学，蜘蛛侠的母校。
　　同时也是现在趴在桌子上生无可恋的家伙，陆强的就读学校。
　　他感觉自己英语很厉害，很不错了。
　　为什么，为什么那些单词，那些数字拼凑在一起就变成了他看不懂的东西？
　　转头看一眼，好邻居彼得・帕克在做笔记！
　　随着老师讲课还在不停的点头！
　　可恶！他竟然全都听懂了！
　　作为穿越者，不应该拥有超高的智力，随随便便获得博士学位，以高中生的年龄发表《资治通鉴》那么厚的论文，然后报纸刊登，成为名人吗？
　　智商吊打小蜘蛛不是常识吗？
　　“我给穿越者丢脸了”
　　陆强叹气。
　　老师的英文就像新闻播报员的催眠曲，那一对36D也拯救不了他昏沉的意识，声音有一股神奇的魔力抓着他的耳朵轻轻摩擦，让他缓缓入睡。
　　他真的很想好好学习，但眼皮不听话，硬撑着抬起来感觉像度过了一节课的时间，实际上才过了一秒钟。
　　终于，脑袋轻轻磕在桌上，睡着了。
　　……
　　“灭霸，你打响指就能杀了我吗？开玩笑！知道强哥是谁吗！”
　　在梦中，他发现自己变成了超人，拿着猪八戒的耙子，带着孙悟空的金箍，还有虎皮裙……这些怪异都不能改变他此时内心的骄傲。
　　紫薯怪萨诺斯，带着无限手套不停的打响指。
　　陆强手一挥，无人消失！
　　“怎么会，这是无限手套的力量啊！”
　　灭霸不敢置信的看着陆强。
　　“地球是强哥罩着的！再不走，我就锤死你！”
　　“强哥好厉害，我输了！”
　　灭霸磕头投降，他成了拯救世界的英雄。
　　“你可真是我心目中的大英雄~”
　　一身紧身皮衣的黑寡妇轻轻亲吻他的脸颊。
　　格温・史黛西抱着课本走过来，小手轻轻扯着陆强的衣角：“我帮你写作业，只要你答应和我约会。”
　　强哥是超人，超人不会被儿女情长所牵绊。
　　“抱歉，格温，你是个好人！但是我不能和你在一起，因为我要保护地球，保护宇宙！”
　　砰！
　　一击拳头砸在陆强的脑袋上。
　　“这拳力，是浩克吗？果然很强，但对强哥来说还不够！”
　　“我不是浩克！”
　　绿皮的怪物一双眼是血红的，盯着他的头皮。
　　屈指一弹。
　　“哎哟！”
　　陆强站起来，睁开眼却发现自己站在教室里，周围是目瞪口呆的同学。
　　面前则是36D的老师。
　　原来刚才的一切都是做梦。
　　“还好，如果是真的，我就要穿猴哥的那套虎皮裙了”
　　“老师？你怎么一直盯着我啊？”
　　“我希望超人先生，你在拯救地球，拯救宇宙之前，先学习！”
　　陆强反驳：“老师，至少我成绩从未退步过，甚至上升了一个名次！”
　　是的，全班23个人，陆强是第23名，昨天一个女同学转校走了，他会是第22名，无可厚非的进步。
　　“放学后留下来，打扫杂物间！”老师的语气不容反驳。
　　“唉”
　　陆强叹了口气，看着36D老师回去继续教课，他小声的朝小蜘蛛道：“小虫，为啥老师这么生气？”
　　以前他睡觉，所有老师都睁一只眼闭一只眼的。
　　帕克虽然不理解陆强为什么一直称呼他小虫，但还是忍不住捂嘴憋笑了一会儿，然后说道：“你刚才大喊大叫，说了好多梦话”
　　“梦话？”
　　想起那个极其羞耻，却是他心中最本质愿望的梦，陆强有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　正好目光看向了格温・史黛西。
　　靓妹子今天看他的目光也非常不善。
　　“我好像在梦里给这妹子发了好人卡……”
　　地洞有没有，好想钻进去啊。
　　……
　　放学了，陆强双手插兜顺着人流走出了教室，不过计谋被一只手拽住耳朵轻松识破了。
　　在所有同学憋笑的目光中，陆强被拽到了杂货间。
　　“超人先生，别忘了我们之前说好的哦~”
　　36D狠狠的甩着她的36D，踩着恨天高走了，留下手拿扫帚，独自面对两间教室大小杂货间的陆强。
　　一没超级智力，二没老爹老妈，三……漫威电影知道剧情有用么？大佬打响指就会死人的。
　　陆强是个差不多的学生，打扫着差不多的卫生，差不多有够天真，差不多是个废人……
　　“陆强？”
　　“谁啊”
　　“是我，帕克”
　　“哦，小虫啊”
　　陆强放下扫帚，看着明显托比・马奎尔面相更多的蜘蛛侠，带着眼镜走了进来。
　　“我或许可以帮你一起打扫。”
　　陆强双眼一亮：“你可真是我的好兄弟！”
　　于是，一个人的打扫变成了两个人的。
　　被变异蜘蛛咬，然后成为蜘蛛侠行侠仗义不错，不过如果变异过头，多长出两条腿来该怎么办？到时候陆强就成了五条腿的动物……
　　一个脑袋天马行空自己想自己的事儿，另一个闷油瓶，一句话不说。两人都在闷头干活。
　　天快黑时总算打扫完了。
　　“小虫，明天我请你吃冰棍，以后学校就是我罩着你了”
　　帕克很识趣的点头：“谢谢！”
　　两人家在不同的方向，所以分开。
　　走在回家的路上，欣赏着晚风，还有肚子叽里咕噜的叫声，陆强长叹一口气：“如果我有一万块就好了，就可以等屎大颗被劫持的时候买股票，然后赚大钱！”
　　走到便利店买了块面包，走出来时他顿住了。
　　“我的气球够不到了……大哥哥，能帮我吗？”
　　小女孩儿的泪水在眼眶里打转。
　　红色的气球顶在屋檐下，气球线刚好比小女孩儿高十厘米。
　　陆强走过去，轻轻抬手，拽着线递到她手中：“喏”
　　“谢谢你大哥哥”
　　“叮――！”
　　像有人掰着凤凰牌自行车的车铃铛。
　　然后一个简陋的页面出现在他面前。
　　左边一页写着【任务】，右边一页写着【能力】
　　“果然，身为主角怎么可能没金手指呢！”
　　他欣然接受了。
　　“但是，为什么界面好像WindowsXP啊……”
　　【任务】此时只有一个。
　　“十项英雄行动，完成后可获得奖励；当前已完成1/10”
　　保护被抢劫的银行，火灾救人，暗中保护被追杀者，剿灭黑色帮派，这些都是英雄行动，但是以他此时的情况好像都没法子完成。
　　“刚才那个，对哦，帮小女孩儿拿气球”
　　陆强双眼放光，开始寻找路上需要帮助的小朋友。


第二章 草坪守护者

　　车水马龙的大街上，
　　捏着面包时不时啃上一口的陆强左右寻找打量。
　　霓虹灯一闪一闪的有些刺眼。
　　低领口，高开叉，抽着烟的路边小姐见了陆强吹了声口哨。
　　“小弟弟，来玩吗？”
　　真男人这个时候怎么可能认输，就算是来自公交车的挑衅也要正脸回击！
　　“你给钱我就玩！”
　　女人笑了笑，抽烟不再理会陆强。
　　陆强有些遗憾的走了，那女人看上去还挺不错的。
　　用了一个多小时在大街上晃悠，也没让他找到完成英雄任务的事来做。
　　回到家，家中自然没人，抹黑爬上床，下午打扫杂物间的疲累感涌上来，陆强沉沉睡去。
　　……
　　格温来到学校门口，刚进大门就发现陆强蹲在草坪前。
　　一个学生着急忙慌的跑进学校，陆强顿时兴奋起来。
　　但接着又叹气一脸失望，自言自语着“这一届学生，好难带啊”
　　“陆强同学，你在这儿等什么？”格温凑上去问。
　　昨天的课堂梦话她并没有放在心上，或许是在她印象里，这个两星期前性情大变的同学，本就和怪异画等号。
　　陆强转头，看时格温后露出个阳光的笑容“我在等你~”
　　土味情话get！
　　格温一脸茫然“等我做什么？”
　　“没什么没什么”
　　尬聊结束，和这种除了脸蛋，一无是处的女孩儿沟通可真麻烦。
　　就在这时，又有学生跑进了学校，并且一脚踩在了写着“请勿践踏草坪，小草也有生命”的绿油油草坪上。
　　陆强兴奋的窜起来，精准的出手拽住了那人的手腕。
　　“终于等到你，还好我没放弃，哈哈哈！”
　　早上上学时陆强就在思考，何为英雄？帮助别人，纠正错误就是英雄！
　　帮小女孩儿拿气球算，阻止别人破坏公物，比如踩踏草坪，也应该算在其中！
　　他已经在这里守了一个早上了，马上就快上课，总算让他逮到一个。
　　所有学生，老师，在听到陆强的大笑声后都停住了。
　　齐齐望着他。
　　“同学，你知不知道踩踏草坪是不对的！”
　　陆强义正言辞的开始说教。
　　“我，我有急事啊”
　　这位一脸雀斑的同学双腿在快速的摩擦，动作有些下流。
　　见此，陆强鄙夷的眼神更强烈了“小草也是有生命的，而且这里还有告示牌，写着请勿踩踏草坪，你做就做了竟然还不承认，太不男人了！”
　　“我只是跑得快，不小心踩了一脚而已，而且我快憋不住了同学，能不能先放开我？”
　　“憋不住？咦”
　　陆强咳嗽一声“你选择认错，我就放过你”
　　让一个人当众尿裤子的事儿，他自认为还做不出来。
　　“我道歉，我道歉！”
　　在陆强欣慰的目光中，雀斑男选择了承认错误，说完后飞一般的冲向了厕所。
　　凤凰牌自行车的车铃响又传来。
　　“十项英雄任务，已完成2/10”
　　果然，守护草坪也是英雄该做的啊！
　　叮铃铃的上课铃声响，陆强不得不放弃了守护草坪回去上课，上课期间也不会有人踩踏草坪的。
　　只不过格温跟在陆强身后，看他的目光有点怪。
　　“嗨，小虫”
　　陆强坐回位子，和小虫打了声招呼。
　　“早上好啊，陆强同学”
　　摸一摸羞涩的口袋，陆强大气的一拍胸口“今天放学请你吃冰棍，说到做到！”
　　“嗯？有杀气！”
　　陆强突然顿住，眉头紧皱，瞳孔中闪过思索“从方位角度学，心理学，结合几何运算，天气预报和今天的排课表，来人应该在我背后！”
　　他转头一看，果然，戴着眼镜的男老师，双眼闪烁着地狱特有的死亡气息。
　　“已经上课了，同学”
　　“是，老师！”
　　是学生就乖乖听课，陆强瞬间变身好学生，板板整整的坐好。
　　不过他很快被打回了原形。
　　又是一节让人发困的课，老师高谈阔论，小虫赞同的点头写笔记，学霸姿态非常拉仇恨。
　　陆强只能勉强做到不睡的太死。
　　以至于下课时他完全没有力气从桌子上爬起来，也没法去守护草坪。
　　周围却响起了小声的议论。
　　“听说了吗，今天陆强同学，欺负隔壁班的戴夫，差点让人家尿裤子啊！”
　　“对啊，陆强真的好恶劣，怎么会有这种同学在我们身边”
　　“怪不得只有‘微不足道的帕克’和他说话”
　　砰！
　　陆强拍桌站起来，所有学生闭口不言。
　　“陆强……”
　　在彼得・帕克担忧的目光中，陆强低头走出了教室。
　　坐在树下，听着沙沙的树叶声，他今天突然想逃课。
　　本来上课就听不懂，去不去上课好像都没太大的关系了。
　　“陆强同学，你没事吧？”
　　让陆强没想到的是，格温竟然走过来了，抱着课本担心的看着他。
　　她还在小声安慰“他们只是胡乱讨论而已，你别放在心上”
　　格温竟然和小虫一样都有天使属性，此刻的陆强多么想扑进她怀里，使劲扭动脑袋，宣泄自己的委屈啊，不过他克制住了自己。
　　“能力越大，责任越大，想要成为超人，完成英雄一般的行动，这些都是在所难免的，相信戴夫同学也会理解我”
　　陆强四十五度角看天，每次本叔死都会说这句话，再加上他自己的改编，格调又提升了不少。
　　格温咀嚼着陆强所说的，若有所思。
　　不过下一句话，让格温一愣。
　　“我要逃课，格温同学别忘了帮我请假啊”
　　若非陆强一直以来太懒，除了上课睡觉无事可做，就算一整天不出现也没老师在意。
　　把逃课说的光明正大的，陆强绝对算第一个。
　　“正好下一节课我不喜欢，我和你一起吧”
　　好学生竟然选择和他一起，爬墙逃课。
　　在陆强惊讶时，格温已经手脚灵活的爬上了墙，蹲在墙上催促他“还不快点？”
　　陆强没有点出格温穿裙子这件事，有些事情藏在心里就好了。
　　不过……这墙好高啊，格温是怎么爬上去的，他完全爬不动……
　　最后在格温的帮助下，两人成功翻墙逃离学校。
　　石台阶上，一本书被风掀开，一页一页的翻动，很显然格温同学也没好好学习，上面有各种各样的画，看上去像紧身衣……


第三章 刷猫（修）

　　带着品学兼优的女同学逃课，在大街上乱晃，他绝对是第一个。
　　很快陆强便后悔了，格温是小蜘蛛未来的女友，最重要的是她老爹是个警察啊。
　　“格温，你爸好像是警察吧？”
　　“警察局局长，怎么了？”
　　靓妹子加了一句，让陆强清晰听到了自己心脏被刀扎的声音。
　　“回去千万别说我带你逃课了……”
　　陆强对警察叔叔的惧怕，深入骨髓。
　　靓妹子爆出了一句令陆强毁三观的话“没事啊，我最近也经常逃课的”
　　“我怎么不知道？”
　　“因为你每节课都在睡觉啊”
　　好有力，无法反驳的一句话。
　　见陆强不说话，低头一直往前走，格温凑了过去问“你在找什么？”
　　“找需要帮助的人啊”
　　陆强理所当然的回答。
　　“你不上课，就是为了出来帮别人？”格温总感觉哪里有些不对，陆强这是有多么不相信她爸爸的业务水平啊，警察还没差劲到需要高中生保护城市的地步吧。
　　“别看我现在很普通，只有一张帅脸，格温，我会越来越厉害，成为超人的！”
　　陆强念头回到了昨天的那个梦中，格温对自己的崇拜目光，以写作业这么痛苦的事来换取约会。
　　只要完成任务，获得奖励后变成超人，还不是手到擒来的么？
　　“为什么大家都喜滋滋的，没人求我帮助啊……”
　　陆强蹲在路边，心情很down，这不是漫威世界吗？说好的除了英雄就是坏蛋的。
　　“是钢铁侠！”
　　“啥？”陆强抬起了头。
　　格温指着商店正播放的电视。
　　穿着金红交错铁装甲，咔咔一阵变形，炸导弹，毁坦克，帅到没朋友的钢铁侠先生正在新闻里救人。
　　“钢铁侠？”
　　陆强感觉自己落伍了，虽然家里没电视电脑，他每天做的就是睡觉、吃饭、上学睡觉，但绝不应该钢铁侠都出现了他还不知道啊。
　　格温低声解释着“是你前段时间家里出那事的时候，托尼・斯塔克先生宣布了自己是钢铁侠”
　　那事，是陆强来这个世界的契机，也是让他变成自己一个人的事件。
　　“等等，也就是说我不能靠买屎大颗的股票赚钱了？”
　　损失了做股东的机会，陆强心痛。
　　“和你一样哭诉的，全世界有几亿人”
　　格温理所当然说道，当初托尼・斯塔克失踪，斯塔克工业股票暴跌，无数人磕头求甩手，但没想到托尼・斯塔克突然回来了，而且摇身一变成了钢铁侠，你说气不气？
　　好多人都怨自己当初没买斯塔克工业的股票。
　　陆强很快想开了，就算给他个机会，他也拿不出钱来，靠救济吃饱就行了。
　　“雷神呢，有没有来地球？”
　　“没听说过这个人啊”
　　格温在于陆强聊天时感觉到强烈的不适，就算这个世界有超级英雄，也不要脑洞这么跳好不好。
　　只要钢铁侠没雷神，肯定也没妇联，真的危机还没出现，他还能趁着洛基入侵纽约前，赚钱买飞机票逃跑……
　　“必须多做好事！”
　　陆强重新振作起来，完成任务，获得奖励才最重要啊。
　　……
　　“你小心点！”
　　格温仰头，担心的冲撅屁股爬树的陆强喊着。
　　在树杈上，一只小猫两腿悬空在抓挠，好像下一刻就会掉下去。
　　“放心吧！”
　　陆强强制自己无视了离地两米多高的树杈高度，缓缓朝小猫爬去。
　　“乖乖别动，强哥来救你了~”
　　营救非常成功，在格温的见证下，陆强成功的将小猫塞到自己衣领里，缓缓爬下了树。
　　“我曹，你别挠我啊！”
　　胸口一疼，陆强触电一般跳起来，总算把小猫甩了出来，一旁的格温眼疾手快接住了小猫。
　　“好可爱啊”
　　“是啊，可爱”陆强拉开衬衫，看着一道道红印，悔不当初。
　　叮铃铃――
　　依旧是熟悉的车铃铛提示声。
　　“十项英雄任务，已完成3/10”
　　救猫也算，还真不赖啊。
　　“格温，你把它先给我！”陆强双眼一亮，突然想到了一个好主意。
　　格温愣愣的把小猫递到陆强手中。
　　下一刻看到这一幕的格温险些骂娘，陆强竟然又抱着小猫爬回树上，放在了树杈。
　　小奶猫惊恐的打颤，完全不敢动。
　　陆强快速爬下树，然后又爬上树抱起小猫，这次他学聪明了，把小猫塞到裤兜里，而不是衣领。
　　“我曹！那不是鱼啊，别啃，别啃啊，你这只臭猫！”
　　在他疯狂跳动中，死咬住一条肉的猫总算松了口，在格温憋笑目光中，陆强一手捂着裤裆，一手举着奶猫。
　　“哈哈哈，我猜测的果然没错！”
　　“十项英雄任务，已完成4/10”
　　从XP系统一样的界面，陆强就猜测出来这个系统不够智能，既然如此，他就可以卡BUG，刷任务嘛。
　　“敢咬我的命根子，哼哼”
　　感受着陆强危险的目光，小奶猫四只爪子疯狂抓挠，但还是没能逃过再一次被放到树上的命运。
　　“陆强，你放过小猫吧”
　　格温大脑已经完全不能理解，陆强口中的英雄任务，和虐待小猫有什么关联。
　　被爱猫人士看到一顿暴揍才有可能啊。
　　已经陷入强烈“刷猫”兴奋的陆强根本听不见格温的话，
　　很快，任务完成到9/10
　　艰难的“救猫”任务，耗了陆强一大半的体力。
　　在第10次马上刷完时，那只小奶猫竟然轻轻一跃跳下了树，跳下去了……可能它感觉自己跳下去，都比被这个丧心病狂的男人玩弄要好吧。
　　好可惜，只差一次。
　　格温都能感受到陆强的怨念，但是救小猫真的很好玩吗？为什么要有怨念。
　　“陆强，我们回去吧”她决定转移一下陆强的注意力。
　　转眼到了饭点，该吃饭了。
　　咕噜噜~
　　“好吧，回去吃饭”
　　什么忧愁顾虑怨念，一瞬间全被甩开到脑后，天大地大吃饭最大。
　　如果要说陆强穿越以来最喜欢的一项运动，他一定要说：和穿裙子的格温一起爬墙！
　　绅士的幸福啊。
　　不过格温好像不愿让别人知道她和陆强一起逃课，率先拿着石台阶上留下的书本走了。
　　踩着下课铃声，陆强没有第一时间去餐厅吃饭，而是蹲在了“请勿践踏草坪，小草也有生命”牌子前，静等鱼儿上钩。
　　下课涌出来大量的学生。
　　“那个，好像是陆强啊，别过去，踩了草坪好像就惹麻烦上身了！”
　　“是啊，戴夫的表情当时好痛苦的”
　　“躲远点，躲远点……”
　　听着那群人根本不会收音的“悄悄话”，陆强脸色僵住。
　　所以说，他真的成功守护住草坪了啊，但是为什么一点也不开心。


第四章 超级胃袋（修）

　　落寞的来到餐厅，拿上一份意面，一杯可乐，陆强坐在了彼得・帕克面前。
　　“你逃课了？”
　　来自书呆子的疑问，或许他永远无法明白，上课那么有趣为什么要逃课？我都感觉每过一段时间要课间休息好烦，好想一直上课啊。
　　这话他肯定不敢说，不然会被爆锤的。
　　“嗯”
　　陆强情绪低沉。
　　还差最后一件任务，咋就不能完成呢……
　　愤恨的叉子在盘子里打转，面条像龙卷风一样缠绕成一大团，一口吃下。
　　我曹，噎到了！
　　“嗝嗝嗝嗝~”人形公鸡打鸣。
　　“慢点慢点”
　　帕克很及时的递过来可乐，帮助陆强舒缓，随着咕咚咚一杯可乐喝下肚，总算顺畅了许多。
　　“我竟然只用一分钟吃完了午餐！”
　　陆强看着光滑的盘子，为自己的强大感到震惊。
　　“你是吞下去的，不经过咀嚼会使胃形成疲劳积累，而且难以消化的食物会促进胃酸的过度分泌，胃壁保护膜被酸腐蚀，会造成胃溃疡，并且吞咽食物会把空气带进胃里，会导致胃胀，和打嗝”
　　轻轻松松说了一长串的帕克，喝了一小口饮料，好像在说微不足道的一个小知识点。
　　帕克轻巧的推了一下鼻梁上的眼镜！
　　陆强敏锐的发现，眼镜在反光！
　　这是学霸自带的气势么，为何如此刺眼，让人忍不住想要转移视线。
　　陆强眯着眼点头，像直视着太阳一般。
　　但帕克总感觉他什么也没听懂，或者说陆强根本不在乎这个。
　　“对了小虫，问你一件事，我们是不是去参观过蜘蛛了？”
　　自得知钢铁侠出现后，他心中就有了不详的猜测。
　　“蜘蛛？大学参观那次？当时的报名表你没填，所以你没去啊”
　　陆强心中顿时扬起一阵强烈的不适。
　　自己不仅错过了成为斯塔克工业股东的机会，还错过了变成五条腿蜘蛛侠的良机！
　　“兄弟，以后就靠你罩着我了！”
　　陆强拍了拍帕克的肩膀，别的不说，先抱住大腿，抱瓷实了，有蜘蛛侠罩着自己，以后外星人入侵，变异人袭击之类的事情，自己都安全些。
　　“时间线不对啊，算了，这东西根本不重要嘛”
　　现在就算灭霸提前到地球打响指他也不会惊讶的，一个现实世界的人突然到漫威电影里，比这不靠谱的事都有了。
　　陆强起身，双眼扫视着周围，最后走到一群女生桌前，准备完成他最后的任务。
　　“我帮你们刷盘子吧！”
　　他挺起胸膛，尽量让自己看上去高大些，像英雄些。
　　“哦~”诡异的音调提起来。
　　戴着眼镜的妹子意有所指“是给我们刷盘子吗？”
　　另一个对A也点头“你是个好人！但是我不能和你在一起，因为我要保护地球，保护宇宙！”
　　梦话被拿来调戏了。
　　坐在远处的格温脸色也有些尴尬。
　　陆强很想说：你们想多了，我的理想型是黑寡妇，或者绯红女巫，对家有飞机场的真的没兴趣，穿上紧身衣是男是女都不好分辨啊。
　　如果不能枕着大波睡觉，异性恋根本没有意义嘛。
　　这话他会咽到肚里的，说出来肯定会死。
　　但不管怎么说，陆强总算获得了刷盘子的机会，让格温跟着自己出去疯了一上午，完成任务的同时帮忙刷个盘子报答一下也没什么。
　　只不过……
　　戴着手套，将盘子一个个刷干净的陆强在难过，刷盘子竟然不算英雄行动！
　　陆强左思右想，最后决定去草坪再坐一会儿。
　　刚转角“哎哟”一声。
　　来人抱着的一本书掉在地上。
　　“不好意思”
　　陆强拾起书递过去，对方摇头“没关系”。
　　然后……
　　“叮铃铃……”
　　“十项英雄任务，已完成10/10”
　　“请接收奖励！”
　　“获得超能力：超级胃袋！”
　　果然右边【能力】上，多了个“超级胃袋”的字样。
　　这就，这就完成任务了？在帮别人捡起一本书后，所以他守草坪，刷猫，都算干什么啊！
　　“咕噜噜……”
　　肚子叫了。
　　陆强强忍着饥饿感重回了餐厅。
　　……
　　“再来三份面条，谢谢”
　　已经准备收工回家撸游戏机的餐厅员工，因为陆强的到来，陷入忙碌。
　　两摞盘子被舔的光滑，板板整整的摞起来，一开始餐厅还有披萨卖，可披萨制作等待时间太漫长了，所以陆强的主食变成了面条。
　　从获得了“超级胃袋”能力后，他真的感觉到自己的胃变成了一个大麻袋，吃到现在也没感觉吃饱，甚至感觉嘴巴咀嚼进食的速度比不上消化的速度。
　　陆强干脆用叉子再度转圈，将面条一团团的塞进嘴里。
　　“嗝嗝嗝嗝……”
　　人形公鸡再度出现。
　　吃饭之余他却感觉自己有些不一样了，至于具体的不同之处，还没研究出来，需要继续吃下去。
　　“同学，很抱歉的告诉你，我们已经没有食材了”
　　陆强一个人吃掉了七十人份还多的饭菜！
　　“没关系，我也吃了七八成饱了”
　　灌一口肥宅快乐水，陆强装作若无其事的向门口走去。
　　“等一下啊同学，你还没付钱呢！”
　　陆强的佯装被戳穿，然后被强硬的拎了回去。
　　……
　　“以后该怎么办啊……”
　　吃饱的陆强，精神状态极其不佳。
　　一顿饭就花掉了自己一个月的伙食费，谁说吃货可爱的？站出来，我跟你走！
　　如果说超级胃袋给他带了些什么的话，体力，充沛的体力！
　　陆强甚至感觉自己能冲刺跑进行马拉松，或者三十连跳水，又或者俯卧撑不间断。
　　如果用来锻炼身体，不说成为超级英雄，变成施瓦辛格还是有可能的。
　　但陆强只想瘫在桌子上。
　　终于放学了，囊中羞涩的陆强，带着彼得・帕克去超市买了两根冰棍，这更加深了陆强的财政赤字。
　　“陆强，我叔叔婶婶听说我交了朋友，所以非常想请你去我家吃饭”
　　帕克对陆强提出了邀请。
　　“什么时候？”
　　帕克被吓了一跳，刚才说到吃饭，他察觉到陆强的双眼中有光溢出。
　　“这周末吧……怎么，你有事？”
　　“怎么可能有事，我是有些迫不及待了啊”
　　小虫还真是天使啊，不仅帮忙打扫卫生送温暖，竟然还是张饭票！


第五章 不太一样的小蜘蛛

　　第二天就是周末。
　　借着超级胃袋消化了几十份餐带来的能量，陆强撸了一晚上的ps3。
　　阳光顺着百叶窗，一条一条的落进房间里，陆强放下游戏手柄伸了个懒腰。
　　即便一晚上没睡，他也只是感觉微微有些不适，难不成超级胃袋真的不只是让自己变成一个饭桶而已？像充满电的电动车一般马力全开的感觉十分令人沉醉。
　　起床，洗漱，告别了《神秘海域2》。
　　陆强在壁橱里一阵搜刮总算找到了一身还算有牌面的吊带灰格子裤衩，以及一件白衬衫。
　　对着镜子满意的将头发梳成大人模样，陆强上路了。
　　在没有收入，只能吃爹妈存款的情况下，他选择了用最原始，又能锻炼身体的赶路方式，徒步跑！
　　中城高中是个中心点，陆强与帕克的家分在两头，所以这将是一次小长征。
　　但超级胃袋消化食物获得的体力，让他有无限的动力。
　　不多BB，跑就完了！
　　虽然帕克一家邀请他共进晚餐，陆强还是准备连午饭也一起蹭了，只是不知道会不会把本叔吃的早早说出：“能力越大，责任越大”来。
　　……
　　“等等！”
　　以快跑速度略过某个街头时，陆强被一抹绿色的身影吸引了。
　　绿色的紧身衣，绿色的头套，这是又出现了某个超级英雄？
　　继钢铁侠外，他在这个世界上看到的第二个。
　　所以，陆强跟了上去。
　　他靠的十分近，都快要贴到对方后背了，这位紧身衣怪客还没有丝毫反应，却贴着墙角自语“你可以的，这是一次宣告你成为超级英雄的机会，呼！呼！”
　　“海扁王？”
　　听着背后的声音，绿紧身衣被吓了一跳。
　　“陆强！”
　　“嗯？你认识我？”
　　这次轮到陆强惊讶了。
　　“没，我只是……我是个超级英雄，海扁王，没错！”
　　他佯装镇定的解释着：“现在，外面有两个混蛋在偷车，作为超级英雄我必须去阻止他们，兄弟，能拜托你报警吗？”
　　“你最好别去”
　　在陆强记忆中，海扁王好像一直被海扁。
　　“超级英雄，怎么能够对邪恶坐视不理呢！”
　　海扁王留下一个自以为帅气的背影，嗷嗷大叫着冲了出去。
　　以他看起来比陆强还弱的身体，正在偷车的两个混混一人只用了一拳就把他干到在地，但海扁王没有辜负自己的名气，仍旧在硬挺被海扁着。
　　开局不到三十秒，海扁王已经倒在地上挨了十几拳！
　　“这是海扁王成为超级英雄所必须经历的”
　　陆强在安慰自己，但很快双眼一瞪也哇哇冲了出去。
　　“干啊！敢欺负超级英雄！”
　　陆强加入战局一切都变的不一样了。
　　陆强以十米冲刺的速度跑到高个光头身后，对着他撅起的屁股就是一脚，光头被踹趴在海扁王身上。
　　“只要我跑的足够快，拳头就追不上我！哈哈哈！”
　　另一个右手臂刺满了刺青的混混要反击，陆强扭头便跑，两人以接力赛的形式在小停车场里转圈狂奔，终于混混被累的弯腰扶住膝盖大喘粗气，还不停的“咳咳”出粘痰。
　　“破绽！”
　　陆强右眼闪烁起一丝亮光，转身向后跑就是一脚踹！
　　一脚碎蛋，刺青混混倒地弯腰变成了熟虾。
　　“小子，我要宰了你！！”
　　光头已经爬起来了，他抓着一把匕首朝陆强冲了过来。
　　第一次见到有人拿凶器要对自己，陆强也后背也麻了一下子，接着扭头跑。
　　“强哥我以闪电侠的方式战斗，在你完全反应不过来的时候踢出一脚，看你怎么躲！”
　　“这小子是什么怪胎！”
　　光头抓着匕首震惊的看着围绕停车场以永不疲惫姿态跑圈的陆强。
　　“以不停的奔跑，借用惯性辅助性提升自己的奔跑速度，然后打出致命性一击，终结对手！”海扁王揉着受伤处头头是道的分析着陆强的行动。
　　“不对，或许是他想要不停加速奔跑，引动气流，借用神速力制造龙卷风撕裂敌人！”
　　说完海扁王又摇头：“但是停车场的汽车会受到损伤，以陆强同学的性格，是绝不会允许自己破坏他人财产的，难道……难道是那一招！”
　　光头已经听蒙了，这个紧身衣怪客分析的头头是道，听上去像漫画，但钢铁侠都出现了，再来一个超级英雄似乎也不是不可能啊。
　　“哪一招啊？”
　　他下意识的追问，干咽着唾沫。
　　海扁王一字一顿的说道：“穿！梭！时！空！”
　　“穿梭时空？”光头的音调高了八度，这个能力一听就让人头皮发麻啊。
　　“当速度奔跑超过光速时，神速力就能带着人跨越时间，甚至到达另一个平行宇宙，按照眼前的情况看，他很有可能打算把你丢到异时空去，丢到希特勒战场，或者日本战国”
　　突然，陆强停住了，面容纠结。
　　“咕噜噜……！！！”
　　超响的肚子叫声。
　　他昨天吃的午饭能量，已经被耗光了。
　　“好饿啊”
　　“嘿嘿嘿，小子，这次让我踹爆你的蛋！”纹身男捂着裤裆站起来，龇牙咧嘴的向瘫软无力的陆强靠近。
　　光头挥舞着匕首：“老子一定要捅你一刀！”
　　搞什么啊，原来只是个耐力比较好，会跑步的小子而已，搞的他真以为这小子能奔跑超过光速穿梭时空，竟然被一个怪癖男洗脑了。
　　biubiu――！！
　　一团白色的物体从天而降，瞬间将光头的匕首打掉。
　　“又是谁！”光头大惊。
　　却见六层楼高的楼顶上，一个身穿紧身衣的身影，如蜘蛛荡着丝轻巧落到了地上。
　　“你们这些蒙面超级英雄，怎么永远打不完啊，我只是想偷个车而已”
　　刺青男抱怨一声，夹着腿转头就跑。
　　六层楼跳下来都没问题，留下来找死么，这次真的来硬茬了。
　　“别让他们跑了！”海扁王大喊。
　　神秘紧身衣人点点头，两手快速甩动，竟然弹射出巨大的蛛网，将两个偷车贼裹在里面。
　　“超级英雄！！”
　　海扁王哇哇大叫，他今天兼职英雄的第一天，就碰上了超级英雄，而且是有超能力的那种，不兴奋才怪。
　　神秘人如蜘蛛般弹射蛛丝，荡着离去了，只留下惊叹的海扁王。
　　陆强却觉得奇怪，蜘蛛侠不是穿红色战衣的吗？怎么变成白色了？
　　“你没事吧？”
　　海扁王强撑着伤势来到陆强身边，虽然陆强凭借着灵活的身法和高超的格斗技巧在与两个坏蛋搏斗时没有受到一点伤，但是他感觉此时陆强的情况非常不好。
　　“好饿啊……”


第六章 神盾局的废物观察对象

　　汉堡店内，
　　一群人目瞪口呆的看着坐在门口桌子上吃饭的两人。
　　左边的穿着一水的绿色，还有绿头套，像个紧身衣变态。
　　大家的目光显然不在他身上，主要是右边那个。
　　“这是第几个了？”
　　“79个”
　　双层巨无霸汉堡，成年男性能吃一个，再喝一杯可乐就会有些撑，这黄种人小伙子竟然一连吃了79个，而且不是大胃王比赛的生吞，是嚼啊！
　　“再来一杯肥宅快乐水，谢谢！”
　　“哦好”
　　女服务员点头，但忽然愣住了：“不好意思，我们没有那种饮料”
　　“是可乐，不好意思”
　　海扁王歉意的冲女服务员笑，却引来对方一阵皱眉。
　　紧身衣变态，好恶心啊。
　　而且女服务员是直接说出来的！
　　尴尬又苦恼的挠了挠头，海扁王说道：“陆强同学，再吃下去要几百块了，我今天出门没带很多钱……”
　　“什么！”
　　陆强硬灌下一口可乐，瞪着双眼看海扁王。
　　海扁王是没带很多钱，他是根本没有钱啊，老爹老妈的存款还有个一万，活着的时候他们作为典型的月光族，能存下一万已经是老天保佑了。
　　一顿饭几百块，他还能吃几天？
　　“不如，我们跑吧！”
　　陆强很严肃的建议着。
　　“霸王餐？不好吧，我经常来这家店的……唔”意识到自己说漏嘴了，海扁王赶紧捂住嘴。
　　他是蒙面超级英雄，应该和漫画里的超级英雄们一样，保证不会有第二个人知道他的身份。
　　“不用担心报警”
　　陆强抓纸擦了擦嘴：“你认为，他们报警说一个人吃了他们将近八十个巨无霸汉堡，警察会相信吗？”
　　如此恐怖的大脑思考能力。
　　海扁王突然发现，陆强根本没有表面上看的那么大大咧咧。
　　拥有超人一样食量的陆强，怎么可能普通！
　　“可是！”
　　“没什么可是了，逃吧！”
　　拽起海扁王，吃饱的陆强犹如一阵快旋风，“嗖！！”冲出了汉堡店，还在围观的路人们目瞪口呆，他们不仅看了一次史无前例的大胃王吃饭，还亲眼见证了有人逃单！
　　“莫莉，报警！”
　　老板气急败坏的追出去，却发现空旷的路上早已没了人影。
　　“呼！呼！陆强同学，你停一下，停一下！”
　　拖拽着海扁王的陆强，竟然也以冲刺跑的速度奔驰在路上，只是苦了海扁王。
　　随着陆强停下，海扁王一屁股坐在地上开始粗喘气。
　　“可是、可是我有一句话没说完……”
　　“什么话？”
　　陆强虽全身出汗，却精力充沛，拽着海扁王的紧身衣擦了擦汗，以免弄脏自己的蹭饭装备。
　　“汉堡店里有监控！”
　　……
　　“事情就是这样，穿着紧身衣的变态和另一个小伙子冲进了我们店里，一连吃了79个汉堡，8杯可乐，没付钱直接跑了”
　　汉堡店老板坐在警察局如实汇报着：“我这里还有录像证据”
　　警察们不信邪的打开视频，果然看见一个穿着绿色紧身衣的变态坐在一边，和路人一起目瞪口呆看另一个穿吊带裤衩，白衬衫的少年大口吃汉堡。
　　“看的我有点饿了……”
　　“先生，至少你们要帮我找到他，不然我的损失……”
　　“这个……”
　　警察也比较难办，一顿79个汉堡，这根本就是外星人啊，说不定胃是个黑洞，立案都不容易，就算有视频为证也感觉像骗人的。
　　就在这时，一身穿西装带着墨镜的男人走了进来，抬手摘下墨镜，甩了一个证件。
　　“FBI，探员菲尔・科尔森，这个案子接下来由我们全权接手”
　　警察被接下来各种证件，文档甩的一愣一愣的。
　　“你的损失也会由我们支付赔偿……”
　　科尔森拿出钱包，心痛的抽搐几张绿色大钞递给汉堡店老板。
　　“可以开发票吗？”
　　“可、可以……”汉堡店老板愣愣的接下钞票。
　　“接下来有关这件事的案件都会被销毁，你们懂的”
　　轻轻眨眼，科尔森带上墨镜，以及录像视频里去了，雷厉风行，就像他来时那么快。
　　……
　　某栋大楼中，
　　独眼黑人穿着全身皮衣套装，非常热，他为了维持自己的形象却不能脱掉，只能将空调调到15度，这才缓解了一些。
　　光头有些冰冰的。
　　“进来吧”
　　门还没敲响，他已经有所察觉。
　　来人推门进来，打了个冷颤。
　　科尔森苦笑着走进来：“局长，或许我们除了钢铁侠和绿巨人，还有其他的新力量”
　　“那个蜘蛛人？”
　　这两天被蜘蛛人抓到的坏蛋可不在少数，不过这位蜘蛛人明显不喜欢警察，每次都是倒垃圾的市民路径小巷时撞见被蛛网捆住的可怜虫。
　　一时间也不好确定蜘蛛人是好是坏，念在其为了保护市民，他们也就免费帮蜘蛛人擦屁股了。
　　“不，另一个”
　　科尔森拿出了录像。
　　“另一个？他的能力是什么？”
　　看着汉堡店监控器传来的视频，独眼黑光头的视线主要停留在绿色紧身衣怪人身上。
　　是忽然消失，还是分身，或者变形，能够隐身？
　　他观察了许久，却发现对方根本没什么变化啊。
　　“是另一个”科尔森指了指正大口吃汉堡的陆强。
　　“他吃了79个汉堡！这应该是他昨天在学校，突然觉醒的能力，顺带一提他和我们的蜘蛛人是同班同学。”
　　“所以，他的能力是……”
　　“能吃！”
　　严肃的对话，两人三只眼对视，默然无语。
　　能吃能拯救世界么？
　　“把他的档案封存，让帮蜘蛛人擦屁股的特工顺便注意一下他。”
　　科尔森点头，却迟迟未动“能不能帮我填一张报销单？”
　　……
　　小公园的水泥花坛上，海扁王戴头套热到闷死，却为了不暴露自己身份强忍着。
　　“监控器啊，疏忽了！”
　　陆强眉头紧皱，如果因为吃霸王餐被抓到警察局，碰到格温的老爹，他以后就别想追求格温了！
　　“早知道就像你一样蒙面了”
　　他略有些羡慕的看着海扁王，虽然一身绿很没品位，但是蒙面吃霸王餐，谁也逮不到他啊。
　　“陆强同学，你的思想很危险啊！”
　　蒙面救人是超级英雄，蒙面吃霸王餐，就是坏蛋啊！
　　“你这身紧身衣哪里买的？淘宝？”
　　“什么淘宝……eBay买的！”
　　“能不能帮我也买一套？不过我不要绿色的，我要红色的！”
　　“什么？你也打算加入超级英雄的行列吗？”
　　海扁王有些兴奋，陆强那超强的耐力，简直就是超人啊，虽然食量也一样超人。
　　“没错！”
　　陆强右拳砸在左掌上，爆发出超强的气势，这一瞬间海扁王震惊且崇拜的仰望他。
　　“毕竟，强哥是超人啊！”


第七章 红日

　　吃饱的陆强摇摇晃晃走在去帕克家的路上，至于吃霸王餐这件事，躲也躲不过，拿着钱主动上门也不可能，那就等着警察叔叔上门吧，希望念在他未成年的份上，只收钱，不拘留。
　　“估计只有这傻子自己不知道，他暴露了”
　　海扁王就是被他从草坪抓到的憋尿男，戴夫・莱泽斯基，就算戴上了头套说话的语气和动作也没改变。
　　自以为隐藏好了身份，只不过是陆强不想拆穿罢了，柯南可不是白看的。
　　“怎么还没有任务呢”
　　看着WindowsXP界面，一无动静。
　　“滚出去！”
　　快要到帕克家时，一声大骂，紧接着是一个提着垃圾袋走出来的女孩儿。
　　“哐当！”门砸上。
　　“有什么了不起的！烂酒鬼”
　　玛丽简委屈的想要抽泣，却猛然发现面前站着个僵住的人影。
　　“陆强同学……”
　　“早啊，玛丽简”
　　陆强尴尬的打了声招呼。
　　“天快黑了！”
　　漂亮的女孩儿都不怎么会聊天，格温是这样，玛丽简也是。
　　两人尴尬对视了一阵子。
　　虽说玛丽简长的挺好看的，但陆强心有所属啊，那就是绯红女巫！黑寡妇也行，实在不行他选择卡魔拉，前两个是长的好看胸大，后面那个是口味清奇。
　　很快他就找到了缓和尴尬的对象，一旁趴门缝偷看的帕克：“帕克，我来蹭饭啦！”
　　被点名的帕克一哆嗦，不情愿的从破木板子后站起来，尴尬的与玛丽简打了声招呼，拽着陆强逃一般钻回了家里。
　　“你干什么点我，被玛丽简看到我在偷看她，会尴尬死的！”
　　“总好过我尴尬”
　　陆强的回答很没心没肺，老版蜘蛛侠中，让陆强记忆最深刻的就是那一幕“雨中倒挂金钟接吻”，不过对玛丽简，他还真喜欢不上。
　　一个流于表面的肤浅女人。
　　这可不是陆强的评价，而是漫画帕克的评价。
　　进了帕克家，本・帕克戴着老花镜正读报纸，梅姨在厨房一阵忙活。
　　“嗨，这位就是陆强同学吧？”
　　“你好啊，本叔，我是陆强”
　　“本叔？”本・帕克一愣，然后大笑，显然他很喜欢这个称呼。
　　“是陆强来了吗？抱歉我在做派，相信你会喜欢的！”厨房里是梅・帕克的声音。
　　“我当然会喜欢！谢谢”
　　虽说彼得・帕克的叔叔没想到他第一次带同学回家竟然带了个男的，但还是对陆强表现出热烈的欢迎。
　　这是本・帕克亲口说的。
　　晚饭在陆强令人强大的胃前，填上了几分奇幻的色彩。
　　将最后一口派塞进嘴里，陆强有些怪异的看着本叔：“我以为你会说能力越大，责任越大的”
　　“我可不会这么说”
　　本叔摇着头，他反而想劝陆强去医院查查身体，是不是肚子里闹虫了，这么大饭量还很瘦。
　　“陆强，今晚留下来住吧，你自己回家可不安全”
　　“好的！”
　　没蹭到午餐，蹭个早餐也不错，而且他也怕警察叔叔找到家里。
　　第二天，帕克在书海中放肆的遨游，陆强摆摆手离去了。
　　正巧碰上玛丽简坐上一辆车。
　　开车的叫汤普森，尤金“闪电”汤普森，闪电是他的绰号。
　　碰到陆强时，这个心高气傲的家伙又冲着陆强一阵嘲讽，不过他很幸运在陆强准备出脚时，带着他的女友离开了。
　　……
　　周末过后，上学对陆强来说只能算补觉，补充他在晚上打ps3消耗的微不足道的精神。
　　“超人，你的战衣已经到了，老地方见！”
　　放学，背上书包的陆强看着戴夫躲在墙角给自己打了一通电话，然后装作若无其事的从自己身边经过。
　　这种有形的装逼，怎么也让人羡慕呢。
　　果然，当他来到小花园时，一身绿色变态紧身衣的海扁王蹲在大箱子旁，强忍着他人的视线等待他的到来。
　　“你终于来了！”
　　见陆强来了，海扁王抱起箱子，拉着陆强跑进了公共厕所里。
　　打开箱子，里面放着定做的战衣。
　　红色的近身战衣，除了颜色不同外和海扁王的几乎一模一样。
　　“怎么样？”海扁王期盼的看着陆强。
　　陆强搓着下巴，观察了许久才说：“说实话，这套衣服有点挫”。
　　“挫？”
　　海扁王有些无法忍受陆强这带有强烈主观意识的评论，明明很帅啊，尤其是绿色的！
　　“不过可以免费吃霸王餐，我就忍了吧”陆强一脸我忍忍算了的表情。
　　“陆强同学，你怎么忘记了，超级英雄不能做邪恶的事！”
　　海扁王感觉自己纠正陆强的路上依旧任重而道远，一个拥有着超能力“超能吃”的英雄，不能就此走上歧途。
　　“嗯，挺合身的”
　　“你根本就没听我说话啊！”
　　海扁王气的抓耳挠腮。
　　“怎么了？”
　　陆强带上头套，镜子里一个是绿色紧身衣带着几条黄线的海扁王，另一个是穿着红色紧身衣带几条黄线的陆强。
　　在他看来，海扁王的品味太差了。
　　“超人！你真的不准备换一个称号吗？”
　　陆强奇怪的看了一眼海扁王：“这个称号又没人注册，我不能叫吗？”
　　“超人是克拉克・肯特，全世界都知道”
　　“是吗？那蝙蝠侠怎么样？”
　　“那是布鲁斯・韦恩……”
　　“闪电侠呢？”
　　“现在不是玩猜谜游戏的时候，而且，我也看DC漫画的好不好，别拿漫画人物糊弄我！”
　　“那就叫强哥吧”
　　“……”
　　感受着海扁王强烈的怨念，陆强不得不点头：“好吧好吧，你说我来听听”
　　“红旋风”
　　“这才是明显的抄袭啊”
　　海扁王的死对头就是红旋风，一个穿sm装的傻蛋，就算对方现在还没出现，他也不要一个傻蛋的称号。
　　“不如暂时叫红日吧”
　　陆强突然说话，打断了要反驳的海扁王。
　　海扁王的双眼开始发亮。
　　“红色的太阳，如海边刚升起的朝阳，带着微弱的阳光，同样也意味着只要红日出现，黎明前的所有黑暗都会被一扫而空，不刺眼却让人憧憬感到心安的英雄，象征着希望！这个称号实在太棒了！”
　　看着陷入莫名其妙兴奋状态的海扁王，陆强很想告诉他，这是李克勤的那首歌，他以前去KTV都会点的。
　　“命运就算颠沛流离
　　命运就算曲折离奇
　　命运就算恐吓着你做人没趣味
　　……”
　　“算了，不解释也挺好的”
　　他可没想那么远，至少海扁王这一套他根本想不出来。
　　“那么今天，海扁王与红日的超级行动队建立，今晚去做英雄的事迹吧，红日！”
　　“好的，海扁王！”
　　做超级英雄，还真让人期待啊！


第八章 是男人就考第一

　　“绿色紧身衣配上添柏岚黄靴是个不错的搭配，海扁王”
　　“你也一样，红日”
　　蹲在路边的两人，百无聊赖的互相吹捧着。
　　以超级英雄身份行动的两人，享受着路人的注视，在逛了一个多小时后，完全没找到任何一个需要帮助的人，一腔热血已经冷了，现在感觉十分尴尬。
　　想必类似于超人，蜘蛛侠之类的超级英雄，第一次穿紧身衣上街也很尴尬吧。
　　“你还记得周六遇到的的蜘蛛人吗？超酷的！他竟然可以用蜘蛛丝在楼间荡着飞！”
　　每次想起与真正拥有超能力的超级英雄曾有过交集，都能让海扁王陷入疯狂的兴奋。
　　“你猜他是不是被蜘蛛咬过，或者接受了蜘蛛星人的改造？”
　　“你都把答案说出来了，我还能怎么办……”
　　陆强叹了口气，他站起来拍了拍屁股。
　　“不如今天就先到这里吧，我还要回家打ps3”
　　“好的！”
　　想要打盹的海扁王也终于等到陆强先说这句话：“不如以后周末的晚上六点到九点我们一起行动！”
　　“就这么约定了！”
　　穿着紧身衣的两人，相约下一次共同打击罪恶，在并在一家商店买了两个巧克力甜筒后，各自向着相反的方向离去。
　　顺带一提，钱是海扁王出的。
　　……
　　第二天，
　　即便是打了一晚游戏的陆强仍旧精神奕奕。
　　他发现，超级胃袋并非只是说他的胃能装下很多东西，而是胃可以大量消化食物，食物转换成体能储存起来，别人的胃是手机电池，他的是柴油发电机。
　　所以，睡觉可以减少体能消耗，让他的饥饿感来的慢一些。
　　秉承着这一个理由，陆强在午饭时间才勉强睁开了双眼。
　　“海扁王，超帅的！”
　　“是啊，他竟然以自己一个人的力量保护住了弱小！”
　　“你们在聊什么？海扁王？”
　　陆强一觉醒来感觉天都变了，他一直记得，他和海扁王一直待在一起啊。
　　“你真该看看这个！”
　　一个同学拿着手机递到陆强面前，里面是穿着绿色紧身衣的海扁王，承受着四五个人的胖揍，以恶狗咬人的凶威，保护住了另一个人。
　　“这一则视频的点击量已经超过千万了！就在今天！”
　　估计是昨晚回家的路上，戴夫碰上了狗血的英雄桥段吧，陆强对此并不算太在意，至少他游戏快要通关了。
　　“海扁王真是我们的英雄，比起钢铁侠他就像我们的邻居一样！”
　　邻居英雄，不是小蜘蛛么！
　　陆强转头，发现彼得・帕克很认真的在读书，而且对其他同学所说的海扁王表现出向往的神色。
　　“忘了问帕克为什么蜘蛛装是白色，不是红色了”
　　陆强挠了挠头，一转身撞进一对36D中。
　　“谢谢你的热情，陆强同学！”
　　“老师中午好”
　　他向后一躲，从36D英文老师的夺命胸口中逃了出来。
　　36D有些松弛了，不得不说是个遗憾，要讲保质期还是寡姐啊，估计现在的寡姐还在给钢铁侠做小秘，陆强则只能和海扁王一起做街头英雄。
　　不对，现在的海扁王是网络红人，超级英雄，早已甩开他几条街了……所以最后只有他原地踏步。
　　“下个星期会有考试，有信心考一个好成绩吗？”
　　“当然，赞恩女士！”
　　他有信心稳定自己的名次，至少不会下降。
　　“哦？”
　　36D十分诧异的托了托眼镜，上下打量着十分自信的陆强。
　　“路强同学，对自己这次考试有目标吗？”
　　“叮铃铃……”
　　自行车车铃声响起。
　　“两星期后的考试全班第一，完成后获得奖励，失败扣除随机一项能力，当前已完成0/1”
　　来了任务，就是不怂！
　　虽说大胃王有些头疼，但没了超级胃袋，他彻底就被打落成普通人了！
　　所以，任务必须完成！
　　“我的目标是全班第一！”
　　安静！
　　随后是小声“嗡嗡”的讨论。
　　“你们听见了吗？陆强同学竟然能如此不要脸的说出考全班倒数第一的话来”
　　“对啊对啊，垫底的如此有骨气！不愧是陆强同学！”
　　“可我听他说的是第一啊”
　　“你肯定听错了，路强同学口语也就算了，写字比我小弟弟还差劲呢，他怎么敢说考第一名？”
　　“你怎么说脏话！”
　　“小弟弟……小学的弟弟！”
　　这个班窃窃私语的声音，永远都像在扯着嗓子喊，生怕别人听不到。
　　“第一！是第一！”
　　陆强非常严肃的竖起食指，此刻他不仅为了奖励，还为了自己的荣誉！
　　“我一定会考第一的，赞恩女士！”
　　全班被震慑住，看着那发下誓言的身影，原来陆强在班级内并非一条咸鱼，他也有着野望和雄心，妄图从倒数第一变成正数第一！
　　“陆强……”
　　这一刻，彼得・帕克、格温・史黛西、哈里・奥斯本……用震惊的目光看着他，如看着一位手抓菜刀的勇士，直面希特勒飞机坦克大炮。
　　不止是英烈，还有白痴！
　　气氛安静，大家在下一秒各聊各的，从倒数第一跳到第一名，除非考试那天，全班拉肚子！
　　36D很随意的点了点头，她也不相信陆强会考第一名：“非常好，麻烦打开《哈姆雷特》，我们今天继续学习……”
　　“哈姆雷特？”
　　陆强一愣，挺耳熟的。
　　“果然，这才是陆强！”
　　……
　　下午放学，陆强挠着头。
　　那种听得懂，但打开课本后，密密麻麻的英文像蚂蚁一样看着眼晕的感觉，相信拿到过英语试卷的同学都有相同感受。
　　用两个星期的时间，让他补起从小学到高中一年级的所有课程，确实有些过分了。
　　“陆强，我叔叔婶婶说他们很希望这个星期，你还能来玩”
　　“帮我带个谢”
　　陆强精神不振的摆了摆手。
　　“你怎么了？”帕克有些担心的问道。
　　“考第一啊，我在想怎么才能考第一”
　　帕克被吓了一跳：“你真打算考第一？”
　　“有很难相信么”
　　陆强不爽的瞥了一眼帕克，在他的讪笑声中离去。
　　“所以，考虑用两个星期的时间凭借大脑学习拿第一，不如考试那天让全体同学拉肚子来的简单……等等！”
　　他脑海中忽然闪过一道强烈的光。
　　为什么一定要努力补习？考第一的方式也有很多种啊。
　　贿赂同学全部考零蛋，让所有同学拉肚子无法正常考试，或者去偷答案！
　　“我可真聪明！”
　　陆强兴奋的右拳砸在左掌上。
　　“陆强，你真的打算好好学习？”
　　“……”


第九章 以喝光水的姿态救人

　　校门口的红绿灯前，格温走到了陆强的身边停下。
　　“陆强，你真的打算好好学习？”
　　“……”
　　一阵清淡的香味窜进陆强的鼻子里，让他情不自禁，悄悄深吸了两口气。
　　格温脸突然一红。
　　陆强暗想，自己这动作很隐蔽应该没被发现吧，不过还是做贼心虚的憋住了呼吸。
　　“对！我准备以后好好学习，定一个小目标：就从考第一名开始！”
　　他没说出真正的想法，毕竟诸多方案中要实现都需要一点：瞒过所有人！
　　只要消息透露，同学们有了防备大家都不拉肚子，要么老师藏起了答案，他可就白忙活了。
　　格温用尽可能委婉的方式说道：“你，或许可以选择，稍微的放低一些要求，比如，考倒数第二，倒数第二也比你高七十多分，不要好高骛远，对于现在的你来说，每一步都是进步！”
　　刀刀扎心！
　　在普通的世界中他的数学水平或许算及格，但在漫威宇宙，十几岁拿双学位的鬼才多如牛毛，还有的十几二十岁就钻研宇宙，懂二元一次方程算个啥。
　　“这个，我会考第一的！”
　　陆强的态度十分坚决，等一个任务不知道要多久，他无论如何也不能放弃，说不定这次的超能力就很闪耀呢？
　　“这样，不如你去我家吧，我可以帮你补习！”
　　补习play，从此展开神奇的恋爱剧情！
　　“算了算了，不去！”
　　陆强脑袋摇的像拨浪鼓，他吃霸王餐那次，到现在警察都没找上门来，格温的老爹是警察局局长，自己去补习不正相当于送上门自首么。
　　“你和彼得・帕克同学是好朋友，或许你能找他补习”
　　在班里，帕克的学习成绩还是不错的。
　　“也不用”
　　陆强一心想着搞垮全班，怎么会乖乖找帕克同学补习呢。
　　“靓妹子虽然人很好，但是为了我自己着想，你还是乖乖拉肚子吧！”
　　绿灯一亮，陆强走上人行道，走了许久才发现格温一直跟在自己身旁。
　　感受着陆强怪异的目光，格温古怪的看了眼陆强“我们家在同一个方向，你难道不知道？”
　　摇头，他从未关心过这个。
　　幸好格温在心中对陆强的怪异早有十足的准备。
　　路上，格温拿出课本来给陆强补习，看她的模样是十分相信陆强所说的要考第一名。
　　陆强挠着头听，听的他云里雾里的。
　　突然格温顿住，陆强也一愣。
　　“叮铃铃……”
　　熟悉的自行车铃响在耳边。
　　“陆强同学我有点事要……”
　　格温还没说完话，突然见陆强一个箭步冲了出去，如风般一头扎进了观赏湖里。
　　扑通！
　　砸出个大水花。
　　“不会游泳！”
　　陆强灌了口水，呛的头晕，手脚胡乱扒拉总算勉强浮起来，肚子里也灌满了水。
　　“人在哪儿？”
　　刚正是接收到了讯号，他才冲进湖水里。
　　有人落水了！
　　“救命啊，我女儿掉到水里了！”
　　“在哪儿？”
　　陆强冲岸上只知道哭的女人问。
　　“在那儿！在那儿！”
　　他双眼很敏锐的捕捉到，一双小手即将被平静的湖水吞下！
　　“放心吧，强哥来了！”
　　陆强大吼一声，嘴里不停的被灌水，他也不躲闪，来多少喝多少！
　　强横的体力在这一刻发挥了作用，他的双臂像是上满了发条，划着水，飞速的朝小手的位置冲去！
　　靠近了！
　　更近了！
　　虽说代价是肚子里喝下的水更多。
　　岸上的人在喊加油，还有几个人跳进了水里准备救人。
　　“抓住你了！”
　　陆强揽住了小孩儿的腰，将她举出了水面，如此换来的是他更大口的吞下湖水。
　　咕咚咕咚――
　　闭上嘴，陆强发现自己的鼻子被塞满了水，只有张开口才能呼吸。
　　更多的水被他喝下肚里，一只手抱着小女孩儿，另一只手划水，他总算靠近了岸边。
　　喝水撑死对现在陆强来说根本不可能，他的胃就是黑洞，而且他从未探求到过胃的容量上限！
　　一位黑人警察伸手，拽住了陆强。
　　“谢谢，谢谢你！”
　　两人上了岸，孩子母亲对着陆强不停感谢，抬头时却发现见义勇为的中学生的身影消失了！
　　“你刚才救了人啊，为什么要跑！”
　　格温任陆强拽着自己的手跑，两人以常人都难理解的体力，跑了三条街才在一处街口停下。
　　“因为，我做好事不留名！”
　　当然是警察叔叔冷着脸拽住自己，谁知道是不是来调查他的，先逃再说！
　　“你浑身都湿透了，这附近就是我家，去洗个澡再说吧”
　　陆强看着自己全身湿漉漉，点头同意。
　　但没想到刚一脚踏进格温家中，正看见佩戴警徽的格温老爹，刚脱虎口又入狼窝！
　　幸好有格温的解释，陆强以刚跳湖救人的行为得到了史黛西先生的称赞，两人很友好的握了握手，随后他被格温推进了浴室。
　　洗一身澡浑身舒畅。
　　“拯救落水的孩子，任务已完成1/1”
　　“请接收奖励！”
　　“获得超能力：空气打嗝”
　　任务栏上还有考第一这个任务，能力上除了【超级胃袋】，还多了个【空气打嗝】。
　　“这都是什么超能力啊！”
　　“不说来个空间移动，时间暂停，就算来个飞行，隐身，透视眼什么的也好啊，空气打嗝，怎么看也没气场”
　　“叮铃铃……”
　　车铃铛响传来，一种不妙感！
　　“任务：英雄的爱情。”
　　“获得一位女性的爱慕，奖励超能力：透视眼。当前已完成0/1”
　　“还真有这种任务！”
　　陆强闭上了嘴，再来个带惩罚的任务他可吃不消。
　　“砰砰”
　　格温隔着门问道：“陆强，你在说什么？”
　　“没，我只是感觉自己得想办法谈恋爱了”陆强仰头看着天花，抓着毛巾擦干身上的水。
　　“寡姐，什么时候才能见到你啊！”
　　出了浴室，格温邀请陆强留下来吃饭，看着格温老爹也一脸的温和，陆强试探性的点头。
　　在他的控制下，只表现出比同龄人稍大的食量，这些食物可还不够他塞牙缝的，所以他吃的十分小心翼翼。
　　“陆强同学，在学校成绩怎么样？”
　　听着格温老妈询问，陆强一噎，好悬没打嗝。
　　“陆强准备下次考试考全班第一！”
　　格温不愧小天使属性，帮陆强圆了场，但总感觉被她亲手推进了火坑。
　　“是吗？吃完饭后你们两个可要一起好好复习！”
　　格温老爹也点着头：“不要像那什么蜘蛛人，海扁王一样，年纪轻轻穿着紧身衣在街上打架斗殴！学习才是你们应该做的事！”
　　身为警察局局长，他对执私刑的超级英雄根本没好感，警察的风头也被抢了，还有人在网上说取消警察，以后让超级英雄保护他们！
　　虽然没被点名，陆强也感受到极强的不适，他正是海扁王的“同党”。


第十章 超级打嗝

　　被强行留下来学习了两个小时，天彻底黑了后，陆强才从格温家逃了出来。
　　“格温，也很不简单啊……”
　　他的【超级胃袋】带来了超级体能，格温一个女生竟然能脸不红气不喘的跟上急速狂奔的自己，当初的海扁王可是累成了死狗！
　　而且系统传来任务时，明显格温也察觉到了。
　　一个布满了超级力量的世界，每个人都不可能简单。
　　独自一人走在黑夜的大街上，陆强鼓起气张嘴。
　　“空气打嗝！”
　　意念动，打嗝却没使出来！
　　“难道还是被动技能？”
　　陆强突然记起了当初帕克说的话：不经过咀嚼会使胃形成疲劳积累，而且难以消化的食物会促进胃酸的过度分泌，胃壁保护膜被酸腐蚀，会造成胃溃疡，并且吞咽食物会把空气带进胃里，会导致胃胀，和打嗝。
　　简单来说，大口吃，胡乱吞，就会打嗝！
　　想起冰箱里的早餐吐司，陆强已经迫不及待要使用自己的超能力了！
　　刚走没几步，黑暗里三个人从黑暗里走了出来。
　　“哟，小子，还记得我们吗？”
　　说话的是个光头，身旁附和的是个纹身男。
　　当初被陆强揍的偷车贼！
　　“不记得”陆强转头就跑，两人手里飞舞的蝴蝶刀暂且不说，就是他们身后站着的，堪比施瓦辛格的壮汉就足够他喝一壶的。
　　“不记得？砸飞他！”
　　“好！”
　　壮汉说话声如同公牛，他左腿向前迈，
　　咚！
　　地面一震！
　　“过分了！”
　　陆强奔跑中听到背后的巨响，转头看，发现壮汉如公牛踩碎了柏油马路，朝他追来！
　　脚下的地面轰隆隆响，震动反馈到他的腿上。
　　陆强不停的在拔高速度，再快，再快一些！
　　壮汉却能一直死死跟住他！
　　公牛出征，所过之处寸草不生！
　　随着陆强灵巧的跑向停在路边的汽车，想用汽车暂时阻挡住壮汉越来越快的脚步。
　　轰隆！
　　汽车竟然被其一头撞飞！
　　陆强心脏猛的一抽，挨上这一下子，绝对活不成啊！
　　就在这危急时刻，一道身影从天而降！
　　白色的蛛网罩住陆强身后的壮汉，抓着蛛丝的白色小虫荡着秋千落到了陆强的身边。
　　“谢了，蜘蛛侠！”
　　白色蜘蛛侠轻轻对陆强点头，然后冲了出去。
　　壮汉已经撕扯坏了蛛网，冲着两人怒吼。
　　纤细的胳膊对比壮汉充满肌肉的胳膊，就像麦秆对上树干！
　　咚，闷响一声，一层气浪从两人的拳头接触间炸开，两人各落后几步。
　　蜘蛛侠一直给人的感觉就是敏捷型，速度快又灵活，但他的力量同样不弱，至少不比浩克弱多少！
　　力量型选手同时还拥更强的敏捷，打起来你说气不气！
　　壮汉左边脸颊刚挨了一拳，挥手去打时蜘蛛侠已经到了他右边“啪”送上一拳！
　　左右开弓，直到壮汉下巴挨了一拳，才彻底昏厥失去了意识。
　　“又是他！又是他！”
　　秃头男和刺青男慌张逃跑，然后轻松被蛛网黏住，彻底失去了行动能力。
　　“我说……”
　　陆强招招手刚想聊几句，蜘蛛侠已经荡着蜘蛛丝走了。
　　“算了，我还是回家练习打嗝吧”
　　他很友好的拿出两人身上的钱包，打怪摸尸爆装备，这套流程他坚持要走，再没额外收入他就要吃土了。
　　劫富济自己的贫，也很符合侠义精神。
　　与地上被捆成了虫茧的两人摆了摆手：“下次见~”
　　他一个人回了家。
　　迫不及待的打开冰箱拿出面包，干着嗓子一口把面包咬下一大口，然后囫囵咀嚼两口吞下。
　　噎着了。
　　一股奇特的力量在喉咙间孕育。
　　憋不住了！
　　“嗝――！！”
　　陆强张嘴，一道肉眼可见的弧形声波扭曲着空气从他空中打出！
　　哗啦、嘭！
　　“我的ps3！不！”
　　游戏机被直接打穿，连带着墙面晃了晃，他一个打嗝险些毁了自己所有！
　　“又来？”
　　感受着自己胸口强烈的抽搐感，他立刻将头伸到窗户外。
　　“嗝――”
　　十几米远处的路灯“嘭”炸掉。
　　“嗝嗝嗝嗝！！！”
　　路边的汽车车顶被砸凹，野猫被吓的弓腰，浑身倒刺长毛。
　　自行车扭曲着滚远。
　　广告牌上，托尼・斯塔克的脸被打了个大窟窿……
　　“威力很强，但是打嗝还需要练习！”
　　灌下几口水勉强控制住局势后，连打十几个嗝的陆强感觉身体有些累，倒在床上睡着了。
　　第二天一早，他被肚子咕噜噜叫声吵醒。
　　眯着睡眼来到冰箱前，抓出面包啃了一口。
　　“遭了！”
　　陆强猛然惊醒，感受胸口传来熟悉的抽搐，他飞速跑到水龙头下，咕咚咚灌了几口水，总算平缓了下来。
　　……
　　“早啊，陆强同学”
　　“早啊，格温~”
　　上学的路上，很恰巧的碰到了格温，两人并肩走在路上，躲远了行驶来的汽车。
　　靓妹子靠了过来问“昨晚一个人回家安全吗？”
　　“还好，碰上了几个小混混，不过被蜘蛛侠揍飞了”
　　“蜘蛛侠？”格温明显来了兴趣：“你竟然和他有交集，他本人怎么样？是不是很帅？”
　　“全身套着紧身衣呢，不过……从天而降的时候确实挺帅的”陆强煞有其事的摩擦着下巴，思考着回答道。
　　“是吗？你是怎么确定蜘蛛侠是男性的？”
　　“胸口那么平，难道是女的啊”陆强非常强烈的鄙视了一下格温。
　　突然周围空气冷了不少。
　　陆强搓了搓手，有些奇怪：“咦？降温了？”
　　格温转换了话题“今天下午可别忘了去我们家补习”
　　有一种强烈的感觉，下午去补习会有糟糕的事情发生。
　　陆强赶紧摆手：“不是我不想学习，是我今晚有事要忙！”
　　“要忙？”
　　“没错，惩戒坏蛋！”
　　早上出门时他就接到了海扁王打来的电话，说今晚他们将有机会直面一群坏蛋，帮助一个女孩儿声讨正义。
　　正巧这个女孩儿陆强还认识，隔壁班的卡蒂，一个十分风骚的女人，而且最近和戴夫混的很近。
　　不过陆强没拒绝这个机会，现在有了超级打嗝，就算碰上昨晚的巨力壮汉他也有胆斗一斗，而且这很有可能激发新的任务，新的任务意味着新的能力！


第十一章 超杀女

　　中城中学前，两个红绿灯路口。
　　一阵夜生活少年的欢呼声中，身穿绿皮紧身衣的海扁王，一边与人击掌，停在红绿灯下。
　　在对面路口，同样有一位身穿红色紧身衣的神秘人，与他摇摇对望！
　　滴――
　　绿灯通行！
　　两人各自向前走去，并拍掌打招呼。
　　“又见面了，红日！”
　　“又见面了，海扁王！”
　　“今天的目标可能会很麻烦，对方是混黑道的！”海扁王想逞英雄，但他也明白，自己根本干不过对方。
　　“既然我来了，就没打算让你自己去！”
　　“好搭档！”
　　两人并肩，朝着远处黑暗的小胡同走去。
　　后面拿着手机拍照的人群赶紧跟上，却发现两人前往的是个死胡同，除了两个破箱子什么也没有！
　　“果然不愧是海扁王，竟然以如此离谱的方式离场！”
　　“没错，太帅了！”这是个情绪失控的女性大妈。
　　这时，有个老实人忍不住问：“你们就只关心海扁王，难道没人在意红色的那个人吗？我看他穿的和海扁王是同款衣服啊！”
　　“或许是海扁王的助手吧”
　　“不对，可能是海扁王培育的新人，作为超级英雄，海扁王已经强大到可以收徒了！”
　　“是啊！”
　　一群人再度陷入了对海扁王的疯狂崇拜中。
　　十几分钟后，人群散去。
　　两个倒扣在地上的破箱子掀开，所谓用“离谱”方式离场的海扁王，其实是躲在箱子里营造自己飞身离去的假象。
　　“嘘，小声点！”
　　两人垫着脚，悄悄摸摸的溜出了死胡同，相信这一次帅气的登场，可以赚足点击量！
　　“我靠，红日，你在干什么？”
　　转头的功夫，陆强不知从哪里掏出了手机，而且还在看视频，大家都是紧身衣，他怎么拿的手机？
　　“点击量破万了，这才十几分钟！嗯？怎么只有海扁王的身影？红色的胳膊是谁？”
　　陆强看着视频中，和海扁王并肩而行的红胳膊，有个不妙的感觉。
　　“他们肯定是拍摄角度不对，哈哈”
　　海扁王尴尬的笑着，没法不尴尬，陆强比他厉害，这是他心里绝对认同的，现如今陆强出境竟然只有一条胳膊，全被他抢了风头。
　　“可能是我还没能一战成名吧”
　　陆强摇头收起手机，他也不是非常的迫切想得到英雄这个称号，心中虽然或多或少的有些期盼，但对超级英雄这个职业，他只是感兴趣而已。
　　……
　　“到了！”
　　破旧的公寓楼前，两人深呼吸停住了脚步。
　　上楼，
　　门口一个如站立胖猪的男人扯下了耳机。
　　“小鬼，万圣节还早着呢，你们两个打扮是蔬菜套套吗？”
　　“呼――！”
　　海扁王深吸了口气道：“我找拉苏尔”
　　“你特码是谁？”
　　“卡蒂的朋友”
　　不知何种原因，两人被放行。
　　“这次绝不可能用言语解决”
　　陆强说道，看阵仗，他们要谈话的人，不会和他们好好谈话。
　　“道理我都懂，但是你为什么吃别人家的面包？我们是来找拉苏尔谈判的，可不是吃霸王餐！”
　　海扁王有些怀疑，自己是否该继续和红日一起行动。
　　“待会儿你就懂了！”
　　两人的声音不小，将里屋的一群人吵了出来。
　　一群身高最低一米八以上的壮汉，虎视眈眈的看着他们，而陆强和海扁王，只是个头矮小的青少年。
　　“你们，特码的是谁？”
　　“我是……卡蒂的朋友，我找拉苏尔，帮卡蒂带个信”
　　“卡蒂？”脏辫黑人低头俯视着海扁王。
　　“你就是拉苏尔了？很好，你得离卡蒂远一点，一切都过去了，别再纠缠她了！”
　　海扁王尽量让自己看上去轻松些。
　　“小子，你在说什么鬼话？还有，你这身是什么装扮？”
　　一群人缓缓将两人围住。
　　“我是海扁王，千万别小看我！”
　　“哦？不然呢？”
　　“不然，我就会回来，打断你的腿！”他放狠话时，声音在打颤。
　　嘭！
　　一拳，海扁王被撂倒。
　　“狠狠的揍！我还以为多牛呢！”
　　海扁王贯彻着自己的称号，在过招的第一刻，就被对方狠揍。
　　“那个小子，放下我的面包！”
　　拉苏尔拔出了刀子，一脚踹开海扁王朝陆强走去。
　　感受着胸口的抽搐，陆强松了口气道：“终于来了！嗝――！！”
　　轰！
　　弧形音波随着他张口爆轰而出，音波吹直了拉苏尔的一头小脏辫，将他头顶的天花板打了个大窟窿！
　　“这是，什么，东西！”
　　“嗝！”
　　超级打嗝可不会给他们解答。
　　音波正中拉苏尔的手腕，将他的手臂打的向后扭曲。
　　拉苏尔惨叫一声倒在地上。
　　“躲开那小子的嘴，从侧面干！”
　　其他人快速跑动起来，分左右同时朝陆强进攻，然而陆强已经进入了状态，打嗝这种事都是越来越快，越来越控制不住的。
　　“嗝嗝嗝嗝嗝！！！”
　　连环炮一般的疯狂吐射，几人不慎被打中，统统被打飞撞到墙上才停下。
　　整个房间更一片狼藉，只有一个人还站着。
　　抓着刀，尴尬站在陆强面前的女人。
　　“我只是路过，你相信我……”
　　“嗝――！”
　　轰，胸衣被音波震爆，女人倒飞着撞倒了里屋门，昏死过去。
　　“噎死我了！噎死我了！”
　　陆强抓着杯子，也不管是什么东西咕咚咚使劲往肚子里灌，总算压制住了疯狂的打嗝冲动，避免了毁掉整面墙，从而导致公寓楼的坍塌，进而活埋自己。
　　“红日，你这是……”
　　海扁王震惊的盯着陆强。
　　“我这是……小心！”
　　一条粗黑的手臂勒住了海扁王的脖子！
　　看门的黑人已经听到声音进来了，一把刀抵在海扁王的脖子上：“小鬼，把嘴巴闭上，如果再敢打嗝我就宰了他！”
　　他刚才看见了陆强嘴巴的厉害。
　　陆强听话的闭上嘴，双眼却在喷火。
　　“坏事的家伙，竟然赶来这里找茬！用桌子上的胶布把自己手脚缠起来！快！”
　　同伴性命在对方手中，陆强只能转身去拿胶布。
　　他在使劲的催动胸腔，被喝水压下去的抽搐感消失，导致他现在无法打嗝。
　　想大口吃东西，寻找被噎着的感觉不容易，但那份打嗝时的感觉他已经有些熟悉了。
　　胸腔鼓气，他嘴巴微微撅起，透一个小圆孔。
　　只要控制好力量和方向，绝对能在不伤及海扁王的情况下击倒对方！
　　抽搐感再临！
　　陆强猛的转身！
　　打嗝！
　　胸腔抽动，从横膈膜痉挛开始，胃部上气。


第十二章 入伙

　　砰！
　　黑人眉心突然冒出一个血洞，陆强的打嗝这才打出，因为突然死人力气消失了一大半，所以撞歪了海扁王和抓着他的黑人死尸，并没造成太大的伤害。
　　噌――！
　　嗤――！
　　快到入肉的声音！
　　陆强和海扁王机械的转头，发现抱着长刀的小萝莉正在对地上被陆强打嗝击昏的人补刀，刀刀捅心脏，刀刀致命！
　　超杀女！
　　那么刚才开枪的肯定是大老爹！
　　属于拥有常人力量，非常人格斗技巧的超级英雄！
　　“还愣着干什么？警察快来了！快过来！”
　　超杀女朝两人招了招手，快速离去。
　　两人点头，机械的跟上去。
　　小跑着上了楼顶，一股风吹来，陆强摇摇晃晃险些跌倒。
　　“红日，你喝酒了？”
　　海扁王扶助陆强，一股酒味扑鼻而来。
　　“嗝――！！”
　　轻轻的打了个酒嗝，声波顿时将十几米外的玻璃震碎，只剩铁窗一开一合，在冷风中孤零零的。
　　“抱歉，我刚才为了不打嗝，随便喝了点水”
　　陆强捂住嘴，避免自己不小心一个嗝杀了海扁王。
　　超杀女着重看了两眼陆强，然后对两人说道：“你们赶快跟上来！”
　　说完，加速冲刺跑，竟跨越了将近两米的间距，从这栋楼飞跃到了另一栋楼的楼顶上。
　　灵巧的一个翻身，超杀女朝两人招手。
　　“好！我马上来！”
　　看着一个小姑娘都可以，海扁王点头，使劲向后走拉开了足够的助跑距离。
　　冲刺！
　　不过在靠近边缘时，他不争气的停下了脚步。
　　就在这同时，一道红色的身影也跟着他一同跑了出去，但对方却越跑越快，最终化作一条红线高高跃起！
　　陆强翻了两个轱辘滚倒在地。
　　醉酒的他有些晕乎乎的。
　　迷糊间，他看见了装扮copy蝙蝠侠的大老爹。
　　超杀女向大老爹介绍着：“这家伙和另一个也是超级英雄，不过他不寻常，有特殊能力”
　　“他怎么会变成这样的？”
　　“一口气灌下一整瓶的伏加特”
　　“不能放他在这里，先带他走……”
　　摇摇晃晃，迷迷糊糊……
　　……
　　陆强“腾”坐起来，发现自己躺在一张床上，前面一个金发双马尾的小女孩儿在写作业，而他，竟然是裸体状态！
　　穿紧身衣的时候，为了不勒出内裤的痕迹，最好什么内衣也不要穿，这是海扁王给的忠告，陆强在第一次行动勒到后，就彻底认同了这点。
　　紧身衣内最好不穿衣服，而且为了方便穿戴，丝袜是个好帮手。
　　“醒了？”
　　双马尾小女孩儿转头冲他露出个可爱的微笑。
　　房门外也像有人潜伏多时，一中年大叔推门走了进来，并丢来一件红色的内裤：“穿上它，别吓到我女儿，我知道你有问题想问，待会儿都能告诉你”
　　“你是说男人的那一根？昨晚我已经看过了好吗？丑陋的肉虫子”
　　“明蒂，你还小！”
　　女孩儿一耸肩。
　　“我没问题……唉”
　　看父女两个在讨论，他不得不闭口，乖乖从被窝里穿上内裤。
　　饭桌上，小萝莉对陆强的能力侃侃而谈，大老爹面色不变，应该是已经了解了。
　　不愧是普通人中的超级英雄，他们对陆强的身份做出了清晰的调查。
　　大老爹一件件说着：
　　“几个星期以前，一场爆炸夺走了你父母的生命，而且是一个超级罪犯所做，没有人为此买单”
　　“一个多星期以前，你突然展现出巨大的食量，吃光了整个中城高中的食堂食材”
　　“你和昨晚那个自称海扁王的衰男一起做超级英雄，不过你们最多是寻找遗失的小猫”
　　“前一晚，你碰到了一个拥有强大力量的怪人，不过被蜘蛛人救下。而在当晚，你展现出了堪比音波炮的打嗝能力，毁了你家附近的小街道”
　　“昨晚，你和海扁王帮他的马子摆平小混混，正好遇到了我的宝贝儿明蒂！”
　　大老爹揉着自己女儿的小脑袋，父女温馨的放闪。
　　如此详细，甚至一些事陆强自己都没在意，却没想到全被他们扒了出来！
　　“啪！”
　　大老爹一巴掌拍在桌子上。
　　双目炯炯有神的盯着陆强：“你有英雄的能力，也有英雄的心，你应该是天生的超级英雄！”
　　“……我只是因为个人兴趣，和某些愿意而已”陆强摆了摆手。
　　“我们能训练你，让你成为以一敌百的超级英雄！”
　　“我只是个普通高中生”
　　陆强两三口塞下了一个面包。
　　“你每天都需要大量的食物吧，我们可以付薪水！”
　　陆强的动作减缓。
　　大老爹脸上闪过自信，他敏锐捕捉到了陆强眼中一闪即使的光。
　　“每天一百块！”
　　吱嘎――
　　陆强的手彻底停住不动，钱这种东西真是此时的陆强最缺的，他快要吃不起了！
　　“我有个要求！”
　　“说！”
　　“帮我下次考试拿第一！”
　　“简单！”
　　大老爹的钱全都是抢劫黑手党，劫富济自己的贫，手中现金常有几百万，对他来说钱只是顺带拿一些。
　　每天一百块还是他故意少说，准备等陆强提价的，但没想到这个少年意外的不贪啊。
　　一拍即合。
　　“还有吃的吗？”
　　谈话的一小会儿功夫，1L牛奶，一桌面包，统统进了陆强的肚子。
　　……
　　“坏了，今天好像还要上学，我竟然没去！”
　　学生都有一个十分相似的特点，上课听不听两说，但上学特别积极。
　　“我们已经帮你请假了”
　　明蒂一副你大惊小怪了，摆摆手让他坐下。
　　人小鬼大的金发萝莉搬着凳子转了一圈，手里铅笔如蝴蝶在她小手间飞舞。
　　“你和那家伙是什么关系？”
　　“谁？”
　　“蜘蛛人啊”
　　“哥们？”陆强试探性的回答。
　　“你不是认真的吧！”
　　“应该不是吧……”这个暴力小萝莉昨晚带给他的冲击，远超过电脑前看强几十倍。
　　一脸嗜血的小萝莉，白刀子进红刀子出的杀人，比起病娇，杀人狂还让人觉得可怕，当然还有那么一丝可爱？
　　“我们带你回来后，再回去清理现场的时候碰到了她，她可真是你的贴身保镖，很多地方都出现”
　　“她？”
　　“怎么？蜘蛛人是女孩儿，你不知道？”
　　老子知道就怪了！
　　陆强狠狠搓了搓脑袋：“强哥我脑袋现在有点乱”
　　如果帕克不是女扮男装，那么蜘蛛人只能另有其人，还有谁？
　　总不能是格温吧。


第十三章 赌上爱情与荣耀的考试

　　陆强整整消失了一个星期。
　　中城高中并未因此掀起丝毫的波澜，大家过的都一样，日复一日的。
　　不过就在这一天，曾经的“草坪守护者”、“食堂终结者”、“要考第一名的倒数第一”，带着无比闪耀的头衔再次出现在了学校门口。
　　“喂？”
　　陆强接通了手机，有了工钱，他的翻盖手机已经被更新换代。
　　而且书包里现在还有一台NDSL，昨天还因为没捉到小精灵懊恼了半天。
　　“你消失了很久，他们没对你怎么样吧？”电话那头是海扁王戴夫的声音，这小子此刻绝对躲在某处悄悄看着陆强。
　　“放心吧，海扁王，我经过一个星期的特训，已经越来越强了！”
　　不眠不休谁能做到？
　　只要大量进食，获得近乎无限的体力，精力，陆强就可以做到！
　　在磕着巧克力棒，牛奶，蛋糕等食物的情况下，陆强每天十几个小时锻炼身体，有大老爹教导，超杀女陪练，已经充分从一个沙包进化。
　　拳脚上有了一定的进步，包括了勉强控制打嗝能力。
　　“是吗？很抱歉没有告诉你，我已经决定退出了”
　　“退出？”
　　“或许你拥有那种超级力量是天生做超级英雄的料，我却只是个普通人，所以我感觉自己……可能并不适合……”声音越来越小。
　　“想好了？”
　　“嗯”
　　电话挂断。
　　陆强并未感觉可惜，因为做超级英雄不一定是好事，现在的戴夫有个女朋友，虽然是骚货，但小生活很幸福。
　　“不过感觉真没出息”
　　陆强收起手机回到教室。
　　很长时间没见到他的帕克第一个前来慰问，还有格温等人。
　　上课铃极快的敲响，36D女老师来了，手里还拿着试卷。
　　“哦？路强同学今天来了？正好，我们开始考试！”
　　她声音中充满幸灾乐祸，陆强能考第一，完全是个玩笑，谁也没想到他出去躲了一个星期又会在今天送上门来，虽然是请了假的。
　　窃窃私语声被试卷翻动的声音掩盖。
　　“竟然用了AB卷，果然不愧是36D！”
　　陆强翻着试卷，发现他的前后作用竟然与他的试卷完全不同！
　　“就算对照着课本抄，都不一定及格的陆强同学，你该怎么办呢？”36D的赞恩女士，双眼闪烁着大boss独有的光芒。
　　同一时间，其他班级都在进行着这场考试。
　　中城高中门口，
　　已经关闭的铁门前，一个穿着小短裙的金发小女孩儿，背着兔子书包可怜兮兮的站在门口。
　　“叩叩”
　　她踮脚，费力的敲了敲保安室的窗户。
　　“噢，小可爱，你这是怎么了？”
　　满脸胡渣的胖大叔，把自己狰狞的脸生生挤出慈祥来，任谁面对一个可怜的小天使，都很难生气。
　　“我、我找不到，找不到爸爸了”
　　“是吗？那可真糟糕！”
　　保安胖大叔打开了校门“进来坐一会儿，你记得自己爸爸的电话吗？”
　　女孩儿摇摇头，金色双马尾跟着摇头左右摇摆。
　　“真可怜~”
　　放缓了声调的保安胖大叔，疼惜的说道：“在这儿坐一会儿，我帮你报警好不好？”
　　“嗯嗯！”小女孩儿使劲点头。
　　他们达成了共识，保安转头去打电话，待拨通警察局电话后，转头却发现小女孩儿的身影消失了。
　　……
　　“我已经成功潜入！”
　　“很好，接下来的目标是办公室，拿到试卷后继续执行计划！”
　　“明白”
　　……
　　听着隐藏耳麦中，隐隐传来的声音，陆强露出一个极其自信的笑容。
　　虽说大老爹和超杀女的出现打乱了他的节奏，两人更彻底否决了他祸害所有同学的计划，但新的计划却更加完美！
　　听帕克说，这次考试的试题，是在考试当天才会做出来的，为的就是避免答案泄露。
　　大老爹和超杀女不愧是超级英雄，大老爹躲在基地中，负责上网搜索答案。
　　超杀女则负责混进中城高中，偷取试卷，并且在大老爹无法找到更准确的答案时采取个人行动。
　　也就是帮陆强打小抄！
　　谁说陆强只能是倒数第一？
　　谁说陆强发誓考第一只能被打脸？
　　还有来自靓妹子格温的质疑“其实你的目标可以定的低一点，比如倒数第二……”
　　一切，种种，在陆强脑海中汇聚。
　　这是一场赌上了爱情与荣耀的考试。
　　陆强带着必胜的信心，等待答案。
　　“对着答案抄，还能赢不过你们这些临时想的？”陆强不屑的瞥了眼周围抓耳挠腮的同学们。
　　“路强同学竟然如此自信！但是，他到现在笔也没动过啊”
　　“或许他在强撑？”
　　“但我感觉他很有自信，说不定提早弄到手了试卷”
　　“这不可能，试卷是今天早上临时打印的，据说老师都不知道答案！”
　　几个抓着笔，奋笔疾书的学生，不时的抬头，以眼神聊天。
　　据说基友的亲密度刷满，就能通过眼神进行灵魂层次的交流，是一种普通人类雄性也能掌握的特殊能力！
　　可惜，这份亲密至少要超越同异性的爱情，全世界也只有几千万人掌握而已。
　　“滋滋――”耳机传来轻噪，陆强提起了精神。
　　“找到了，如果陆强是A卷，就咳嗽一声，是B卷咳嗽两声！”大老爹说道。
　　“咳咳”陆强轻轻咳嗽，引起了不少人，包括老师的注意。
　　36D听到动静，以为是有人要给陆强传答案，抬手扶了扶眼镜，四眼死盯着陆强。
　　“第一题……”
　　秘密基地中，大老爹看着明蒂偷拍回来的试卷照片，双手在电脑上疯狂敲打，搜索……
　　“选择A！”
　　于是，在36D不敢置信的目光中，陆强终于抬起了笔，一气呵成，轻松写下了答案！
　　强大的自信！
　　不仅如此，他的手没有停下，继续写！
　　一题又一题！
　　“那个，能不能用拼写的？我英语听力不大好”
　　陆强停下笔，打断了耳机中大老爹的侃侃而谈，也让36D的赞恩女士松了口气。
　　“前面他肯定是蒙的，到后面的书写文章，以陆强绝不可能答的上来，肯定是这样！”
　　一个终日不上学的学生，突然展现出学霸的姿态，难道不让人感觉毛骨悚然吗？
　　结果却让人震惊，陆强突然又动了！
　　笔尖戳在试卷上，滑下一条条扭曲丑陋，但又富含强烈自信的文字。
　　“……e……n……d……”
　　随着大老爹最后的拼写结束，陆强轻松的放下手中笔。
　　提前了整整半个小时，陆强以班级最快的速度完成了答题！
　　“接下来只要等待老师公布答案！”
　　陆强提前离场，36D的赞恩女士不信的去翻开陆强的试卷，于是正在考试的学生们，亲眼目睹了赞恩女士精彩的表情变化！


第十四章 第三个能力

　　陆陆续续的有学生出来，大呼着：“终于考完了啊，这次的题好难啊”
　　“……我怀疑这是中国版！”
　　“什么？老师竟然用这么难的题来考我们！”
　　“第一次感觉ABCD是如此的陌生，可恶啊！”
　　每个人都被烤糊了，除了坐在花坛前，一脸自信的陆强。
　　“考的怎么样？陆强同学？”
　　是玛丽简。
　　“应该是第一吧”
　　陆强让自己低调些，他不是一个特别争名夺利且爱炫耀的人。
　　“你低调的只是表情，但是嘴上真的很装逼啊！”玛丽简嘴角抽搐，这番话被她噎在喉咙里，没说出来。
　　强给自己换上笑脸，她说道：“哈哈，是啊，你请了一个星期的假，家里没什么事儿吧？”
　　陆强疑惑着看玛丽简，难不成蜘蛛侠身边的人都有天使属性？他和玛丽简的关系并不熟啊。
　　“没有，我只是……去亲戚家过了一段时间”
　　他按耐住了说自己是超人这件事，超杀女的拳脚告诉他做事要低调。
　　大家都知道，陆强根本没亲戚这种生物，不过玛丽简并未戳穿这不走心的谎言。
　　“我想让你帮个忙，如果你今天下午有空的话……能不能去听我唱歌？”
　　见陆强的目光挪过来，玛丽简略有些脸红说道：“是老师给我的一次机会，让我到台上试唱”
　　“捧场？可以”
　　陆强满口答应了，玛丽简的歌声还是很出名的，捧个场没什么不好。
　　从教室出来的同学越来越多，玛丽简匆匆离去了，不过暗处还是有几个身影瞧瞧看到了两人坐在一起。
　　“要不要收拾他？”
　　“就在今天下午，他肯定会终生难忘的！”
　　“嘿嘿嘿”
　　……
　　“难道玛丽简看上我了？”
　　陆强挠了挠脸颊，人生三大错觉之她可能喜欢我。
　　这时，又有人过来了：“考的怎么样？路强同学？”
　　这次来的是比较熟悉的格温。
　　“应该是第一吧”
　　陆强心中暗暗疑惑，所有女生的开场白，都这么“直男”吗？
　　“刚才玛丽简找你是？”
　　“她下午要唱歌，我过去捧场啊，怎么了？”
　　“也邀请我了”
　　说完，格温转头离开，只有陆强一人盯着格温离去的身影，慢慢挠头。
　　脸上的随意，也瞬间被皱眉思索取代：“玛丽简，格温，帕克……应该就是你们其中之一了！”
　　玛丽简和格温还好，如果是帕克，帕克可就是个男装大佬，有点三观尽毁。
　　下午，许多老师在批改试卷，学生们迎来了不需要老师的自习一堂课。
　　打闹是常事。
　　男生三五成群聊着游戏，或者钢铁侠又上了哪个嫩模。
　　女生往男生的话题里凑，还有几个过分的在教室外哈哈大笑，熊孩子课堂上，陆强安静的怪异。
　　“小虫，我有个福利给你，别说做兄弟的不照顾你啊”
　　在彼得・帕克不解的目光中，陆强突然站起来。
　　“怎么？”
　　“玛丽简今天下午要上台演唱，你去不去捧场？我知道你喜欢那小姑娘”
　　陆强眨眨眼，给出个我懂的表情。
　　“你你你，你别乱说！陆强！”
　　帕克的突然大动静，将整个班级吓的安静下来。
　　这还是那个唯唯诺诺的彼得・帕克吗？
　　“可以啊小虫！待会儿台下别忘了用这个嗓门喊”
　　陆强抓着涨红脸的帕克走出了教室，临走前还朝着格温招了招手。
　　教室重新恢复了热闹，但这一次大家话题一致。
　　一男生略有些八卦的扣着脸上雀斑问：“路强同学喜欢格温，为什么还要拽上个电灯泡？”
　　“你怎么不说格温是电灯泡？”一个女生搓了搓手，双眼闪过兴奋的光芒：“或许彼得・帕克和陆强，才是真爱！”
　　“我站这对CP！”
　　“我也站他们两个！”
　　“我不服，明明格温才是正宫！”
　　“……”
　　一场史无前例的嘴仗大战即将拉开帷幕，但随着“咳咳”两声咳嗽，教师安静下来。
　　“这次的试卷非常难，但还是有不少同学考了好成绩！”
　　36D赞恩女士走进门道：“现在该让大家了解各自的分数了，路强同学呢？”
　　“刚才和格温，彼得，一起出去了”
　　“三角？”
　　赞恩女士一开口，全体学生瞬间与她产生了共识，就在他们准备趁机展开话题时，赞恩女士放下了试卷。
　　“赞恩女士，这次的第一名是谁？”
　　“皮克，以三分的优势领先陆强同学，成为第一名！”
　　然而成绩宣布，大家的脸却又僵又硬。
　　陆强竟然真的考了第二名！以三分的差距惜败，但没人会感觉到可惜，只会觉得震惊。
　　“现在发试卷，有什么疑惑我可以帮你们讲一讲”
　　……
　　格温先一步去给玛丽简加油打气，陆强和帕克两人去买汽水，刚绕过一处小弯，就有几个身高马大的人走出来拦住了两人的去路。
　　领头的低着脑袋俯视两人，一脸嚣张道：“嘿嘿，看看这是谁啊，微不足道的帕克~”
　　“还有陆强！”另一个小弟补充着。
　　“汤普森！”彼得・帕克的表情变了，面对这校园的风云人物，他真恨不得自己就是“微不足道”，不会吸引他的注意。
　　“能帮我个忙吗？”汤普森问道，双眼主要看向陆强。
　　“什么忙？”陆强神色略有些严肃。
　　闪电汤普森的名头并不是白叫的，这家伙有着白种人中也拔尖的粗壮魁梧身躯，奔跑速度极快，却又壮的像熊。
　　经过一个星期训练的陆强也不敢保证自己和他打架一定能赢。
　　“帮我的拳头，用你们的脸解解痒！”
　　呼――！
　　不愧是闪电汤普森，虽然是偷袭，出拳的速度也算是快，右直拳如闪电般撞向陆强的鼻子，重重一拳绝对能给陆强一个让自己鼻子变更完美的机会。
　　陆强双脚跺地，双臂挡脸，但被这拳打中，身体不受控制，轻轻摇晃这后退了几步。
　　双臂被打中的地方一阵疼痛。
　　陆强咬牙，快速反击一拳，却被汤普森轻松躲闪开。
　　“哼！去死吧！”
　　汤普森再次闪电般出拳，左勾拳直击侧脸，中招后陆强基本可以告别靠脸吃饭了。
　　叮铃铃……
　　铃铛声响。
　　第三个能力突然到账。
　　“考试全班第一，完成后获得奖励，失败扣除随机一项能力，当前已完成1/1”
　　“请接收奖励！”
　　“获得超能力：意识加速！”
　　陆强双眼忽左忽右看，在他眼中，一切都变的缓慢了起来……


第十五章 意识加速后遗症

　　36D的赞恩女士拿着试卷回答着同学们的疑问。
　　“为什么第13题，选择D？”
　　一个小胖子举手提问。
　　“嗯？”
　　赞恩女士陷入思考，检查了一会儿后恍然：“不好意思，真正的答案应该是C，答案正确的同学麻烦举手，我帮你们修改最后分数”
　　全班只有小胖子一人举着手。
　　感受着大家的目光，他有些不好意思：“这是，我今天早上背到的一题，是因为我错拿了我姐姐二年级的课本”
　　一道超纲题！
　　36D走到了皮克的面前，这位新学期开始就霸占第一名位置的学霸，此时有非常不好的预感。
　　“看来你写错了一题”
　　一个大大的红叉替换了对勾。
　　“看来我们之间的第一名要改一改了，因为第13题的问题，皮克同学原分数上需要减掉3分”
　　“什么，皮克和陆强竟然并列第一！”
　　有同学震惊了，虽然是超纲题，但不是所有人都错，小胖子对了，也不能否决这个答案。
　　“不，陆强这一题做对了”
　　陆强作对还要再加三分，现在是当之无愧的班级第一名！
　　学生们大为吃惊的看着陆强空荡荡的座位。
　　“彼得・帕克也做对了！”
　　“格温・史黛西也对了……”
　　学习好的都要翘课吗？
　　“所以，陆强才是第一名！”
　　……
　　陆强的大脑开始飞速的运转，在他眼前一切都变的缓慢了。
　　彼得・帕克的吃惊和惊恐还在脸上。
　　汤普森脸上的狰狞笑脸，眼神中的兴奋似乎在宣告，惹了他马子的下场就是被一顿胖揍！
　　放慢的拳头越来越近，陆强向后挪了挪脑袋。
　　嗖――
　　汤普森一拳打空，脚底下不稳，险些跌倒。
　　刚才他可是用了全身的力气，目标打掉陆强嘴里的两颗牙，但是陆强竟然神奇的躲避开了！
　　这还是那个除了睡觉，什么都不会做的家伙吗？
　　陆强额前的黑色碎发擦着拳风微微摇晃。
　　“帅气！”
　　陆强摊开自己双手，在【意识加速】状态下，他能更敏锐的察觉到手掌的状况。
　　他手指紧握成拳，一拳快速打出！
　　嘭！
　　“还想还手？”
　　汤普森咧嘴露齿大笑，他轻轻抬手抓住了陆强的一拳。
　　大脑意识加速，身体却跟不上意识速度。
　　一阵风又扫过来，陆强快速的下蹲躲过了汤普森的一拳，同时察觉到汤普森用拳时注意力都放在拳头上，稍微放松了对他右手的控制，用力挣脱开。
　　“眼神锁定在我左脸上，就这么仇恨我英俊的脸蛋吗？”
　　“右手捏紧了拳头，角度斜调45°，是准备右勾拳？”
　　“左脚踩地做支撑点，已经可以肯定了，绝对是右勾拳！”
　　“笑？露出……我数数，1、2、3……7颗牙齿，奇数牙齿笑脸，真是一张面目可憎的脸”
　　陆强的双眼在飞速的上下打量着，在他身体以最大速度做闪避时，大脑却已经在这加速的世界里无限的思考了。
　　“好慢啊，所有人都和静止了一样，为什么我也静止了……”
　　陆强开始百无聊赖，他发现自己在使用【意识加速】后，意识运行速度越来越快，从一开始的加速两三倍，到现在所有人近乎静止状态。
　　大脑陷入疲累，但精神却越发的旺盛。
　　他盯着天上的云彩看，时间过去了多久？一个小时，还是两个小时？一切就像是张照片，而他也是这其中一员。
　　“说不定闪电侠和快银和我有相同的苦恼，也不对，他们至少身体还能行动”
　　汤普森还保持着将要出拳的姿态，那张脸一直贴在距离陆强三十几公分的位置，看得他快要吐了。
　　“嗯？那是格温？”
　　远处，格温保持着快速奔跑的姿势，看四肢动作，敏捷协调堪比赛场上的运动员，一点都没有女生跑步时夹着腿，鸭子摆屁股的奔跑姿势。
　　“那是玛丽简！”
　　玛丽简从另一个方向，保持着相同的姿势也冲过来！
　　所以，这两个妹子都有问题，那么问题来了，谁才是蜘蛛侠呢？
　　捂眼害怕看到陆强被揍的彼得・帕克应该不是吧。
　　大脑越来越累，终于眼前的一切开始动了，意识思考速度在减缓……
　　“去死吧！”
　　汤普森蓄势已久的一拳，终于向着陆强的脸招呼了过去。
　　但是！
　　已经看着汤普森保持这个动作有一两个小时的陆强，早就钻研出他身上的破绽。
　　所以身体能行动的第一时间，陆强猛然前屈滚到地上，绕到汤普森身后一脚踹在他腿弯！
　　“啊！”
　　蓄力一拳打空的汤普森，中心失衡向前栽倒，陆强的一脚更变成了压垮他的大秤砣。
　　两颗挂着血丝的牙齿从汤普森口里蹦出来。
　　“找揍！”
　　【意识加速】的状态已经消失，陆强背负着满脑袋的困累，一拳又一拳的揍着汤普森。
　　“强哥从来不吃亏，而且强哥最讨厌校园霸凌！”
　　汤普森期初还想挣扎，但被骑在背上挨了几拳后，整个人已经老实下来。
　　“陆强，你……你”
　　格温刚才听到有几个男生偷偷摸摸说，汤普森准备拦住陆强和彼得・帕克，给他们点颜色看看。格温担忧之下冲来，害怕陆强被汤普森毒打，怎么眼前的一幕，和她听到的完全不一样？
　　“不好意思啊格温，他说他的脸痒痒，想让我用拳头帮他止痒……”
　　说着，陆强意识昏沉，就像蹲坑久了突然站起来的头晕。
　　一步两步三步，他装进了一个胸口里。
　　“这么平的胸，是帕克还是格温的？”
　　带着最后的疑问，陆强彻底失去意识。
　　……
　　陌生的天花板，
　　“你醒了？”
　　格温坐在床边欣喜的看着他。
　　“嗯”陆强揉着脑袋坐起来。
　　“格温，最后接住我的是不是你？”他微微瞥了一眼格温的胸口，问出了昏倒前最后的疑惑。
　　“玛丽简一样在你身边啊，你为什么不猜是她？”
　　“我的猜测目标里，只有你和帕克”
　　看着陆强一脸的认真，格温笑容渐渐展开。
　　然后，她注意到陆强不时瞥向自己胸口的眼神。
　　一股危险的气息在学校医务室里孕育着……
　　“格温，是不是空调开的太低了？怎么有点冷啊”


第十六章 有一种能克敌制胜的手段

　　“玛丽简为汤普森向你动手的事道歉”
　　陆强表情有点古怪，揍人的是自己，挨揍的是那个大傻个不是吗？
　　“呃，告诉汤普森，我原谅他了”
　　很快格温为陆强解释了原因：“你当时可昏倒了，校医生说你很有可能突然心脏衰竭死亡，汤普森虽然掉了两颗门牙，但是看见你醒过来他肯定比任何人都高兴”
　　“所以这里不是学校医务室？”
　　“学校医务室什么时候安装空调了？”
　　陆强点点头：“也对，我记得是吊扇”
　　很快，有医生过来检查。
　　戴着眼镜的亚裔医生，一副老学究的表情：“同学，你能清醒过来可真是个奇迹，以后少熬夜，看你疲劳程度像有几天没睡觉了，是不是打游戏通宵不睡啊？”
　　“医生，你的黑眼圈好重……”
　　“肝怪物猎人嘛……你是医生我是医生！记住回去好好休息！”
　　严重睡眠不足的医生摆了摆手，说了句可以出院了便离开了。
　　陆强也没什么好收拾的，和格温出院，并去格温家勉强吃了点东西塞牙缝。
　　再出来时，天已经黑了。
　　一道娇小的紫色身影猛的袭来！
　　陆强双眼一睁，下意识开启了【意识加速】。
　　娇小的紫色身影提膝撞过来，脸上还带着坏笑，虽然她动作灵敏，但在陆强意识加速两倍以后，一切都变的轻松可以躲避。
　　陆强左脚点地，右腿跟上，让身体朝左歪，同时右手一拦！
　　“哎哟！”
　　明蒂的叫声传来，她揉着自己的鼻子。
　　刚才陆强反应极其迅速，一伸手竟然打在了她的鼻子上，这一下可真不轻！
　　“是你太慢了”陆强尴尬一笑，刚才他想搂住明蒂的，但是计算稍微出现了点偏差。
　　“你说话这么快干嘛？”
　　明蒂拿下假发和面罩，发现陆强神色怪异。
　　说话就像按了“快进X3”。
　　“打晕我！”
　　随着他能力又要进入失控状态，他不得不说出了具有强烈被虐倾向的话来。
　　“哦”
　　似乎是为了报复，小萝莉很果断的一拳打在他鼻子上……
　　……
　　“疼疼疼！！”
　　秘密基地，陆强捂着自己的鼻子。
　　“两三天就好了，不会有事的”
　　明蒂收手，粗暴的将酒精和棉棒甩到垃圾桶里。
　　“哐”
　　房门推开，大老爹端着十几个汉堡走了进来。
　　“为了不引起别人怀疑，我分十家店点的汉堡，其他的很快就会送来”
　　被饥饿感充斥大脑的陆强已经管不上其他，抓着汉堡大口啃起来。
　　“哈！”
　　可乐见底，陆强畅快的叹了口气。
　　“……”
　　“所以说，你又觉醒了新的超能力，会让你意识陷入加速状态，但是会非常严重的耗费你的精神？”
　　“是”‘陆强点头。
　　“如果身体能跟上意识思考速度，这个世界上谁还能拦得住你？”
　　大老爹与超杀女对视一眼，他们行侠仗义的最终目的，是这个城市的黑道首领，所有人都知道他作恶多端，但没有人能伤害他。
　　因为，防守实在是太严密了！
　　三步一岗，五步一哨。
　　但陆强的存在却完全不同，只要他们不停的训练陆强，以他现在身上具有的特殊能力，成为惩罚罪恶的代表实在是轻而易举！
　　瘫在床上玩游戏机的陆强被一对拳套砸在脸上。
　　他不爽的抬头，正看到拳击手打扮的鸣笛，和叼着勺子的大老爹。
　　“来吧，我们帮你控制能力。”
　　意识加速虽好，但掌控不住却会活脱脱把自己累死，他恋恋不舍的关上游戏机，抓着拳套来到了地下训练室。
　　“陆强，你现在要做的是和明蒂战斗的同时，不要用超能力，每次你有使用超能力的可能，我会让明蒂打晕你。”
　　“好，来吧！”陆强碰了碰拳头，露出个自信的笑容。
　　……
　　“哈！”明蒂一拳来，正中下巴，陆强被K.O.！
　　“不是说我有使用超能力的迹象才会打晕我吗？”陆强下巴打颤，质问一脸无辜的小萝莉。
　　“刚才是正常的交手，拳击就是以K.O.对方为目标的竞技项目，我不揍你，难道让你揍我吗？”
　　“说的好有道理！再来！”
　　……
　　“哈！”
　　同样的上勾拳，陆强倒地。
　　这一次他下意识的开启了超能力，思考迅速的同时，灵敏的躲避了明蒂的一拳，但思考速度快，不意味着他身体也快。
　　……
　　陆强再起身打。
　　一次次的挨揍，趴下，站起来。
　　他从开始能控制自己不使用超能力，到使用1.5倍的加速。
　　技巧不够却眼疾手快，而且身体能勉强跟上意识速度，陆强在这场战斗中逐渐占领了上风！
　　“哈！”
　　陆强被一脚踹翻倒地。
　　“这次为什么袭击我，我需要个理由！”
　　他看着保持着出脚踢腿动作的大老爹，明明战斗的胜利就在眼前了，竟然被大老爹一脚踹飞。
　　“明蒂可不是你这个汉堡怪，吃饱了可以不眠不休，她现在陪你打了一下午，早就没力气了！”
　　丢下手套，陆强擦了擦汗：“所以，胜利的方式不只有打得过对手，还可以把对手累死，然后轻轻的一拳锤翻他！”
　　谁说大胃能力只是辅助，靠体力战斗，也算是进攻的一种啊。
　　“好想吃冰激凌啊，如果有人去买就好了”明蒂没有指明，但双眼一直往陆强身上瞥。
　　“对啊，如果有人能去就好了”大老爹点头。
　　“我去！我去！”陆强很自觉的举手，父女一条心，他肯定是被欺负的那个，所以乖乖跑腿吧。
　　……
　　汤普森从牙医诊所走了出来，他爸爸答应给他钱买新汽车的，现在好了，汽车变成了牙，闪亮的烤瓷门牙走在路上一笑都反光。
　　“这个陆强！真该死！”
　　叮铃铃。
　　“喂！”汤普森接通了电话。
　　电话那头是玛丽简，简单的聊了两句后，汤普森关上手机。
　　翻盖手机才是这个时代的潮流！
　　话中无非在说，医院检查陆强身体非常差，如果遭受剧烈活动很有可能再次休克，让他千万不要去找茬，不要害人。
　　“等等，他不是很容易昏迷猝死吗？这时候可就怨不得我了！”
　　怪笑的汤普森，牙齿闪烁着白光，刺的人眼生疼。


第十七章 鬼屋

　　提着一袋冰激凌的陆强还走在路上。
　　电话响起。
　　“喂，请问是陆强吗？”
　　“玛丽简？”来自玛丽简的电话让他有些疑惑。
　　“汤普森对昨天的事感到很抱歉，他想请你一起出来玩，就当是谢礼……”
　　原来是撮合道歉来的。
　　“你去吗？”陆强问道。
　　“当然”电话那头的玛丽简心道：我不跟去，你们俩还不掐起来？
　　“不去”
　　陆强一口回绝了。
　　自己大热天的没事儿干，去看两个人放闪撒狗粮？
　　“这次汤普森买了很多张鬼屋的门票，我们也可以叫上格温。”
　　“……”
　　听电话那一头没有任何回答，玛丽简又道：“你也可以多叫几位朋友，大家一起玩挺好的，毕竟格温是我的朋友”
　　“你怎么没买巧克力味的！”
　　电话那头传来一个女孩儿的吵闹声，玛丽简下意识闭上嘴听。
　　“买了啊，我害怕化了不好吃，所以路上吃掉了”这是陆强。
　　“你为什么不把奇异果味的一起吃掉，你看，已经化了啊！”
　　“奇异果味的本来就不好吃，化了也一样不好吃”
　　“气死我了，你个汉堡怪！为什么不全买巧克力味的！”小女孩儿还在做最后的挣扎。
　　“全买巧克力的，你吃什么？”
　　“果然！让一个饭桶买吃的，就是个错误的决定！”
　　玛丽简偷听着电话，心中暗道：“陆强这么怪的一个人，你和他生气，会变河豚的！”
　　她有点心疼那个小女孩儿了。
　　“玛丽简，我答应你了”陆强猛的提起电话说道：“但是我还要多带一个人”
　　“好，明天见”
　　应该是带那个小女孩儿吧，玛丽简心中暗道。
　　陆强关掉手机，抵挡着小萝莉的快拳攻击。
　　休息过后，重新恢复了精神状态的明蒂，拳速快了不少，陆强很快又变成了只能挨揍的份儿。
　　……
　　第二天一早。
　　中城学校门口一辆汽车停下。
　　“玩的开心点~”
　　大老爹朝一脸不爽的明蒂摆了摆手，开车离去。
　　“就当陪我玩吧”
　　陆强抬手想揉明蒂的脑袋，但感受到了强烈的杀气，迅速收回了手。
　　很快，格温，玛丽简还有汤普森一起来了。
　　“之前的事非常抱歉”
　　汤普森一下车和陆强非常亲切的拥抱了一下，笑着说道：“今天我想请大家一起出来玩，开开心心，以后大家就是好朋友了，忘掉以前的不愉快；陆强，这个可爱的小女孩儿，是你妹妹吗？”
　　“汉堡怪，他的牙好闪啊！”
　　汤普森僵住。
　　“有一种二次元热血男主角的感觉，但是长了一张反派的脸，看起来很违和”陆强认同的点头。
　　一笑牙齿会发闪，这可是男主角才有的特殊能力！
　　“明蒂不懂事，不要和她一般见识”陆强很亲切的拍了拍汤普森的肩膀。
　　汤普森闭嘴微笑：“当然不会”
　　明明是陆强说的更过分！
　　玛丽简和格温心中吐槽，但至少能看见两人的态度缓和，还是不错的。
　　“你叫明蒂？”
　　很快，两个女生就有了共同的交流中心，打扮的像洋娃娃的明蒂，很难不招惹女生的喜爱。
　　她们丝毫不了解，这个可爱的洋娃娃是个杀人如麻的嗜血萝莉，而且是喜欢一剑封喉的那种。
　　“我打个电话”
　　汤普森拿出自己最新款的翻盖手机，走远了，在说了几句后走回来。
　　“上车吧，我带你们去”
　　车上，汤普森一直介绍着这家新开的医院主题鬼屋有多么吓人，并且还说为了效果可能会有轻微的身体碰撞。
　　“有些角落里可能会突然窜出来人抓住你，或者用木棍打你，但是别担心，木棍和铁棒都是假的”
　　感受着陆强疑惑的目光，他情不自禁的露出闪耀的烤瓷牙：“真的，都是假。”
　　陆强对鬼屋没什么兴趣，他只是想借花献佛，明蒂一直陪自己锻炼，照顾自己，带她来鬼屋玩玩也不错，况且还不用自己买票。
　　市郊，一栋破旧的医院。
　　这里被称作，生意最差的鬼屋，每天来的人只能勉强维持开销，幸好废旧的医院不要钱。
　　有些时候老板都要亲自上阵吓唬人。
　　十四个身体强壮的年轻小伙子来到了这里。
　　看着负责人疑惑的目光，他们说道：“我们学校有一份社会实践报告，要体验一份有趣的工作，所以我们想在这里试一试，免费的”
　　“免费的？十分欢迎！”
　　“这里有一些充气的锤子，木棍，铁锹”负责人说道：“你们待会儿可以根据妆容选择武器”
　　简单的化妆，十四个人有的身上披血，有的脸一片漆黑装无头先生。
　　放在大街上可能会有些无聊，但放在鬼屋里说不定会很有效果。
　　“充气的？那可不行！汤普森会不高兴的”
　　十四人打开了各自的背包，从里面拿出了棒球棍，伸缩鱼竿，铁锤……
　　他们相互大笑着，表情渗人，如真的杀人狂魔般。
　　……
　　汽车停在废旧的医院前。
　　三层楼，大早上的阳光洒在墙壁上，陆强总感觉这医院差点意思。
　　思来想去，他发现只差一个画圆圈的“拆”字，恐怖气息会提升几倍不止！
　　目测两百斤以上的大妈打着哈欠，看见来人后费力的挪了挪身体，接过票摆了摆手：“进去吧”
　　说完又回去自己位置上躺好。
　　一股让人无法忽视的慵懒。
　　“这就是鬼屋的特色”汤普森解释着，但发现小萝莉明蒂，只在他开口说话的时候，盯着他的牙。
　　一长串的长篇大论被他咽到肚子里。
　　众人进入鬼屋。
　　黑咕隆咚的一片。
　　气氛压抑至极，汤普森突然发现一个严重的问题，这是他第一次来鬼屋，而且，现在感觉有点不妙！
　　“我们只要从这里走到三楼，然后从另一侧的楼梯下去就可以了吗？”
　　明蒂跃跃欲试的问。
　　“应该是吧”陆强不大肯定，他也没进过鬼屋。
　　玛丽简敏锐察觉到，陆强说话声音不对：“陆强，你在吃什么？”
　　“汉堡啊，早上没吃饱，你要来一个吗？”
　　“不了”
　　汤普森脸色怪异，这家伙真的是没心没肺吗？竟然在鬼屋吃汉堡！
　　“待会可就有精彩项目了，嘿嘿！”
　　汤普森阴笑，这里他可以放肆无声的大笑，牙齿不会反光。
　　“汤普森，一个大男人躲在后面干什么，过来替女生挡着啊”
　　听见陆强的话，汤普森一抖：“我站在后面，帮你们护住后路”


第十八章 这才够刺激

　　“好”
　　陆强没问为什么汤普森要守住入口。
　　由陆强打头阵，三个女生并排而行一个梯队，最后是汤普森。
　　安静的医院走廊。
　　漆黑一片，只有转角写着发绿光的“NEXT”指路标。
　　根据汤普森所说，这家鬼屋的特点是每个房间都要进去亲身感受。
　　几人的脚步声在漆黑的环境里感觉很清晰。
　　前面拐角是一个女厕所。
　　“你们去吧”
　　陆强停下来，看着双眼冒着浓烈兴趣的明蒂，非常明确的表示了自己的拒绝。
　　他嘴里的食物还没嚼完咽下呢。
　　“这里是鬼屋啊，怎么可能有人在里面上厕所！”格温在背后推了他一把。
　　刚一脚才进来，一阵马桶抽水的声音僵住了陆强。
　　然后厕所门打开，黑色长发耷拉在脸前的女人走出来，白色大褂撩起来，她正在提裤子。
　　这是一位类似贞子的女鬼扮演者。
　　女鬼似乎感觉到了不对，她抬头，发现一个大男孩儿正站在自己面前。
　　“啊――！！”
　　女鬼尖叫着冲了出去。
　　“看看你干了什么？汉堡怪”明蒂对陆强的所作所为深恶痛绝。
　　“刚才是你们推我进来的”
　　陆强叹一口气，好像自己成了硬闯女厕所的变态，就算他再怎么有嗜好，也不可能吃着东西来偷看啊。
　　“所以，这里真的只是个厕所而已”
　　几人刚准备走，忽然又听到马桶抽水的声音。
　　陆强走快了两步，生怕再碰上尴尬的一幕。
　　噔……噔噔……
　　屋顶上传来玻璃珠落地的声音。
　　一切都变的安静。
　　只有马桶抽水的声音再次传出，是刚才那个女鬼离去时所在的隔间。
　　“叩叩”
　　里面好像有人在敲门，厕所隔间的门“吱嘎~”一声自动打开，露出一年久泛黄的马桶。
　　“声音是马桶水箱里传来的”
　　明蒂眉头紧皱，格温和玛丽简手握着手，紧张着注视着马桶，事到如今他们已经感觉了不对，但不知道恐怖的东西会从哪个地方扑出来，是天花板，还是地板，又或者是马桶里？
　　那可有点恶心。
　　“汉堡怪，你过去看看”明蒂推了下陆强。
　　杀人如麻的嗜血小萝莉，明显对诡异的场景感觉到了恐惧。
　　陆强咽了口唾沫，转身环视着自己的同伴们，紧张的格温和玛丽简，躲在门口处的汤普森，都用希冀的眼光看着他。
　　“好”陆强搓了搓手。
　　“叩叩”
　　水箱中又传来声音。
　　陆强拆下了水箱盖子。
　　一颗人头放在里面，黑色的长发飘荡在水层上，挡住了他的脸。
　　每当水快没过他脑袋时，他就会用嘴里的铁棒按一下抽水，减少水箱里的水，但水泵会不停的抽水上来，他只能每十几秒抽一次水。
　　“快，他就在隔壁，快跑！”人头吐了铁棒，仰着冲陆强焦急大喊。
　　嗡嗡――！！
　　电锯响声。
　　一把电锯猛的从隔间刺出来，然后冲出来一个满脸疯狂的大叔。
　　“哈哈哈！我的藏品又将多一个！”
　　大叔疯狂的笑着。
　　在场所有人安静的看着他。
　　“一开始设计的挺好，为什么要让他出来”明蒂情绪明显低落。
　　“对啊”格温点了点头。
　　玛丽简虽然没有说话，以她外在表现的性格应该不会这么直言，但是，她眼神明显的很失望。
　　大叔尴尬的举着电锯。
　　没人害怕，实在是太尴尬了。
　　“走吧，去下一个地方”
　　陆强转身离去，顺便帮水箱里的哥们按了一下抽水。
　　“我曹，别按啊兄弟！头发，头发吸进去了！啊啊啊啊！！”水位根本够不到他的鼻子，抽水声都是假象，此时一按抽水按钮，吸力扯着人头的头发往下钻。
　　“等着，我帮你！”大叔丢下了电锯，赶紧帮自己朋友脱困。
　　几人讪讪的前往下一个地方。
　　……
　　“你有看见过我的头吗？”
　　“没有”
　　路过找头的无头骑士。
　　……
　　“让我给你们跳一段舞吧~”
　　这是个丧尸芭蕾舞女演员。
　　“看丧尸跳舞，有点无聊”
　　几人再次前行。
　　……
　　很快，他们来到了第三层。
　　三个女孩儿已经开始总结了，气氛营造的不错，但是化妆技术很烂，看的让人出戏，简单来说，一个人拿着斧头砍过来，一眼就能看出那是个充气斧头。
　　走在最后的汤普森悄悄关上了手机，刚才他已经收到消息，就在第三层，刺激的即将开始！
　　“好戏开场了！”
　　“汤普森你在说什么？”
　　“没，没什么”
　　一个衣柜立在教室门口。
　　“又是这个？”明蒂感觉无聊了，待会却对会有人从衣柜里扑出来。
　　果然，当他们走到衣柜前，一个穿着红色燕尾服的男人猛的撞破门，举着金属球棍砸了下来。
　　咚！
　　第一球棍是故意砸空的。
　　刚感觉无聊的明蒂双眼一亮：“这是来了新花样？”
　　武器时真的，扮杀人狂的工作人员身上都是肌肉。
　　她猛的向后空翻，然后提起膝盖一脚，杀人狂倒地。
　　小女孩儿的力气可不够强，对方很快就站了起来，气急败坏的朝明蒂扑过去。
　　“嘿呀！”身体横转一拳，左脚脚跟协调30度，一脚正中下巴，杀人狂倒地不起。
　　等明蒂双脚落地才发现，有十几个人围住了他们，手里清一色的棍棒，都是真家伙！
　　“啊哈哈哈哈！”
　　“砍死，砍死，砍死！”
　　“全部杀掉！”
　　十几个人嘴里念着台词，目标很明确是被玛丽简和格温挡在后面的陆强。
　　“这才够刺激！”
　　明蒂如小猎豹低压着身体，重心前移，一瞬间扑了出去！
　　这十几人很有针对性的准备用身体撞开两个女生，然后再用棍棒使劲教训教训陆强，最好把他再次打的休克昏迷。
　　“他们可都是中城高中的橄榄球队员”汤普森露牙无声大笑。
　　一个个都堪比人肉战车，穿着全身护具被这些家伙撞到，都要浑身酸疼半天！
　　嘭！
　　格温抬起了拳头，打在了左边那人的肚子上。
　　“唉哟！”玛丽简一膝盖撞歪了另一人的膝盖，然后一手肘，将其打倒在地。
　　“好快！”明蒂刚扑到一高个的身上，就发现其他人统统倒地不起了！
　　汤普森震惊，他完全没看见发生了什么，只是那群人扑上去，然后就全倒了。
　　只有陆强，双眼在两个女生间游移不定。
　　刚才两人的出拳速度，他开启了【意识加速】，只能勉强看清。
　　这俩女生，好不简单。


第十九章 海扁王和红旋风

　　“全都是真家伙”
　　陆强蹲在地上，抓着球棍挥了挥，嗖嗖带风响。
　　“不如报警吧”
　　“不行！”
　　汤普森站了出来，义正言辞的摆手：“这可能是鬼屋加的新节目，为了带来更真实的恐怖，而且是我们打人，我们还只是中学生。”
　　格温也点点头
　　“还是不报警好。”
　　她可不想在警局看见自己父亲。
　　打人的和挨打的都没意见，陆强也不再多说，一行人走出了鬼屋。
　　就在半路，汤普森将几人放在路边，借口有朋友住院，赶紧离去。
　　同时间的中午，汤普森带着十几个人来到了医院。
　　“你们是怎么摔倒的？”
　　汤普森仍旧不相信，十四个橄榄球运动员，竟然莫名其妙的倒在了两个女学生，一个小萝莉，还有一个时不时休克昏迷的贫血性患者，组成的奇怪团体面前。
　　“我们也没看清，太黑了，然后脸一疼我就倒在了地上”
　　“你可真幸运，我被打的地方是蛋蛋！”
　　“它们还好吗？”
　　“可能散黄了……”
　　……
　　夜深，
　　早上逛了一圈后，下午陆强继续锻炼，鉴于他的进步神速，大老爹放了他一天假。
　　陆强难得的在家中躺着，叼着冰棒，鼓捣着手里的游戏机手柄，拽着衬衫忽闪忽闪，让脖子凉快点。
　　手机铃声响了。
　　“喂？”他接起电话。
　　“我感觉我被一个人的真诚打动了，或许他才是真正的超级英雄”
　　“海扁王？”陆强略有些惊讶，自从戴夫洗手不干，整天和骚货女友除了随地打炮啥也不做之后，就再没怎么和陆强交流过。
　　“我给你发一段网址，你可以去看看”
　　电脑上传来一条讯息。
　　陆强随手点开，里面是一则重大新闻，一个自称“红旋风”的蒙面超级英雄，捉到了领整个纽约警察头疼的罪犯。
　　他还在新闻里侃侃而谈，看来很享受做超级英雄的感觉。
　　点“X”关掉网页，电话那头还能听见海扁王的兴奋到飞起的音调。
　　“嗯，挺时髦的”
　　陆强随意给出了评价。
　　“我们现在需要你的帮助，红日！”
　　我们……
　　“你和红旋风在一起？”陆强张了张嘴，他感觉到了不妙，一手抓着手机，另一只手抓起床下的箱子。
　　“我们惹上了大麻烦，红旋风说他家被一群恶棍盯上了，警察保护不了我们，所以，我们需要你的力量，红日！”
　　“我们已经到秘密基地了，待会儿见！”
　　“秘密基地！”陆强还没来得及说话，电话中已经传来“嘟嘟”响声。
　　红旋风正是纽约最大合法商人，大毒枭弗兰克・阿米克的儿子，他接近海扁王除了脑子中二英雄梦以外，还是想帮自己老爹抓住，一直给他们带来麻烦的大老爹和超杀女！
　　“坏了！”这次是真的坏了，大老爹可能会死。
　　陆强穿着红色紧身衣，抓着红头罩快速出门。
　　咔咔。
　　仓促扭了两下钥匙，陆强听到了身后的高跟鞋上楼声音。
　　“hello，卡特小姐”陆强与夜生活刚结束，回来的邻居美女打了声招呼，对方不久前买下了这栋楼，还险些成为陆强的房东。
　　“陆强，你穿成这样，准备出去干嘛？”
　　莎伦・卡特递过来瓶汽水。
　　“谢谢，我去救人！”
　　“现在的孩子都这么崇拜超级英雄吗？”卡特看着消失的红色身影摇了摇头，开锁走回自己的房间：“不像我，只喜欢美国队长……坏了，我的酒呢？”
　　陆强跑在半路上，随手拦住了一辆出租车。
　　“要去哪儿拯救世界啊，英雄”司机打趣的问他。
　　陆强报上地址，并催促“麻烦快点”
　　“一定会让你赶上的，哈哈！”
　　油门踩到底，出租车像飞箭一般射出。
　　只不过，他仍是来晚了一步。
　　秘密基地已经被洗劫一空，包括墙上的枪械，橱子里的弹药。
　　“明蒂？”
　　小萝莉正穿上紧身衣，戴上紫色假发和面罩。
　　从她的眼神中陆强看得到的只有愤怒……
　　……
　　纽约的各大电视台，在第一时间被一条现场直播所霸占。
　　“最近风头正盛的神秘英雄海扁王，将会在这次直播中彻底宣告告别自己的英雄生活，让我们进入直播倒计时”
　　数之不尽的观众守在电视机前。
　　任何一件事被加上超级英雄的名头，都会引来巨大的关注量。
　　只不过，视频直播开始时出现在所有人眼前的不是他们所想，海扁王帅气的英姿；而是他和另一个蒙面客被绑在椅子上，手脚都被锁住，明显还能看见他们身上的血迹。
　　这位超级英雄遭受了非人的待遇。
　　“女士们先生们，这位相信你们都认识，至于另一位，他是大老爹，一个……超级英雄”
　　带着黑头罩的男人在摄像头前得意的介绍着。
　　“除了超级英雄，这里还有一些我的朋友们，来来，和大家打个招呼！”
　　一群人高马大，拿着各种武器的蒙面人出现在镜头里。
　　电视机前的每个人的心脏都提了起来。
　　“今天我们很有幸的请到了海扁王和大老爹，请他们来告诉大家，做超级英雄打击罪恶，可不是什么好玩的事！”
　　错拳，乱脚。
　　两人被揍的很惨，在电视机无数观众面前。
　　“由于画面过于血腥暴力，接下来的画面将……”
　　电视上的画面消失，很显然人们不愿意就此结束，他们迫切的想要看到后续，在一个网络发达的时代，只需要打开电脑就能看到他们想看的。
　　“这是煤油，一种杀人的可怕玩意”网络直播继续着，错过了两个蒙面英雄挨揍的画面，等待观众们的是，更刺激的一幕。
　　煤油被浇在了大老爹和海扁王的身上，血沫子还黏在他们嘴角。
　　“而我这只手里的是火！”打火机点燃了火苗。
　　“火给我们温暖，火是我们的好朋友，现在，到了处决的时刻了……”
　　打火机下，是被油泼的大老爹。
　　一场大火，即将教会那些年轻人们千万别再做超级英雄。
　　“咕咚咕咚……”
　　吞咽声从角落里传来。
　　“我曹，是酒！”这是个气急败坏的声音。
　　“是谁！”黑头罩男举着打火机，四处张望着。
　　叮当，易拉罐落地声，弹了几下。
　　“嗝――！！”
　　一道声波从远处轰来，如横向吹动的龙卷风，瞬间撞飞了连带大老爹在内四五个人。
　　打火机上的火苗已经被熄灭，网络直播画面上，身穿海扁王同款红色紧身衣的男人出现了。


第二十章 大拇指

　　面对着仓皇爬起来的恶棍们，还有正奋力拔枪的几个幸运儿，陆强深吸气，缓缓张口。
　　“！！”
　　这一次，观看电脑节目直播的观众们，终于看清楚了那身穿红色紧身衣的超级英雄，竟然有特殊的能力。
　　“打嗝竟然可以释放超强的气流攻击，太酷了吧！”
　　“戴夫不在，不然他真该看看，这家伙可比海扁王帅多了”
　　戴夫的两个朋友十分兴奋的闲聊着，有超能力的超级英雄都出现了，这场战斗还会有悬念吗？
　　砰――！
　　神秘红色紧身衣超级英雄倒地。
　　轻松的气氛瞬间凝固。
　　“妈的！这从哪个通气管道里窜出来的猴子？”蒙面人首领一手抓着枪，另一只手揉着脑袋。
　　“打嗝？什么奇葩能力，你叫奇葩王吗？和海扁王果然是一对的！”
　　地上的身影一动不动，似乎刚才那一枪命中了靶心。
　　“陆……红日……”海扁王眯着一只肿鼓起来的眼，另一只眼担忧的看着地上躺着的家伙。
　　看来，就算有超能力的家伙在，在枪械面前，也不可能赢。
　　“你们的好伙伴死了，我问一句，还有没有其他要来的救人的？再不来我可就把他们通通杀了哦”
　　蒙面人嚣张的喊着，恶劣的笑声听的所有观看直播的人头皮发麻。
　　这会是一次邪恶战胜正义。
　　“哈哈哈，你看他们那个蠢样！”
　　某栋大厦里，大毒枭弗兰克・阿米克和穿着红斗篷的儿子红旋风，喝着可乐，吃着薯条，欣赏着直播。
　　“帮我去拿点番茄酱”
　　红旋风朝保镖摆了摆手，对方无奈走了出去，还扛着爱不释手的宝贝，从秘密基地缴获的火箭筒。
　　弗兰克・阿米克仍全神贯注的看着直播，
　　前来营救海扁王和大老爹的人竟然有超能力，这是他剧本之外的东西，但对方死了，这不得不说是件超乎想象的好事。
　　“超能力超级英雄，在我们面前也不值一提！”他很得意。
　　“啊――”
　　急促的惨叫声响起，像被什么捂住了，瞬间又消失。
　　弗兰克・阿米克站起来，他很敏感，在生意上他的仇敌远超过他认识的人，这造就了他的敏感，和危机意识。
　　他自学搏击术，枪术。
　　他能在擂台上用拳脚揍趴一位世界拳王，也能开枪保持八环以上的好成绩。
　　“老爸？”红旋风迟疑的看着自己父亲从抽屉里拿出手枪，他还没反应过来发生了什么。
　　“在沙发底下趴着，无论什么动静都不要出来！”
　　红旋风很听话的趴下，又滚了一圈把自己塞进茶几底下。
　　弗兰克・阿米克悄悄的凑到门侧。
　　外面十分安静。
　　紫色头发的身影轻轻把蝴蝶刀从保镖的脖子里拔出来，带出来一道血箭。
　　“只剩下最后的了”她抓起火箭筒，双眼里全都是愤怒。
　　超杀女脑海中还有分别时，陆强所说的话。
　　“我们两个共同去营救大老爹，治标不治本，他们已经知道了海扁王是谁，大老爹又是谁；就算这一次成功营救他们，或许在天亮前，又或者明天下午，会有更多的人带着必杀的决心找上门的！”
　　“所以我们两个必须分头行动，一个救人，另一个潜伏进弗兰克・阿米克的大厦里，斩草除根！现在的弗兰克・阿米克肯定吃着零食在看乐子，他心里肯定很得意，绝想不到自己会大难临头”
　　有着更出色战斗经验的超杀女前往暗杀大毒枭，陆强则去营救大老爹。
　　这一次两人可能都会死。
　　“吱――”
　　门推开。
　　弗兰克・阿米克从门里探出半颗脑袋，刚好看见了半蹲在正前方的娇小身影。
　　还有她肩膀上的火箭筒。
　　滴滴滴――！
　　急促的发射信号响起。
　　“哦！该死！”弗兰克・阿米克翻身抱头倒地，往墙角靠。
　　“说再见！”超杀女一笑，火箭筒发射，将整个房间轰炸销毁，火焰震碎了玻璃，在窗外夜空吐出一个黑色的蘑菇云。
　　爆炸毁灭整个房间前一秒，电脑直播中传来的是一句：“哦，该死！”
　　……
　　“看来他是最后一个”蒙面人耸了耸肩，让手下扶起大老爹和海扁王。
　　打火机重新点燃，在黑色的夜空里散发着柔弱的火光。
　　“好了，去死吧超级英雄”
　　“嗝――！！”
　　不合时宜的打嗝声响起，蒙面人一哆嗦：“是谁？”
　　“不好意思老大，是我”站在身后的蒙面人歉意的挠了挠头：“下午那家鸡排你知道的，我特别喜欢他们的酱料！”
　　“这是什么时候，你竟然敢打嗝！”蒙面人首领对着手下一顿拳打脚踢，过了许久，好像也发现自己神经过度紧张了，他整理了一番身上的衣服，强行让自己安静下来：“现在，我们的活动继续……”
　　“哦！该死！”
　　转身时，他猛然发现地上躺着的红色身影消失不见。
　　易拉罐落地声从左侧传来，神经敏感的几人顿时掏枪射击。
　　“唔！”
　　“呼！”
　　闷哼痛呼声在耳边传来，蒙面人首领抓着枪转身，发现站在自己身后的是他同伴，周围躺倒了一地的人。
　　“老大……”手下尴尬的举起双手。
　　一双红色的拳头猛然从侧面撞过来，正中蒙面人首领的鼻梁。
　　鼻血瞬间涌出。
　　“谢谢”
　　网络直播前的所有观众，在这一瞬间爆发出了惊天动地的尖叫声。
　　超级英雄赢了！
　　红色的身影灵活的像猴子，以极快的速度解决掉了所有的恶棍！
　　“你怎么做到的？”大老爹用嘶哑的声音问道。
　　直播前的所有人都屏住了呼吸，他们也想知道，如此近距离的一枪是怎么躲过去的。
　　难道他还有急速移动的超能力，就像闪电侠那样？
　　“接住的，我现在说话都漏风”陆强咧了咧嘴，门牙旁边的侧切牙断了一小节。
　　“手枪能一枪打穿人的脑袋，你竟然用半颗牙接住了，还真是个怪胎！”
　　“谢谢你，兄弟”海扁王被解开了锁链，被陆强搀扶着从椅子上站起来。
　　“走吧，超杀女的任务可能已经完成了”
　　大老爹疑惑的看着陆强，不明白他话中的意思。
　　而在此时，直播即将结束，所有人都在电脑前讨论着刚才那帅气的一幕，却看见红色紧身衣的男人，扶着大老爹和海扁王走到镜头前，竖起了一个大拇指。
　　然后，镜头“咔”破碎。


第二十一章 绿魔任务

　　咆哮！
　　激动的咆哮！
　　电脑前的所有人为超级英雄战胜邪恶而感到兴奋。
　　“这才是超级英雄，绝对不会被邪恶所打败！”
　　在纽约，这一刻有太多人被动，或主动的了解这件事。
　　……
　　陆强家隔壁，卡特小姐一扫醉小姐的姿态，优雅的端坐在电脑前，一手托着脸看完了直播：“这套衣服……”
　　……
　　某个花花公子，
　　“贾维斯，今天有什么大新闻吗？”
　　“很抱歉，先生……今天的头版并不是您”
　　“难道是钢铁侠很久没出动，所以被忘记了？”
　　“是出现了一群新的超级英雄”
　　一条视频被播放出来，在这个所有人还用翻盖手机的时代，他使用者虚拟投影的技术，这足以证明他领先当今人类社会几十年的科技水平。
　　“两三个小贼，这么麻烦？”
　　他看了两眼便没有兴趣继续看下去，面对绑架，不该是警局救人吗？竟然靠一个蒙面男孩儿出手。
　　对其中的肮脏他也不想多理会。
　　不甚在意的摆摆手：“看来我今晚也要出去溜溜弯了”
　　……
　　另一栋军工大厦的实验室内，
　　深夜只有两个穿白大褂的人继续加班。
　　“奥斯本先生，你该给我个机会，只要两个星期，再有两个星期我就可以研究出来，别，别这样……药剂没研发成功，所以实验结果也不会成功”
　　“实验本来就有风险”诺曼・奥斯本，拿着一瓶还在研发中的绿色试剂，正准备着机器。
　　实验人员还在做着最后的努力：“只要给我一个自愿实验者和医疗人员，两个星期的时间！”
　　“两个星期？我们拿不到合同，整个奥斯本就彻底玩完了！有时候你得靠自己！”
　　奥斯本脱掉了身上的衣服，躺进机器里。
　　实验人员不得不按照老板的意思进行试验，因为这家公司，叫奥斯本！
　　绿色的烟雾迷漫，诺曼・奥斯本在密封的玻璃罐中抽搐不止。
　　“该死！该死！停下！”实验人员奋力的敲打机器。
　　终于，机器停下，诺曼・奥斯本却脑袋一歪，一动不动。
　　“no！no！no！”他冲上去做心肺复苏，挤压诺曼・奥斯本的胸口，企图让他重新苏醒。
　　亿万富翁死在自己的实验中，他的人生从此会一片灰暗！
　　！！
　　昏迷中的诺曼奥斯本猛然睁开眼睛，抬手轻松掐住了实验人员的脖子。
　　咔嚓一声，声音清脆的像，掰断了一根细葱……
　　这一晚，有许多人沉浸在兴奋中，但绝不包括陆强。
　　他让大老爹的宝贝女儿去杀大毒枭，置身危险中，气愤的大老爹宣告，从此以后不会再和他们有任何接触。
　　他们，指的是陆强和海扁王。
　　“兄弟，我还是准备洗手不干了，相信大老爹也是这个意思”
　　“想要吃点夜宵吗？”
　　海扁王脸一跨“不会又是我请吧……”
　　走在路上的海扁王犹豫了许久，还是没解开面罩，向陆强袒露自己的真实身份。
　　海扁王这个角色就该永远不让别人知道，除了他的女朋友，因为你需要在自己女人眼中是个英雄。
　　两人大摇大摆的走进了一家二十四小时便利店，在店员拿起手机拍摄时，选购好了商品。
　　店员刚看完电脑直播，他还脑海中全都是超级英雄的身影。
　　而且他很肯定，眼前的两个就是真人。
　　海扁王身上还能闻到血腥味。
　　他的呼吸急促，说话也有些不大利索：“请问还有什么需要的吗？”
　　“嗯，帮我热一下”陆强递过去一份寿司。
　　“顺便我问一下”陆强搓了搓下巴：“你们这儿可不可以办卡？”
　　“哈？”
　　看着店员疑惑的神情，陆强做出了解释“就是那种VIP卡，每次买东西可以积攒积分，积分能抽奖，抽奖奖品有名烟名表，珍珠项链，黄金什么的。而且买东西九五折。”
　　“他们只是一家二十四小时便利店……”海扁王小声指了指周围说道。
　　十平方大小的便利店。
　　“没有分店吗？”陆强略有些不甘心的问。
　　“当然有，全纽约我们有十几家分店！但是……没这种活动”
　　“那你可以向你们老板提一下策划方案，这样做可以留住很多顾客的，下次能办卡的时候，麻烦帮我预留一张，我到时候先充五百块钱”
　　在海扁王强硬拉扯下，陆强不情不愿的走了。
　　两人坐在空当无人的公园花坛边上，吃着零食，随意聊着天。
　　海扁王“咔嚓”咬一口薯片，虽然他牙齿松动了，每一次张嘴都会引来一阵的疼痛，但他感觉现在很开心，因为他还活着。
　　但转头看向旁边时，他脸色一僵：“别乱扔垃圾啊”
　　“嗯？没有啊，我在喂猫”陆强很自然的拿起饮料喝了一口。
　　“稀溜溜~”热橙汁，感觉还不错。
　　看着陆强将咬了一口的肠丢在地上，海扁王很想问一句，这地方鬼影子都没一个，哪来的猫？
　　说着，他也拿了一根肠咬了一口。
　　一瞬间，海扁王定住。
　　啪，他把手里的肠丢在地上，见陆强目光扫过来，略有些尴尬的说道：“我怕猫吃不饱……”
　　“呦吼――！！”
　　充足的马力轰鸣，带着一阵由远及近，再从近到远的呼喊声，从两人身边经过。
　　他们不约而同的抬起头来，正看见天空一个人踩着奇怪的板子，飞翔而过！
　　板子后拖着长长的火焰尾翼。
　　出于兼职超级英雄的直觉，他们感觉不妙。
　　“看来你以后有的忙了”
　　海扁王站起来拍了拍手说道：“像这种家伙，靠我根本搞不定”
　　一身高科技装备，还能飞，海扁王还是很有自知之明，他上去也只是送人头，将今晚最后一幕，当成是谢幕也不错，只是他心中隐退的心思要到什么时候。
　　估计是他和女朋友腻歪了，再翻开漫画书的时候。
　　热爱的人永远热爱，中二的人也是会一直中二。
　　“嗯”陆强随意的点点头，双眼一直注视着天空飞人离去的方向。
　　“好了，以后可能再也不会见面了，拜~”
　　“拜”
　　叮铃铃……
　　陆强脑海在刚才响彻起了铃声。
　　“在绿魔进行犯罪时阻止并打败他，完成后获得奖励，失败扣除随即一项能力，当前失败次数0/3”


第二十二章 彼得帕克嘴碎了

　　第二天上学，睡觉，面对36D的赞恩女士期待的目光，陆强一副死猪不怕开水烫的姿态，在课桌上挪了挪，让自己趴着更舒服些。
　　“你在画什么？”
　　陆强转头，发现彼得帕克此时在奋笔疾书，拿着个小册子画画，模模糊糊还能看见“M”型的人腿，他的表情瞬间古怪起来：“没想到你是这样的小虫，竟然画工口本子！”
　　“你在说什么？”
　　彼得疑惑的看了眼陆强，将小本子收好。
　　“你几百度的近视，怎么眼镜没了？”他总算是察觉出，彼得帕克哪里不对劲了。
　　“我最近参加了一个气功大师的修炼课程……他，嗯，好吧，其实我感觉自己不戴眼镜更帅，所以换上隐形的了。”
　　“嘴变碎了”
　　陆强扶了扶鼻梁，他并没有戴眼镜，黑色的眼珠却还是反射出一片亮光。
　　尽管彼得帕克不了解陆强所说的这一切有什么特殊含义，但他总感觉，自己正被看透。
　　“嗨帕克，我感觉你今天有点不一样……”
　　几乎不会和彼得帕克有交集的玛丽简也走了过来：“你的眼睛是蓝色，可真好看，以前我怎么没注意？”
　　昨天还爱答不理的男女，今天亲昵的在一起聊天。
　　陆强习惯性的摇头，这种事他见多了。
　　“你有看昨天晚上的那场战斗吗？红衣超级英雄，营救大老爹和海扁王，痛扁了那群坏蛋，听说在同一晚，有一个合法大毒枭也被炸死了！”
　　一切都回归了正常，每个人都在谈论着自己心目中英雄该是什么样子。
　　他们可能不知道，在这个班级里现在，或未来的非正常人也很多。
　　等玛丽简走后，陆强凑到彼得帕克的身边：“小虫，本叔和梅姨，有没有想请我吃饭？”
　　“额，当然……”
　　彼得帕克无法拒绝一个人如此堂而皇之的想蹭饭，但相比起以前，现在的他听到“小虫”这个称呼，心情并不平静。
　　下午放学后，没有了秘密基地，没有超杀女和大老爹的训练，陆强再次成了咸鱼一条。
　　只要自己看得到，就会出手。
　　这是他行动的准则，所以他很少会主动寻找那些需要帮助的人。
　　城市缺少蜘蛛侠，未必缺少陆强和钢铁侠这种。
　　陆强突然到访帕克家显然让本叔和梅姨有些意外，不过他们很热切的对陆强表示了欢迎。
　　而且本叔悄悄询问陆强，彼得是不是在学校受欺负了，因为他这段时间表现的很古怪。
　　“放心吧本叔，他没什么问题，我来只是想看看你，避免你说那句：能力越大，责任越大”
　　“你很讨厌这句话？”
　　这是本叔第二次听到陆强调侃了。
　　“只是，讨厌你说，还有……彼得可能是喜欢上某个小姑娘了，像他这种年纪，我建议你们不要随便进他的房间，看见一垃圾桶的卫生纸纸团也不要奇怪，更不要问帕克为什么把鱼放在房间里，毕竟他已经长大了。”
　　本叔给了个我懂的表情，终于放下了心：“我们会给他足够充足的私人空间的！”
　　…………
　　……
　　陆强的生活总算回归了普通平静。
　　晚上通宵打游戏，玩的爽，白天上课睡大觉，睡的香。
　　兼职的英雄，本来就是按照心情上班。
　　与陆强认真上课睡觉截然相反的是彼得帕克，这家伙已经逃了一整天的课了，比当初的陆强还猖狂。
　　老师们拿他也没办法，彼得帕克的智商，注定了其学识可能已经反超老师了。
　　又一天放学，陆强提着一袋子汉堡走在路上。
　　正如明蒂所说，陆强就是个汉堡怪。
　　不是他爱吃汉堡，而是一口能同时吃到面包和肉，而且便宜管饱，他想不到还有什么比汉堡更适合自己。
　　报亭里的大叔探出头来，对着陆强说道：“不来份报纸吗？今天最新一期的蜘蛛侠！只剩最后一份了”
　　“蜘蛛侠？”
　　陆强疑惑的看着报亭周围，发现以前这些流连四周，纠结买哪一份漫画的学生们，像戴着老花镜的老学究，仔细的研读着报纸。
　　“他可以弹射出蛛丝在大厦间游荡，就像这样！”
　　别加动作，其实模仿的还是挺像的，陆强单纯的只想给他的嘴配音点个赞。
　　“他推停了一辆高速行驶的汽车！”
　　“或许他有六只手？蜘蛛都有六只！”
　　看着高度兴奋的学生们，陆强掏钱拍在报亭的小桌上：“给我最后一份吧”
　　报纸头版是匆忙拍下的一张蜘蛛侠照片。
　　红蓝蜘蛛紧身衣，看身材应该是个男的。
　　至于新闻内容，堪比漫画书，怪不得这群中二少年放弃了DC漫画，选择读报纸。
　　“呦――”
　　蜘蛛侠荡着蛛丝落在报亭前，他手里还抱着个吓呆了的男人，男人手里抓着一支手枪。
　　“麻烦帮我报警，现在警察们对我，比较……嗯，抵触！”
　　蜘蛛侠扭头对着报亭老板说道，报亭老板连连点头。
　　说完，几下蛛丝打在男人身上将他包裹成一个粽子。
　　“蜘蛛侠”
　　陆强一开口，蜘蛛侠疑惑的转身：“怎么了朋友？”
　　“你以前不是穿白色的？”
　　“红蓝是我的经典款啊兄弟，别胡乱说，当心我把你从蜘蛛侠后援团踢出去，我可不需要伪粉！”
　　蛛丝以超强的弹射力，黏在一条街外的大厦上墙上，蜘蛛侠“呦吼――”游荡出去，而他的声音则慢一步传来：“我是你们的好邻居，蜘蛛侠~”
　　红蓝经典色，那应该是帕克没错了，那么白色的又是谁？
　　陆强搓了搓下巴。
　　好家伙，原来世界上蜘蛛侠还不止有一个。
　　抓着汉堡咬了一口的陆强，猛然察觉到有些不对劲，他拿起手机拨号。
　　“喂，是汤普森吗？”
　　“陆强？”听上去电话那头的大个子情绪不怎么好。
　　学校里都知道，这家伙和玛丽简分手了，相信除了陆强，其他人早就发现了鬼屋之行只是汤普森伺机报复的一场策划。
　　“我想问一下，你的牙哪里做的”
　　“你是来嘲笑我的吗？”
　　“我牙也掉了”
　　听着陆强的话，汤普森心中充满了畅快，终于……这个家伙也要和自己一样，承受着一笑，便成为所有人焦点的折磨了。
　　那种被别人误以为牙齿上贴着小镜子的眼神，真是伤够了汤普森的自尊心。
　　“哈哈哈当然可以，最近的闪光烤瓷牙，效果特别棒”
　　“闪光烤瓷牙？听上去不错，报你的名字能打折吗？”
　　“……”


第二十三章 古尔丹，代价是什么？

　　牙是吃饭的家伙，人能秃头，但绝不能没牙。
　　“陆强，你在哪儿？”电话是小虫打来的。
　　“补牙啊，怎么了？”
　　“奥斯本和平日庆典你知道不知道？哈里邀请了我们全班的同学”
　　陆强仔细搜刮着脑袋里的记忆，可惜他在学校中的记忆委实不多：“有吗？”
　　“我忘了，当初宣布的时候在上课……”彼得的声音充满了无奈。
　　“上课的时候你不是在逃课？”
　　“……”彼得沉默了一会儿，电话中才继续传来他的声音：“哈里看见全班同学都到了，只有你没来，让我打电话问问你，看你有没有兴趣来”
　　班级中陆强和怪人完全划等号，上课睡觉，胃口超大，只和彼得帕克有些交谈，“微不足道的帕克”的名声，也是近几天才略微有些好转的。
　　所以，陆强是各种意义上的怪人。
　　“主要有什么活动？”
　　彼得思考了一阵子后回答道：“歌舞，演讲，自助餐，还有……”
　　“我去！”
　　……
　　“欢迎来到奥斯本企业和平日庆典”
　　“让我们掌声欢迎梅西・格蕾！”
　　《On How Life Is》的前奏响起，人们摇摆着自己的腰肢。
　　巨大的广场上，Q版巨大气球，辛普森一家人，米老鼠等角色，被拴在地上，另一头飘在天上。
　　摇晃的音乐，堪比化装舞会排面的人群，还有看也看不完的大长腿。
　　当然也不缺煞风景的人。
　　长如一条龙的桌子上，放着水果，零食，还有一些饮料，提供给参与庆典者们更好的体验。
　　而有一个身影正在胡吃海塞。
　　“陆强！”
　　“嗯？”陆强转身，看见拿着相机的彼得帕克和玛丽简，两人看上去十分亲密。
　　“我就知道在这里能找到你”彼得得意的朝陆强眨眼，并使了个奇怪的眼色。
　　陆强顺着他的目光看向玛丽简。
　　然后回了一个眨眼，意思不需要理解透彻，眨就完了。
　　“格温今天没来――”
　　“呃”陆强一噎，虽然他承认格温・史黛西很靓，但也不用每次见到自己都提她吧。
　　“噢！”
　　陆强猛的长“嗷”一声，他决定回击，恍然大悟道：“小虫，你和玛丽简搞上了？”
　　“用个好听的词汇！”彼得帕克扬了扬拳头，略有些羞涩道：“我们只是不错的朋友”
　　“嗯，我看出来了”彼得完全没想到陆强没接茬的兴致，平淡的点了点头后转身抓着果汁咕咚咚痛饮，让他准备好的一大堆腹稿统统死在腹中。
　　“爽！”
　　听到这形容，彼得的脸更黑了。
　　其实陆强只是在感叹，酷暑还是饮料最配啊，虽然他想喝碳酸饮料的。
　　但为了不破坏气氛，碳酸饮料不能碰。
　　“彼得，我一直有个疑问，为什么陆强一直叫你小虫？”玛丽简好似若无其事的问道。
　　“这个，你要问他了”
　　“我以为他说你是蜘蛛侠，所以叫你小虫”玛丽简手指轻轻点着嘴唇。
　　“这个当然不可能，而且他称呼我小虫的时候，蜘蛛侠可还没出现”
　　“也对”玛丽简草率的点了点头，她应该是不认同这个回答的。
　　“不如我问问他”玛丽简凑到陆强身边问：“你为什么一直叫彼得小虫？”
　　陆强怪异的看了眼玛丽简“他本来就是小虫啊”
　　彼得帕克就是小虫，小虫就是彼得帕克，这该怎么解释。
　　玛丽简铩羽而归。
　　看着没心没肺继续吃东西的陆强，两人说说笑笑的打了声招呼后，向着其他地方走去。
　　正吃着东西的陆强动作此时慢了几分。
　　玛丽简为何会在彼得帕克刚成为蜘蛛侠不久后就和他凑到一起，这个原因还有待研究，但绝对不单纯。
　　“还是吃东西了”
　　十几分钟过去，当陆强略有些舒畅的扫完了一条桌子，猛然听见人们的惊呼声。
　　抬头正看到，一个全身绿的男人，踩着一高科技飞行器从头顶划过。
　　陆强身旁两个男生兴奋的讨论着。
　　“难道这是奥斯本企业的新技术？可真够酷的！”
　　“对啊，虽然比不上钢铁侠的战衣，但是飞行滑板才是男人的浪漫啊！”
　　“我最喜欢的是他绿色的头盔”
　　“改天我送你一顶，马上就是你的生日了啊”
　　“太谢谢了，但生日礼物最好保密的，说出来就不刺激了”
　　“你要求可真高，下次吧，下次不告诉你我送你绿帽子”
　　陆强脸色怪异的看着两个年轻人，聊着十分危险的话题，转头往彼得看去时，发现他正被玛丽简黏住，被死死的抱住不肯撒手。
　　“这次蜘蛛侠肯定缺席了”
　　叹了口气，陆强钻进桌子底下……
　　……
　　“啊哈哈哈！欢迎来到我的party！在这里，恐惧是最好的食物！”
　　绿色身影保持着只比普通人头顶高一米的高度，黑烟呛的人嗓子生疼。
　　滴滴滴滴――！！！
　　一颗黄色的南瓜圆球闪烁着急促的绿点掉在了人群里。
　　“炸弹啊！”
　　人们扑到在地，想躲闪已经来不及。
　　就在这时，一道红色的身影以极快的速度从人群中冲出，一脚勾住南瓜炸弹。
　　脚尖上勾，大力抽射！
　　嗖――
　　南瓜炸弹在空中，以消灭到辛普森一家完成了自己的使命。
　　“超级英雄……”
　　看着那红色的身影，许多人如看到了曙光。
　　那个网络直播中，就是眼前的神秘超级英雄拯救了大老爹和海扁王，但当初的红衣英雄面对的只是普通人，武器也只是手枪，现在他要面对的是一个身穿不亚于钢铁侠装备的坏蛋，赢面并不大。
　　“看来，来了个不得了的家伙”绿色色身影悬停在红紧身衣人的不远处。
　　“你拥有着更强的才能，不该保护这群无用的废物，而且，你能挡住一颗，能挡住这些吗？”
　　伴随着绿色身影说话，众人安静下来，恐惧的是他怀中的南瓜炸弹，将近二十个，就像偷桃回来的的小贼。
　　“英雄，干掉他，那个炸弹会害死我们的，你的任务是干掉他！”
　　“对啊，你是英雄啊，拼死救我们是你的职责！”
　　“我不想死！！”
　　痛苦的有，濒死癫狂的也有，所有人都看到了南瓜炸弹爆炸的威力，二十多个如果一起丢进人群里，幸存者只是少数。
　　“哦？这就是你要保护的人？不如我们合作，我会给你准备全新的装备，让你称霸全球，破坏，疯狂的制造恐惧，哈哈哈！”
　　陆强并未回话。
　　见他沉默，人群中一个女生崩溃了：“警察呢？我们为什么要依靠一个蒙面胆小鬼？”
　　“我不要死，不要死！我只是毕业季来参加社会活动而已，我还没上大学，我甚至还没有男朋友……”
　　她的呼声引发了人群强烈的共鸣，呼叫英雄救命在一瞬间，竟然变成了要求英雄来救他们的命。
　　红衣蒙面人猛的开口了“那么……”。
　　人群停止呼喊，等待着他说话，等待着他是拼死护卫这些普通人，并且只要有一次失误就会背上废物英雄的骂名。
　　还是去做一个反派，随心所欲。
　　“古尔丹，代价是什么？”


第二十四章 筋肉强化X3

　　看到绿魔出现时，彼得帕克的神情十分紧张，但玛丽简表现的太过害怕，一直黏在他怀中，让他无法动弹。
　　幸好，关键时刻那个身影出现了。
　　有关红色紧身衣英雄拯救大老爹和海扁王的网络直播他也看过，相信有他在，全副武装的绿魔应该也讨不了好下场……
　　绿魔踩着单兵飞行器，歪着头打量着这个穿红色紧身衣的家伙。
　　“你在消遣我？”
　　红色紧身衣的家伙并没有回答他，而是转头抓起桌子上的碳酸饮料，咕咚咚灌下一大瓶。
　　“小子，你准备干什么？”
　　癫狂的绿魔没想到，竟然有人会选择无视自己。
　　“现在可不是化装舞会party，算了，我杀人你总会紧张些吧”
　　说着随手丢了两个南瓜炸弹。
　　滴滴滴滴滴――
　　炸弹闪烁着急促的光，就在南瓜炸弹即将落地的一瞬间，红色身影电射而出。
　　陆强能感受到自己意识进入了极快的加速状态。
　　南瓜炸弹从快速被抛飞，到进入近乎定格的状态，不过一眨眼的功夫。
　　在意识超加速的世界中，一切都慢到了近乎静止不动的状态。
　　他开始有心思研究南瓜炸弹，从丢下的角度和弧线，研究抛物线，在大脑中打出草稿并再次推翻。
　　进入大脑疯狂状态的陆强，精神会更进一步的疯狂。
　　――！
　　意识加速在最关键的时刻解除，仍旧保持着神经紧张状态的陆强飞身而上，左右脚连踢，将南瓜炸弹准确的送上高空。
　　并在同一时间，其胸口鼓起，并伴随着不自然的抽搐。
　　“是那招！”
　　人群中涌现出一句莫名其妙的话。
　　“真的是那招！只要使出来，就会……”
　　“简直是可怕到令人窒息！”
　　绿魔不解，究竟是什么可怕的招式，会让如此多的人记忆犹新？
　　“先躲开再说！”
　　单兵飞行器拉着黑烟升上了高空，就在绿魔自以为安全时。
　　“嗝！”
　　如此严肃的生死搏斗中，竟然有人打嗝了！
　　轰隆隆――
　　一股强气流瞬间击中了绿魔脚下的飞行器，飞行器的引擎受损，气流调控挡板在一瞬间被干扰短路。
　　“下次再见，红衣怪客！”
　　绿魔飞行器已经冲上了高空，打着弯飞走了。
　　临走时还抛下了十几颗南瓜炸弹。
　　“这下子可头大了……”
　　陆强叹了口气。
　　噗噗！！
　　一道蛛网喷射出来包裹住了第一颗南瓜炸弹，紧接着第二道蛛网射出，裹住了又一颗炸弹。
　　白色的蛛网就像机枪扫射，将一连串的南瓜炸弹精准的黏在了米奇的大气球上。
　　轰！
　　剧烈的爆炸掀起厚重的热浪，一片人被如此近距离的爆炸压倒。
　　“果然，小蜘蛛就是小蜘蛛啊”
　　令陆强费劲心神的南瓜炸弹，在蜘蛛侠眼前竟然如此轻松的被摆平了。
　　他朝着彼得的方向竖了个大拇指。
　　“哇吼！”
　　人群之中却猛然爆发出喝彩，一个又一个人紧跟着将手举过脑袋，竖起自己的大拇指。
　　陆强一笑，闪光烤瓷牙闪烁着闪耀的光芒。
　　“我还要去解决那个家伙，大家，失陪一下……”
　　人群自动的让开一条道路。
　　陆强翻身跳下桌子，朝着黑色烟雾消失的方向追赶去。
　　趁他病要他命，陆强可学不会让敌人从容修整，然后卷土重来，没有了单兵飞行器，绿魔就算比自己强，也强不了太多。
　　更何况他临走时顺了两瓶啤酒，打嗝上啤酒可有着更恐怖的效果。
　　一脸冲刺跑过三个街口，路上行人用怪异的目光打量着他，还有人认出了他，拿出手机咔咔拍照。
　　嗡嗡――！！
　　一辆炫酷的摩托车停在他身旁，身穿斗篷的萝莉摘下了头盔，露出紫色的假发：“迷路了？”
　　“超杀女？”陆强惊讶。
　　超杀女递过来一个无线耳机。
　　“他进了不远处的废旧工厂。”耳机中传来了大老爹的声音。
　　“我这段时间，只是去办理入学手续了，以后可要好好罩着我啊，学长！”
　　“哈哈小意思，在中城高中报我的名字，一定好使……我上的是高中，你还是初中生吧？”
　　“中城初中，没听说过吗？”超杀女翻了个白眼。
　　“两位，聊天可以放到以后，现在，绿魔先生马上就要跑了”
　　……
　　废弃的重工业工厂中，绿魔摘下头盔，露出了奥斯本先生的脑袋。
　　“都是那个该死的红色紧身衣怪胎！如果不是他，整个奥斯本公司都该承受，开除我的代价！”
　　奥斯本先生的咆哮传遍整个废弃厂房，但回应他的，只有身下咕嘟咕嘟冒泡的化学废料。
　　“为什么，总有烦人的苍蝇爬出来呢？你说对不对？”
　　他重新戴上了头盔，低头专心维修着单兵飞行器，口中却还在回答着自己刚才的提问：“对！他们都该死！”
　　噔噔噔，脚步声传来。
　　“你们为什么总阴魂不散！”
　　绿魔愤怒的看着紧追来的家伙，还有个紧跟着的小女孩儿。
　　“你最好别激动，我认识的一个家伙，当年就在这差不多的场景中一头栽进了化学废料池里，成了个疯子。”
　　“是吗？我很理智，可不希望自己变成疯子！”
　　抛弃了暂时抛锚的飞行棋，绿魔一身绿色战衣，一拳扑到两人眼前。
　　超杀女首当其冲与他接招，常年不锻炼的奥斯本先生，在拳脚上很难赢过嗜血萝莉，但是，在奥斯本毫无章法的一拳下，超杀女只被碰了一拳，顿时倒飞出去！
　　在地上打了几个滚：“我有点头晕”
　　“我也是”
　　陆强叹了口气。
　　在绿魔进行犯罪时阻止并打败他，完成后获得奖励，失败扣除随即一项能力，当前失败次数1/3。
　　因为超杀女被揍，也算绿魔成功犯罪一次。
　　所以不止他在找任务的bug，任务也在找他的bug！
　　“你又想喝点东西打嗝？这次可不行！”
　　看着陆强抓着啤酒准备喝，绿魔两巴掌打中了陆强的手腕，让他不得不丢下了两瓶酒。
　　“啊，真可惜~”绿魔阴阳怪气的说道。
　　“是啊”陆强很认同的点着头：“大老爹，推下去！”
　　远处传来了一个声音：“我还想研究研究这东西，说不定以后可以造一个能飞的装备……”
　　发现绿魔转头，cos蝙蝠侠的大老爹，一脚踹在了单兵飞行器上，将其踹进了化学废料池中。
　　“现在没人能阻拦你，你可以走了~”
　　陆强从容的退开了三步。
　　不能飞的绿魔，还不是拴着链子的狗？
　　很快，由史黛西局长带领着大部队警察，来到了废旧工厂。
　　“丰收的时刻！”
　　“把这些私自执法的蒙面怪客们，统统逮捕！”
　　枪口统一抬起，瞄准了四个人。
　　“看来你们要和我一起，向大众公布身份了哦”绿魔很是幸灾乐祸。
　　“那你可能要失望了”
　　大老爹猛然向前跑动，撕掉黑色披风，背后是一台火箭飞行喷射器！
　　陆强和超杀女在第一时间冲上去，分别抱住了大老爹的腿。
　　“别开枪！”史黛西局长拦住了手下：“下次我们会抓住他们的，但不能向没敌意的人开枪！”
　　陆强抱着大老爹的腿飞在空中。
　　“当前失败次数2/3”
　　显然，绿魔并没有束手就擒。
　　“在绿魔进行犯罪时阻止并打败他，完成后获得奖励，失败扣除随即一项能力，当前失败次数2/3”
　　“请接收奖励！”
　　“获得超能力：筋肉强化X3！”
　　大老爹右腿猛的向下一坠“陆强，你准备把我们摔死吗？”
　　“不是啊大老爹，我只是，突然觉醒了新的能力而已……”


第二十五章 必杀技

　　“所以，在秘密基地废弃后，你们选择了新的地点？”
　　黑暗之中，手电筒的灯光从陆强下巴照着，脸上泛着渗人的白光。
　　“你能不能把手电筒拿下来？”明蒂翻了个白眼，摘掉了面具和紫色假发。
　　“因为，我要迎合气氛啊~”
　　“告诉你几遍了，只是单纯的线路老化而已，老爸已经出去修了！”
　　正说着，室内灯泡闪烁几下，房间的整体构造出现在了陆强眼前。
　　一台电脑，一台ps3，微波炉，冰箱，还有桌上没吃完的切片面包。
　　“修好了！”
　　大老爹得意的走进门，对着陆强说道：“身为一个合格的奶爸，不仅要会做饭，还要会修线路，努力成为一个完美的男人”
　　“可你并不会做饭……”陆强忍不住吐槽。
　　“正是因为不完美，才是我最完美的地方嘛！”
　　大老爹打了个哈哈，突然认真的问道：“你又觉醒了新的能力？”
　　“嗯，是一种……貌似叫筋肉强化的能力”
　　陆强扬起了自己的拳头，这一次他有十分清晰的感觉。
　　【筋肉强化】X1
　　嘭！
　　整个人就像充气一般，由一个瘦弱的普通高中生，眨眼变成了个公狗腰，胸肌膨胀，肱二头肌发达的肌肉男。
　　“嚯，施瓦辛格啊！”
　　陆强挥了挥手臂，感觉好像有无穷无尽的力量。
　　“过来测试一下！”
　　大老爹双眼一亮，暗道：这家伙终于除了能吃，打嗝之外，多了个像样的能力。
　　“哦好”
　　陆强点头，很听话的配合着大老爹测试身体。
　　卧推494千克、推举302千克，下肢在不借助助跑的情况下，可以起跳超过两米半高！
　　听着大老爹总结出的数据，陆强得意的摩擦着下巴：“简直就是美国队长啊！”
　　“不错，如果能长久保持这个状态，很多普通人都不再是你的对手”大老爹赞叹之余，也不忘了敲打敲打他。
　　“但是，身体才是最根本的，这个能力很有可能和本体素质有关，如果你像施瓦辛格那么强壮，再使用这个能力就能手撕坦克！你还是太弱了！”
　　“我这只是一档！有三档呢！”
　　说着陆强鼓劲，身体再次膨胀，由身体强壮瞬间变成肌肉爆炸的健美先生。
　　“汉堡怪，你的脸好红啊！”明蒂大为惊叹。
　　陆强憋着一口气，他能感受到【肌肉强化】X2的巨大提升，但可能真的像大老爹所说的，没有强悍的身体作为基础，他只能靠一口气憋住这一形态。
　　“呼！憋死我了！”
　　一口气吐出来，陆强瞬间像泄了气的皮球，瘫软无力的倒在地上。
　　“看来你要锻炼的地方还多着呢”
　　大老爹面无表情，心中的震撼绝对不少，这个家伙身上究竟有多少能力还未挖掘出来？
　　如果刚才那种肌肉爆炸的形态真的是陆强所言的“二档”，目测力量会超过一吨，“三档”至少又会翻一倍！
　　这还只是个普通少年，如果他的身体真能增强，以身体为基础的强化，效果肯定会再度提高。
　　“咕噜――！！咕噜噜！！”
　　巨大的响声，响彻秘密基地。
　　陆强尴尬的挠了挠脸颊：“之前打绿魔用了好多力气，还有刚才的强化状态……”
　　……
　　一顿饱餐后，陆强跟着大老爹来到了休息室的隔间，一处占地近两千平方的巨大空间。
　　“你把防空洞偷了？”
　　陆强大为震惊，这地方有点酷。
　　“这地方是我自己买的！当初是个地下足球场！”大老爹眉头跳了跳。
　　忽然他正色转头看着陆强，说道：“你发现自己的问题了吗？”
　　“问题？什么问题？”
　　“今天和绿魔的战斗，虽然很幸运能在他的炸弹猛攻下救下了所有人，但这场战斗本该更简单的结束……”
　　见陆强若有所思，大老爹点点头。
　　陆强最让他看重的一点，除了一身永远挖掘不完的潜力外，还有自我思考的能力。
　　在陆强与超杀女对战时，每次被击倒，陆强都会制定出更周密的战术，这一点却和他平常大大咧咧的性格完全不同。
　　“我知道了！”
　　沉默了许久，陆强一攥拳抬起头道：“就像奥特曼和怪兽对战，用拳脚永远不可能胜利，只会耗尽光，所以最后时刻用出射线才是取胜的关键！”
　　“嗯！”
　　大老爹很严肃的点头：“你找到了自己的问题就好，自己回去好好思考吧”
　　看着陆强自己叨念着离去，超杀女走到大老爹身旁问：“你是想让他用那什么奥特曼射线的？”
　　“我只是想告诉他，不要一味的防守，有时候猛攻会是更好的防守”
　　超杀女点了点头：“我猜他想的，和你说的完全不一样”
　　“可能吧……”
　　第二天上学，
　　一切如常，除了哈里奥斯本因为某种特殊的原因，连续请了两个月的长假。
　　“早啊，陆强！”彼得将包放在桌上，十分兴奋道：“你昨天怎么突然消失了？你知不知道那个红衣服的超级英雄又出现了，而且就像这样嗖嗖嗖，打跑了那个绿油油的家伙！虽然那家伙比起蜘蛛侠可能差了不少，而且还是个胃胀气的超级英雄……哈哈哈，但是我不得不说，他的攻击方式十分天才！但还是蜘蛛侠最帅，不是吗？”
　　说到嘴干舌燥，彼得才发现陆强一直深深陷入自己的世界中。
　　“小虫，你说什么是必杀技？”
　　“啊？陆强，你昨晚干什么？不会一直在想这个问题吧！”彼得被吓了一跳，陆强一双黑眼圈，满脸熬夜后长出的青春痘，从来以没心没肺闻名的家伙，竟然会因为想心事变成这样。
　　“不过，你要是说必杀技的话……”他仔细思考着回答道：“闪电侠可以通过高速震动，让自己穿过物体，超人能使用热视线，蝙蝠侠特别有钱……都很特别，而且能在战斗中取胜，怎么，你也在思考自己的必杀技？”
　　作为一个梦话里拯救世界奇人，陆强中二到思考必杀技，彼得帕克完全不会感觉有任何不妥。
　　“所以要有特点，而且能一击取胜”陆强总感觉自己抓到了一点，但是这一点很模糊，稍纵即逝。


第二十六章 必杀技（2）

　　“陆强怎么了？”
　　“他这样不是很正常吗？”面对格温的追问，彼得给了个十分靠谱的答案。
　　见格温仍旧一脸探究的神情，想起那个“校园十大绝对不可能之格温・史黛西看上陆强”，彼得还是说出了陆强的烦恼“他在思考自己的必杀技，可能是漫画看多了吧”
　　毕竟，他还占着“校园十大绝对不可能之帕克有女朋友”，意思中陆强就算不会被格温倒追，有女朋友还是可能的，而帕克被认为根本不可能有女朋友。
　　他现在和玛丽简不知道有多亲密好吗？有时候都会拉手！
　　“是吗？”格温轻轻的点头，看着自言自语的陆强，还是没走过去。
　　三十分钟，一直低着头不言不语的陆强突然站起来哈哈大笑：“我想到了！”
　　“陆强同学！你在公然挑衅课堂吗？”
　　“呃……”
　　刚想到了自己以后必杀技方向的陆强，被强行拽到了门外罚站，由于陆强态度恶劣，特罚他站一整个上午，这让过来找格温一起吃午饭的小萝莉明蒂，对着他嘲笑了好一阵子。
　　……
　　“确定是他吗？”
　　大夏天穿着皮衣的黑独眼，背对办公室门口，左手抓着遥控器默默将空调温度调到了13，都怪皮衣保温效果太好了，当初考虑着装逼时穿，去南极也就这一套，没想到夏天来了，闷热比寒冷更可怕。
　　可他还是要撑住，为了帅啊。
　　科尔森进门惯例性的打了个寒颤，庆幸着自己提前穿好了保暖内衣，点头道：“是卡特特工传来的消息，而且根据这段时间的研究，那小子并非一直藏拙，而是在不停的觉醒能力”
　　“觉醒能力？这次是什么能力？”黑独眼来了兴致。
　　“看一段视频吧”
　　视频是非常专业的录像设备录制，见领导的目光扫过来，科尔森尴尬的解释道：“当时我也受邀请，代表神盾局参加奥斯本企业的周年庆。”
　　“嗯，上次的汉堡报销，就算了吧”
　　“已经过去大半个月了，长官你竟然还没签字！”
　　“我们在造天空航母啊，资金紧缺啊科尔森”
　　“……”
　　“果然是他！”独眼侠非常僵硬的转换了话题，指着躲在某处桌子上狂吃的陆强：“也只有这种地方适合他了”
　　一个大饭桶，以他一顿饭七十个汉堡的食量，普通人还真养不起。
　　接下来的视频中，绿魔乘坐着单兵飞行器到来，陆强钻进桌子底下，人群混乱时跳出来已经一身怪异的红色紧身衣。
　　他竟然用打嗝，反击了一身高科技装备的绿魔！
　　“他的格斗技巧也有进步”上一次拯救大老爹的行动中，他还只是个会两下子的小子而已。
　　“是因为大老爹和超杀女这种灰色英雄和他有接触。”
　　漫威最大名鼎鼎的灰色英雄就是惩罚者，心中有属于自己的正义，常常以破坏法律来达到自己的目标。
　　神盾局对他们又爱又恨，爱他们能做出神盾局做不到的事，恨他们无视法律，对这些人，他们一直采取无视。
　　“打嗝发出气浪的能力不错，如果好好开发，未来不可限量，有机会就试着接触吧，科尔森……”
　　低级的打嗝只是恶心，但威力继续提升，一个嗝吹灭火山，或者吹飞大楼，到时候谁还敢蔑视？
　　“我有个疑问，我们为什么不将目标放在最早出现的蛛丝身上，或者现在的蜘蛛侠身上，而是他？”
　　“我们需要已经有对待恶劣事件经验的英雄”尼克弗瑞指着视频之中，陆强与绿魔战斗的画面：“而不是捉小偷的好邻居……在我的假想敌中，外星人才是主要的敌人，我们没有时间等待了……当然，蜘蛛侠方面我们也会尽力去接触的！”
　　“OK，我会努力和他接触的”科尔森点了点头。
　　走出办公室时长出了口气，他竟然会在炎炎夏日思念烈日和阳光。
　　……
　　秘密基地，巨大的训练地下室中。
　　砰砰砰！
　　拳头锤击沙袋的闷沉声响传来，而且速度越来越快。
　　“他没事吧？”
　　明蒂略有些担心的看着那个浑身冒汗的肌肉男，一拳又一拳的锤着沙袋。
　　“放学回来后，他就开始练拳一刻也没停过”
　　大老爹端着一盆水果沙拉，中年男人面对发福危机，都是下意识避开锻炼身体，从控制一些好吃又低卡路里的食物开始。
　　吃永远不可能减肥，但安慰自己的效果还是不错的。
　　我没吃肉，我只是吃水果吃饱了。
　　“他的……必杀技？”
　　明蒂想起来，去找陆强班级里找格温・史黛西的时候，看见了因“上课思考必杀技”这种中二的原因，被罚站的陆强。
　　“应该是吧……”大老爹也不敢确定。
　　必杀技这种东西，现实生活中的超级英雄根本没有，那只是动画或者电影中，为了突出效果的设定。
　　现在的民间英雄，邻居蜘蛛侠就是身形灵敏，能爬墙，像蜘蛛一样在高楼大厦间游荡，但他并没什么必杀技。
　　钢铁侠也一样，武器就是各种军火武器。
　　老牌的大老爹和超杀女也一样，他们以最简单，最快速杀死敌人为优先，从不会搞花哨的必杀技。
　　“喝啊！就是现在！”
　　陆强猛然爆发出一场有力的吼声。
　　一拳砸出，嘭！
　　沙袋被一拳砸飞，破漏的沙袋在空中旋转着，撒了一地的锯末，碎布，沙子等杂物。
　　“还是失败了……”
　　父女两人目瞪口呆的看着，这一拳果然要超出人类水准了。
　　“嘶嘶”陆强的身上冒出漏气声。
　　从标准的肌肉壮汉，变成了瘦弱的高中生。
　　……
　　锻炼结束，从秘密基地出来的陆强背着书包往家的方向走。
　　天色已经大黑，走在路上，他心中还叨念着必杀技。
　　方向已经有了但总感觉差那么一点。
　　“没钱会饿肚子……”
　　大老爹已经隐退，劫富济贫的事很少做了，陆强每天蹭吃蹭喝，脸皮厚，也不好意思要钱花。
　　“买游戏好烧钱……”
　　正在这时，一架直升机从头顶上略过。
　　隔壁大街上传来哭喊声，咆哮声，还有子弹的喷吐和炸弹的轰鸣。
　　叮铃铃……


第二十七章 穿越者必须打憎恶

　　“见死不救可不是英雄，保护正处于恐惧中的市民，完成任务后获得能力：【超载】，失败随即扣除一项能力”
　　近在另一条街上，
　　一光头绿色巨大人形怪物发狂的在街道上横冲直撞。
　　他背上背着绿色的骨刺，手腕有一个成年男性的腰粗，汽车在他的手中就像玩具随手可丢。
　　一辆汽车飞速的行驶在劫道上，子弹引燃了绿色大怪物注意力。
　　“哈哈哈！”
　　笑声壮的像闷鼓声，怪物随手拨开了挡路的汽车，朝着开枪的士兵追去。
　　子弹猛然停住，那士兵竟然快速的将一个圆筒扛在了自己肩膀上，辅助瞄准仪器弹开，滴滴滴作响。
　　“发射！”
　　火箭筒吐出窜着焰尾的火箭弹，百多米的距离转眼即至！
　　“嘿嘿”怪物随手抓住了火箭弹。
　　轰！
　　巨大的爆炸将其包裹住，在慌乱逃命的人群注视下，一只大手伸了出来，忽闪了两下，把烟雾扇走。
　　还是那个狰狞可恶的笑脸，火箭弹显然没能突破他厚厚的绿皮。
　　就在这时，一个人在上千米的高空降落，砸进了地下……
　　啪！
　　陆强抬手拍在自己额头上。
　　看着远处正互相咆哮，肉搏的家伙们。
　　两个绿色的大怪物，一个穿了裤子，另一个没穿裤子。
　　绿巨人和憎恶。
　　“为什么穿越者总要在这段戏上碰到他们两个？反正最后浩克也会赢，强行进去装逼不会变成肉酱吗？”
　　“啊！”
　　尖叫声响起，陆强的脚跟不受控制的迈动起来。
　　一个小女孩儿瘫坐在地上，头顶上是被两个绿色大怪物抛到二十几层高往下坠落的汽车！
　　【意识加速】X1.5！
　　汽车的下坠速度，和他本身的提速都没有明显变化。
　　【意识加速】X3！
　　这是他现如今可控的极限，然而另一个问题出现，意识的高速运转，不代表身体能跟的上！
　　下意识的奔跑之中，人群有几个人看见，那瘦弱的少年奔跑速度在眨眼间超越了奥运会运动员，并且越跑……越壮！
　　最后变成了个肌肉男，身上的衣服被肌肉撑裂！
　　“赶上了……”
　　小女孩儿只听到一声长叹，自己便被一只粗壮有力的臂膀抱住，险之又险的逃过了一截。
　　两种能力叠加使用，他一直尝试却从未成功过，却没想到在这里实现了！
　　陆强微笑着抬手揉了揉小女孩儿的脑袋，看着她眼角挂泪花，转头朝正互殴的两个绿家伙喊道：“绿胖，揍他吖的！”
　　“是浩克！”
　　穿裤子的绿巨人被一拳怼脸倒飞了出去，愤怒的浩克显然不会白吃一拳，随手抓了两三辆车丢向了憎恶，在憎恶拍苍蝇一般格挡开时，趁机冲了上去。
　　手肘从下上挑，撞在了憎恶的下巴上。
　　轰！
　　就如一座小山轰然倒塌，地面狂震！
　　陆强再次出动。
　　直升机上，罗斯将军安慰着自己的女儿，却见到一个赤裸着上半身的家伙，以超越了人类极限的速度，飞速在战场上游走救人。
　　“那是谁？”
　　……
　　“是谁？”
　　因为夜晚凉快了不少，办公室空调温度调到了25度的神盾局局长办公室内，独眼侠尼克弗瑞看着视频上的出现的人。
　　浩克是军方实验的产物让他很难插手，但这个新出现的家伙却不同。
　　速度很快，而且拥有一身肌肉，应该也拥有着不差的力量和耐力。
　　“你该看看这个！”
　　玛利亚希尔抱着一部平板电脑走了过来。
　　上面显示着一组对比图。
　　左边是个少年，右边是个壮汉，对比显示两者相似度有93%。
　　“你说这是陆强？”
　　在他们的认知之中，那家伙除了拥有着人类无法企及的食量，打嗝攻击这些不靠谱的能力外，和视频中的家伙，完全找不到任何关联。
　　“实际上，刚才有人报警时，曾说过一个少年急速奔跑中变的越来越强壮！”
　　“就像……”
　　“沙赞！”接上这句话的是菲尔科尔森。
　　“你比较了解漫画……”两人示意科尔森继续说。
　　“DC漫画中，某个孩子获得了强大的神力，只要高喊出巫师沙赞之名，就会变成强壮的成年男性，拥有着罗门的智慧、赫拉克勒斯的力量、阿特拉斯的耐力、宙斯的神力、阿喀琉斯的勇气、墨丘利的速度”
　　“……”
　　听完了科尔森的汇报，尼克弗瑞先是沉默，然后下令道：“提前接触他！”
　　无论是否真的拥有神力，一个拥有着多重超能力的家伙，必须要看紧。
　　“另外，把他的资料修改一下，权限设到10级！”
　　“是！”
　　玛利亚希尔与菲尔科尔森同时离去……
　　……
　　“所以，他们一直打，我就要一直救，但总有时候会失手……”
　　陆强腋下夹着两人，肩膀上扛着三人。
　　被动防守只会丧失先机，唯有主动出击才能胜利！
　　“绿胖！”
　　保持着80%以上清醒的浩克听到声音看向陆强，绿色的瞳孔闪烁着。
　　“依靠弱小，这就是浩克吗？哈哈哈！”
　　憎恶的狂笑声十分刺耳，他喜欢这种感觉！
　　在他的乱锤之下，浩克已然重伤，骨刺就像匕首，一刀刀戳进浩克体内。
　　“小虫子！”
　　绿巨人浩克猛然咆哮，挥洒着绿血起身，撞在憎恶身上。
　　憎恶不慎被撞歪后仰！
　　这时，一个皮肤滚烫通红的身影急速来到了憎恶面前。
　　【意识加速】X6！
　　【筋肉强化】X2！
　　双眼闪烁着红光，甚至开口张嘴，都会哈出滚烫热气的陆强跳到了倒地的憎恶胸口。
　　人群仰头，看着那有强壮变身成肌肉人的身影。
　　他们是被拯救者，在这里的大多数人都被他救下。
　　接着，闷如雄狮的吼声带着一股浓郁的中二病气息喊了出来：：“必杀技：超速，三百连打！”
　　快拳！
　　史无前例的快拳，拳速快到让人无法反应。
　　雨点一般的拳头砸在憎恶的脸上。
　　进入【意识加速】后，只要身体速度能够跟得上意识，陆强的拳头理论上会无限的快！
　　在这急速的拳击中，憎恶的脑袋就像触电，不停的抖动。
　　伴随着快拳的还有肌肉人陆强的嘶吼声：“欧拉欧拉欧拉欧拉……！”


第二十八章 小虫是怎么富起来的

　　极为震撼的一幕！
　　在绿色巨型怪物面前，也就巴掌大的人影，竟然用超快的拳头按住了他狂欧！
　　“浩……克……”
　　浩克也表示这有点疼。
　　“臭虫！臭虫！臭虫！”
　　憎恶气急败坏的在脸前胡乱抓，红色身影终究没能逃开，被一把捏在手掌心中。
　　啪！
　　丢垃圾一般被甩飞，化身锄头，在地上接连刨了三个坑才停下。
　　“有点疼……”
　　陆强挣扎着站起来，热血逐渐冷却，他已经无法维持二档了。
　　轰！
　　关键时刻，浩克战斧式扣篮给了憎恶终结一击！
　　憎恶摇晃着脑袋倒在地上。
　　任务完成！
　　“任务完成了？溜了……”
　　直升机落下，部队逐渐靠拢过来。
　　“将军……”
　　看着倒在地上的憎恶，向远处跑的浩克还有冲进人群中消失的神秘男子，仅有的幸存队伍，不知该追谁。
　　“先把他带回去吧”
　　……
　　秘密基地，小房间中。
　　大老爹端着他还没吃完的沙拉，眼皮一跳再跳，他有些忍耐不住了！
　　“轻一点啦，人家疼~”
　　让人想入非非的轻呼声，关键时两人之一还是他的宝贝女儿，一个小萝莉！
　　“疼？第一次就碰上这种大家伙，被戳死也有可能啊！”
　　“糟糕的台词……”大老爹牙齿咯吱咯吱响。
　　刚离开秘密基地不久的陆强，再次回到了这里，而且是带着满身的伤痛。
　　陆强一笑“这你不懂，身为男人，就要干绿巨人！”
　　“哎呦呦……疼疼疼……，明蒂，你就不能怜惜我吗？”
　　哐！
　　门被粗暴的拧开，听的脑袋冒热气的大老爹的冲了进来，看着保持着包扎动作，身体极度扭曲的陆强，心中愤怒顿时被一碰冷水浇灭，只剩下同情。
　　“你们忙……你们忙……”
　　大老爹喜滋滋的端着沙拉走了出去，顺带关上门。
　　“请轻轻的，我，噢……噢……”
　　这一次大老爹不仅不感觉恼火了，甚至还有些美滋滋的。
　　“弄死那个臭小子！”
　　双臂连带胸肌拉伤，尾椎骨受伤，小脚踝错骨，陆强就这么硬凹造型睡觉。
　　第二天醒来，陆强似乎听到了耳边传来GM的提示声：“恭喜获得debuff：落枕！”
　　形态又得到了进化。
　　早餐桌上，明蒂在帮陆强拿面包时突然问了个问题。
　　“你的身份如果暴露了怎么办？”
　　期待回答的还有大老爹。
　　“放心吧，如果有仇家来，我就打跑他们，绝不会让他们伤害你的！”陆强挥了挥拳头，然后发出一阵的痛“嘶”声。
　　“你还真是一点也不担心……”
　　步入养老状态的大老爹突然说道：“你的那套邮购的紧身衣不合适了，换一套新的吧”
　　“多少钱？”陆强很戒备的问，提到钱他不得不敏感。
　　自从上次他以大老爹的身份说出，不需要再见面之后，陆强就知道，大老爹已经斩断了过去的联系，一同被斩断的还有陆强和大老爹过去的关系，包括工资……路强认为，大老爹主要想斩断的就是工资关系。
　　现在的陆强仍处于财政赤字状态，很有可能第二天就去吃霸王餐，并登上报纸头版，甚至有可能因此引来同行的围捕。
　　“至少也要500块吧，一件能贴合身体，拉伸收缩，而且保温效果不错的衣服，都需要专业机器和设备的”
　　“这么贵，不能打折？”
　　“不能打折，我是直接帮你联系，可不是中间商，更不会赚你差价！”
　　看着大老爹义正言辞的神情，陆强总感觉这家伙在说谎。
　　但有一点大老爹说的没错，之前的紧身衣完全不能用了，不贴身，穿久了闷这只是其中之一，现在陆强的体型还会在短时间内急速进行变化，衣服不能紧跟着身体变化，就会影响战斗。
　　他很需要绿巨人那种裤子。
　　“好，那就做吧……”
　　“一手交钱一手交货，知道吗？”
　　“你都不问一下我的意见，让我设计设计自己今后的战斗服？”
　　“这个……衣服的数据都是早就设定好的，乱加东西会影响最后的使用，你确定要加吗？”
　　不知为何，看着拍桌而起俯视着自己的大老爹，陆强极不情愿又不受控制的摇头“不加了”
　　“那就快去取钱吧小子！”大老爹很欣慰的坐回椅子上。
　　吃过了早饭的陆强走出了门。
　　听着大门被关上的声音，超杀女问道：“你说的战斗服去哪做？我们两个的好像都是易贝上买的”
　　她一副我早就看穿的表情说道：“就算是易贝上，也不会超过100.”
　　“那小子整天来白吃白喝，我都要被吃掉一栋楼了！”
　　陆强可是个单纯用汉堡都养不起的怪物。
　　大老爹突然一笑，说道：“而且，谁说我要骗他了？”
　　说着，他起身走到屋里，很快抱着一个纸箱走了出来，纸箱子打开，里面是一件红战衣。
　　“这个是……”超杀女震惊的抬起头，面部带有不敢置信的神情。
　　“没错，我的第一款战衣！”
　　超级英雄都会对自己的第一款战衣十分用心，其中自然包括了大老爹，他不惜斥巨资，打造的高分子材料战衣，最后却因为老胳膊老腿不适合被取消，转而换上了拥有防弹甲，能学蝙蝠侠倒吊，滑翔的新款战衣。
　　……
　　陆强走出门后，漫无目标的走了一阵子，因为装扮很抢眼，吸引了不少人注视的目光。
　　大量食物下肚以后，他的身体在极快速的恢复中。
　　不过为了坐地铁有个老弱病残位置，有人让座，他没有摘掉身上的绷带。
　　赚钱，让大老爹帮自己联系联系制作战斗服只是其中之一，他需要日常开销，买游戏机，一代神机3ds可是在今年开售的，还有杂七麻八的费用。
　　地球是围着太阳转的，人是围着钱转的。
　　没有足够的知识，而且前世那些小说他一部也背不下来，就算知道剧情文笔不够也没法照抄啊。
　　还有音乐，五音不全不通乐理的人，走不通这路。
　　甚至提前让爸妈买房，赌球赚大钱这些他统统用不上，一是纽约的房他炒不起，二是他上辈子不看球，也就打过几局FIFA。
　　“我真是个不合格的穿越者……”
　　看着报亭里铺在外面的报纸，小蜘蛛和陆强，共分了报纸的半壁江山。
　　“对了，小虫是怎么富起来的来着？”


第二十九章 住口！这不是咏春拳！

　　找一家报社，做个业余摄影师，并以出售自己的自拍为赚钱方式。
　　或者，打黑拳……
　　报纸的一角，正写着“死亡拳赛，财富和危机并存，只等你的加入！”
　　巨大的感叹号，占据了小小角落百分之七十的篇幅，剩下几个字小的像蚂蚁。
　　陆强买了个V字仇杀队的伪善笑容面具，戴上后，来到了报名处；竟然就在地铁口出口右拐，商店的地下二层。
　　报名处坐着的是个黑大妈，左手夹着火腿，右手捏着笔，写字的时候还甩一甩。
　　“观看比赛的检票处不在这里啊，小鬼”
　　大妈抬头看了陆强一眼，不耐烦的指了指头顶说道：“去楼上”
　　“我是来打拳的，听说每一场胜利者有两百块奖金，而且连胜3场后，会得到五百块奖金？”
　　“要不要挑战我们这里的绞肉机啊？打败他直接奖金五千块！”黑大妈打趣的咬了口火腿，说道：“这里是会死人的小鬼，别在这里晃来晃去的了！”
　　“大姐你放心，我下手有个轻重拿捏，一般不会死人的”
　　被他揍过的不少，但死在他手里的，没有！
　　“我……”
　　黑大妈是没见过这么乐观的，谁问你会不会打死人了？是怕你被打死好不好！
　　面对脑瓜不正常的小伙子，黑大妈无奈点头“好吧，我帮你报名，先说好，如果死了我们是不负责的，你要签字！”
　　“没问题”陆强搞不明白，为何黑大妈一直让他签字，就算拥有着筋肉强化，意识加速，还有超载等等能力，可以一拳弯钢筋，但他还是很有分寸的。
　　可能是看他年纪小，所以想在这方面保护他？
　　陆强乖乖签上了名字。
　　黑大妈一脸你小子找死的表情说道：“擂台赛，第一场攻擂成功后有三百奖金，并且每场结束都能得到两百块奖金！这些你都知道了，你的排号是……”
　　“等等！”
　　“你后悔了？”黑大妈见惯了人送死，但还是不想一个年轻的生命，被那群变态锤成肉酱。
　　自从某次看过肉酱“制造过程”后，黑大妈已经对擂台上的厮杀充满了严重的摒弃，但骨子里还有一种按耐不住的激动。
　　“不是说帮我报名和绞肉机打吗？”陆强反问道。
　　他来之前还不知道，竟然打一个绞肉机就能得到五千块，这钱比抢来的容易，此时知道了当然不能放过！。
　　“看来你真是活够了……”
　　黑大妈摇摇头，看着一个大好青年就此送死，可能是被拽着脚腕撕成两半，也有可能是一拳把头砸进肚子里，种种血腥场面，竟让她身体一抖，有些兴奋了！
　　“外号叫什么？”
　　“外号？”陆强想了想，这种横财发一次简单，第二次可就难了。
　　“专揍绞肉机！”
　　……
　　“吼！吼！吼！”
　　地下赛拳擂台上，体重两百八十磅，身高2.25米的肌肉魔人，如泰山疯狂敲打着自己的胸口，发出咚咚咚的闷响。
　　观众们的情绪也被调动起来。
　　就在刚才，他们亲眼看着绞肉机，将一个2米高的“小矮子”，一拳打折了脖子，尽管很快速的被送去医院，明眼人也能看出来后脑勺贴到后背上，是绝对不可能救回来的。
　　啪叽！
　　主持人一脚踩在湿湿滑滑的血坑里，拿出了手卡嘶吼着喊道：“这一次我们有个新人，非常猖狂，体重130磅，身高173的新人，他的名字是：专揍绞肉机！”
　　一开始，报出前面数据时所有人都毫无兴趣，看老虎咬狮子有意思，看老虎吃兔子有什么兴趣？
　　但是，在新人的名字出现后，一切都变得不同，整个场子被炸了起来！
　　咆哮声和嘶喊声撕心裂肺。
　　“绞肉机，杀了他！”
　　“绞肉机，绞碎他！”
　　“吼！吼！绞碎他！”
　　在咆哮声和倒喝彩中，陆强走进了擂台，普通的衣裳配着个伪善笑脸面具，看上去普普通通。
　　“专揍绞肉机，你这次的目标是绞肉机先生吗？”
　　陆强点头回答了主持人的问题：“没错，这次我会用中国的咏春拳，将他击败，让他知道什么才是真正的战斗！”
　　台下有一老人猛的睁开眼。
　　“咏春拳吗？没想到会在这种小地方再次目睹咏春拳的威力！”
　　老人捋着自己的胡须，一副仙风道骨模样。
　　“战斗？嘿嘿，来吧小鬼！”绞肉机哼哼冷笑，这么个细皮嫩肉的家伙，他只需要一拳就能要了对方的命，一次简单的出手，随后就是独属于他的尖叫声！
　　哨声响，一个巨大的铁笼从天而降，将两人完全控制在笼子里。
　　为了避免有人逃跑，这是签了生死状才能有的待遇。
　　进攻开始！
　　绞肉机第一时间拿了折叠凳朝陆强身上砸去，陆强灵活的却像一只猴子，东窜西跳，左右横移。
　　愤怒的绞肉机疯狂挥舞手中的折凳，累的大喘粗气，也没能打中对方一下，反观陆强一直保持着高速移动的姿态，竟然轻微出汗。
　　原来这场战斗并不像观众们想象的那么简单，双方的实力差距很小。
　　猛然间，陆强向前踏了一步，脚跟在地上慢慢挪，找准了借力点才停下。
　　它双拳紧握，提起到肋间，气势猛然上升！
　　“来了！”长须老人双眼炯炯有神，像是等待这一幕许久了。
　　“什么来了？”身边有人不懂问道。
　　“咏春拳，一种冲拳，打击速度和力量非常强，就算是绞肉机，也未必是对手！”
　　“这么厉害？”路人虽然嘴上不信，但双眼却一直没敢挪开眼。
　　终于，陆强动了，在长须老人晚风惊讶的目光之中，一脚踹在绞肉机的胸口，双拳以远远超普通人人类视觉上限的速度给他来一套。
　　口中还大吼着：“看我咏春拳！欧拉欧拉欧拉欧拉……”
　　长须老人胸口一闷，险些吐出血来：“住口！你这不是咏春拳！”
　　谁家的咏春会骑到对方脖子上，对着头死磕啊。
　　咚，绞肉机重伤倒地。
　　赛场上陷入了难以言表的安静。
　　随后整个观众席爆发出强烈的欢呼声。


第三十章 少熬夜，肝不好

　　“本场比赛的获胜者是……专揍绞肉机！”
　　欢呼声一浪高过一浪，吹口哨的，贵妇们的媚眼，一个个的砸在陆强的身上。
　　简单的点了点头，陆强跟着主持人下场去领自己的五千块奖金。
　　刚站在懂咏春的老人身边观看，身穿西装的男人也紧跟了上去。
　　……
　　“什么？扣税扣我四千五？”
　　陆强看着手中孤零零的五张绿钞票，虽说对他而言，无论是魔鬼筋肉人还是普通拳击手都一样收拾，但价格和预先谈好的不同。
　　这是碰上黑店了！
　　啪！
　　一把手枪非常不隐晦的拍在了桌子上。
　　威胁陆强，可以说这群人脑子秀逗了，就在陆强准备以暴制暴，用最简单的手段获得最好的效果时，一只手从旁边伸了过来，也在桌上拍了个东西。
　　一张牌子。
　　上面写着“FBI”！
　　“我想，我的这位朋友应该能拿到他该得的所有奖金！”
　　来人身穿西装，一套笔直的整洁西装，梳的一丝不苟的头发，还有和善的笑容。
　　在陆强眼中，这个笑容非常和善，在另一群人眼中估计就不一样了。
　　“去你特码……”
　　对面的人还没来得及骂完一句，西装男快速出手，他并非有着超高速能力，但攻击手段很高级，反手抓住对方的手腕阻止了其拿枪，接着西装男往前一推，又一拽，趁着对方被拽过来时一手肘撞在了对方脸上。
　　“我给，我给钱！！”
　　软……硬硬兼施下，陆强得到了自己所得的五千块。
　　“你干什么？”
　　陆强眼睁睁的看着西装男从自己一沓钱里抽走了一张，如果不是因为他不愿意招惹FBI，这一百块的保护费，就足够他狠捶对方一顿了！
　　“上次你吃汉堡，我付的款”
　　“原来是你啊！”
　　陆强了然：“怪不得警察没来抓我，谢你了！”
　　说完他转身离去，却没想到这人顶着一张二皮脸紧紧跟着他，过了一条街，看着陆强买了两份鸡排在公园长椅坐下。
　　“你就不奇怪我为什么跟着你？”
　　科尔森终于忍不住了。
　　这小子奇葩总要有些限度啊，自己这么明目张胆的跟踪，就是想引出对方问个为什么，可他根本不在意，拿着钱蹦蹦跳跳的在街上瞎逛，作为神盾局高级特工，科尔森感觉自己脚脖子有点酸。
　　陆强瞥了他一眼，然后摇了摇头。
　　这张脸，这副打扮，这身手，明显是神盾局找上门了，陆强虽然虎了点，却不傻。
　　科尔森不得不自己切入主题：“我是神盾局特工科尔森，之所以跟着你，是你的能力引起了我们的注意……”
　　“月薪多少？”陆强打断了他。
　　“每级特工都不同，但最低薪资应该在三千左右”尽管稍微愣神了一下，科尔森还是发现了，眼前的家伙虽然奇葩，却对事物有着敏锐的观察力。
　　他甚至没有说完自己的头衔，更没有来得及说意图，对方就明白了这是招揽！
　　“三千啊……”
　　陆强意有所指的拍了拍自己的口袋，长叹一口气，继续吃鸡排。
　　意思是，我打拳日入五千啊，你们开的工资太低了。
　　“高级特工年薪百万，每个月除周末外另有三天假期，可请事假，带薪休假！分车分房，五险一金而且包婚配！”
　　说完，科尔森一脸微笑的注视着陆强。
　　果不其然陆强双眼瞬间变成星星：“我要加入！”
　　“但是我们并不能违反法律，招收未成年人加入！”
　　说完后，陆强再次没了动静，科尔森转头看，发现他低着头正啃鸡排。
　　科尔森继续补充着：“虽然不能加入神盾局，但是我们还有编外特工，可以享受除五险一金，分车分房，包婚配等福利外的待遇，只需要紧急时刻完成几个任务。”
　　“就是只发工资呗，说那么麻烦”
　　“咳咳”科尔森轻轻一咳嗽“你有兴趣加入吗？”
　　“年薪百万？”
　　年薪百万他当然有兴趣，干一年就不干了，找个地方做百万富翁也不错！
　　“年薪一万！”科尔森竖起了手指，见陆强没兴趣的低头，他又补充了一句：“吃饭可以报销！”
　　“我加入！”
　　七八十个汉堡是陆强能感受到不饿的程度，但吃饱是什么感觉他还没真正的尝试过，或许几百个，又或者根本不可能吃饱？
　　“我们对你的能力很感兴趣，有没有时间跟我回总部，我们可以帮你全方位的检测身体，并且找专人训练你，实话说在你近几次的战斗中，格斗技巧虽然有了长进，但作用并不明显！”
　　“强哥就是喜欢用拳头乱砸人！”陆强脸色略不善的反驳，直接揭短，强哥不要面子的啊？
　　“美女教练贴身指导，不考虑一下子吗？”
　　“美女教练？”陆强哼鼻子里挤出两道白气，不屑道：“美女有游戏好玩吗？没空陪她们练习，我还要抓小精灵呢！”
　　陆强的招揽工作，简单到超乎想象。
　　十几度的低温办公室里，独眼侠尼克弗瑞悄悄给科尔森竖了个大拇指，只用一万块年薪，加管饭，就招揽了个能和绿巨人这种档次过招的超能力者，这笔买卖太划算了！
　　虽说陆强还打不过绿巨人，但他还年轻不是吗？一直有能力觉醒不说，他的意识是可控的，这一点难能可贵。
　　“陆强，在给你做完全身检查之后，你要和科尔森特工一起前往新墨西哥州执行新的任务，学校我帮你请假了，没问题吧？”
　　“yes，sir！”
　　“以后多到总部训练，你就是未来维护和平的人啊！”
　　“yes，sir！”
　　陆强态度端正，挺胸抬头。
　　对此，尼克弗瑞不得不做出了最后一个吩咐：“少看香港警匪片！”
　　“还有什么问题吗？”
　　“没有了，sir！”
　　在独眼侠的叹息声中，陆强很乖巧的跟着科尔森做了全方位的检测，抽血，X光，B超……
　　“结果怎么样？”
　　科尔森等待着最后的结果。
　　“少熬夜，肝不好，身体很健康……”科研人员很怪异的盯着陆强，他们从视频中得知，陆强的力量速度耐力等都超乎常人，为什么检测时没查出任何问题？


第三十一章 前往雷神锤子的路……

　　陆强挠了挠脸颊，板板整整坐在椅子上等待着最后结果。
　　一分钟后，他脱鞋盘腿。
　　三分钟后，占了四个座位平躺。
　　十分钟后……
　　“文西，好了没？”陆强百无聊赖的在椅子上，双腿荡秋千。
　　这里拒绝连外网也就罢了，因为没有身份，局域网也不让他加入，没有分配电脑，他只能看着远处两个人偷偷摸摸的对撸拳皇，一脸的羡慕。
　　“叫我达文西……不对，叫我科尔森！”科尔森被这个港片迷带的有些串场了。
　　科尔森十分无奈的走过来说道：“你还要再过来一次，我们给你做个全身检查”
　　“检查我的能力？”
　　陆强为什么不怕切片，因为早在很久之前，大老爹早就尝试着把他切片了，但结果显示……他就是个普通人，或许动用超能力时会超出常人的强悍，但这并未在他体内有严重的遗留，力量就像来自另一个空间，用的时候开闸放过来，不用的时候关闸，一滴不漏。
　　奥特曼没变身的时候，人间体不也很弱吗？而且陆强从不需要变身。
　　“你对自己的能力有什么了解？”
　　说话的是旁边穿白大褂的科研人员，他刚才就在猜测，或许不是陆强身上没有特殊能量，而是他们找不到打开宝藏的钥匙。
　　“或许我可以给你们展示一下？”
　　陆强很热心的将检测仪器贴到自己腹部，然后拿着菜单点了十几道菜。
　　“检测到了，检测到了！”
　　“检测到什么了？”科尔森凑到了仪器前问。
　　“他的胃就像一个超强功率的能量转换装置，高热量的食物会在瞬间被消化，然后储存起来，而且，几乎没看到上限……或许我们应该让他一直吃下去！”
　　“这就算了吧……我们还有任务”
　　科尔森看着已经光盘的桌面，嘴角抽搐中。
　　虽说上司确定报销陆强所有伙食费，但报销之前，这钱肯定他来出。
　　好歹将科研人员安稳住，科尔森带着陆强即将乘坐私人战斗机，前往新墨西哥州去处理天上掉下来的锤子。
　　……
　　吱――！
　　汽车轮胎冒着白烟，停在了陆强家门口，陆强推门下车，十几分钟后他背着个大背包走了出来。
　　“你这里面都是什么？”科尔森有些好奇的问。
　　“宝贝！统统是宝贝！”
　　陆强神秘一笑，不过他并没有上车，只是将包丢在了副驾驶座上。
　　“你还得在这里等我一阵子，我要去其他地方拿个东西！”
　　陆强拍了拍自己的裤兜，里面满满的五千块！
　　“去吧”
　　看着陆强小跑着离去，科尔森并未选择跟踪，他很清楚陆强要去找谁。
　　甚至大老爹和超杀女的秘密基地，在神盾局眼中都不是秘密。
　　在战斗方面，科尔森不得不承认超杀女有着极高的潜质，看过她潜伏暗杀等拍摄视频后，他甚至得出个结论，这女孩儿如果系统培养或许能到达黑寡妇的程度！
　　陆强可以算双方沟通的媒介，官方英雄和地下英雄的媒介！
　　……
　　“交钱订做！”
　　陆强很豪迈的掏出钞票，拍在了大老爹的桌子上。
　　“嗯，OK！”
　　大老爹很满意的点了点头，接着转身，拿出了一件类似于李小龙紧身衣的红色连帽衫，还有点旧。
　　“做的很快吧，快穿上试试！”
　　大老爹一副，看我准备多齐全的表情。
　　陆强掀起的捏着衣服，左右观察：“这东西，是二手货吧，做工有点糙！”
　　“说什么呢，这可是完全按照你的身材定做的，不信你穿上试试！”
　　在陆强将信将疑的目光中，他脱下了衣服换上。
　　“真的是很合适啊！而且……”陆强憋气，身体猛的膨胀，进入【筋肉强化】状态，脸憋的通红又在一瞬间进入【筋肉强化】X2状态。
　　短暂的一两秒钟内，陆强从瘦弱高中生变成了肌肉先生，再到魔鬼筋肉人。
　　紧身衣一直贴合着身体，不会随着他身体的变化感觉勒得慌，透气性极佳！
　　“这个BD是什么意思？”
　　肩膀上还有一个小臂章，上面写着大写字母，“B”，“D”！
　　“BetterDays”
　　“寓意不错”路强点了点头，很乐观的精神，他喜欢。
　　推门走进来的超杀女翻了个白眼，BD，明明是BigDaddy的缩写，大老爹最新制服上还有着同样的臂章呢，也只有陆强这种傻X才相信这种古怪的解释。
　　“我这段时间要出差，可能没时间回来了，明蒂如果碰到彼得他们，帮我带句话就行了”
　　“哦好”超杀女点了点头，突然，她反应过来抬起头问：“出差？你？”
　　“强哥现在怎么着也是神盾局外部成员好不好！”
　　“神盾局……好像听过……”大老爹摩擦着下巴，点了点头：“你自己多小心吧”
　　“知道了，等我给你们带墨西哥卷饼吃！”
　　陆强挥挥手潇洒的走了。
　　“就他那个脑子，竟然加入了个神秘组织，难道你不担心？”超杀女问道。
　　“再神秘的阻止，拳头才是硬道理，而且没人能研究到他的能力的……”这一点大老爹很有信心。
　　他也记起了神盾局，至少是官方组织，陆强的安全还是能得到保障的，他不相信自己能看到陆强的潜力，其他人会看不见？
　　陆强回到车上，科尔森并没有多问一句。
　　汽车先开到机场，然后直接驶入战斗机腹内。
　　两人推开车门，走两步直接到机舱内坐下。
　　在这里陆强总算听清了自己这次来的目标。
　　就在几天前，天空发生异象，然后一柄神奇的锤子落在了地上。
　　这锤子十分神奇，没有任何人能拉动，就算用起重机也是纹丝不动，有人猜测这是外星人的武器，神盾局更认为锤子可能会引起外星人或者其他强大能力的人注意。
　　陆强，作为一份保险被带了过来。
　　特工鹰眼巴顿已经到达目的地，进行着保护锤子的任务。
　　战斗机冲破了云彩，朝着新墨西哥州的小镇飞去。
　　“雷神之锤啊，强哥好像拿不动……”
　　雷神的锤子，要求很复杂，而陆强又不是个绝对公正无私的人，就从他考试作弊这一点就能看出，锤子绝对不属于他。


第三十二章 我吃饭能报销（修）

　　目的地距离停机坪还有很远距离，接下来的路要他们自己走。
　　“我要去顺便买两条糖……”
　　科尔森开着他的汽车，陆强专心致志的在副驾驶座上玩着他的小GB。
　　“好，帮我带一瓶冰汽水，算了，带三瓶吧。”他头也不抬的说道。
　　炎炎夏日，灌上一口碳酸饮料，打个饱嗝再耍耍游戏，才是真正的避暑妙招。
　　“一起下去吧”
　　“不去！”车里有空调，谁愿意下去让热风吹。
　　“这次任务上面可没给我报销单，你不来，难道我自己掏钱？”
　　在科尔森的拉扯下，陆强不情不愿的进了路边的加油站。
　　“哈~”
　　看着一进加油站超市，就赖在空调底下，身体像随风飘的旗一样舒展的陆强，科尔森叹了口气。
　　这绝对是个问题少年。
　　拿上三瓶冰汽水，两条糖果，他刚露头，就听见门外传来了大喊声。
　　“把钱，全部交出来，快！”
　　来的是两个蒙面人，手里抓着枪。
　　“好，好，马上！”
　　女服务员点头，拉开了柜子往外拿钱，动作不敢有丝毫的停顿。
　　“好舒服啊~”
　　“谁！”
　　两个蒙面人听着声音大惊，这才发现空调前贴着个奇怪的人形生物！
　　身前猛然多了个人，显然超过了两人的思考范围。
　　“biubiu――噔~”
　　“biubiu――噔~马里奥！”
　　GB游戏机里的声音，在这十分严肃的抢劫场合中显得有些突兀。
　　十分的不严肃！
　　“小子，手里拿的什么？”
　　“gameboy……”
　　陆强扬起了手里的游戏机，很显然他突然的动作惊吓到了两个劫匪。
　　两人就像受到惊吓的小白兔。
　　“别动！不然我开枪了！”左边的劫匪走上前去，一抬手抢走了小巧的游戏机。
　　“游戏机？你特码是弱智吗？多大了还玩游戏？”看着手中的游戏机，还有游戏画面，劫匪哈哈大笑着嘲讽着陆强，可能在他看来，大局已定。
　　说着，将游戏机丢到地上，一脚踩碎！
　　有枪指着，他不信眼前的小子能翻出大浪来。
　　躲在货架后的科尔森松了口气，看来这次不用自己动手了。
　　果不其然，一只健硕的大手“啪”捏在了枪管上，在劫匪不敢置信的目光中轻轻一拽，又一脚踢出，地上多了只弯腰弓背的熟虾！
　　另一个劫匪见自己同伴被攻击，刚想动手，却发现眼前一晃。
　　一只粗壮有力的手臂勒着他的脖子，将他按倒在了地上。
　　女服务员最为吃惊，她亲眼看着瘦弱的少年在一瞬间变身成了壮汉，用迅雷不及掩耳盗铃之势揍翻了两个劫匪！
　　并且十分深沉的说了句话。
　　“对唔住，我系警察！”
　　“好犀利啊！”女服务员眼中泛起桃花眼。
　　科尔森这时才慢慢走了过来，将两条糖，三瓶汽水放在桌上。
　　陆强在女服务员遗憾的目光之中，从B-cup胸肌，变回了瘦弱干瘪的小少年。
　　咕咚咚！！
　　付款后的第一时间，陆强拧开汽水，使劲灌了一大口水。
　　“哈！爽快！”
　　还没来得及感受那份清爽，大口饮用碳酸饮料的后遗症涌了上来！
　　“不好！”他捂着嘴急忙冲出了加油站。
　　倒在地上的两劫匪对视一眼，迅速抓起枪来，一左一右指住女服务员和科尔森。
　　“嗝――！”
　　就在这时，一声惊天动地的打嗝声传来。
　　四人僵硬的挪着脑袋看向加油站外。
　　之间那瘦弱的身影，口中爆发出堪比浪潮的狂暴风浪，呼啸着扫过并撞歪了路边的两棵树，又趋势不减的把土路扫出了一条十几米的长沟！
　　风消……
　　安静了。
　　啪、啪……
　　两个劫匪十分自觉的丢下了枪，抱头蹲在地上等待警察到来，绝对不提反抗这种愚蠢的行为。
　　打嗝都这么恐怖的家伙，谁想对上他啊！
　　“OK了？”
　　陆强小跑着回到了汽车边。
　　科尔森感觉，必须要给陆强加上一条限定。
　　“绝对不允许在车里喝汽水……我总感觉给你买汽水就是个错误！”
　　“发票你都给我了，明显意思是这顿我请啊！”
　　“谁让你能报销一切食物消费呢”
　　汽车再次远去。
　　女服务员扛着双枪，以女王的姿态坐在桌子上，面前是跪在地上被绑住的两个劫匪。
　　桌上的电话还传来声音：“警察马上就到……嘟嘟……”
　　陆强只是个保险，在钢铁侠调不动，绿巨人破坏更强的情况下，作为世界上已知的第四个超强者，他的作用简单来说就是镇场子。
　　尽管知道他的能力很强，但让一个未成年上战场保护自己，这不在科尔森的思考范围之内。
　　所以将陆强丢到了一家餐厅后，科尔森开车走了。
　　“所有菜都上一遍！对了，别上能让我打嗝的东西……”
　　陆强很贴心的提醒了服务生。
　　对方却质疑性的问了一句：“所有，您确定吗？”
　　“作为一个战士，不吃饱怎么打架？”
　　“好！”
　　餐厅玻璃门被推开，一个光脚丫子的金发大胡子走了进来，坐在陆强的对座。
　　“身为战士，只有吃饱才能更用力的去战斗！”
　　“……请稍等”
　　只要人家给钱就行，服务员收起了自己的好心，愿意吃不了兜着走，那就来呗。
　　厨房里老板一起上阵，两个厨师将一道道菜做好。
　　陆强大口的吃肉，并邀请大胡子：“一起吃？”
　　“哈哈，果然不愧是个战士，够豪爽！”大胡子也不客气，两人如饥饿的老虎，大口大口的吃肉，甚至吃到尽兴时还丢掉了刀叉工具。
　　啪！
　　金发大胡子摔碎了酒杯：“再来一杯！”
　　“别乱砸别人东西，小地方来的吧”陆强十分鄙夷的说道：“你以为这里是景阳冈啊？喝完酒还砸个碗，冒充豪爽！”
　　“这个……”看着其他人被吸引来的目光，大胡子尴尬笑了笑：“这是我家乡的习俗”
　　“所以才说你小地方来的”
　　“嗝，好饱啊……”大胡子打了个饱嗝，看着桌上越摞越高的盘子，擦了擦汗，身为一个神，他竟然在食量上输了，输的很彻底！
　　“你，还没吃饱？”
　　“早着呢”陆强端起汤咕咚咚一口干掉，长出了口气，十分得意的说道：“我吃饭能报销！”


第三十三章 为了北方神的荣耀

　　“……”
　　“你说我可不可怜？”
　　金发大汉说着自己可怜的经历，他是个神界的王子，后来犯了事儿被老爹丢到了凡间来。
　　“你哭归哭，别把鼻涕抹在我衣服上！”
　　陆强嫌弃的拍开了凑过来的金发大汉。
　　“我要找到我的锤子，拿回神力，回到阿斯加德！”
　　“哦”
　　陆强一开始想学奥丁，说一句你是雷电之神不是锤子之神，你的神力并不是锤子赐予的，要相信自己，只有爱才能带来更强大的力量！
　　思来想去，他好像只要用一个字就能概括了他所有期望，和所有想说的话。
　　所以他简短的用一个字“哦”，然后，很淡定的喝了口汤。
　　“你不相信我？”
　　大汉不傻，周围人目光中的不相信和嘲笑，那种看弱智的眼神很扎人，他很轻易的能分辨出。
　　陆强突然站起来，一脚踩在椅子上大喊：“为了北方神的荣耀！”
　　“北方神的荣耀……”大汉双眼闪烁着强烈的光芒。
　　“你果然不愧是我的朋友，太理解我了！”
　　周围几个人下意识躲开，这两人的脑回路好像不大对劲，还是不靠近他们的好。
　　正在这时，几个刚进了餐厅的人，小声讨论着天降锤子的神异。
　　“哈哈哈！”大汉仰头哈哈大笑，拍着陆强瘦弱的小肩膀一直抖。
　　“朋友，你的身体太弱了，等我拿回神力后，请你喝我的母亲酿的仙酒！我去也！”
　　“加油！为了北方神的荣耀！”
　　“对！为了北方神的荣耀！”
　　不管自己有没有出手，总之托尔会拿回自己的锤子，成为雷神，还留下一段红尘恋情，所以陆强很不在意的招了招手：“还有没有吃的啊！”
　　他是不饿了，但也没饱。
　　……
　　神盾局办公室中，
　　尼克弗瑞翻阅着手中的资料，后“啪”拍在桌上。
　　一张陆强笑得很灿烂的一寸蓝底照片，第一页写着他的资料。
　　陆强，17岁。
　　性别：男
　　婚姻状况：未婚。
　　外号：红日。
　　注：根据并肩作战的海扁王声称红日寓意：红色的太阳，如海边刚升起的朝阳，带着微弱的阳光，同样也意味着只要红日出现，黎明前的所有黑暗都会被一扫而空，不刺眼却让人憧憬感到心安的英雄，象征着希望！
　　已知能力：
　　（1）大胃：食量近乎没有上限，可以疯狂的吞咽食物，根据猜测，拥有着数种其他能力的陆强消耗能量会比普通人更高，只有大量进食才能补充体力。
　　（2）打嗝：具体原理不知，但极有可能与“（1）大胃”有联系，在吃食物噎到，喝碳酸汽水，等各种情况下可以打嗝，从口中释放出攻击力极强的狂风。
　　注：曾用这项能力拯救大老爹，海扁王，击退绿魔。
　　（3）身体强化：进入这种状态后，会拥有堪比美国队长的体制，且猜测这种变身会有数种层次。
　　注：全身泛红光时，击倒憎恶，虽然被极快速的打翻在地。
　　（4）可能存在的加速能力：根据技术人员慢放一线记录视频，他曾在十秒钟内打出了359拳，并以此打倒了憎恶。
　　未知能力：
　　（1）？？
　　（2）？？
　　……
　　关系：
　　与蜘蛛侠是朋友关系，陆强得知蜘蛛侠身份的可能性为40%。
　　调查猜测，与蛛丝为情侣的可能性30%。
　　与地下英雄大老爹，超杀女，海扁王等关系密切。
　　神盾局不入职人员，为复仇者计划预定第三成员，前两位成员机密10级。
　　一个拥有着无限可能的年轻超能力者，将他抓在手中培养成自己的中坚力量，无论是利益还是为了安全，这都是最理想的方法，也是尼克弗瑞的第一想法。
　　但是，好不容易有个满心正义的家伙，甚至可能是第二个美国队长的年轻人，真的适合被训练成特工吗？
　　掌握在手中的力量虽好，却永远不适合站在人群前，在美国队长还没苏醒过来前，这个世界可能需要的不只是保护，还有希望！
　　当然……陆强现在展现的力量已经不容小觑，动用强大的力量可能会打破双方的友好关系，甚至因为陆强在普通市民中树立的形象，将神盾局认成是邪恶组织。
　　一个放心让他们研究，却什么也研究不出来的家伙。
　　“难道他真的是沙赞？”尼克弗瑞揉着自己的卤蛋头，长长的叹了口气。
　　也只有众神赐予的力量，才能解释机器为什么检测不出问题。
　　“叩叩！”
　　“请进！”
　　尼克弗瑞收起了桌上的文件，看清来人后，才放开了手中的资料。
　　“怎么了，希尔？”
　　“你还为红日的问题烦恼？或许你该看看这个！”
　　“一万五千块的报销单？”
　　尼克弗瑞拍桌而起：“他吃了什么？”
　　“你可能不会想知道……”
　　在尼克弗瑞感觉不妙的眼神中，希尔玛利亚拿出了个纸筒，然后拎住一角，轻轻一扯！
　　呼噜噜噜噜――
　　从东到西，长长的报销单完全展开，密密麻麻的字似乎在说，幸好他吃的都是些便宜的东西，不然这一顿可能会吃掉一架战斗机！
　　“他吃了多久？”
　　“一整天！而且没胖！”
　　女特工，你关注点不大对劲啊！
　　尼克弗瑞已经完全没心情去纠正这一点了。
　　滴滴滴――！
　　就在这时，一阵急促的提示声从希尔玛利亚的身上传来。
　　“抱歉！”
　　她低头查看手中的平板电脑，过了许久后将平板电脑放到桌上说道：“你该看看这个……”
　　火焰，狂暴的火焰毁了大半个小镇。
　　一副活着的巨人盔甲，一边走一边在破坏。
　　盔甲的面罩能放出恐怖的能量光束，一拳能轻易的砸翻二层楼！
　　汽车鸣笛，爆炸轰鸣，还有……哭喊声……
　　“科尔森呢！”
　　这绝对是锤子引来的敌人！
　　“负伤了，在敌人降临的第一时间，他想上前交涉，被打飞了，还好是骨折，没死！”
　　“他是谁？”
　　在前线传来的第一时间直播中，一个金发壮汉冲到了巨人盔甲身前，双手拦住了大声的喊。
　　“洛基！他们是无辜的，你可以杀了我，但不要伤害他们！”
　　在无辜民众们期盼的目光之中，盔甲停住了，转身似乎准备离开。
　　嘭！
　　随手转身一拳，壮汉倒在地上，脑袋一歪，好像断气了。


第三十四章 超……载……

　　一片废墟，
　　哭喊声和人们惊恐的神情就像紧急响起的警笛。
　　嘭！
　　铁皮盔甲一脚踩在地上，踩出个巨大深坑的同时，也毁掉了一辆车的前半部分。
　　脚抬起来，汽车引擎盖连带着车轮，扁的如纸！
　　“毁灭吧，尽情的毁灭吧！”
　　暗处的洛基双手高举，他那变成了凡人的哥哥根本无法承受毁灭者强大的一拳！
　　尽管托尔已经魂归天外，他还是想让托尔看看，他拼死想要保护的地球被毁灭，被践踏的模样。
　　“尽管你已经死了，看不到这美丽的一幕……可惜啊”
　　长时间被托尔压在身下的压抑终于在此刻得到宣泄。
　　“嗯？”
　　发出这惊讶一声的不止是他，还有地球上的很多人，包括卫星直播后的无数双眼睛。
　　毁灭者一拳砸毁了一栋二层洋楼的屋顶，抱着粉色书包的小女孩儿大声尖叫着，她刚才也许藏在床底下，也有可能在睡午觉，现在她即将死在这一拳下！
　　嗖――
　　一道红色的身影如蚂蚱般跳跃着来到了毁灭者身前，险之又险的挡住了这一拳！
　　轰！！
　　毁灭者的随便一拳也不是普通人可以承受的，那瘦弱的红色身影却在关键时刻爆发出了强大的力量，他的身体就像充气一样迅速膨胀起来。
　　露出的下半张脸咬着牙，通红的皮肤，还有口鼻中阵阵往外吐的白色热气。
　　他用尽了自己全部的力量来阻挡，这天外盔甲的随手一拳！
　　啪――
　　二楼地板碎了，脚下立足点瞬间碎裂，在小女孩一声尖叫中，两人被巨大的铁拳压在了废墟之中。
　　“原来只是个强壮的蚂蚱……”
　　洛基松了口气，刚才那一拳如果被挡住玩笑可就大了。
　　然后……
　　毁灭者还未压到底的手臂被更大的力量迅速回弹！
　　咚咚！
　　已经将鞋子撑破，满身肌肉的壮汉落在了地上，他弯着腰，长大的嘴巴不停的留下口水。
　　眼白被红血丝织成的网所覆盖，瞳孔中爆发着强烈的战斗欲望！
　　他就像一头猛兽一般，带着疯狂的，强烈的战斗意志！
　　【筋肉强化】X3！
　　“超……超载……”
　　【超载】：可以不计后果的使用出能力极限的能力，但超载过热，会导致永久性损坏！
　　毁灭者踉跄的后退了两步，止住步子后，钢铁面罩打开。
　　里面是中空的，却有一股强大的热力在膨胀。
　　炙热的火焰凝聚到了白热化的程度。
　　在感受到威胁后，毁灭者装甲已经自动的开启了自己的强大破坏技能！
　　周围十几米的空气都因为这顾高温而扭曲，挡在废墟前的红色身影，就像身处与梦境之中一样。
　　而在他身后的粉色书包，仍旧清晰。
　　“联系托尼！我们需要他！”
　　即便是隔着屏幕，尼克弗瑞也能感受到那副盔甲的可怕。
　　这个怪物必须要解决，他不相信陆强能解决。
　　所以他需要更强大的英雄来拯救这场危机，并且保护还未成长起来的新星！
　　“断线，他有能力阻止我们联系他”希尔玛利亚给了一个无奈的表情。
　　确实，掌握着先进人工智能科技的托尼，本身就站在地球科技的金字塔上，高级能随意破译低级，可从未听说过低级能破译高级。
　　如果神盾局特工人手一台钢铁侠战衣，他们远不用为此发愁。
　　“有新变化了！”
　　在毁灭者开始聚能的同时，陆强也深吸了口气。
　　强壮的肌肉胸口，以要爆炸的程度在扩张！
　　他的嘴甚至开始冒白烟，就像赛车引擎过热一样。
　　轰！
　　毁灭者热力光束射出，陆强也张开了口。
　　“吼！！”
　　打嗝声犹如恶龙咆哮，紧随着惊天动地响而出的，是一股堪比龙卷风的强大气流。
　　旋转着撞击在了光束上。
　　双方并未互相抵消，而是光束被龙卷风分散，如电锯切割时冒出的火星，撒开更大的一朵金花。
　　甚至龙卷风更胜一筹，气流被带动。
　　破旧的房屋碎砖飘起来，被卷入这股龙卷风中，被夹带着噼里啪啦撞击在毁灭者的热力光束上！
　　地面被扒起厚厚的一层。
　　报废汽车的车轮，破碎的玻璃，孩子的玩具熊……
　　在他口中爆发出的不只是普通攻击，而是自然灾害！
　　毁灭者终于无法再抵抗，被风龙咬住按在地上，一寸一寸的向地下深陷进去！
　　“咳咳……”
　　陆强轻轻咳嗽了一声，随后是嗓子火辣辣的疼。
　　咳嗽，也代表着进攻结束。
　　这一场仗，看似他赢了。
　　人群在欢呼，屏幕后的黑卤蛋露出了如释重负的笑容，甚至是仙宫勇士们也敲打着武器盾牌，为这个地球强者，战胜了仙宫的毁灭者盔甲而震惊嚎叫。
　　但……
　　轰！！
　　毁灭者面罩再次打开，没有聚能，极快速的一招偷袭。
　　那强壮的身影被打飞！
　　不过，偷袭的结果是，更猛烈的反击！
　　红色的身影消瘦了许多，废墟被一脚炸开个巨大的坑洞后，气流紧随着红色身影扑面而来！
　　一脚踩在毁灭者的脑袋上，将面罩对准地面。
　　陆强的双手快速的锤击！
　　【筋肉强化】X2！
　　【意识加速】X6.5！
　　“必杀技，超速，三千连打！！！”
　　如骤雨极落的快拳，以精准的，肉眼无法看清的速度落在毁灭者盔甲的头顶，将其一下下的砸进地下。
　　这一幕已足够震撼，十几秒钟的疾风骤雨，地面被锤出了大坑！
　　而毁灭者依旧在往地下下沉！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉……！”
　　嘶哑的咆哮声，伴随着的是拳拳怪力！
　　嘭！
　　嘭！
　　拳头慢了，他毛孔流出了细微的血汗。
　　毁灭者抓住了机会，轻轻一抬手，将他打飞。
　　嗤嗤――
　　就如漏气一般，陆强由肌肉人，变回了瘦弱。
　　嗓子里冒着白烟，看着极为凄惨。
　　躺在地上一动不动。
　　咔嚓！！
　　一道闪电劈下，天空中一个锤子划过，将毁灭者砸飞出去！
　　一身骚包盔甲，披着大红斗篷的雷神托尔，举着锤子出现了！
　　“朋友，谢谢你出手，但这是我的家务事”
　　陆强呛吐出一口烟。
　　“谁说这是帮你了？我只不过是看到有人求救，就下意识的站出来而已”
　　雷声在耳边越来越弱，好像天黑下来了。
　　陆强闭上了双眼，最后听到的是一句。
　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”


第三十五章 雷电体质

　　陆强睁开了眼，
　　是陌生的天花板。
　　难闻的消毒水味。
　　插在嘴里的奇怪供氧器，和挂在床头的点滴。
　　随着心跳滴答滴答，一滴滴落下来。
　　摘掉了供氧器，坐直。
　　低着头默然不语，一个多月没剪的头发垂下来，遮住了他的表情。
　　吱呦――
　　门轴转动，手臂被白纱布裹着的科尔森推门走了进来。
　　“你醒了啊！”
　　“文西！你这样子有点衰啊！哈哈哈！”
　　科尔森脸色一变，气恼道：“别随便对我用港剧梗啊！还有……在你昏迷之前，那个天外皇子，已经打败了敌人，离开了。”
　　“噢，那个大胡子啊！”
　　陆强恍然，表情满不在乎。
　　“废墟里的小女孩儿只是被擦伤了，你做的很好！”
　　科尔森转身关上门，门缝外传来他的声音。
　　“我去找大夫给你检查身体”
　　嘭！
　　病房门关上，陆强脸上的笑容和不在乎统统消失。
　　救人，他不后悔，兴趣是超级英雄怎么也要以救人为目标才行。
　　他只是没想到自己这么弱。
　　太弱了……那么个怪物，金毛一锤子就能解决，他却为此拼上了所有力量，但没带来实质性的伤害。
　　亏他认为自己拥有多种超能力加身，就算做不是顶尖实力，在地球这一亩三分地上应该还能吆喝吆喝。
　　外星破铁皮给了重重的一拳。
　　……
　　“这件事给他的打击很大”
　　科尔森并未去找医生，反而回到了监控室，随时随地穿着厚黑皮风衣的独眼侠看着监控器中，低头坐在床上的陆强。
　　“他一直一帆风顺，无论是参与憎恶战斗，还是逮捕绿魔，这次正好是次测试”
　　尼克弗瑞转头，背着手离开了监控室。
　　“测试他适不适合，继续做一个超级英雄”
　　“超级英雄？”
　　科尔森温和一笑，这个词很难在自己的领导口中说出来，在他眼中只有能力者和无能力者，英雄这种象征性的东西，也只有美国队长才被他勉强认同。
　　象征这种东西，本来就不被实用派看好，现在看来一切好像有所改善啊。
　　科尔森作为美国队长的铁杆粉丝，他十分喜欢这种改善。
　　醒过来的陆强很快被安排了一连串的检查。
　　从验血到验尿。
　　无比仔细。
　　最后得出结果，陆强除了扁桃体有点发炎外，身体状态良好，医生建议多吃点水果，补充补充维生素，多锻炼身体。
　　因为，能一拳打飞一辆车的陆强，有点亚健康。
　　“解放了！”
　　大街上，陆强旁若无人的振臂高呼，接着脸色平静下来。
　　他只是扁桃体有点发炎？
　　并不是，他这次战斗因为超载永久性的损失了【空气打嗝】这份能力，是永久！
　　代价是全效果爆发的昙花一现。
　　“看来，我根本没好好用过我的能力，该认真锻炼了！哈哈哈哈！”
　　狂笑声吸引了周围人的注意力，人们惊奇的看着仰头大笑的少年，那风儿卷着声音扬到空中。
　　……
　　“好无聊啊……”
　　彼得帕克托了托他的眼镜，在陆强奇怪的请了一星期假回来后，整个人和之前比没有丝毫的变化。
　　但他能感受到陆强整个人意志消沉了不少。
　　顺带一提，彼得帕克因为视力恢复，所以只戴了眼镜框。
　　“你在研究什么？”
　　“哦，房产啊”
　　陆强很大方的将沾满了手汗的小册子递过去，在帕克犹豫接还是不接的目光中说道：“这里面记载着我变成亿万富翁的诀窍！”
　　“额，那你好好研究吧……”
　　房产，以陆强的负收入水平，估计……根本不可能买得起，所以帕克根本不担心。
　　班级中的一切照旧，没有因为陆强的回来有任何改变。
　　除了，他曾经誓死守卫的草坪多了许多脚印，以及靓妹子的不冷不热。
　　“我放学还约了康纳斯博士，庆祝你放假回来的晚餐邀请，拖到周六了！”
　　“好~”
　　陆强随意摆了摆手，看着帕克踩着小箭步冲刺跑离去。
　　“我也走了”
　　正和女同学聊天的格温下意识看着陆强没落的身影，虽然他仍旧保持着上学时80%的时间在睡觉，可她还是很敏感的察觉到，陆强状态不对。
　　废旧的工厂，上次绿魔就在这里落网。
　　陆强一人深入，踩着漆黑的空气，停下来。
　　他开始脱衣服，从上衣到裤子，在保持着自己完全真空状态后，攥紧了拳头。
　　噼啪！
　　手背暴起的青筋，像冬天脱下来的毛衣，闪烁起一丝闪亮的电弧。
　　噼啪！
　　又一道，这一次的威力比之前更强，明亮的像30W的白炽灯，漆黑的空间有几十平米被照亮，远处还是漆黑一片。
　　【雷电体质】
　　在陆强出手与毁灭者盔甲战斗到一半时，曾响起过提示，但被他抛到了一边。
　　只是醒来后，发现【空气打嗝】能力永远消失的同时，他获得了这份能力。
　　雷电！
　　他现在只是尝试着发电。
　　每一丝电流都要消耗他的体能，可以预见这次训练结束后，他将会吃多少食物！
　　啪啪！
　　狂暴的电流终于被释放出来，头发根根倒立，双眼，甚至是皮肤下的血管统统被雷电蓝色所填充满。
　　“啊――！！！”
　　他张开嘴大声咆哮着，爆发能力的同时，也在宣泄着自己心中的愤怒。
　　狂暴的电蛇从地上蜿蜒爬行着，从工厂的烟筒里往外爬。
　　还有爬到墙壁上，剥虫衣般，剥掉了大块大块的墙皮。
　　无差别的产生并释放雷电，他只掌握了这一步，而且看起来……无论是产生还是释放，他远远没达到熟悉。
　　心中的苦闷一扫而光，陆强找到了自己的衣服，拍了拍电焦的部分穿上。
　　他现在该去大老爹那边报个到了。
　　第二天一早，
　　陆强早起，将透气性极佳的紧身衣穿在里面，并套上衬衫和裤子。
　　叼着面包刚走进学校，他听见了同学们的谈论。
　　蜥蜴人袭击了大桥，幸好蜘蛛侠出手才避免了人死亡。
　　等等。
　　“小虫，你昨天说的那个博士叫什么来着？”
　　帕克疑惑的看着陆强，生怕他知道些什么。
　　但还是乖乖回答了：“康纳斯博士，一个生物领域的权威科学家！”
　　“我怎么不认识？”
　　“就在你请假的这段日子里，我们全班都去听了他的讲座”
　　“所以……我又巧妙避开了？”


第三十六章 蓝牙便携音箱

　　“什么避开了？”
　　帕克古怪看着他，总感觉陆强好像知道些什么。
　　“我肯定是想多了，以陆强的视角，应该会说哪家的汉堡更好吃才对。”
　　帕克很快进行了自我否定。
　　“不过，说道康纳斯博士啊，他竟然和我父亲，以前是同一个公司的同事！在生物科技方面他非常擅长，我们之间有很多能聊的地方”
　　一张口就停不下来的彼得帕克，向陆强说着他心中的那些震撼。
　　“借用生物的自我恢复能力，就像蜥蜴能够重新长出断尾，从而帮助残疾人获得健全的四肢……然后……”
　　“然后，每个人都长出尾巴和蜥蜴皮”
　　陆强趴在桌上，打破了帕克的幻想。
　　“只要控制好数据，你说的情况根本不会出现！”
　　帕克猛然惊醒，控制好可能不会出现，但控制不好，经过这种改造的人就会长出蜥蜴皮，变成……蜥蜴人！
　　“我还有事，下节课记得帮我请假！”
　　说完，帕克抓着背包冲出了教室。
　　陆强随手收拾了一下自己的课桌桌面，也站起来向外走。
　　“你准备去哪儿？”
　　格温拦在了陆强面前。
　　“嗯，好久不见啊格温，从B到C，现在我想给你个A！”
　　视线下移，陆强伸出了自己的点赞大拇指。
　　“什么乱七八糟的，你该好好上课，马上就要放暑假了，上次的第一名，这次准备倒数第一吗？”
　　“我有急事出去！很严重的那种！”
　　陆强伏在格温耳边，一脸认真的小声说着。
　　“我陪你一起去，正好下午要打女子排球，我不是很擅长”
　　周围几个同学，本来还在悄悄听两人交头接耳的说些什么，但听见格温说她打排球不擅长，一个个脸色大变。
　　上次是谁靠着自己一个人，扣杀打出0：6的？
　　隔壁班级女生都放弃排球了，还有两个准备去玩橄榄球，她们感觉和男生硬碰硬，也比挨上格温一球来的舒服。
　　时隔许久，陆强再次体验到了，和格温一起爬墙的美妙。
　　“格温……你今天怎么穿裤子了？”
　　每秒戛然而止。
　　“嗯？”
　　一股冷冽的杀气凝聚在陆强身上。
　　“我只是觉得你穿裙子更好看！”
　　这还是那个推开女同学，抱着游戏机大喊“别耽误我抓小精灵”、“女生哪有机器人变型好看”的陆强吗？
　　还是说他在隐晦的表达什么意思？
　　杀气消失了，甚至还有一股奇怪的氛围在弥漫。
　　“走吧，先去做你的正事”格温收回了危险的目光，跳下墙头。
　　她敏锐的听到有人松了口气。
　　……
　　“把你的心，我的心，串一串，
　　串一株幸运草，串一个同心圆
　　让所有期待未来的呼唤
　　趁青春做个伴……”
　　“咔……”
　　“我爱你，爱着你
　　就像老鼠爱大米
　　不管有多少风雨
　　我都会依然陪着你……”
　　“滋滋……”
　　“……”
　　“老板，我买你个蓝牙音箱，你不送张TF卡？”
　　“小本生意，小本生意嘛，再说你手机连蓝牙，还要什么TF卡？”
　　“那你有没有下载好的盗版音乐，给我整点？”
　　“嘘，最近查的严，被发现下载盗版歌，我就完蛋了，不过谁让我和你有缘呢，送你金曲两百首，赞的！”
　　陆强很干脆的付钱，将小音箱别在自己裤子上，当然还有老板悄悄递过来的一张TF卡。
　　8GB的。
　　便携蓝牙音箱，用两节五号电池。
　　能插TF卡，支持手动换歌和单曲循环，全损音质！
　　“这就是你说的，重要事？”
　　格温懊恼的拍着自己脑袋，爬墙出来买便携蓝牙音箱，没东西比这更糟糕了。
　　“只是其中之一”
　　陆强掏出手机，点了最近拨打的一个号码。
　　“陆强？打电话给我干什么，你现在好像应该上课吧？”
　　“文西，我需要你的帮助！”
　　“我是科尔森，不是达文西……还有！”
　　科尔森粗喘着气，显然动了肝火
　　“……这件事不该你动手，我们正准备派人收拾他”
　　“等你们？那要多久？”
　　“调令下来之后，可能一个小时以后，也可能一天以后，我们虽然是联合国组织，但是在闹市区行动还需要得到层层签字的”
　　“……”
　　听陆强不说话，科尔森突然问道：“你真的准备好了？”
　　“当然啊，难不成看我兄弟被揍成肉饼？”
　　“他在……”
　　啪！
　　陆强合上了翻盖手机，看了眼手机外屏上的模拟钟表。
　　十二点了。
　　“格温，你该回去了！”
　　“你要做什么？”
　　陆强毫不掩饰的电话内容丝毫没逃过她的耳朵，即便电话中他们没有谈到敏感信息，但挡不住格温陷入猜想。
　　“干什么？当然是做英雄啊！”
　　说完，他冲了出去。
　　店老板看着攥小拳头，站在原地默默不语的靓丽女高中生，走了过来。
　　“小情侣总会有闹别扭的时候，亲他一口，生气可解决不了问题！”
　　他长满长毛的大手轻轻拍在了格温的瘦弱肩膀上。
　　咔嚓――
　　“哎呦呦……断了断了！快撒手！快撒手！”
　　“我招谁惹谁了！”
　　老板委屈的抱着手臂缩在墙角，亲眼看着瘦小的女高中生行凶后跑了出去。
　　最后他打通了报警电话。
　　那个男生长什么样他没仔细看，对于和自己不同的人种，人都会脸盲。
　　黄种人不好记，但刚才差点拧断，或者说已经拧断他胳膊的女高中生他可是记得很清楚！
　　“88-70-90，绝对错不了！”
　　先不说这位老板，后发现打了他的女高中生老爹就是警察局局长，这令人崩溃的巧合，心里会有多崩溃。
　　且说另一边，大街上有两个身影旁若无人的在战斗着。
　　一个是好市民，红蓝紧身衣的蜘蛛侠。
　　另一个是昨晚刚掀起大风波的蜥蜴人，他活像个站着的大蜥蜴，尾巴啪一扫，就有一辆汽车报废。
　　人群在尽可能的后退，却还是会被他们战斗波及到。
　　战况很不妙，蜘蛛侠被压着打，他的蛛丝小把戏对蜥蜴人来说根本不够看！
　　轰！
　　蜥蜴爪子轻松将蜘蛛侠以丢棒球的方式，正中路边的大树。
　　咔嚓一声，树木断裂。
　　“帕克，你不可能打的过我的！”蜥蜴人咧嘴笑，长舌头以半米内能吃到苍蝇的长度探出。
　　“他不能，我能！”
　　“谁？”
　　蜥蜴人与蜘蛛侠同时抬头。
　　南方的一栋楼顶，肩膀背着刺眼太阳的红色身影掐腰俯视着蜥蜴人。
　　“是你！”
　　蜘蛛侠惊讶的指着来人。
　　周围的市民们也振奋的看着来人，这个红色的身影！曾经在绿魔手下拯救了他们的人回来了！
　　虽然衣服变了很多，但是那个大拇指绝对不会错的，还有笑起来时闪闪发光的牙齿！
　　刺眼！
　　“你也要插手？你们这些超级英雄，就不能老老实实在一边待一阵子吗？”
　　说完，蜥蜴人尾巴卷起一辆自行车，丢上了楼顶的身影！
　　“等等！”
　　红色身影充气一般强壮起来，抬手接住了自行车，身体只是轻微摇晃，看起来没花费多少力气。
　　然后，在蜥蜴人不解的目光中。
　　他弯腰，在腰上拨弄了两下子。
　　“滋滋滋滋……”
　　杂乱的扬声器声，还有阵阵盲音。
　　“兵荒马乱五百年来没改变过
　　花果山下满天的烽火……”


第三十七章 激化！兽人陆强！（我二更了，没想到吧）

　　嘈杂音质的音乐响起。
　　“金箍棒那么神勇，现在只能掏掏耳朵~”
　　便携蓝牙音箱被挂在腰间，发出令人们震惊的声响。
　　强壮的红色身影踩着音乐，一跃而下！
　　“来硬的？”
　　蜥蜴人长舌头像一条活蛇，在自己参差不齐的牙齿上舔了一圈。
　　啪！
　　他转身，蜥蜴尾巴顿时甩了出去，正中跳下来的身影！
　　巨大的气流爆炸！
　　拳头与尾巴只是刚刚接触，巨大的力量就在瞬间爆发出4档烧烤摊大电扇才能吹出的威力。
　　树叶哗哗响。
　　“在我的BGM里，可没人能打败我！”
　　陆强狂吼着，被强化后的身体也影响了他的声音，就真如被雷电劈下改变了身形的巫师沙赞，前后拳脚蕴含的力量转瞬改变。
　　轰！
　　狂风散去。
　　陆强抓着左手手腕甩了甩。
　　一条活蹦乱跳的蜥蜴尾巴在地上蠕动。
　　蜥蜴人甩了甩断尾，蜥蜴脸看不出明确的表情，但应该很不高兴！
　　就在刚才接触的一瞬间，他能够将一辆汽车打的横移的强壮尾巴，竟然在角力中输了！
　　若不是断尾抽身，挨上一拳绝不好受！
　　“2档还是不好保持！”
　　陆强吐了口气，身上的红色逐渐消退。
　　他能长时间的保持【筋肉强化】X1的水平，憋住一口气勉强能爆发X2的实力。
　　X3，他只在对抗毁灭者盔甲时用处过一次。
　　兴许X3后，力量不比曾经战斗过的绿胖子差。
　　“齐天大圣是我，谁能奈何了我……”
　　音乐还在放。
　　安静的街道上，汽车都被打爆了报警。
　　只有陆强自带的BGM放着响亮，嘈杂，全损音质的音乐。
　　“胜利的必要条件，必杀技，专属战衣，还有BGM，缺一不可！”
　　露出的下半张脸扯出个灿烂的笑容。
　　左手五指展开，右手拉弓一般后拽。
　　弯腰，弓步。
　　他的眼珠在急速转动，瞬间就超越了人类的运转速度！
　　皮肤在迅速变红！
　　岩石一般的肌肉在身上块块清晰可见。
　　整个人竟然又粗壮了一大圈！
　　二档！
　　“啪！”
　　右手捏爆了空气，攥成拳头。
　　音乐来到最高亢的部分。
　　蜥蜴人也在急速的甩动自己的尾巴。
　　身后的红蓝蜘蛛侠明显的看见，蜥蜴人的尾巴不仅长了出来，而且比正常状态还要粗，还要长！
　　“你小心！”
　　蜘蛛侠提醒了一句，他没有贸然动手，他和这个红色紧身衣没有默契，再加上对方明显是直来直去类型的攻击手段，强行插手很可能会帮倒忙！
　　“哈！”
　　噗！
　　空气轻轻震动，地面被一脚踩出了个锅口大的坑。
　　细碎的马路石渣和震飞飘到空中的蚂蚁紧跟气流运动，缠绕着红色闪电的脚步飞至蜥蜴人的面前！
　　“欧拉欧拉欧拉！！”
　　陆强在上，蜥蜴人在下。
　　拳速很快，让人眼花缭乱。
　　蜥蜴人的力量确实强，但速度明显不够，在有限的几次阻挡成功后，尾巴成了他的盾牌，用来尽量的保护自己身躯。
　　极快的挥舞拳头造成的反作用力，以牛顿无法理解的状态让他的身体滞空，并保持居高临下的打法！
　　咚！
　　防守失败，蜥蜴人被一拳砸中脑袋。
　　像被保龄球击中的球瓶。
　　摔倒在地！
　　“honey~，木啊！”
　　“怎么你今晚声线尖了
　　发型又乱了
　　彷佛剧烈运动完散了
　　一看表心里知不妙……”
　　战斗结束的场景，响起的音乐，竟然有一种让人想跳舞的感觉。
　　“那个，谢谢你出手相救”蜘蛛侠走过来，与这个曾照面两三次的超级英雄搭话。
　　“哈哈哈！打架这种活，我最熟练了！”
　　竖起的大拇指，牙齿映照着中午的太阳，闪烁着光芒。
　　作为好邻居的蜘蛛侠，竟然……竟然感觉，好刺眼。
　　“虽然很羞耻，但是，感觉好帅是怎么回事？”
　　嗤嗤――
　　漏气一般，涨红的皮肤消退，这还未结束，又走了十几步后他变成了个瘦弱的少年。
　　他缩水了。
　　神奇的是衣服竟然完美贴合！
　　地上的蜥蜴人已经变回了人形。
　　蜘蛛侠蹲在地上，有些低沉着说道：“康纳斯博士，你不该拿自己做实验的！”
　　“我的实验只差一步就能得出完美的数据，只差一步啊彼得！”
　　独臂博士涨红了脸，想得到认同。
　　“抱歉……”
　　两张蛛丝网黏住了康纳斯的手脚，不变成蜥蜴人，这蛛网比手铐还难挣脱。
　　警笛声到来，红蓝衣蜘蛛侠纵身飞离。
　　帕克整理着衬衫翻墙跑回了学校，恰巧碰到了刚落地的格温！
　　“格温同学，你竟然……”
　　帕克承认，他的三观被刷新了，这么个颜好体棒成绩佳的三好学生，竟然翻墙翘课了！
　　“我和陆强一起出去，帮他买了个便携式的蓝牙音箱。”
　　提到这一点，她好像觉得十分丢脸。
　　“这家伙好不容易勾搭个女生出去，还是女神级别的，竟然出去给自己买蓝牙音箱”
　　帕克为自己的好友感到忧愁，这是凭实力单身啊！
　　“他人呢？”
　　“买完蓝牙音箱后打了个电话就自己跑出去了，说要做超级英雄，然后把我丢在店里”
　　说话时还带有磨牙声。
　　“兄弟，以后你还是和游戏机过一辈子吧”
　　帕克感叹了一声，身体猛的一僵。
　　“音箱？”
　　不妙的猜想越来越强烈，就像用袖子擦掉冬天哈在窗户上的热气一样，一切都清晰起来。
　　“不不可能，肯定是假的……”
　　“帕克同学，你没事吧？”格温担忧的看着他碎碎念，陷入某种奇怪的状态。
　　带着某种想法，他回到了教室里，准备质问陆强。
　　但很不巧，翘课的陆强根本没准备回来。
　　成功击败敌人后，陆强拿着几个店里买的食物，再次溜到了工厂里。
　　噼里啪啦的电光亮了一个下午，然后持续到晚上。
　　……
　　“紧急新闻！紧急新闻！今天中午由神秘英雄捕获的蜥蜴人，在今夜逃出了监狱，警方已派出大量警力追捕，请各位市民待在家中，关闭门窗……”
　　“现在插播一条重要资讯！蜥蜴人正在城中作乱，投放可以气体，可能会导致身体变异，现在已有上百市民失去控制，还请大家做好防范措施……”
　　“嗯？”
　　陆强走出了工厂，看到边上停着辆警车。
　　保持着守法好公民的觉悟，他准备绕道走，却从黑暗中扑出了四五个眼冒绿光的家伙。
　　噼啪！！
　　没有用筋肉强化，陆强的拳头上冒着电光，瞬间偷袭的家伙们倒在地上。
　　“衣服烫焦了……”他暗道可惜，心中也庆幸着幸好没穿那套紧身衣，500刀买的啊，放一次电就毁了多可惜？
　　“咦？满地的蜥蜴人？”
　　刚才偷袭他的家伙，都是和普通人差不多大的小号蜥蜴人！
　　还没来得及弄清怎么回事呢，一个罐子从远处落下来，哐哐弹了两下，骨碌碌滚到陆强的脚边。
　　嗤嗤――！！
　　绿色的烟雾瞬间将陆强覆盖。
　　头晕乎乎的，然后。
　　一只绿皮拳头撕裂了烟雾，还有着五六分人类模样的陆强，嘶吼着站了出来。
　　“哈哈哈哈，你再怎么厉害，还不是落到我手中？”
　　蜥蜴人从黑暗中走了出来，凭借着气味，可让他找了好久才找到陆强啊。
　　然而下一刻，兽化的陆强朝他扑了过去！


第三十八章 两位蜘蛛侠碰面

　　“找我做对手可不是个明智的选择！”
　　蜥蜴人长舌头轻轻扫过口中每一颗尖牙。
　　腥臭味随着张嘴，就像大雨天外溢的下水道井口一股脑的往外喷着臭气。
　　陆强的状态算不上好。
　　绿色鳞片，身体微微变形。
　　双眼被绿色怒意所充斥。
　　蜥蜴人的药剂感染，除了超能力外仍是普通人的陆强根本没能抵抗住感染。
　　啪！
　　蜥蜴尾巴抽在陆强的身上。
　　尾鞭重的像包着皮革的铁锤，声音脆响，力道丝毫未有减弱。
　　兽人陆强倒飞而出。
　　瘫倒在地，一动不动，只有胸口的起伏还证明他活着。
　　“早和你说过了，和我做对手可不是个明智的选择，英雄！”
　　蜥蜴人的笑容如此扎眼。
　　漆黑的夜空似乎就是他的舞台。
　　而在这无人观看的巨大舞台之上，他要向全世界展现他的研究成果，停掉他的研究是个错误的决定，人类必将因为这次进化，成为更完美的物种！
　　蜥蜴人倒飞了出去。
　　脑海中的疯狂幻想甚至没来得及画上圆满的句号，蜥蜴人想象着自己站在颁奖台上领奖的那一幕，但疼痛更容易将一个人打醒！
　　一双粗壮的大腿落在地上。
　　是已经撕碎了身上衣服的陆强，他从瘦弱的兽人变成了强壮的兽人。
　　弯着腰，牙齿尖长……他的陶瓷牙被新的尖牙所替代。
　　口水从嘴角流淌出，配上巨大的眼白和缩小到极致的眼瞳……很明显，现在的他意识不清。
　　不过他还知道，自己要把眼前这个暴揍自己的人，揍回来！
　　一拳怼在路灯杆上，路灯轻巧被折断。
　　噼啪――
　　路灯闪烁了两下，街口小范围陷入黑暗。
　　地上翻滚着了四五圈的蜥蜴人终于停了下来，那一拳并没给他带来太强的伤害，微乎其微的痛楚。
　　但胸中的愤怒却在爆发。
　　这份药剂很能引爆人们心中的怒火和战意。
　　尖长的蜥蜴爪子拍在地上，地面软和的像冬日积雪，蜥蜴人的手指轻松的划出三条指痕。
　　他盯着黑暗处，搜寻到自己的敌人然后一爪子捏爆对方的脑袋！
　　咔！
　　膝撞！
　　蜥蜴人再次翻滚着滚远，陷入疯狂的兽人陆强，疯的不止是意识，还有拳头！
　　偷袭是处于生物捕猎的本能，而在偷袭成功后，陆强粘着蜥蜴人送拳！
　　拳拳到肉，速度越来越快！
　　很快他的肌肉无法承受如此迅速的往复攻击，筋肉断裂，绿色鳞片下炸开一团团的血花。
　　得益于蜥蜴强大的自我恢复能力，伤口在短时间内迅速复原。
　　甚至……他的身体也在不断的被破坏，修复中，变的有那么一丝强壮了！
　　咚！
　　像早上寺庙和尚敲钟。
　　噼啪――
　　手背上莫名燃烧了两簇电光，但很快被消失。
　　脑门正中一拳，蜥蜴人倒在地上，身体抽搐！
　　这是险些将他打死的一拳！
　　克敌制胜！
　　然后，陆强一跃而且，朝着远方跳跃而去。
　　……
　　“呦吼~！！”
　　身穿红蓝战衣的蜘蛛侠，就像树林间游荡的人猿泰山，吊着蛛丝于高楼大厦之间荡过，不时还传来两声拉长音的大喊声。
　　“现在可麻烦了！”
　　蜘蛛侠落在了三层楼高的披萨店楼顶上，趴看着下方发狂的几个“警察”。
　　准确的说，是穿着警察衣服的小号蜥蜴人。
　　他们首先砸烂了自己的警车，然后撕下了警车上的车门，朝披萨店窗户砸去。
　　“小蜥蜴们都喜欢吃披萨，我也爱吃，不过我很多时候都在帮别人送披萨，如果哪一天我能在睡醒的时候被送披萨的门铃声吵醒，我想这一定会是天堂！”
　　“我们都是合法市民，请不要随意破坏他人财物哦！”
　　蜘蛛侠一跃而下，竖起的食指轻轻摇晃。
　　嘭！
　　车门改变了方向，砸中了蜘蛛侠。
　　神奇的是，蜘蛛侠瘦小的身体竟然轻松接住了车门！
　　“你们有给警车填过保险吗？对了，这是你们自己损坏的，估计保险公司很乐意拿监控视频作证据来拒付你们赔偿金！”
　　他总停不下来话唠。
　　蜥蜴人们瞬间转换了目标。
　　“一个，两个，三个！”
　　蜘蛛侠就像在数苹果，说一个数字就会抖一抖手臂。
　　然后一个又一个的蜥蜴人被蛛网包裹住了嘴。
　　“你们的笑容有点太丑了！噢，你都有牙结石了，准备洗牙吗？我认识一个人做了新牙，特别闪的那种！”
　　被蛛网包裹住嘴的蜥蜴人们只想撕开嘴上的蛛网。
　　“还要麻烦你们在这里多待一阵子了……”
　　蛛丝瞬间飞射出几十米远，黏在一栋大楼的外窗沿上。
　　刚跳跃起身的蜘蛛侠瞬间跌倒在地。
　　他的蛛丝被扑过来的蜥蜴人无意间抓断了。
　　“哦，现在可糟糕了！”
　　翻滚一圈，半蹲在地上。
　　蜘蛛侠的脑袋环绕了一圈四周。
　　周围的大楼上，就像捅了蜥蜴窝，一群“大壁虎”趴在墙上，亮起一双双绿色的眼珠锁死了他的身影。
　　二十只还是三十只，又或者四十？
　　这次是真的糟糕了！
　　“吼！”
　　进攻的嚎叫已经吹响。
　　蜘蛛侠在瞬间陷入苦战。
　　双拳难敌四手，他刚做蜘蛛侠不久，三四十个普通人对付起来倒还不算太难，但三四十个蜥蜴人难度就提升了不止一倍。
　　弹射蛛丝，拳脚。
　　每个蜥蜴人都扛不住他一拳，甚至说一拳能将这些家伙打爆。
　　可他们都是受害者，是被药剂感染的，蜘蛛侠绝不可能让自己杀人。
　　控制了自己的力量，换来的是一群皮糙肉厚的家伙倒地，然后再爬起来。
　　远远看去就像一群人形蜥蜴在抢食。
　　！！
　　一条白色的蛛丝黏在了爬到蜘蛛侠头顶的蜥蜴背上，轻松的将蜥蜴人拽走。
　　一个，又一个！
　　“呼，我讨厌和别人挤在一起！”
　　蜘蛛侠勉强挣脱了出来，他浑身破破烂烂的。
　　就在蜥蜴群又要靠拢过来时，一条蛛丝黏住了他的肩膀，将他甩到楼顶。
　　“谢谢，但是我要说……射蛛丝可是蜘蛛侠的专利……”
　　他停止了自己的碎言碎语。
　　因为，眼前这个人也穿着和自己差不多的衣服，区别只是自己穿的是红蓝搭配，对方是黑白搭配。
　　“我是蜘蛛侠，你好……”
　　他伸手，与这个比自己矮了大半个脑袋的蜘蛛侠握手。
　　对方却没理会他，而是冷漠的说道：“他们已经被感染了，我们应该在解药出现前，控制好他们！”
　　“你是个女的！天呐，你不说话我完全看不出来！”
　　是紧身衣太紧还是胸口太平？
　　嗖嗖！
　　蜘蛛侠迅速躲过了对方的进攻，捂住自己的嘴，示意对方，他不会再说废话了。
　　“不过我还是要说……我可能知道解药怎么破解，你和我一起去？”


第三十九章 被揍的铁罐

　　天空中，有两个蜘蛛侠荡着蛛丝从高楼大厦间飞过。
　　“他们碰面了”
　　“这还不是最糟糕的”
　　“更糟糕的是什么？”
　　“蜥蜴人被打倒了”
　　“谁？”
　　“我们对付不了的家伙”
　　神盾局大厦，深夜空调房中，两个人背着手看着窗外蜘蛛侠们游荡而过，以及技术人员们发回来的第一线消息。
　　科尔森挤压着眉心。
　　“这是我的错，我不该告诉他蜥蜴人的相关信息”
　　“也有我的原因”
　　“很高兴你发现了自己的问题所在……我是说，主要错在我！”
　　科尔森虚捏了一把汗，黑人的脸色不易察觉，为了锻炼这项能力他的左眼视力有明显的退化。
　　在两人的眼前，平板电脑上播放着一个画面。
　　绿肤色强壮形态的陆强，几拳就K.O.了蜥蜴人，而且是打到昏迷脑震荡那种，再醒过来也不敢保证康纳斯，还能继续做博士。
　　“我们不能失去他，科尔森！联系钢铁侠”
　　“他可能在享受美妙的夜晚。”
　　“不，他享受不了多久了”
　　卫星上显示，那个狂化的家伙正一路横推，已经破坏了十几个红绿灯，二十多路灯，还有一个林肯铜像。
　　最终的目标会是某个花花公子的大豪宅。
　　即便知道这场横推完全是恰巧，也足以让他们为某个花花公子捏一把冷汗了，把妹家中躺，祸从天上降。
　　麻烦到了自己头顶上，花花公子还能装作若无其事吗？
　　“雷电……”
　　慢放了十倍的影片上，他们看见了陆强手背上的雷电。
　　毕竟他们在此之前刚和一个拿锤子，能操控雷霆风暴的家伙有过交集，雷电的威力让人记忆犹新。
　　真是层出不穷的能力啊……
　　……
　　“我讨厌这份兼职！”
　　一栋私人别墅楼顶，身穿金红交错颜色钢铁战衣的家伙冲天而起。
　　手掌和脚底冒着炙热的火焰，将他推上高空。
　　钢铁侠，现如今已出现超级英雄中科技感最强，也最帅的，他的女性粉丝比男性粉丝多十几倍！
　　没钱的男人花心叫人渣，如果钱多到数不过来，花心会被称作花花公子。
　　托尼就是花花公子中的典范，都知道他是个花心大萝卜，却又恨不起来。
　　“贾维斯，帮我定位他，我要教训教训这个惹人好梦的家伙！”
　　“先生，他距离您并不远，最多三个路口……”
　　“不用了，我已经看到他了！”
　　远处，绿色的身影还在急速跑动中，他的上腿极其有力，每一次蹬地再到收脚，双脚交替，都会爆发出难以言喻的强大气流！
　　“小草也有生命”的告示牌像用铁链拴在了陆强的腿上，寸步不离。
　　一辆垃圾车不幸拦在了前方，被暴力撞倒。
　　垃圾倒了一地，但这是个警钟，让行人们赶快避开。
　　嗡――轰！
　　一团爆炸从兽人陆强的脚底炸开。
　　在兽人陆强疑惑的停下脚步时，钢铁侠缓缓从天上飘下，悬浮在一米的高度，用绝对俯视的姿态看着他。
　　“此处禁止通行，第三个绿家伙……你知道吗，其实我见过两个比你还绿的，他们力量可比你强了不止一倍，就像那台车，他只要一拳就能砸毁，你和他们两个比简直……”
　　轰！
　　兽人陆强一拳砸在了倒地的垃圾车上，本就肌肉块岩石般充满棱角，坚硬的胳膊，竟然在一瞬间充气一般的鼓了起来。
　　是滚圆的充气，就像气球。
　　然后，一辆汽车就这么报废了。
　　“记住他的车牌贾维斯，待会儿给车主人发个邮件，就说我以原价买下他的车，包括保险！”
　　他得为自己的多嘴付出点赔偿。
　　“是的，先生”
　　人工智能管家应答道。
　　“我好想听说过你……小鬼，你是得了皮肤病吗？要不要看医生？小孩子生病总要看医生，像你这样讨厌打针到处乱砸东西可是不行的！”
　　“喔喔喔！”
　　钢铁侠左手横移，爆发出的火焰推着他向右挪，险之又险的躲过了巨拳。
　　“坏男孩儿！”
　　对方落地的瞬间，他双手爆发出高温热量。
　　嗡――
　　充能。
　　然后……
　　轰！
　　发射并爆炸！
　　“吼！！”
　　兽人陆强在愤怒，刚瘪下来的身体再次被肌肉充圆！
　　咚！
　　地面大面积坍塌！
　　一跃而起！
　　他看起来十分强壮，甚至有些壮的发胖，但双拳爆发的速度却前所未见。
　　只一秒，钢铁侠被打了二十多拳！
　　冒着烟砸在了地上。
　　“先生……战衣有四处受损”
　　“那还不错”托尼很乐观。
　　“总受损率达到76%，您无法再战斗！”
　　“你下次该把话说明白些，贾维斯……”
　　托尼检测稍微动了动战衣，发现他能用的只有一只左手。
　　“等等，我好像发现他的问题了！这可是个不小的发现！”
　　圆鼓鼓的陆强落地后迅速瘦下来，虽然还有着岩石一般的肌肉，但战斗力明显没有刚才强大。
　　而且滴答滴答的血液从他覆盖在体表的鳞片中淌出来。
　　“他在受伤！用处超过身体承受限度的力量，会让他受伤！”
　　这是个惊人的发现，只要能利用好这点，他就能……
　　嘭！
　　钢铁侠倒飞了出去。
　　“先生，战衣总受损率达到90%，你无法再行动……”
　　“看来我今天，要变成铁皮汉堡包了，希望这个坏男孩儿喜欢吃。”
　　接过却总出乎人的意料之外，打到了钢铁侠之后，兽人陆强竟然转身离去。
　　身体从岩石肌肉漏气变成标准型男。
　　极快速的朝着远处离去。
　　“看来，就算失控了这小子心中也有底线，贾维斯，麻烦打开战衣，我要出去换一套新的了。”
　　咔。
　　冒着烟的钢铁侠战衣弹开一块块铁皮，身穿裤衩的花花公子走了出来，战衣把他保护的很好，所以他没受什么伤。
　　不过远处的公路可就惨了。
　　深一脚浅一脚的脚印，破坏的红绿灯和路灯，俨然一副漫威mod版的给他爱5。
　　“今天是超级英雄聚会吗？”
　　托尼仰头，看着一黑白，一红蓝两个身穿紧身衣的人，从头顶荡过去。
　　隐约还能听到。
　　“在他伤人之前，我们必须把解药送进他嘴里！”


第四十章 陆强承认了！（二更了）

　　帕克曾和康纳斯博士一起深入的探讨过关于基因药的设想。
　　他甚至因此还知道几个关键性的公式。
　　康纳斯博士也没避开他，毕竟康纳斯博士自己也不知道，注射了这玩意他竟然会变成一个疯狂扭曲的怪物，在他还只有一条胳膊时，他可是很温柔的。
　　“为什么我从未听说过你，该怎么称呼你，蜘蛛女侠，还是女蜘蛛侠？”
　　帕克此刻所有兴趣都被眼前的白蜘蛛侠所吸引。
　　竟然有一个和自己能力一模一样，同样拥有蜘蛛感应，能爬墙，身体敏捷而且力量特别强大的……女人！
　　这是老天送媳妇啊！
　　等等，他的心是属于玛丽简的，尽管自从上次绿魔事件后，玛丽简抱过他一次，就再也没更近的靠近他。
　　这是爱情的考验，彼得一直如此认为。
　　“我在你之前出现，你可以称呼我蛛丝，相比于你每天出去抓小偷，我更喜欢过正常人的生活”女蜘蛛人专心赶路，似乎没心情和帕克聊天。
　　“但我们已经不正常了……而且我有个朋友一直将那句：能力越大责任越大，挂在嘴边，甚至有好几次在我家长面前说，我实在没办法忽视他的话，也没办法忽视自己的力量……不过，你既然过普通人的生活，今晚为什么要出现？”
　　做普通人的生活没有错，做超级英雄也没错。
　　帕克只是有些奇怪对方今夜为什么行动而已。
　　“有个恐怖的家伙，今晚也被感染了”
　　“恐怖的家伙，难道会比丢南瓜炸弹的万圣节小丑恐怖，还是说长着蜥蜴皮和长尾巴，还有一嘴口臭的蜥蜴人？”
　　“你应该认识他，他的胜利战绩中包括你刚才提到的两个人，其中之一是把你打的毫无还手之力的蜥蜴人！”
　　听到对方这么说，帕克有些不干了：“蜥蜴人？我只是不想太用力，怕伤到他而已……等等，你是说那个红衣服的家伙，也变成蜥蜴了？”
　　乱拳能揍翻蜥蜴人的怪物，如果他也变成了蜥蜴人。
　　果然，十分恐怖！
　　况且他一直有个猜想，那个骚包的家伙就是陆强！
　　可是还没来得及证实这件事，大规模的问题已悄然发生。
　　“我们必须加快速度制作解药了！”
　　他在高楼大厦间跳跃的速度加快。
　　解药的制作步骤并不算繁琐，他们赶到了康纳斯博士的工作室，几乎是用相同的工具极快速的制作出了几份解药。
　　在这一夜，许多市民很有幸看见了两个蜘蛛侠在高楼大厦间游荡。
　　可惜在他们拍照之前，蜘蛛侠们已经失去了踪影。
　　“在他伤人之前，我们必须把解药送进他嘴里！”
　　他们终于追上了那个急速奔跑的身影。
　　双腿很难比天上荡秋千快。
　　嗖嗖！！
　　两团蛛丝黏在了兽人陆强的脚上。
　　“陆强！真的是你！”
　　帕克落在地上，看着还保留着大半人类模样的兽人陆强，有些惊讶。
　　他怎么也不敢相信那个只会嘴上说说的家伙，其实真的一直在做超级英雄！
　　蛛丝落地后奇怪的转头看向帕克，听他的意思，他认识陆强！
　　那么，蜘蛛侠的身份范围已经缩到了很小的一个圈子里。
　　“吼！”
　　兽人陆强开始变的强壮，双拳锤在地上“咚”、“咚”响。
　　“我从不知道他竟然是个型男~”
　　帕克嘴贫了一句，快速冲了上去。
　　瘦弱的胳膊与岩石般强壮的胳膊对撞，一瞬间，爆发出的气流吹着树叶哗啦啦掉落一地。
　　兽人陆强后退了三步，摇摇晃晃险些跌倒在地，帕克蜘蛛侠身体灵敏的进行后空翻，总算将扑来的力量卸掉。
　　愤怒！
　　“吼！”
　　“我的天，他还能更强壮？”
　　帕克看着身体变的更加圆股的陆强，下意识后退了两步。
　　刚才力量勉强势均力敌，再来一次……他肯定扛不住。
　　一根玻璃药剂打着圈飞了出去。
　　兽人陆强下意识抬手一捏，玻璃破碎，药剂烟雾将他覆盖。
　　嗤嗤――
　　一阵嗤嗤的响声传出……
　　“嗯？这是哪儿？”陆强挠了挠头发，并一脸厌恶的从身上抓下来一块黏答答的绿皮！
　　“嘿，兄弟，你回来了？”
　　“我这是，眼花了？”
　　陆强摇了摇头，两个蜘蛛侠，一左一右。
　　“还左眼变色盲！”
　　左边黑白，右边蓝红，这是什么情况！
　　咕噜噜……！！！
　　一阵惊天动地的响声传出。
　　刚才还一脸随意的陆强，随着肚子响，扑通一声倒在了地上。
　　“他脸色很差！”
　　一直装成木头人的蛛丝冲了上去，将陆强扶起来。
　　“交给我吧，你们该回去睡觉了，好孩子从不熬夜！”
　　“钢铁侠！”
　　两蜘蛛侠异口同声。
　　“赶快走吧，你们不想明天被老师打电话吧？”
　　说完，钢铁侠抱起陆强，冲天而起。
　　……
　　陆强迷迷糊糊中听到有人说话。
　　“我被这小子打坏了一台装甲，你们不该负点责任？”
　　“我们很乐意负责人，但报废的材料，是不是该交给我们处理？”
　　“算了，我就当做好人好事了……这小子快死了，你们最好能想办法救他……”
　　“没关系，他只是，饿了……”
　　流体食物进入嘴里，陆强的嘴顿时苏醒，意识昏迷，却在快速的吮吸着食物。
　　半个小时后。
　　“再联系后勤，我们需要更多的食物！”
　　一个小时后。
　　陆强睁开了眼。
　　一个熟人。
　　“文西，有吃的没……”
　　……
　　第二天，陆强正常的上学。
　　但他敏锐的察觉到，周围的人很不正常。
　　比如帕克，用十分怪异的目光看着他，欲言又止。
　　“有话就问，别婆婆妈妈的小虫！”
　　“OK，我只是很想问你，你对……那个红色紧身衣的超级英雄，是怎么看的？”
　　说完，他双眼紧紧盯着陆强，只要陆强有一丁点的怪异，都逃不过他敏锐的双眼。
　　“红色紧身衣？谁？”
　　“完全不知道？目光清澈？怎么可能！昨晚那个绝对是陆强，难道是陆强的孪生兄弟？”
　　“就是打败了绿魔，将蜥蜴人送进监狱的家伙。”
　　“那可是个相当帅气的英雄！”
　　“为什么？”他追问，双眼炯炯有神。
　　帕克感觉自己距离正确答案越来越近了！
　　“因为那就是我啊”
　　“你……竟然就这么承认了……”
　　一种一拳打在棉花上的感觉。
　　“你根本就不隐藏身份，干什么还要戴面罩？”
　　“超级英雄不都戴面罩吗？不过也对，那东西闷死了，下次不戴了！”
　　陆强很认真的点点头，他对昨晚发生的事根本没一点印象，只是隐隐记得自己揍了个大铁罐，这段日子心中的不爽总算全爆发出来了。


第四十一章 “英雄的爱情”任务！

　　这个答案尽管早在帕克的猜想答案之中，但真正得到陆强承认时他还是好一阵的兴奋。
　　好朋友也是超级英雄，以后他们就可以组队刷坏蛋了！
　　“陆强，我……”
　　“等等！”
　　陆强突然抱住了脑袋，然后他的笑容开始变了。
　　变的有些超脱世外，像看透了世界本质最后归隐山林，每天除草种花，寄情山水的世人。
　　他的目光又是那么的悠长，像哲学家般渴望，并探寻着世界的本质。
　　眯着眼，眼神落在迎面走来的格温脸上。
　　然后缓缓下移。
　　啪！
　　帕克终于忍不住，给这个一脸猥琐的家伙来了一拳。
　　“小虫，你干什么！”
　　被一拳揍翻的陆强爬起来，大声的咆哮引来了全班同学的注目。
　　“我只是感觉你盯着格温同学的目光，有点猥琐……”
　　何止是猥琐，简直超过了帕克对色狼的认知。
　　如此盯着一个女生看，还是他上次对着美女写真，在被窝里耸动的时候，而且他保证那时的自己绝对比陆强纯洁。
　　“你懂什么，我这叫透视眼，透视眼懂不懂？谁穿了什么样的衣服，又是身材什么样，我一眼就能看穿！”
　　“所以我打你一拳才是对的！”帕克十分庆幸自己阻止了陆强。
　　“彼得同学，你不会真的认为，陆强有什么透视眼吧？”旁边的一个大众脸的同学目光带着怀疑，似乎在说：你竟然会如此相信一个中二病，太奇怪了！
　　“什么，没想到你竟然是这样的小虫！”
　　陆强搓着自己胳膊，拉着凳子使劲往后缩。
　　他可还记得自己【透视眼】这个能力，必须完成“英雄的爱情”这个任务。
　　得到一位女性的爱慕！
　　相信这个任务换成是托尼，分分钟透视眼能强悍到看穿外太空去。
　　陆强历经磨难，终于得到了第一位女性的爱慕。
　　“小虫，你不会是男装大佬吧！”
　　自己用透视眼看别的女人，帕克的反应有些太激烈了，就像是吃醋！
　　咦！
　　“你说什么乱七八糟的！”
　　帕克涨红了脸，气氛变的更加微妙。
　　十几分钟后，久违的上课到来。
　　“所以，不是小虫又会是谁呢？”
　　谨慎的情况下，陆强还是坐的离帕克远一些，他真正想知道的是，谁看上了自己，这么有眼光。
　　英雄的爱情啊！
　　陆强的双眼开始在班级里扫视，并着重放在几个身材不错或者长相不错的妹子身上。
　　感受着陆强的视线，格温疑惑的转头，双方视线交错。
　　双方都略有些不适应的收回了目光。
　　“果然！虽然已经和她说过很多次了，她还是忍不住喜欢上了强哥，这该怎么办啊，强哥喜欢御姐！”
　　陆强苦恼的拍了拍额头。
　　“看在他给强哥带来了透视眼的份上，就姑且给她这个机会吧”
　　“陆强，你嘀嘀咕咕的说什么呢？”帕克凑了过来。
　　被陆强嫌弃的推开。
　　就算已经找到了爱慕自己的人，帕克也洗脱不了基佬的嫌疑！
　　“这是我们最后一次考试，相信在此之后，大家的假期都会过的很快乐！”
　　赞恩女士，带着学生们的痛苦和喜悦踏进了教室。
　　“暑假，什么暑假？”
　　“昨天下午，你出去打蜥蜴人之后没有回来，校方就宣布了提前放暑假，好像是因为……最近超级恶棍们太多了，学生在学校也很难保证安全。”
　　帕克既然完全确认了陆强的身份，谈话内容自然放开了。
　　“这种将秘密告诉朋友的感觉可真爽！”他长出了口气。
　　或许他根本想不到，只要有人询问，陆强就会一口承认，为什么不承认？又不偷东西。
　　从这一点上看，陆强的骚包性格和钢铁侠还是有几分相似的，做超级英雄又不是做贼，更何况官方还认同了。
　　试卷发到手中，赞恩女士给了陆强一个“我会盯着你”的眼神。
　　脑子一片空，看着组合起来的英文单词，就像下雨搬家的蚂蚁一样，乱扭乱动，根本让他没法子细细阅读。
　　“BBCB，BACD”
　　他有自己糊弄考试的小技巧。
　　赞恩女士果真一直盯着陆强。
　　但在此时，陆强的双眼突然不受控制！
　　双眼盯紧赞恩女士！
　　红色的制服鼓出一个诱人的弧度，看透！
　　然后里面是白色的衬衫，带有迷人的褶皱，再次被看透！
　　再里面是紫色的bra，揭开它，就可以看见这个世界的本质……
　　再再里面是……骷髅！
　　“我！！！”
　　陆强一个后仰，幸好后面有同学的桌子挡着他才没倒下。
　　“抱歉抱歉”
　　陆强说着抱歉，转头却看见一副骷髅骨架对着他摇头：“没关系”
　　闹鬼了！
　　噌的一声，陆强站了起来，后背微汗。
　　他的动作无疑吸引了全班同学的注意，而全班同学……全是骷髅。
　　一群骷髅坐在座位上，扭头看着他。
　　不死族已经侵占漫威宇宙了吗？
　　“陆强，坐下！”
　　最前面，那个盆骨微宽，略有些驼背的骷髅走了过来。
　　“这是考试，快坐下！”
　　身旁的骷髅轻轻拍了拍陆强的手臂。
　　“小虫？”
　　陆强听话的坐下。
　　“原来不是不死族入侵，还以为他们要抓着我去挖金矿呢”
　　一切都是透视眼的功效，陆强放下心来。
　　他想看透衣服，却连带看透了血肉，超能力都需要练习这一点，根本没法子偷懒。
　　赞恩女士走到陆强面前，看着他试卷上胡乱填的几个英文字母，摇了摇头，完全是胡编啊，判断对错也写ABC。
　　陆强说梦话，做梦的行为早在之前就有过，只要没抄袭她也就当做没看见，毕竟这个大男孩的父母刚从事件中丧生不过一两个月。
　　在压下差点看破试卷，看见自己脚背的感觉同时，陆强突然想到了一个办法，一个好好考试的方法！
　　透视眼不用来作弊，就和隐身了不钻女澡堂，刮风不盯着穿裙子的女生一样！
　　暴殄天物！
　　下笔如有神，陆强以全班同学为蓝本，剔除倒数十几名后，将其他同学的答案整合起来，然后照着多数的抄。
　　这次的第一名，似乎又有着落了！
　　透视眼在持续了大半天的时间后终于解除。
　　在此期间，就算闭上眼，他都能看见一群骷髅在走动，透视眼不仅透视了别人，还透视了自己！
　　……
　　“放假了！”
　　陆强伸了个懒腰，背着书包走出了学校，还迎面看见了一脸别扭和男同学告别的明蒂。
　　“陆强，别忘了明天去我家吃晚饭！”
　　帕克再三犹豫，还是准备明天直接在陆强面前拿下自己的头罩来更有说服力。
　　“知道了！”
　　陆强摆摆手，走到明蒂身边，冲她挑了挑眉毛：“可以啊，竟然有男生倒追了？”
　　“我最讨厌这种男女关系！”明蒂仰头看着陆强，见他心情大好不由问道：“你知道了？”
　　“知道什么？”
　　“向你告白的那个美女啊，今天可登上了报纸的头版，号角日报！”
　　“这种事宣扬这么快……我……”
　　陆强接过明蒂珍藏的报纸，头版上，一个不下三百斤的微胖黑人女孩儿，抱着个蒙面肌肉男的画像在亲吻。
　　“深情告白！十八岁少女雷雅娜爱上无名超级英雄，他们会有结果吗？”
　　下面还有一小段采访，主要说的是女孩儿怎么怎么喜欢这个超级英雄，以及自己要组建粉丝后援会的意图，并强烈表示想给英雄生孩子。
　　“这个超级英雄还真倒霉啊，哈哈哈哈！”
　　陆强刚要捧腹大笑，突然觉得，这画像有点眼熟。
　　“我曹，是我！”


第四十二章 十二项试炼

　　格温看着陆强抓着报纸，仰天大吼的姿态。
　　不适的收回目光。
　　没有人知道红色紧身衣就是陆强。
　　她知道，还要从另一头讲起了。
　　但是刊登报纸上的告白，最新的超级英雄，竟然有个300多斤的微胖女孩儿大声向他告白！
　　估计这份花边新闻，能传好久。
　　任谁看到这份充满了脂肪的爱情都会不适，这也是她为什么和陆强对视时败下阵来。
　　……
　　“汉堡怪，你暑假有没有什么计划？”
　　两个人走在路上，有陆强在竟然还会陷入诡异的安静。
　　明蒂扭头看。
　　这家伙还因为那份油腻的爱情，神游天外。
　　“其实……”
　　她拉长了音。
　　“其实你也感觉太假了对不对？绝对是有人要坑强哥啊！”
　　陆强接话的速度远超明蒂想象，他根本一直在等待一个接话的机会啊！
　　“其实，你和她挺般配的！”
　　嗤――
　　“什么东西泄气了？”明蒂左右张望着。
　　“是我……”
　　陆强抬着手，瘦弱的身体一会儿鼓起，一会儿漏气。
　　“你的心情用嘴说出来就好了，别一直做这种奇怪的事！”
　　一会儿胖起来，一会儿瘦下来，被其他人看见会报警的。
　　“好吧，她的身材可能和你有一点不相符，你又何必在意这么多呢，只是追求者而已，又不是让你一定要和她在一起”
　　“你过来人的语气，让我有点适应不了”
　　“追我的人也不是很多，只有三四个，别告诉我老爸！”
　　“放心吧，我拍胸脯保证的事，就是死也会做到的！”
　　陆强挺起胸口，竖起大拇指，给了一个绝对自信的手势。
　　……
　　“对，明蒂现在有三四个人追她，但她年纪还太小了，我觉得要把这份不成熟的感情灭杀在萌芽中！”
　　饭桌上，
　　明蒂握着叉子的右手稍微用大了一丝力气。
　　叉子被捏出了个轻微的弧度。
　　“干得不错，是不是有事情求我？”
　　大老爹一副我已经看透的表情。
　　“吱嘎吱嘎――”
　　“有老鼠吗？”陆强古怪的四处张望着，最后发现声音的出处离自己比较近。
　　不过正事最重要。
　　“我想要定制一套手套，还有靴子，最好和泳衣一样能伸缩的……上次穿着紧身泳衣一脚踩在了钉子上！天呐，我真搞不明白那些穿紧身衣的家伙是怎么忍受的！”
　　“还有啊……”
　　“汉堡怪！！”
　　伴随着明蒂的咆哮，陆强被推倒在地，一阵胖揍。
　　大老爹微微摇了摇头，端起咖啡轻轻抿了一口：“明蒂，身为专职奶爸，很负责人的告诉你，早恋是不被允许的！”
　　……
　　从大老爹家走出来，天已经黑了。
　　“小弟弟，玩一会儿吗？”
　　陆强很认真的打量着站街女。
　　叼着细烟，吞吐着白雾，绑到小腿肚的高跟鞋还有洞洞袜和露背夹克。
　　“唉”
　　他叹了口气。
　　此时的他，已经不是几个月前的他了，身上的资产足够他放纵的在公交车上“滴滴滴”刷卡。
　　但是，
　　那个英雄的爱情任务，总让他觉得有点浑身不自在。
　　没吃饱的陆强推门走进了便利店。
　　在胖大叔不敢置信的目光中，买下了几乎所有面包。
　　“终于能痛快的喝碳酸饮料了！”
　　慢慢的一大牛皮纸袋子。
　　“叮铃铃……”
　　熟悉的便利店门口，熟悉的站街女，还有熟悉的自行车铃声响。
　　“我早该想到的，这地方就是个任务刷新点！”
　　陆强咕咚咚灌下了一口汽水，为自己的反应慢狠狠挠头。
　　“十二项试炼，完成后可以获得奖励，当前已完成0/12”
　　每次XP界面发布的任务都模棱两可。
　　在他有限的脑容量里，他只想到，当初被奎爷爆锤的大力神海格力斯，以及他最出名的十二项“不可能完成”的试炼。
　　“战神牛啤！”还有什么可说的。
　　不过，
　　这个世界上说不定真有金毛大汉雷神托尔的好基友，大力神海格力斯。
　　挠了挠头，陆强回到了住处。
　　“卡特小姐！”
　　夜生活归来的卡特小姐手里依旧拿着瓶啤酒。
　　“晚上好啊~”
　　每当陆强回家时，总会看见在开门的卡特小姐，还有她要晃出来的啤酒。
　　卡特小姐要么在开门，要么在拿钥匙开门的路上。
　　“你没和你的朋友们一起出去吗？”
　　“我朋友？”
　　咔！
　　很干脆的关门。
　　陆强突然醒悟过来，自己想不出的方法，可以找朋友啊！
　　他回到房间，打开电脑后，进入了好久没聊天的海扁王主页，他的主页有一条引发了几万回复的留言，而且就在昨天。
　　“放暑假了，我准备回来！”
　　“他好像失恋了来着……”陆强对八卦不是非常感兴趣。
　　底下的留言有一大半在欢迎海扁王归来，也有一部分在说，没能力就不要出来丢人了，小丑。
　　几条留言吸引了陆强的注意。
　　都是一些脑洞大开的自发超级英雄们。
　　……
　　当天晚上，
　　陆强穿着紧身衣走出了家门。
　　他在网上和一个自称“重力博士”的家伙约好，在三条街外的一个汽水三轮车前碰面。
　　他们家的姜汁汽水味道很棒，而且比便利店便宜。
　　“哇偶，兄弟，你是模仿那个揍翻了蜥蜴人的超级英雄吗？”
　　重力博士是个浑身包裹在自制雨衣里的男人，陆强严重怀疑他制服里还塞了棉花，以此来让自己看上去壮一些。
　　“不是模仿，那就是我！”
　　陆强比划了一下他毫无说服力的拳头，和纤细的胳膊。
　　“我是重力博士，你还没自我介绍？”
　　“红日！”
　　“对嘛，要有自己的特色，就算对方是蜘蛛侠，或者钢铁侠这种超牛的超级英雄，我们也不能一昧的模仿他们，因为我们也是超级英雄！”
　　重力博士很欣慰的为陆强“放弃模仿，做自己”拍了拍手。
　　“说得对！”
　　陆强很赞同的转头，对老板说道：“两份汽水，今天我请客！”
　　虽然说得很对，但他总感觉意思有些不大正确，不过管他呢，不重要。
　　“嘿，知道我手里的是什么吗？”
　　重力博士比划着手里，镶嵌了许多奇奇怪怪科技仪器的球棒。
　　“难道是，超级武器？”
　　“没错，这东西能让我轻松移动一吨重的东西！所以我才被称作重力博士！”
　　“我靠！帅！”
　　陆强想起了自己，无论是一吨两吨还是三吨，他都需要自己抗。
　　做一个法师才是他的究极梦想啊，可是战斗泳衣不耐电，而且他对自身的雷电能力控制极差。
　　“嘿兄弟，你不会相信了吧，这只是个包裹着锡纸的棍子，根本不可能移动一吨重的东西，不过我还是要感谢你，你给了我自信！”
　　“对了，你找我那件事叫什么来着，英雄的十二项试炼？”
　　重力博士终于讲到了重点，若是到喝完汽水他还不讲这个话题，陆强可能会揍一顿坑自己汽水喝的家伙。
　　“没错，我必须完成这十二项试炼，但是我并不清楚任务的具体内容，我感觉你们同样作为英雄，肯定能了解一些！”
　　“靠我一个人可不够……”
　　重力博士吸干了汽水。
　　“不过我可以带你去找更多人，我们脑袋多，绝对能想出来！”


第四十三章 正联

　　“哈哈！酒吧的后面集装箱里竟然是个秘密基地，没想到吧！”
　　重力博士得意洋洋的炫耀着，挥舞着他手中包裹着锡纸的“超能武器”。
　　“一群超级英雄的聚会？”
　　“没错！就是这样！”
　　两人乘坐着明显改装过后的电梯下降，在一阵吱嘎吱嘎年久失修的声音中到达了目的地。
　　“我们有很多人，而且还需要更多，每个困惑的英雄，每个渴望正义的英雄都会出现在这里！
　　重力博士带着庄重的发言推开了门。
　　而在门内，一群穿着各种自制制服的家伙们，摆着帅气的pose迎接着两人的到来！
　　“欢迎到来，新的英雄！”
　　身穿陆军军装，带着墨绿色眼罩的男人，咧着一嘴钢牙，看上去像抽烟过多。
　　“让我猜猜，你一定是在模仿他！”
　　男人拿着一张报纸走到陆强的面前，号角日报头条新闻，三百斤微胖黑妹告白超级英雄。
　　“这就是我！”
　　“得了吧兄弟！”
　　一群人像听到了巨大的笑话。
　　陆军军装男人大力的拍着陆强的肩膀，到来的力量太强，险些把他拍倒。
　　“我们该做自己，而不是模仿别人！”他在说教。
　　“那么来自我介绍一下！我是星条旗上校，由我在网上寻找一些合适的人进入我们的组织，另外说一点，想被我们联系很难，我们有严格的审核机构！”
　　一旁的重力博士点点头：“很多人想做英雄，却连一套连体泳装都舍不得买，所以我们做的第一件事，要有自己的制服！超级英雄都有自己的制服！”
　　“制服，外号，必杀技！”
　　陆强感觉自己找到了组织！
　　“没错！”
　　星条旗上校欣慰的拍了拍陆强的肩膀：“你该锻炼了，身体比小虫还弱！”
　　“我是小虫！”
　　一个瘦弱的，带着眼镜的大男孩儿举了举手，他是这里面唯一一个没戴面罩的人。
　　“我现实生活中是个同性恋，所以我这一辈子都在被欺负和嘲笑，但是，去特码的！我决定加入英雄的团队，将那些狗眼看人的家伙的脑袋，塞进他的屁股里！”
　　“说的没错，小虫！只要你心怀正义，我们不会在乎你嘴里含着的是什么！”
　　星条旗上校非常赞同，但他竖起的食指表明他还有一点不满意：“但是，别说脏话！”
　　“我也认识一个小虫，他很有可能也是个基佬……我是说同性恋，我相信你们两个会有不错的沟通！”
　　“真的？”小虫双眼一亮。
　　“嘿嘿嘿，这里可不是相亲派对，你们可以私底下联系”
　　小虫最后补充了一句：“我喜欢猛男，就像他！”
　　手指指的还是报纸上的陆强。
　　所以，做超级英雄已知的两个告白者，一个是微胖女孩儿，一个是基佬？
　　陆强为自己压制下了变成肌肉姿态的冲动感到庆幸。
　　这里的人都自我介绍了一圈，暗夜骚货，记住汤米，小虫，星条旗上校，重力博士。
　　暗夜骚货听起来像步兵电影里的女战士。
　　记住汤米是一对夫妻，他们的儿子丢了，所以两人装扮成超级英雄上街打击罪恶，希望人们能记住他们的名字，从而能记住汤米。
　　“红日？这个名字可真酷，或许他更适合，但很遗憾被你注册了！”
　　重力博士很遗憾的指着报纸上的肌肉陆强。
　　“是的，你搏了一个好彩头！”
　　星条旗上校哈哈大笑着：“看，我们还有一位成员，终于赶过来了！”
　　“海扁王！他可是民间第一个超级英雄！”
　　陆强转身，与身穿绿衣服的海扁王对视。
　　他的声音突然变的深沉：“我就知道你会回来的！”
　　海扁王则有些惊讶。
　　陆强在他心目中早已不属于这种小型的自嗨团伙，他可是打败过绿魔和蜥蜴人那种超级坏蛋的超级英雄；他应该和钢铁侠，或者蜘蛛侠他们一样去行动。
　　变强壮的陆强他自然认不出，但打嗝那份能力，世界上估计没第二个人会。
　　一直有默默关注超级英雄的海扁王，当然知道他的大体动向。
　　“你竟然在这儿！”
　　两人兴奋的撞了撞肩膀。
　　“待会结束了吃夜宵，我请客”陆强少有的破费。
　　“好吧，还是你请，不过饮料钱我付”海扁王还记得陆强的胃口。
　　“有你在，我们可以做很多大事！”
　　两人的交谈被迅速打断，因为他们还有更重要的事。
　　“看来你们认识，这就省了我们很多时间了，现在我正式宣布，欢迎红日加入，正义永存联盟！”
　　“我在漫威加入了正联？”
　　……
　　正义永存联盟基地，位于酒吧楼下。
　　精装潢的小酒吧格调，废弃的吧台，还有沙发。
　　一群穿着制服的人分批坐下。
　　“空调或许可以低一点温度”
　　重力博士拿着遥控器按了两下，他制服下塞了羽绒服的内瓤，大夏天就像穿了皮棉衣。
　　做超级英雄总是有这种困扰，帅的同时还要能挺得住闷热。
　　“嘿，太冷了！”
　　暗夜骚货抢过了遥控器，她穿的就像夜店舞女，十几度的冷风，吹的她整个人都要冻僵了。
　　“我们需要团结，另外，不要说脏话！”
　　星条旗上校制止了他们，丢给暗夜骚货一张毯子，然后调低了温度，这里浑身裹在不透气紧身衣里的人更多。
　　“十二项试炼？”
　　星条旗上校剥开了一根香肠，轻轻一丢，带着同款眼罩的大狼狗跳起来一口将香肠咬进嘴里。
　　在场男性同时裆下一凉。
　　“我记得的只有赫拉克勒斯的十二项试炼”
　　小虫像一个规矩的学生举起了手。
　　“我们去哪里找尼密阿狮子？”
　　“还有九头蛇许德拉！”
　　“金苹果……”
　　众人你一言我一语，陷入沉思之中。
　　“我们只是普通人……”
　　记住汤米说道。
　　“不，我们并不普通！”
　　星条旗上校站了起来，就像肩抗着旗帜的领导者。
　　“我们要维护这座城市的和平！现在想不出来，不代表以后想不出！”
　　“现在，我们该去做另一件事！”
　　一群穿着紧身衣的家伙，一边摆着动作让路人们拍照，一边……巡街。
　　做英雄就像义警，他们做着本该警察的工作，没有薪水。
　　在众人头顶上，一个瘦弱的身影跳跃着，荡着蛛丝划过。


第四十四章 你该勇敢一点（二更）

　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　三道连续的闪光后，他倒吊在屋檐下看着拍立得吐出的照片。
　　“蜘蛛侠的自拍不应该更值钱吗？好吧兄弟，我为了贴补家用，必须做你的狗仔了！”
　　他手里拿着的照片，正是将陆强包含在内，正义永存联盟的众人。
　　号角日报的总编感觉这一阵子的红色紧身衣英雄比蜘蛛侠火爆，尤其是女孩儿向英雄告白，更引来了报纸的超级大销量！
　　尝到甜头，他总不会拒绝任何与其有关的。
　　至于蜘蛛侠？等什么时候他停个火车，或者拉住被切开的轮船再说了。
　　第二天，
　　号角日报大楼内，穿透了整栋大楼的咆哮声传来。
　　“彼得帕克！彼得帕克！这就是你找来的照片？我要的是红色紧身衣壮汉，而不是一群街头落魄的异装癖混蛋！”
　　“可是……他，就在那里……”
　　彼得想要伸手指出那个身影的位置，却被詹姆斯暴力的拍开。
　　“你该拿出点像样的东西，如果你还打算继续干下去的话！”
　　“好，我继续努力去拍……”
　　他思考着，让陆强摆拍两个动作好像也不难，大不了自己请陆强吃饭？
　　这是个危险的想法，而彼得自己还没有意识到严重性。
　　“我的照片既然不合格……”他的手慢慢伸过去。
　　“你以为我会贪图你拍的这几张垃圾吗？他们就像狗屎，又臭又恶心！现在，滚出我的办公室！立刻！”
　　嘭！
　　总编的大门被砸关上。
　　“嗨，贝蒂……”
　　彼得帕克尴尬的对门口编辑女助理招了招手。
　　“我们都得习惯他这样子，很抱歉彼得，今天你没法拿走支票”
　　“没关系……没关系，拜拜”
　　彼得帕克落魄的走了，他想要赚钱补贴家用，本帕克退休的年龄，一直以来也就打打零工。
　　而且紧身衣是消耗品，他总不可能每次都完美的躲开墙上的小铁刺，或者坏蛋们手中的刀子。
　　身体能快速回复，紧身衣可不能总缝缝补补。
　　总编办公室内，詹姆斯趴在桌子上抓着自己黑白参半的头发。
　　“新一期的报道……嗯，新一期的报道，有了！”
　　“这群异装癖，也许会帮我撑过这没有新闻的一天！”
　　……
　　又是一天夜晚。
　　正义永存联盟成员们在秘密基地齐聚。
　　今晚他们带着信心和勇气前来。
　　“红日！你需要强壮一点！”
　　星条旗上校拍着陆强的肩膀，以防这个心存正义的少年跌倒在迈出宣扬正义第一步上。
　　毕竟在这里属于黄种人的陆强是看起来最瘦小的那个。
　　基佬小虫都比他高，而且对方是个科技人员，不纳入战斗人员之内。
　　“这次我们将端掉一个小据点，一群人渣在逼迫女孩子们做她们不喜欢的事情，警察对此不闻不问，所以就到我们出手了！”
　　星条旗上校解释着此次的任务。
　　一次真正的英雄行为！
　　“这次记住汤米不能来，他们好不容易抢到了百老汇的票，重力博士在加班写广告文案，但是……即便只有我们五个人，也一样会成功！”
　　“没错！”海扁王看了一眼陆强，只要有这个家伙在别说对方是普通的小混混，就是变异怪胎外星人，也扛不住他一顿乱拳好吗？
　　“正义永存！”
　　众人镇臂高呼，喊着口号，热血沸腾！
　　“出发！”
　　基佬小虫负责开车接应，这家伙刚拿了驾照不久，在路上还有点飘。
　　大车厢内，众人面对面坐着。
　　海扁王靠在暗夜骚货身边，两人眉来眼去。
　　这家伙顶着“初代”英雄的头衔，总会引来许多女粉的狂热，最主要这家伙还荤素不忌。
　　暗夜骚货虽然名字很吊胃口，而且戴着面具看不到脸，但身材，比陆强的爱慕者高了好多档次！
　　陆强闭上了眼，决定使劲甩出脑海中不佳的记忆。
　　啪――
　　一只手轻轻拍在陆强的肩膀上。
　　“勇敢一点，红日！”
　　星条旗上校裂开嘴，笑的很灿烂：“我们会用雷电一般的速度，雷电一般的威力摧毁敌人，绝不给他们喘息的机会！”
　　“没，我只是有点晕车……”
　　“我也是……能开窗户透透气吗？”
　　海扁王顺势倒在了暗夜骚货的怀里。
　　这根本不是晕车！
　　在汽车左摇右晃中，他们总算来到目的地。
　　基佬小虫要去其他停车场停车，在这附近每小时还要收五美元的巨款停车费。
　　“就是这里了！”
　　星条旗上校带着陆强，海扁王，暗夜骚货三人来到了一栋三层楼的后门。
　　“根据我调查，里面应该有五个人，我们的战斗计划是，冲进去，干倒他们！”
　　说完，他敲响了小门。
　　叩叩！
　　门被打开，一个扎着小辫的白人壮汉古怪的看着四人“嘿，今天不是圣诞节，没有糖果，赶快滚蛋！”
　　下一刻星条旗上校动了，出手的速度堪比拳击手，在壮汉没反应过来之前左手拌住了他的后脑勺，右肘一下又一下的撞击着。
　　七八次猛攻一气呵成。
　　随着星条旗上校松手，壮汉瘫软倒地。
　　而他则帅气的留了一句话：“别说脏话！”
　　“动手！”
　　事实证明海扁王肉坦的体质这段时间没有荒废，扛住了大部分的伤害，星条旗上校进攻更是稳而不乱，没用五分钟，站着的人只剩下正义永存联盟成员。
　　“下次，就到你上了！”
　　星条旗上校对着陆强竖起了大拇指。
　　……
　　轰！
　　纽约皇后区，警方监狱被暴力破开。
　　两个穿着囚衣的壮汉踩着警报声，从监狱中逃了出来。
　　“呼！谢了兄弟，你不考虑和我一起去抢劫吗？”
　　明显更高一些的壮汉摇了摇头：“我得找个像跳蚤一样的家伙！”
　　“蜘蛛侠？”
　　“应该就是蜘蛛侠，一身白色衣服，会荡秋千！”
　　“那你肯定需要先配一副眼镜治疗一下色盲，大家都知道蜘蛛侠穿红蓝色的！好吧，你当我没说……希望我们不会很快又见面……”
　　“当然不会！”
　　壮汉双眼闪烁着怒火，他必须把那个，将他送进监狱的家伙踩成肉饼！
　　啪~！
　　一张报纸拍在他脸上。
　　“超级英雄？你们肯定知道那只讨人厌的跳蚤，在哪里！”
　　号角日报，正义永存联盟街头巡逻照片。
　　被大手，捏成了废纸团！


第四十五章 犀牛人（三更了）

　　“见过这群家伙吗？”
　　壮汉就像一头蛮壮的公牛，轻易的提起了路人。
　　手就像铁钳子，一个人的重量完全不被放在眼里。
　　“这，这……他们在前面那条十字路口一带活动，你或许可以去问问卖姜汁汽水的老板……”
　　路人有些惊恐的指了指远处。
　　“到了他们的地盘就好办了！”
　　壮汉的脚就像绑了铁块，一步一步缓慢往前走，发出沉重的声响。
　　……
　　回往秘密基地的汽车上。
　　“哈哈，小虫，真可惜你没能看见当时星条旗暴揍那几个混蛋的场面！”
　　暗夜骚货还沉浸在之前的兴奋中。
　　“而且我们还救了许多失足女生，让她们可以脱离那群混蛋，回到自己想要的生活中去！”
　　星条旗上校大笑着，露出假牙：“哈哈，这只是我们未来要做的其中之一，铲除邪恶”
　　“正义永存！”
　　连带着开车的小虫在内，大家一起举拳头高呼。
　　“啊――！”
　　尖叫声总会在你放松的时候出现。
　　众人严肃的转头，却看见，他们经常去喝的路边摊三轮车，被一个壮汉一拳打翻了！
　　轻松地就像随手翻了一本书！
　　店老板摔倒在地上，转身想爬起来逃跑却被轻轻的踩住后背，四肢支撑不住强悍的力量压迫，老板趴倒在地！
　　“吸溜――”
　　“在他们地盘上闹事，那群异装癖不可能不出现吧”
　　壮汉喝着饮料，大大的吐了一口气：“我喜欢这份饮料，哈！”
　　作为他喜欢的回报，饮料车被他抱了起来！
　　肉眼可见他皮肤下微微颤抖的青筋。
　　轰！
　　撒了一地饮料的三轮车，斜躺在马路正中央，阻碍了交通。
　　没有人敢鸣笛，所有人都选择了在第一时间弃车逃跑。
　　生活在一个超级英雄和超级罪犯共存的世界，都要有这点觉悟。
　　“超级英雄在哪儿啊？赶紧出来！”壮汉在咆哮着。
　　“是冲我们来的！”
　　星条旗上校眼神凝重。
　　对方明显不是普通人啊，能轻松扛起三轮车像丢铁饼一样丢出去，普通人挨一拳可能会死，不巧他们都是普通人！
　　可作为英雄，他们也不能无视市民的安全。
　　“需要一个详细周密的作战计划！”
　　但是，刚打了自己人生中第一场胜仗的暗夜骚货情绪正亢奋中。
　　她拉开了窗户，将脑袋探出去大骂：“有本事就过来啊！我们这群超级英雄一定会把你的脑袋从脖子砸进去，然后从你的屁股里出来！”
　　“别冲动！”星条旗上校的提醒已经晚了。
　　“嘿嘿，找到了！”壮汉咧嘴一笑，竟然转头朝着汽车冲来，一脚一脚的慢跑，地面轰隆隆震动。
　　他没有傻到硬抗汽车，而是侧身撞在了汽车侧身。
　　轰！
　　汽车侧歪……
　　巨大的撞击，就如同两辆时速两百公里的汽车对撞！
　　冲撞下，星条旗上校不受控制的一头撞破了车窗玻璃，整个人飞了出来！
　　落地，也许就是他永远告别英雄生涯的时候。
　　啪！
　　一支粗壮有力的臂膀夹住了星条旗上校，就像买菜太多没手拿，将手提包夹在腋下一样的随意。
　　咚的一声，救下他的人落在了袭击他们汽车的壮汉对面。
　　宽阔的背肌上趴着海扁王和暗夜骚货，左手抓着小虫，左腋下夹着星条旗上校，而他的右手扶着险些被撞飞的汽车！
　　红色紧身衣英雄！
　　穿着与“红日”完全相同的衣服，但是身形完全不同的一个人！
　　他半蹲在地上，将四人放下来。
　　“谢谢！”星条旗上校激动的有些说不出话来，拥有超能力的超级英雄，在他们这些民间英雄心目中就是偶像！
　　“海扁王，带大家离开！”
　　声音粗厚充满磁性。
　　“明白！”海扁王从愣神中反应过来，只要陆强出现了，这场危机就绝对算不上危机。
　　“我们大家必须尽快撤离，当然也要疏散群众”
　　海扁王害怕三人有所谓的“英雄执着”，不会轻易离开，但刚说完就得到了小虫和暗夜骚货的点头同意。
　　能把车撞翻的怪胎，谁要留下啊！
　　只有星条旗上校看着那个红色的身影有些出神。
　　他们车上少了一个人，而面前多了一个人。
　　与“红日”早就认识的海扁王根本没流露出对“红日”的关心，似乎这个曾经认识的人去哪儿并不重要，海扁王是这种人吗？明显不是！
　　那么……只有一种答案！
　　背对着他们的红色身影，用扬起的大拇指给出了肯定！
　　“星条旗！”
　　海扁王焦急的拉扯着他，这种怪物级别的战斗可不是他们能参与的。
　　“好，正义永存联盟，战术性撤退！”
　　轰！
　　对撞开始！
　　拳头与拳头对撞产生的狂风略比几人跑的快些，风吹动着他们的头发。
　　躲到一个安全的距离后，四人转头看，看着两个肌肉壮汉就像两头公牛一般，你一拳我一拳的对拼！
　　“坏了，红日呢？”
　　暗夜骚货突然反应过来，那个瘦小的家伙还是很能让人升起保护欲的。
　　“他现在，很安全！”
　　……
　　肌肉与肌肉的对撞。
　　他们力量相差无几，速度却差了许多倍。
　　陆强的拳速越来越快，快到壮汉只能抱着头承受他的猛攻。
　　双手合十，战斧式下劈！
　　咚！
　　壮汉倒地，但他的耐力似乎超越了常人，又很快速的爬了起来。
　　他的右脚向后拉扯，低下头，就像准备发起进攻的犀牛积蓄着自己的力量。
　　地面猛的被踩踏，壮汉如一台人肉战车般碾压而来。
　　陆强却猛然记起了对方的身份。
　　一个被偷车小贼找来的打手，拥有极其强悍的力量，当初被蜘蛛侠送进了监狱，而没有主要战斗手段的陆强险些被他干掉。
　　一晃几个月过去了，没想到这个家伙又出现了。
　　对方的力量不容小觑，跑动的姿态以及对周围环境的影响更是过分。
　　陆强咬牙，身体开始鼓起。
　　右拳甩鞭子般拉扯到身后，身体在一瞬间被圆鼓鼓的肌肉充斥，就像个魔鬼筋肉人！
　　头槌撞击，与【筋肉强化】X3的拳头撞在了一起。
　　霎时间，狂风大起！


第四十六章 没事儿总要揍汤普森

　　咚！
　　寺庙敲钟了。
　　梗着的脑袋撞在比大腿还要粗的圆鼓鼓肌肉拳头上，爆炸开的巨大力量掀起的狂风，险些将女生的裙子给掀翻。
　　对撞的力量极强，双方似乎都有些难以承受，以至于脚下地面咔咔的裂开。
　　装甲车如果不幸被夹在中间，结局也只能是多一块铁饼。
　　咚！
　　又是一声。
　　这次的声音很干脆，是壮汉倒地的声音。
　　“呼”
　　陆强松了口气。
　　圆鼓鼓的肌肉迅速消减，从三档到二档，最后停在一档。
　　能承受他三档攻击的家伙，地球上并不算多，这个家伙不容小觑。
　　紧张刺激的战斗并没来得及展开，就这么结束了。
　　只是双方交锋之前，被壮汉破坏的地面以及周围路人们僵在脸上的惊恐，就像照片一般定格着。
　　“你得做点什么！”
　　星条旗看着那个强壮的身影，握紧了自己的拳头，小声叨念着。
　　每个超级英雄都有自己缓解战争恐惧的能力，钢铁侠毫不在意的花花玩笑，蜘蛛侠的嘴碎吐槽，都能给受到惊吓的人们一个安抚，并带来一个讯息：别害怕，有我在。
　　呼！
　　陆强深吸了口气，在路人们还未从战斗中缓和过来的惊恐目光中，仰头大笑：“哈哈哈哈！这种小角色，根本不值一提嘛！”
　　然后是竖起的大拇指。
　　在摇曳的路灯下，破败的马路，战败的敌人，还有轻松揍翻了坏蛋的无敌身影带着畅快的大笑，如爆炸开的火药，滚烫每个人的内心。
　　“热血沸腾了！”
　　“好帅！”
　　“虽然很傻……”星条旗上校看着身边的同伴们，热血上头的与那些路人一样，大声咆哮着。
　　他心中也兴奋起来。
　　英雄就该像灯一样在黑夜中给人希望和指引。
　　……
　　警察到来的时间总是那么的恰到好处。
　　刚逃狱不久的壮汉被连拖带拽的拉上了警车，准备运往监狱。
　　只是，警车悄悄在路上拐了个弯。
　　“你就是那个接受基因改造的家伙？”
　　壮汉迷糊中被丢到了某个地方，听着声音他甩了甩脑袋，醒了过来，面前是个穿着西装，一脸阴沉的家伙。
　　“你是谁？我要去干掉那个红屁股的家伙！”他在咆哮。
　　戴着指虎的男人脸色阴沉，但未吝啬自己的嘲讽：
　　“然后再被他痛揍一顿？”
　　“你说什么！”壮汉猛的提起了阴沉男，就像弯腰抓起一枚鸡蛋一样简单。
　　“你可打不过他！”
　　阴沉男不屑的瞥着壮汉，在他发怒之前说道：“但是，我有办法让你变的更能打，保证他的拳头再也打不疼你！而且还能让你痛快的干掉那只小蜘蛛！”
　　“那就快点开始！”
　　“不过你以后要准备好为大老板工作……”
　　“大老板，你是说那位？”壮汉缩了缩脑袋，他空空的脑袋里，也有对“大老板”的恐惧。
　　“对，就是……大，老，板！”
　　壮汉脱光了衣服，站在玻璃罐里，身体缓缓被奇怪的液体包裹住。
　　只听阴沉男继续说着：“你会比以前更强壮，任何东西也不可能伤到你，你的脑袋将是最凶猛的利器……而你，只需要尽情的去破坏！”
　　……
　　……
　　“所以说，昨晚你干掉了一个很壮，但是脑袋不好使的家伙？”
　　帕克家，二楼。
　　彼得一边鼓捣着自己的照片，边扭头看抱着盘子大口吃肉卷的家伙。
　　从来了之后就没停嘴过。
　　“对，他壮的像头牛！”
　　陆强点头，咕咚一声将嘴里东西全部咽下，舒爽的吐了口气，并补充着：“是犀牛！”
　　“真遗憾错过了精彩的一幕，相信环球日报会很喜欢我的照片的！”
　　“你不是在号角日报？”
　　陆强滚了一圈从床上爬起来，并将梅姨做的最后一个肉卷也送进嘴里。
　　“詹姆斯把我炒了，他要让自己的儿子上报纸，一个已经离开了大气层的家伙！”
　　帕克指了指头顶。
　　“而且他现在更喜欢红色紧身衣的超级英雄，而不是好邻居蜘蛛侠”
　　陆强能感觉到帕克的怨念。
　　“我不喜欢上报纸”
　　“但是我更需要去补贴家用”
　　帕克站起来，将照片装进信封里，并不避讳的戴上了蜘蛛侠的面罩：“我要去送照片了，朋友！”
　　“哇，蜘蛛侠！”
　　“你的反应太假了，是不是早就知道了？”
　　“嗯也不是很早”
　　陆强拍拍手：“我和你一起去，我也该训练了！”
　　他挥舞着瘦弱的胳膊，还有两个能力没掌握呢。
　　“那只能走路去了”
　　帕克摘下了自己的面罩。
　　两人下了楼梯，本帕克在看报纸。
　　“不吃了午饭再走吗？”
　　“不了！不了！”帕克拽着陆强，拔钉子一样将他拖出了家门。
　　“再见啊本叔~”
　　陆强恋恋不舍的走了，虽说有了报销权限他再也不用饿肚子了，但是……蹭饭总有一种成就感。
　　路上，彼得帕克在和陆强抱怨着他拍照的辛苦，但这家伙明显对号角日报是真爱，还想着能回去，即便赚的钱少一点。
　　“嘿！这不是陆强和帕克吗？”
　　闪电汤普森开着车路过。
　　上次鬼屋之行，彻底丢了面子后，汤普森几乎再也没找过两个人的麻烦，不过汤普森明显属于好了伤疤忘记疼。
　　“嗨~”
　　坐在他汽车上的是个女孩儿，很漂亮，但估计不和陆强一个班的，所以陆强对她没什么印象。
　　女孩儿对他们打招呼，陆强是敷衍了事，他还要再强调自己喜欢御姐系。
　　帕克明显不同了，脸色微红对女孩儿摆了摆手。
　　“这是丽兹！我的女朋友！”
　　汤普森接下来的话可让彼得有些尴尬。
　　“糟糕的心动感”陆强摇了摇头。
　　小情圣蜘蛛侠十大情人之一。
　　“你该听说过他，卑微的帕克，我们经常修理他，还有陆强……上次昏迷的感觉还好吗？我真不是故意的！”
　　汤普森下车，一边说着抱歉，一边搂住了陆强和帕克的脖子。
　　“就算你抢走了玛丽简！”
　　他声音有些低沉，而且看帕克的表情明显有些喘不过气了。
　　啪，彼得帕克拉住了陆强的手腕，以防止他出手。
　　“我还是单身一人，汤普森，而且……你明显有个不错的女朋友！”
　　“没错，可我想让你帮个忙”
　　“让我……”
　　“啊！”
　　汤普森踉踉跄跄的歪倒在地，被一跃而起的陆强骑着一顿猛锤。
　　“真恶心，死基佬！”
　　没有变成肌肉形态的陆强拳力不足，但足以让汤普森吐出两颗闪闪发光的东西。
　　“我的牙！”


第四十七章 毒液~

　　“陆强，快住手！”
　　帕克轻松的抓住了陆强的手腕，看似瘦弱的身体没怎么用力，就将陆强从汤普森身上拽下来。
　　陆强最后还送了一脚。
　　“啊！”
　　这是汤普森的痛嚎。
　　“你没事吧！”
　　丽兹惊恐的跑下车子，扶起了缺门牙的汤普森。
　　可惜，现在的闪电汤普森，连狠话都放不出。
　　“抱歉尤金，下次你见到陆强最好友好一点……”
　　帕克拉着陆强离开了这里，再打下去汤普森可不是被磕掉两颗假牙的事儿了。
　　“你不该对汤普森出手的！”
　　“为什么？他老妈又不叫玛莎”
　　“玛莎？”
　　帕克懊恼的拍着额头：“虽然我承认汤普森有点让人喜欢不起来，但是我们该注意保护自己的真实身份，避免被坏蛋知道！”
　　“避免他们伤害，我们最亲近的人！”
　　“叮铃铃……”
　　“我接个电话”
　　帕克停下了说教，掏出他的电话，一张皱巴巴的脸也在迅速的变成惊喜。
　　“真的！那太棒了贝蒂！对，我马上就来！”
　　“怎么了？”
　　彼得帕克一直挂在嘴边的女生有两个，玛丽简和贝蒂，而且他还致力于邀请贝蒂进行秋季舞会，开学后第一天晚上就有。
　　“号角日报想要我的照片，而且出价比以前更高！”
　　“恭喜恭喜……”
　　“抱歉，我要先走一步了，我要赶在半个小时后把照片送到，他们还要写稿子。”
　　说着，帕克跑进了小巷，很快出来的是穿着红蓝紧身衣，荡着蛛丝的小虫。
　　废旧工厂，陆强仍旧在锻炼。
　　透视眼还未想到开发方式，而且盯着一群骷髅总会让人发毛，但是雷电体质就简单多了。
　　他能放电，但放电会消耗大量的体能，从而导致饿肚子。
　　但不得不说，在锻炼这份能力上他已经有些得心应手了。
　　去大老爹家报道已经不是必须，因为陆强又有了新的组织，被他简称正联的地方。
　　正义永存联盟秘密基地，也就是酒吧后面，小电梯往下的地下室里。
　　穿着各种制服的民间英雄们齐聚一堂。
　　海扁王搂着暗夜骚货，记住汤米两夫妻在讨论电影剧情，重力博士在加班写文案没来，而基佬小虫，眼中闪烁着星星，花痴一样的盯着陆强。
　　煎熬！
　　昨天暴露超能力后，陆强就想过有这种可能，现在看来正义永存联盟也不是个好地方了。
　　星条旗上校咳嗽了几声，把众人的注意力吸引过来。
　　“今天我们有个新同伴加入，是时候调节你们这群雄性低沉萎靡的雄性激素了！”
　　伴随着星条旗上校哈哈大笑，正义永存联盟的下降电梯停下。
　　咔嚓――
　　一个穿着一身黑的女人进来了。
　　“88，65，88”
　　陆强透视眼在这一刻突然有些不受控制，上下扫描着来人。
　　对方却好像有所察觉，转头看向他！
　　危险！
　　陆强捂住了眼，凭借意志强行关闭了X光眼，可他总有种感觉，那女人身上的衣服，是活的……
　　“欢迎！”
　　“大家好，我叫M，听说有许多英雄在这里聚集，所以我也想加入！”
　　她的声音让陆强感到有些耳熟。
　　“我感觉在哪里听过她的声音”海扁王凑到陆强耳边小声道。
　　说不定，这家伙和他们认识！
　　“这位是暗夜骚货，他们是记住汤米，还有小虫，这两位你应该认识……”
　　“海扁王！”
　　黑紧身衣女人道，不过她看向了陆强，这个家伙她可不认识。
　　“红日……算了，以后有机会你就知道了”星条旗上校一句话带过，就算他说红日是这段时间风头正盛的超级英雄，而且想让M相信也只需要红日变强壮，但他们这里不是动物园，不需要一个劲的炫耀些什么。
　　星条旗上校开始讲述今夜的行动。
　　去捣毁一个地下贩毒团伙。
　　“我感觉你有点熟悉”
　　紧身衣女人来到了陆强身边，轻轻抓住他的手臂：“待会儿一起行动吗？”
　　……
　　像这种小打小闹，小毒贩们甚至没有枪，战斗结束的很快，正义永存联盟再次取得了胜利。
　　陆强就像定心剂一样站在后方，让其他人冲上去战斗。
　　表现最出彩的是那个紧身衣女人M，她不会什么花哨的动作，但速度很快，力量也很强。
　　蹩脚的拳脚如果以对手反应不过来的速度进攻，也是无敌的。
　　……
　　忙碌了一晚回到家，
　　“嗨，卡特小姐”
　　永远在开门的卡特小姐。
　　“来新邻居了？”他指了指头顶。
　　“一个……内心比较沧桑的男人，有机会你也可以找他聊聊”
　　“我对男人不感兴趣”陆强拒绝了这份提议。
　　“晚安”
　　关门，躺在床上。
　　暑假到来就是疯玩的时候，不过就在明年，自己头顶上就会掉下来一群外星人，还有鲲！
　　“有不需要睡觉的超能力就好了……”
　　他翻阅着XP界面。
　　左边【任务】写着“十二项试炼”
　　右面【能力】多了不少，“超级胃袋”，“筋肉强化”，“意识加速”，“超载”，“雷电体质”，“透视眼”。
　　闭上眼，放松身体去感受锻炼了一天，兼职做超级英雄的劳累感，让困意和疲累把自己覆盖住。
　　……
　　“我们这是在哪儿？”
　　陆强猛然睁开了双眼。
　　一栋二十多层的大楼楼顶，他赤着脚站在边缘位置，看着下方比蚂蚁还小的汽车，头脑一阵晃动。
　　“我们？”他发现了自己语言上的不对劲。
　　陆强低头看，发现自己不知何时穿上了一套黑色的紧身衣，而且还保持着筋肉强化状态。
　　他的右手抬起来，紧身衣就像活的，有点恶心的蠕动褪下。
　　露出他的右手手掌。
　　“毒液？”
　　外形共生体把自己包裹住了，而且胸口没有蜘蛛侠的标记。
　　在【筋肉强化】X1的状态下，他甚至能感受不亚于X2的力量！
　　共生体的经历也在他眼前闪烁。
　　詹姆斯上校，也就是号角日报总编的儿子曾乘坐火箭前往外太空。
　　并无意间将外星寄生体来到了地球上，且寄生在了玛丽简的身上！
　　“……玛丽简”
　　它本来的目标是玛丽简的邻居蜘蛛侠，可风向地心引力这东西很难控制。
　　也就在这段时间内，玛丽简身体有些超乎常人的强壮，可她心里只有歌舞剧，每当她高歌时，都是毒液共生体的灾难。
　　苟延残喘了许久，共生体想操控玛丽简靠近蜘蛛侠，却误让玛丽简对蜘蛛侠产生了厌恶感。
　　然后……玛丽简最近迷上了那个强壮的红色紧身衣肌肉男，不可否认的是毒液也迷上了他。
　　所以他们一起找上了陆强。
　　“我们真是……天生一对！”
　　陆强的脸露出了邪恶的笑容。


第四十八章 毒液陆强VS改造犀牛人

　　早上，
　　号角日报。
　　轰！
　　“帕克！彼得帕克！彼得帕克在哪儿？”
　　精装修的大厅，价值不菲的电脑以及珍贵的稿件，被包裹着奇特外甲的巨足碾碎。
　　所有工作人员，还未出门采集资料的外派记者们，都如小老鼠般躲在桌下瑟瑟发抖。
　　贝蒂趴在桌子下，惊恐的看着那类人形的怪物，一头人立的犀牛！
　　只用了不到一分钟就毁掉了整个楼层，号角日报遭受巨大打击，罪魁祸首就是眼前的犀牛人！
　　对方显然不想放过她，桌子被轻易的掀飞，一张报纸被拍在贝蒂的面前。
　　“啊――！”贝蒂赶紧捂住了自己的嘴，避免脑袋像电脑桌一样被踩瘪。
　　怪人俯下身盯着贝蒂，
　　噗嗤！！
　　鼻孔排出浓热的雾气。
　　“彼得帕克，在哪儿？”
　　他声音粗厚的像公牛。
　　犀牛人伸出手指，点着前两天头版报纸上的蜘蛛侠照片，署名的：“摄影师，彼得帕克”
　　“你找帕克要干什么？”一个男人的声音传来。
　　“你是谁？”
　　犀牛人转头。
　　“号角日报的总编！”
　　詹姆斯整理了一下自己的领带。
　　犀牛人给出了解答：“彼得帕克总能拍到蜘蛛侠的照片，他一定知道蜘蛛侠在哪儿！告诉亚历克斯，彼得帕克在哪儿！”
　　轰隆，轰隆！
　　犀牛人一步步的走到詹姆斯面前，低头俯视着他。
　　“彼得帕克……”
　　詹姆斯看见了远处缓缓打开的电梯门，彼得帕克一脸吃惊的看着他。
　　“彼得帕克在哪儿？”犀牛人很不满他的迟疑。
　　“我已经把他辞退了！现在那个蒙面的小虫子可不是主流！”
　　他的手朝彼得帕克挥了挥，示意他赶紧离开。
　　“什么？你辞退了彼得帕克？我该去哪儿找蜘蛛侠！我要报仇！报仇！”
　　啪啪！！
　　白色的蛛网黏在犀牛人的脸上，在他脖子上绕了一圈，被向后一扯，轰隆一声，摔倒在地。
　　“找我报仇？我想，我们好像不认识吧”
　　红蓝紧身衣的蜘蛛侠倒吊在天花板上，古怪的看着犀牛人。
　　“就是你，可恶的小虫子！”
　　“我要纠正一点，蜘蛛并不属于昆虫！”
　　蜘蛛侠悠闲的弹跳，一次次成功躲开犀牛人的进攻，还有时间竖起食指轻轻摇晃。
　　“该死的蜘蛛侠！”不喜欢蜘蛛侠的永远只有詹姆斯总编。
　　“看来我们要换个地方了！”
　　他今天对这位讨厌蜘蛛侠的总编改观了，看来詹姆斯只是不喜欢蜘蛛侠而已。
　　看着蜘蛛侠一跃跳出窗户，犀牛人没有半分犹豫跟着冲了出去！
　　二十多层楼高，如彗星坠地！
　　地面被炸开个大坑，地下水管冒水，还有电缆毁坏，而犀牛人却丝毫未伤。
　　“好硬的壳子啊！”
　　蜘蛛侠惊叹的跳到犀牛人身上拍了拍，却被赶苍蝇一般的打飞。
　　警察开枪射击，甚至重型武器都统统无用。
　　脑袋上顶着犀牛角的家伙反而狂暴的将整条街搞的一塌糊涂。
　　蜘蛛侠连反射出蛛丝，将犀牛人包裹成虫茧后对着身旁的警察说道“我们需要一个更有力的家伙，保证能打穿他的龟壳！”
　　刺啦！
　　犀牛人挣脱了蛛丝，就像撕开了一张纸一样简单！
　　“兵荒马乱五百年来没改变过
　　花果山下满天的烽火……”
　　嘈杂的音乐突然在头顶传来，蜘蛛侠拍着额头：“那家伙来了！”
　　犀牛人与警察们同时抬头循着声音传来的方向看去。
　　楼顶阳光下站这个身影，他肩头扛着刺眼的太阳，让人情不自禁的眯起眼来打量。
　　轰！
　　身影一跃跳到地上。
　　黑色的紧身衣，黑色的短发，棱角分明的肌肉以及灿烂的微笑。
　　“嘿，你那一套红色衣服呢？我还想帮你改造成红蓝搭配的，知道吗，我帮你设计的时候可花费了不少时间……不过你这一套新衣服，看上去不错……”
　　蜘蛛侠心里还有句话没说，不带面罩被认出来怎么办？
　　不过看那一张健壮的肌肉脸，恐怕没人会将其和陆强联系在一起。
　　“这个人是……”一旁的警察问道。
　　蜘蛛侠双手摊开，无奈的耸着肩膀“红日，就是那个穿红色紧身衣的肌肉男”
　　他比划着肌肉，胳膊比自己的大腿还粗！
　　“我一直很想知道，他那些肌肉都藏在哪儿？变身？为什么不喊沙赞？”
　　在蜘蛛侠“叨叨叨”没完没了时，毒液陆强已经冲了上去。
　　轰！
　　爆发性的一拳，竟然吹出了强烈的风压，周围警车摇摇晃晃，还有一辆报废倒扣在地上的警车，被吹着横挪了极远！
　　“犀牛人可不怕这些！”
　　犀牛人咆哮着，顶着狂风冲上来，并撞在了陆强的拳头上。
　　飓风爆炸开，流窜的狂风撞破了玻璃，整条大街爆发出的破坏不亚于前一阵子的浩克大战憎恶！
　　“好熟悉的感觉……”
　　犀牛人摇晃着脑袋，死死的盯着陆强“你是谁？”
　　“I“m Batman ！”
　　啪！
　　蜘蛛侠控制不住的拍着自己脑袋：“别随便用梗！”
　　陆强转头，看了一眼坐在盘腿坐在车上的蜘蛛侠说道：“小虫，上一次我看见你坐车，还是在一辆五菱宏光的车屁股上！”
　　就在蜘蛛侠思考自己何时乘坐汽车时，陆强又开始了战斗。
　　“犀牛人记起你了！”
　　轰隆隆的跑动声，沉重且缓慢，却如同一台装甲坦克，毫无畏惧的撞上了陆强！
　　“好快！”蜘蛛侠突然站了起来。
　　就在刚才，陆强陡然化作黑色闪电来到犀牛人侧面，重重一拳怼在他侧脸上，也打歪了进攻。
　　犀牛角捅进墙壁里！
　　他甚至不敢保证自己的蜘蛛感应能反应过来陆强的攻击！
　　真的，快如闪电，而且他看上去那么轻松！
　　10倍速意识加速。
　　保持一档筋肉强化的陆强，能在八秒内跑完一百米，而开启了意识加速的毒液陆强，数据上讲达到了八秒一千米，嗯，快如闪电。
　　他们只能看到一个黑色的残影在疯狂进攻犀牛人，拿枪的警察揉了揉眼睛。
　　他同时看到了三个真实无法区分陆强，以及七八个虚幻的残影！
　　“犀牛人……不怕挨揍！”
　　咚！
　　“必杀技，超速三万连打！”
　　恐惧感瞬间笼罩了犀牛人，与之同来的还有数也数不清的拳头。


第四十九章 毒液陆强VS美国队长（二更）

　　漆黑的身影将犀牛人笼罩，他如同黑夜小巷中被堵在墙角的刚放学的孩子。
　　瑟瑟发抖的看着那高大的身影举起自己的拳头。
　　阴沉的脸看不见表情，只有模糊的轮廓，和发着红光的左眼！
　　“痛！痛！痛！”
　　犀牛人在大喊，几十秒内爆发的拳头，十成力爆发在他身上，就算硬壳为他挡住了所有攻击，但拳头砸在身上，产生的震动穿入体内仍旧让犀牛人痛苦不堪。
　　刚才不就还在破坏街道的犀牛人，竟然如遭受了学校霸凌的可怜孩子，大呼喊疼。
　　“红日！他已经知道错了，我想你可以停下来……红日！”
　　蜘蛛侠感觉到了不对劲。
　　他能看见陆强侧脸中施暴的畅快，非是与势均力敌者作战的痛快，不是好战，仅仅是施暴的快乐，他在沉浸其中？
　　蜘蛛侠吓了一跳，这么强大的家伙如果变成了恶棍，恐怕钢铁侠来了也不好使。
　　“嘿！”
　　蛛丝弹射到他漆黑的紧身衣上，随着蜘蛛侠用力一扯竟然掉下来一块。
　　在地上挣扎了许久才彻底失去活力。
　　而陆强手臂上空出来的一块又扭动着愈合了。
　　“是活的！”
　　他的进攻成功吸引了陆强的注意。
　　蜘蛛感应感受到了强烈的危机，蜘蛛侠弹射蛛丝荡到对面的十几层楼上。
　　“不是吧兄弟，你又要暴走？”他无奈摊开手“抵抗力究竟有多弱？”
　　毒液陆强大战蜘蛛侠的戏码没有上演，后续赶来的警车警笛声显然产生了些干扰。
　　“希望不会出什么乱子！”
　　蜘蛛侠跳到犀牛人身上，蹲在他胸口问道：“大个子，如果不想再挨揍，我劝你最好乖乖回答我几个问题。”
　　“第一，为什么要找我报仇？我们好像从来不认识，我打过最艰难的坏蛋就是蜥蜴人了，而且还被刚才那个家伙抢走……对了，康纳斯博士好像出狱了，我还得去看看他，对了，我们说到哪儿了？
　　为什么，找我报仇？”
　　“你在几个月前把亚历克斯送进了监狱，白色的小虫子，换了衣服亚历克斯也认识你！”
　　“白色的……我给人背锅了~”
　　谁让这个城市有两位蜘蛛侠呢。
　　“第二，是谁把你搞成这样的？”
　　“不能告诉你有关大老板的事情，不然就完蛋了！”他闭口不言，决定做一个铁汉子。
　　“大老板？”蜘蛛侠疑惑道。
　　“坏了！”犀牛人大惊，闭口已经晚了。
　　接下来无论蜘蛛侠怎么问，他都装作木头，无奈只能将犀牛人扭送监狱，至于调查大老板……也只能靠蜘蛛侠一个人来了。
　　将一个头脑简单的家伙变成怪物，放出来，这位大老板不知道在想些什么。
　　“这东西，我记得归来的宇宙飞船上曾带有一些”
　　发生了大案子，史黛西警长已用最快的速度赶到了现场，他跟着采证人员观察着地上已经失去了活力的黑色粘稠液体。
　　“在哪里见过？飞船？”
　　乔治・史黛西明显不喜欢蜘蛛侠，不过他也知道他不能动手逮捕蜘蛛侠，看在城市安全的份上！
　　“对，康纳斯博士被授权研究这种奇怪的外星生物，但现在还没有具体结果出来”
　　“看来我有的忙了，大老板，外星生物……”
　　啪，他拍着自己脑袋。
　　“坏了，我得去看看我的好朋友，希望他不会做傻事……邻居蜘蛛侠就像个保姆~”
　　……
　　陆强所住公寓的楼顶，空调室外机旁。
　　嗡嗡的往外吹着热风。
　　“我们是天生一对！”黑色头罩包裹住了陆强的脑袋。
　　不过他的右手却抓在了头罩上，轻松将头罩撕下来，外形寄生体扭动着想要再次将他的脑袋包裹住。
　　陆强长出了一口气“你不适合我”
　　他不喜欢脑袋里有个家伙支配自己，而且是非常容易就占据了自己大脑的主导地位那种。
　　“我们是天生一对！”
　　毒液还在辩驳。
　　“或许，你们真的不合适？”
　　声音从背后传来，趁着陆强转头的功夫，毒液再次将他的脑袋包裹住。
　　嗖！
　　一面旋转的盾牌飞过来，被毒液陆强轻松接住。
　　“能不能把它丢回来？我已经习惯了每次丢出去，它都会自己飞回来……”
　　来人耸了耸肩。
　　英俊，高大，帅气。
　　还有健硕的C-cup胸肌。
　　美国队长！
　　“这是我们的事，你最好不要插手！”
　　“我也不想，但是，这是任务！”
　　说完，美国队长冲了上来。
　　结实的拳头打在毒液陆强的侧脸上。
　　就像一拳撞在了坦克上，一动不动。
　　轰！
　　反而毒液陆强一出手，美国队长倒飞了出去。
　　“现在的我们能打两个绿巨人！”
　　毒液陆强用最标准的测量单位，表达出了自己此时的战斗力。
　　“抱歉，我不认识绿巨人”
　　美国队长再次扑过来，当然是更快速的被揍飞。
　　刺啦！
　　寄生体头罩被撕下来，意识占了上风的陆强，丢回了美队的盾牌。
　　“没有它我几乎忘记怎么打架了！”
　　美国队长甩了甩手，盾牌紧贴着手肘，掀起一阵风。
　　“我听说了你不少故事，我们两个有共同点，但看起来你有不小的麻烦！”
　　盾击！
　　挡住了毒液陆强凶狠的一拳！
　　两人几乎脸贴着脸。
　　寄生体褪去，又露出陆强的脸来。
　　“能不能麻烦你一件事儿？帮我放一首背景音乐”
　　“这个简单！”
　　美队抓住了陆强腰间的蓝牙便携音箱，翻滚着跳开。
　　“嗡嗡！”
　　暴躁的吉他声，就像削皮刀，音浪拍在陆强的身上，让寄生体从他身上快速褪下。
　　之前陆强能保持理智战斗也多亏了背景音乐，可惜，战斗嗨了被寄生体悄悄按了暂停，这也正是他暴走的最主要原因。
　　“我们天生……一对……”
　　“不再是了”
　　陆强踩着音乐的节拍，将外星寄生体从自己身上一寸寸撕扯下来。
　　“现在的年轻人，紧身衣里都不穿东西的吗？”
　　美国队长捂住了自己的眼睛。
　　外星寄生体缩成了一滩，在地上挣扎，而早有准备的美国队长拿出了个密封的袋子，将其装了进去。
　　不怎么严重的毒液危机宣告结束。


第五十章 暑假大冲关，等你来挑战！

　　“我靠！”
　　陆强捂住了胸口和下半身，避免走光。
　　美国队长猛的举起手中盾牌，用低沉的语气道：“注意语言！”
　　“我还要去处理这东西，你最好找一件衣服穿上！”
　　美国队长提着手中的密封袋子，朝陆强扬了扬。
　　第一次与美国队长的碰面就此结束，如果说漫威众多英雄里他最喜欢谁，当然是黑寡妇和绯红女巫啊……除了所有女性角色，c-cup的美国队长绝对能名列前茅。
　　卡特小姐还在医院上班，陆强并未求证过，因为他只从每晚恰巧遇到时的只言片语里猜测出一点来。
　　换好衣服，打开电视。
　　记者们正报道着那一场大战，以及神秘的英雄真正称号叫做红日的事实，只看了两眼，他很快便沉浸在了游戏的海洋中不可自拔。
　　期间，大老爹打来的一通电话，他们父女俩要出门旅游了。
　　“神盾局，正义永存联盟，还有大老爹的秘密组织……我曹，阿杜跟，耗油跟！”
　　叩叩！
　　陆强根本没关门，伴随着敲门声，一个低沉的声音传来：“注意语言”
　　一身便装的美国队长。
　　穿着复古的皮夹克，鳄鱼皮腰带和长裤子，圆头皮鞋。
　　“忘了自我介绍，我住在你楼上”
　　他伸手向上指了指。
　　“楼上？卡特小姐说的那个老男人就是你？”
　　“老男人……应该算是吧！你可以叫我史蒂芬”美国队长禁不住苦笑，二十多岁外表的自己，却有着八九十岁老年人的审美，而且真实年龄计算，他确实是老男人。
　　在美国队长概念里，既然陆强与神盾局有联系，而且看见自己后好不吃惊，那么肯定知道有关他的秘密。
　　“噢，会撸街霸吗？”陆强随意点了点头，一招耗油跟K.O.了对手。
　　“这东西太新潮，我那个年代还没有……”他摆摆手很抗拒。
　　“这是二三十年前流行的”陆强塞了个手柄给他。
　　五分钟后，
　　陆强由虐人变成了反被虐。
　　“我曹，你不是说不会玩？”
　　“这东西并不难，你需要一定的战术”
　　“扫把头”古烈，在美队的控制下生生用因素手刀干掉了陆强。
　　看着屏幕上巨大的K.O.，美队微微一笑，脸在瞬间变得严肃，补充道：“另外，注意语言！”
　　十分钟后，
　　陆强勉强扳回了胜局，是以他开启【意识加速】为前提，游戏角色无限放慢后得到的成果。
　　“嗨，希望没打扰到你们”
　　穿着休闲装的彼得帕克，敲门走了进来，然后被沉溺在街机快乐中的两人无视掉。
　　直到四十秒后，美队再次打出了K.O.，大吐了口气，才微微一笑和彼得帕克打招呼：“你好，我是史蒂芬・罗杰斯，陆强的邻居”
　　“你好，罗杰斯先生，我叫彼得帕克，陆强的同学”
　　两人点头，也算打过招呼了。
　　帕克感觉对方有点面熟，就像历史课本上偶然掀开了一页，附在上面的名人黑白画像。
　　“玩的很愉快，下次继续一起打游戏！”
　　“拜拜~”
　　陆强摆了摆手，他非常不想再邀请美队一起打游戏，这家伙战斗直觉太可怕了，他一直被虐。
　　“还好你没事！”帕克坐在了陆强身边。
　　“我刚才正好接到了一个消息，哈里回来了！看来他心情缓和的不错！”
　　“哈里・奥斯本？”
　　陆强和哈里奥斯本一点也不熟。
　　“那只是他爸爸的错，和他没有关系”帕克误以为陆强会用有色眼镜看待哈里，毕竟绿魔就是陆强亲手揍翻的。
　　“嗯，你知道我和他不熟”
　　“可他决定请我们出去玩，在一个小岛游乐园上，全班大部分女生，玛丽简，还有格温，她们都参加了！”
　　“热死了，游乐园有什么好玩的，哪有游戏机好玩！”
　　“一点也不！”
　　帕克十分希望陆强去，他尽职尽责的解释着：“这是个水上乐园，有各种游乐设施，而且累了还可以在海边睡一会儿觉！”
　　“水上乐园？”
　　陆强猛然坐直。
　　“对啊，有什么问题？”
　　“水上乐园，比基尼！我曹！”他的双眼越来越亮，甚至忍不住大喊了一句。
　　楼上淡然传来一个声音“注意语言~”
　　……
　　“暑假大冲关，等你来挑战！”
　　“哈里，很高兴你没事”格温走到哈里・奥斯本身边，笑着和他打招呼。
　　“能提前回来，主要是我想念大家了，不过……路强同学为什么那么兴奋？”
　　哈里看着身穿裤衩，露出比自己还瘦弱两分小胳膊的陆强，以及他口中喊的莫名其妙汉语。
　　在场没人听得懂汉语。
　　“可能是太热了，看到水上乐园有点兴奋”彼得尴尬的走过来，他当然知道陆强为什么兴奋。
　　比基尼！
　　“那要等到两个小时以后才开始”哈里微笑道：“很少见陆强同学一副干劲满满的样子啊”
　　好像除了私下与陆强关系不错的人，谁都没真的见过一脸认真的陆强什么样。
　　“怎么还不开始？”
　　十分钟后，在设备前等烦的陆强不由得开始抱怨了。
　　呼呼的流水，各种惊险刺激，能够造成巨大摇晃震波的关卡，到现在都没一个人上。
　　“因为他们都去捧另一个人的场了，游乐园董事长的女儿在派发体验卷，据说包含七天包食宿情侣双人游园卷！”
　　这地方据说门票要五百多，贵的像私人游乐园。
　　陆强报销单上并没有玩游乐园报销这一项。
　　“还等什么，赶快去啊！”
　　当两人赶到小露天舞台前时，已经有上百人包围了这里。
　　“不行，小虫，体验卷我不要了！”
　　“怎么了？”
　　帕克一脸疑惑的看着捂脸准备溜的陆强。
　　“没什么，就是有点油！”
　　台上，穿着比基尼的三百斤微胖女孩儿，全身摇动着。
　　前两天报纸上向陆强告白的女孩儿！
　　“恭喜，这位美丽的小姐，格温！七天包食宿情侣双人游园卷，准备好另一位邀请谁了吗？”
　　“陆强，快看，格温被抽中了！”
　　帕克兴奋的摇晃着陆强。
　　“看个鸟！”陆强才不关心谁中了奖，他只怕被胖胖妹妹看见。
　　“注意语言！”
　　“谁！”陆强猛然抬头，左右摇晃脑袋后却没发现那个象征着正义的男人。
　　“坏了，我幻听了！”


第五十一章 黑红日（二更）

　　“等等，我现在和报纸上可不一样！”
　　陆强惊醒，计算自己也被抽中，中奖后胖妹也认不出自己！
　　然而抽奖活动已经结束，他只能遗憾的离开。
　　去海边感受海风的喧嚣，努力把自己晒成古铜色。
　　“总感觉我的超人制服还少了点什么，嗯……什么东西呢？”他迷糊着睡着了。
　　傍晚的阳光很舒服，
　　陆强被上涨的浪潮打醒。
　　坐在海边，看着海浪触碰到自己的脚尖，然后又退下，静静感受着海水钻进泳裤里，把里面搞的一团糟，粘粘的。
　　黑蓝色的星空压着海边的红霞。
　　沙沙，脚步声。
　　“傍晚的风景可真好看啊”
　　陆强听着声音转头，情不自禁的对着对方的胸脯道：“是啊，天空可真白，又白又大……”
　　“你不是热傻了吧，天空明显是红的”
　　一身略保守泳装的格温隔着半米距离坐在陆强身边。
　　她头发也湿漉漉的。
　　“刚才的水上闯关可真有趣，帕克好几次被打下了水，后来尤金・汤普森带着他的女友利兹来了，但都变成了落汤鸡，反而是玛丽简赢到最后，你肯定猜不到奖品是什么！……是空调！”
　　“水上闯关？”
　　陆强脑袋像上发条一样，咔吧，咔吧迟钝的转过，看着格温的脸。
　　“什么时候开始的？”
　　“抽奖结束之后就开始了，彼得帕克说你期盼了很久，但他没找到你，没想到你在这儿……不过现在已经结束了。”
　　“什！么！”
　　陆强的咆哮声冲破了海浪拍打礁石的咆哮声。
　　……
　　“陆强，陆强~”
　　帕克嚼着糖，双手在嘴前捂成小喇叭喊着。
　　他挠挠头，嘟囔着：“晚饭时间，人去哪儿了？……啊，找到了！”
　　帕克看到了在海边仰头咆哮，大喊为什么的陆强，以及坐在他身旁不远，肩膀上下抖，捂嘴轻笑的格温。
　　“算了，我还是不过去了吧……”
　　帕克耸了耸肩：“今天好邻居蜘蛛侠也要放个假，玛丽简现在可是单身，而且她看着比前段时间好相处多了，我得动手！”
　　……
　　深夜，
　　正义永存联盟基地圆桌前。
　　几位民间英雄各立其位。
　　“很遗憾的告诉大家，M联系我说决定退出！”
　　星条旗上校站起来，双手安在桌面上，叹了口气。
　　“她才来了一天！”
　　“可能，她因为某些事情不能再做超级英雄了……”海扁王在旁帮那个不认识的黑衣女人解释着。
　　比如被爸妈发现自己竟然穿紧身衣出去打架斗殴，又比如谈恋爱，或者上补习班，理由很多，民间英雄没有政府拨款，谁也不能做全职。
　　“M遗憾退出，但是大家都要记住，她曾经是正义永存联盟的一员！”
　　“正义永存！”成员们高呼着，举起来自己的拳头。
　　这个口号，让人热血沸腾。
　　咔！
　　基地大门被推开，穿着黑色紧身衣，带着头罩，只露出一双眼睛的肌肉男一步步走进来。
　　“红日！恭喜你啊，总算报纸上有了你的名字！”
　　小虫站起来，双眼放光靠近了黑色紧身衣男，手非常不自觉的搭在了对方壮硕的手臂上。
　　很多人都看了那条相关报道，红色紧身衣英雄原来被称作红日。
　　当然，让人记住的还有他新的黑色制服，尽管有人表示黑色的制服太过压抑，让他看上去像一个阴沉的坏蛋多过像一个英雄，可管他呢，他的粉丝们只会高兴，而玩具店更可以在自己的超级英雄货架上多一个新造型。
　　“正义，永存，联盟？”
　　低沉的嗓音，还有一丢丢的笑意。
　　星条旗上校察觉到有些不对劲，在其他人惊讶的目光中，掏出了手枪：“红日，告诉我，我的枪里有几颗子弹？”
　　“子弹？哈哈哈！”
　　他抖了抖手臂，距离最近的小虫顿时被打飞，就像打羽毛球一般简单！
　　噗！
　　小虫倒在地上，大口吐血。
　　“他不是红日！”
　　星条旗上校的枪口对准了对方的脑袋，但一直没开枪。
　　有个小秘密，只有元老们才知道。
　　星条旗上校的枪里没有子弹！
　　黑红日好像被吓住了，乖乖的站在枪口前一动不动。
　　“快走！去报警！”
　　星条旗上校大喊着，只有报警才会引来超级英雄，像眼前这个家伙，除了钢铁侠，蜘蛛侠这种特殊能力者，普通人来多少都没用！
　　没什么战斗力的记住汤米，好不容易从加班中脱身的重力博士，以及暗夜骚货和海扁王几人扶起瘫倒昏迷的小虫，想从黑红日身边绕过去。
　　啪！
　　他身上弹射出奇怪的黑色粘稠物体，织成类似蛛网的存在挡住了通往电梯的门。
　　“你们这些非法人员，自称英雄却触犯法律，真该死！”
　　随着黑红日一言，狂风在他粗壮的胳膊上卷起，吹的几人东倒西歪。
　　轰！
　　正义永存联盟基地，在巨大的轰鸣中被打穿了屋顶，彻底暴露。
　　“接下来该打击罪犯了，等等……他抛弃了我们，我们该毁掉他最重要的人才行，但我们该通知他，不然他无法感受到我们的愤怒！”
　　卖姜汁汽水的老板看着那高大的身影弹跳着离去后，才小心凑到爆炸声传来的地方。
　　地下竟然藏着个地下室，而且还能看见那些喜欢到他三轮车前买饮料的英雄们，昏迷倒在血泊之中！
　　救护车带着鸣笛，慌张赶来。
　　……
　　“哈！”陆强打了个哈欠，揉揉眼坐起来，推门走出客房。
　　宾馆大床软软的，睡的他浑身懒洋洋。
　　“你醒了？”
　　“额，对！”
　　陆强转头，看着穿正装走来的黑胖妹。
　　“你的朋友们已经离开了，哈里特意嘱托我，让你多休息一阵子”
　　被毒液附身，大战犀牛人，然后对战美国队长。
　　即便他的体能跟得上，精神上也无比疲劳，这一觉才算他满血恢复。
　　“什么！”黑胖妹突然按住自己的无线耳机。
　　“他绝不可能做这种事！”
　　黑胖妹看着伤心欲绝。
　　“呃……怎么了？”他忍不住问道。
　　“红日，那个我爱的男人，昨天竟然毁掉了一个民间英雄的基地，把他们全部打成了重伤，而且还进攻了警局！”
　　“谁！”陆强大瞪眼睛。
　　“红日！不对，绝不可能是红日！”她摇着头，甩动三层下巴，妄图用离心力说服自己。
　　“你知道那些英雄住在哪个医院吗？”


第五十二章 被爆锤

　　“不！我们不需要这个蒙面小虫子的无聊照片，去搞点更有意思的帕克！你必须展现出自己的能力，让我知道你为什么会留在这里！”
　　嘭！
　　彼得帕克低下头，走出了主编办公室。
　　“拍的很好”女秘书贝蒂微笑着安慰他：“很可惜，你今天还是不能拿到支票……”
　　“没关系，贝蒂。”
　　帕克努力让自己看起来不那么沮丧，手中无力捏着的照片是他昨晚穿着紧身衣在海边偷偷拍的。
　　高空蹦极一般的下降，几个帅气的姿势。
　　在以前能博得满堂彩的照片，今天却下场惨淡。
　　在他今早第一时间冲到号角日报，不仅没有得到主编别扭的夸奖，反而让他被赶了出来。
　　“听说你昨天出去玩了一整天？也许你需要我告诉你一点小道消息”贝蒂趴在帕克的耳边，这让他脸红心跳，但接下来的消息更让他震惊。
　　“你说什么！陆……红，红日竟然袭击了别人，而且打到重伤住院？这绝对不可能！”
　　不可能吗？穿着黑制服的陆强在暴揍犀牛人时，神情可不对劲，就像着了魔。
　　“拜，贝蒂”
　　彼得帕克没精打采的走出了号角日报。
　　“彼得，这里可有几十层高，你该坐电梯”
　　“我今天想走走楼梯”
　　他挥了挥手走下楼梯，几秒种后，背着彼得帕克同款斜挎包的蜘蛛侠，荡着蛛丝飞了出去……
　　……
　　重伤住院的英雄们已经被警方监护起来，避免“丧心病狂”的红日再次袭击他们。
　　星条旗上校不情愿的摘下了他的面罩，因为他脑部受创，甚至还进行了手术，现在被包裹成了木乃伊。
　　其他人分开了病房，其中海扁王被自己的老爸带了回去。
　　没有媒体和记者将注意力放在他们身上，发了疯的“红日”明显更令人在意。
　　叩叩~
　　病房门打开，星条旗上校转头看着进来的一男一女。
　　“你只有一小会儿的时间”
　　女生有些担忧的看着他。
　　“谢谢你格温”
　　陆强的脸色出奇的平静。
　　“你们慢慢聊”格温反手带上门走出去。
　　“你是，红日？”
　　星条旗上校有些疑惑的打量着陆强，从瘦弱的身形上来看和那个穿着红色紧身衣的家伙很像。
　　“是一个黑色的家伙干的？”
　　“你不该来的，会暴露你的身份”上校叹了口气。
　　正义永存联盟集体住院，这时一个中城高中的学生来看望，不也在说他属于泳衣英雄的一员吗？
　　“放轻松！”
　　陆强灿烂一笑：“我只是来问问你想怎么揍那个冒牌货，打左脸还是右脸？毕竟他在正义的红日面前，绝无还手之力！”
　　“他说要毁掉你最重要的人！”星条旗上校看着灿烂笑脸的陆强说道。
　　“最重要的人？”
　　陆强转身跑了出去：“格温，借一下手机！”
　　……
　　绵延无尽的乡间公路上，一辆敞篷车缓缓行驶。
　　“我就不能听点流行音乐吗？比如泰勒斯威夫特！”明蒂抱着肩膀，不爽的别过脑袋。
　　“披头士才是男人的浪漫啊！”
　　“我不是男人！”
　　大老爹无奈点头：“好吧，好吧~”
　　嘟嘟嘟――
　　“喂？”大老爹接通了电话。
　　“你们现在在哪儿？”
　　“南非的大草原上驰骋，或者冰山上滑雪，说真的，我们在思考如果去喜马拉雅山，会不会碰到个光头！哈哈！”
　　大老爹心情明显不错。
　　“没事就好，有问题记得给我打电话，就这样，拜”
　　“谁打来的？”明蒂转头问道。
　　“陆强，谁知道他怎么了”大老爹耸了耸肩，披头士的音乐从敞篷车里跳出来，在公路上如沙尘般高高扬起。
　　……
　　毒液能将寄生宿主时所看到的一切转给另一个宿主，陆强之前确实看到了玛丽简洗澡，当然这不重要。
　　陆强自己不知道大老爹所在，毒液也绝不可能知道。
　　还有一点，他的超能力不存在于身体中，就像沙赞的巫师赠与，或者奥特曼变身，那么毒液是如何获得他超能力的？
　　从胖妹口中得知，黑红日展现出来的能力有筋肉强化至少二档，意识加速，还有寄生体的变形能力。
　　“最重要的人？”
　　就像个谜语，陆强晃晃脑袋。
　　“格温，附近有没有电话亭？”
　　“电话亭？”格温有些懵。
　　“算了，厕所也一样”
　　陆强冲进了厕所里，一两分钟后，一脸凝重的红色紧身衣壮汉，弹跳着冲上了高空。
　　最大的问题，毒液曾对他的身体有明显的增强。
　　“如果毒液也能保持二档，那就说明他有三档的水平！”
　　三档，绝不亚于常态绿巨人！
　　轰！
　　地面在他脚下炸开一个小坑，皮肤微红的陆强，保持着二档状态飞一般跳起来。
　　……
　　“不在这里？”
　　活了一般的黑色粘稠生物组成的锤头撞烂了墙壁，将警局捣毁。
　　“红日！举起手来！”
　　警察们狼狈的躲在翻倒的汽车，或歪倒的墙壁后。
　　“当然~”
　　黑红日缓缓举起双手，肋下却扑腾着窜出两根长鞭一样的触手，将汽车锤爆。
　　轰隆的爆炸声有些刺耳，他轻微一顿，但很快恢复了正常。
　　触手也缩回身体上。
　　“请问警官们，还有别的事情要我们做吗？”
　　他恶劣的笑容十分扎眼。
　　“开枪！”
　　子弹快速射击，粗壮的身体却在极快速的左摇右闪，轻松将子弹躲过。
　　嗖嗖！！
　　触手再次弹射出，将聚在一起的警察们锤个人仰马翻。
　　“我们可不能一直做肉靶”黑红日笑着，身体就像八爪鱼一般，伸出七八根触手，将近处的警察们统统砸飞！
　　“嘿，你看上去有点恶心！”
　　一位女警即将受袭时，白色的蛛网抓住她，将她吊起来躲过攻击。
　　红蓝紧身衣的蜘蛛侠，倒吊着看着黑红日。
　　“朋友，我以为你已经好了，没想到你在搞破坏！想吃蜘蛛踢吗？”
　　“轰！”
　　蜘蛛侠倒飞而出，蜘蛛感应在警醒，但就在蜘蛛感应提醒危险的一瞬间，他被揍飞！
　　“咳咳！我承认你速度比我快一点，你一身肌肉都不会产生风阻吗？”他捂着胸口咳嗽着。
　　“你真该学学闭嘴！”
　　黑红日双臂快速下砸，拳头快的出现了残影，乍一看就像他有六条胳膊！
　　蜘蛛侠在躲避，但对方越来越快，越来越快……一秒钟如果打几十拳该怎么躲？
　　他再次被揍飞。


第五十三章 千鸟流！！

　　昔日超级英雄暴走，蜘蛛侠被爆锤！
　　一旁悄悄采集资料的报社记者们甚至想好了新一期报纸的头版。
　　噗！
　　一柄尖锐的黑刀扎穿了汽车，在记者“啊”尖叫声中，黑刀软化变形，化作倒钩，扒住车门。
　　哐一声，汽车门被拽飞。
　　强壮的身影一步一步的走近，他身上的黑色战衣就像活的，不停蠕动，直至变作棱角分明的肌肉男。
　　“那么，你肯定不介意回答我一个问题吧？”
　　他弯腰轻易撕掉了汽车顶棚，抓割了动脉的小兔子般，将其拎起来。
　　……
　　嘟嘟！
　　“文西？”
　　“叫我科尔森，或者菲尔……你现在在哪儿？”
　　“某个很高的建筑上”
　　凭借着超强弹跳力，陆强已站在十几层高的大厦上，双眼如鹰扫视着下方蚂蚁大小的行人。
　　科尔森从车上下来，看着信号仪器上传来的讯息，表明陆强在他附近。
　　很高的建筑？
　　他抬头，眯着眼只能看见楼顶上很小的一个小黑点。
　　“听我说，这次真的是个意外”他试图做些解释，外星寄生体由美国队长从陆强身上取下，并带往神盾局总部，现在却有外星寄生体暴走，而且明显附有陆强的能力。
　　独眼上司名言要让他想办法解除掉这个误会。
　　“这次出了点意外”
　　“文西，这些东西眼下可不重要！告诉我六耳猕猴在哪儿？”
　　“六个耳朵的猴子？”
　　科尔森知道陆强嘴里总有蹦不完的梗。
　　“他刚才威胁了一个记者，并打电话到警察局问了点事……”
　　“什么？”
　　“那群英雄的住院处，不过你放心，我已经联系了美国队……”
　　咔嚓――
　　他拿远了手机，里面传来一阵刺耳的噪音。
　　“希望美国队长能撑得住吧，毕竟蜘蛛侠也没能在正面抗住他”
　　蜘蛛侠是敏捷英雄，和红日这种明显的狂野蛮力型，战斗方式完全不同，硬碰硬有点吃亏。
　　……
　　轰！
　　爆炸声惊醒了星条旗上校。
　　“麻烦来了！”被纱布包裹的脑袋下，嘴角勾起笑容。
　　他挣扎着站起来，扛着自己的挂点滴用的点滴架子，朝着轰响声传来的方向走去。
　　尘土弥漫，负责保护的警察们像破麻袋一样被丢出来。
　　扑通扑通，跌在星条旗上校的脚前。
　　一只粗壮漆黑的大手伸了出来。
　　轻轻一扇。
　　噗轰！
　　狂风在医院走廊中乱窜，扇飞了尘土，更吹的星条旗上校险些躺倒在地上。
　　“先生，快跑！”
　　后面的女生严肃说道，她好像在背包里找东西。
　　“你是陆……陆强那小子的女朋友吧，赶紧逃命，这时候可该星条旗上校出马了！”
　　格温叹了口气，转头想冲进厕所里，至少在那里她能做自己想做的。
　　“正义永……”
　　呼~
　　黑色的风擦肩而过，星条旗上校的拳头还没举起来，身后的女孩儿就被黑红日抓在了手中。
　　“本来想打这几个没用的‘英雄’，或许能引他出来，不过有你在更好！毕竟，曾经的我们可很喜欢你啊！”
　　“我们？他抛弃了你，现在我们才是最佳组合！”
　　他就像个精神分裂者，自言自语，自己吵架。
　　“放开她！”
　　星条旗上校转身，抓着点滴架的手臂颤颤发抖。
　　“齐天大圣是我，谁能奈何了我……”
　　歌声由远及近。
　　头顶还是前方？
　　“那个糟糕的家伙来了！”黑红日嫌弃的抬手，黑色寄生体瞬间将格温包裹住，并黏在天花板上。
　　轰！！
　　音乐越来越响。
　　双臂交叉脸前的肌肉壮汉，接连撞塌了两面墙，带着呼啸的狂风，停在了星条旗上校的身旁。
　　“哈！”
　　皮肤微红，陆强瞪眼看着和自己体型一模一样的家伙。
　　果真是保持着二档的毒液！
　　“格温？”
　　看着被封闭了嘴巴，吊在天花板上的格温，陆强愣了愣，为什么毒液放着星条旗上校不揍，反而去欺负格温？
　　“哈哈哈哈！我掌握着你的致命弱点，六耳猕猴，你真敢和我打？”
　　“声音？”
　　他的手缓缓抬起来，黑色的寄生体如蛇般蠕动着，爬到格温的脸庞，变作了锋锐的长刀。
　　“红日，我们可不怕你！”
　　咔，陆强关掉了音箱，他可不愿看靓妹子变成了杰洛特。
　　毒液似乎沉浸在了打击报复的快感之中，它被抛弃，现在只想看陆强懊悔抛弃了它。
　　“我们曾经是天生一对，是你抛弃了我！”
　　“我们现在是更好的搭档！”
　　他们的内讧还未结束。
　　咚！
　　地面一震。
　　毒液瞬间在陆强眼前消失，再出现时是一拳，将他打飞！
　　轰，轰，轰，轰！
　　连撞四面墙，陆强半跪在地，手指如钢叉般插在地上，磨破了红色紧身衣，才慢慢停下。
　　他被一拳打出了医院大楼！
　　毒液快的如一阵风，眨眼间又来到了陆强眼前。
　　毒液的二档能发挥三档的实力！
　　陆强咬牙，双眼瞬间充血，身体充气一般鼓起。
　　咚！
　　拳拳对撞，产生的风浪将两旁小树压弯了腰。
　　陆强脚下地面炸开龟裂的缝隙，在角力中，脚尖缓缓后挪，地面终于承受不住“轰”炸开三个脸盆大的坑。
　　风暴也在一瞬间到达顶点，产生的气浪环形而出，将医院楼上一面墙的玻璃统统摧毁。
　　阳光在碎玻璃渣的反射中，绚烂的如彩虹。
　　哗啦啦，玻璃渣滓落地，陆强后退了两步，毒液后退三四步。
　　“你还留了两招！”
　　“是你没能全学过去！”陆强的毛孔开始溢出小血丝，伴随着排汗，脸颊也红起来。
　　三档全开，勉强和二档的毒液持平，可他根本无法保持这状态，即便是维持三档，呼吸都能让他重伤！
　　“嗤――”
　　陆强快速的泄气，从三档降落到二档，最后保持在一档。
　　“现在你还想和我们斗？”
　　毒液又杀过来。
　　噼啪！
　　一阵电花闪过。
　　电花像引爆整个军火库的引线，无比狂暴的雷电猛然爆发，险些将毒液笼罩进去。
　　地面被蓝紫色雷电犁出道道沟壑。
　　“抱歉，第一次用来打架，掌握不好力度！”
　　电光总算缩小，最终保持在陆强体表，如身穿一层雷电外衣，但这套雷电外衣极不稳定，会突然失控的爆炸开，又收缩悄无声息。
　　“维持雷电体质就无法保持二档……”
　　陆强头发根根倒立。
　　握拳，踏地前冲：“千鸟流！”


第五十四章 狂吃的收获

　　“档案里他会这招吗？”
　　骑着摩托车，穿着惹人注目戏服的男人捂住了耳朵。
　　这里是重灾区，当然没有看客，不然会有一大群人站出来说：“嘿，你真像美国队长啊！”
　　“刺啦――估计，没有！”
　　“我可能白带家伙了”他转身拍了拍摩托车上载的大功率音响，未来广场老太的大杀器，甚至能穿透四五栋居住楼，达到难以预计的音波灾难。
　　噼里啪啦！
　　电光泯灭，巨坑中，浑身冒着电弧的家伙，一拳又一拳的下锤，被他骑在身下的是毒液。
　　“呀哈！”
　　咔！
　　陆强高高举起的手掌中真爆发了一道雷霆闪电，贯穿了寄生体，连带摧毁了二十多米远的地面！
　　巨大的雷响，震的远处美国队长捂住了耳朵。
　　一瞬间的雷电亮光，地面一片焦糊。
　　陆强翻身躺在地上，身上的红色紧身衣完全报废，连最基本的遮羞也做不到。
　　身体伤痕累累，还有些焦黑。
　　黑色寄生体液体般流淌下来，被贯穿胸口的家伙已完全咽气了。
　　它刚想靠近陆强，却被另一只手截胡。
　　“干得不错”美国队长抓着密封袋子，对陆强褒奖着。
　　同时也将陆强扛起来，
　　嗡嗡！
　　摩托车拉风的跑在马路上，如此奇特的组合，吸引了一票人的注意。
　　……
　　躺在病床上，感受着一群人在自己身旁忙活。
　　当人群散去，陆强睁开眼，看着有些熟悉的天花板。
　　“你该给一个解释，为什么寄生体会穿在神盾局特工的身上！”
　　“队长，别太激动，这件事我们也在查，他只是低级特工，我们也很想搞清楚为什么一个低级特工可以接触寄生体！”
　　病房外是争吵声。
　　陆强用被子捂住脑袋，再用手指堵住耳朵。
　　神盾局里有九头蛇，他们会接触毒液陆强一点也不奇怪，至于陆强最感到奇怪的部分……为什么毒液能复制他的能力。
　　“十二项试炼，完成后可以获得奖励，当前已完成1/12”
　　已经给出了最完美的解释。
　　“好么，还以为你是蠢蛋任务发布器，没想到还被你耍了！”
　　明显，陆强版毒液是任务制造的十二试炼之一。
　　“等等，那岂不是说还有十一个？”
　　……
　　神盾局大楼地下，
　　完全隔绝的研究室中，尼克弗瑞眯着眼站在实验室外。
　　“正在准备双方接触！”
　　穿白大褂的研究人员操控着机械臂，将实验室中的小玻璃管抓着朝完全赤裸的特工靠过去。
　　“即便无法成功复制他力量的来源，有寄生体，我们将会获得一个更好的！”
　　独眼眯着唯一一只眼：“控制芯片呢？”
　　“特工颅内植入的芯片，可以让他完全被电脑控制，绝不会出现暴走！”
　　研究人员侃侃而谈，看着特工一寸寸被黑色流体包裹住，最终变成一身黑色紧身衣的毒液。
　　“等等，哪里出了问题？如果他拥有复制的能力，那肌肉为什么没了？”
　　毒液的复制会保持一定程度的外形相似，眼前的家伙完全是另一个人。
　　研究人员噼里啪啦敲着键盘，试图找出问题所在。
　　而里面的特工没有暴走，十分平静的站着，等待命令。
　　“汇报一下你的身体情况，还有你现在具有什么能力！”
　　特工十分平静道：“我感觉身体很强壮”
　　“强壮？”声音有些兴奋：“试试能不能把你面前的这面墙打穿！”
　　研究人员经过充分的计算，了解到陆强身穿寄生体，甚至另一个特工穿着寄生体时，全力都能毁掉眼前的这堵墙。
　　“我试试！”
　　特工后退了两步，深吸一口气后冲刺跑，然后一拳撞在墙上。
　　墙壁纹丝未动，反而自己跌坐在地上。
　　……
　　“你的身体怎么样？”
　　美国队长走了进来。
　　“我需要吃东西”
　　“吃东西？哈哈，还真是个简单的小伙子！想吃什么我请！”
　　……
　　“我请……”
　　“我请……”
　　好像有梦魇一般的声音在罗杰斯脑海里游荡，从左到右，3D环绕。
　　看着眼前已经摞起来高高的盘子，以及保持着低头奋战的陆强，罗杰斯叹着气“我真是个简单的小伙子！”
　　饭量大和吃不饱完全不是同一个概念！
　　他七十多年的累计工资，估计要被陆强一顿饭吃完了。
　　幸亏有神盾局特工清场，可怕的一幕只有有限的餐厅工作人员们看见。
　　“你还没吃饱？”
　　他试探着问道。
　　“呼！”
　　陆强长吐了口气，在罗杰斯仿佛得到救赎的表情中摇头：“没吃饱，再来二十份，谢谢！”
　　大放电，过度消耗体力，不过战斗效果很显著。
　　“放心吧，一起吃点，我能报销！”
　　“吃饭也能报销？”罗杰斯十分惊讶。
　　“吃什么都能报销！”陆强肯定的点头。
　　世界上从不缺乏大胃王，吃得又快又多甚至常引来惊叹声。
　　可罗杰斯以自己的年龄保证，这世界上绝不可能有陆强的胃可怕。
　　刚开始吃两小时，
　　“嚼的我牙好酸好累！”陆强抱怨着，嘴却未停下。
　　五小时后，罗杰斯看着坐在身边和自己拥有相同身材的家伙。
　　“吃东西用上超能力，有点夸张了吧”
　　为了更有力，更快速的嚼食物，他甚至开了筋肉强化状态。
　　十小时后，天漆黑一片，后厨厨师已经被换了。
　　但，吃饭并未停止。
　　一整夜，
　　陆强的皮肤开始滚烫发红。
　　他们逐渐被盘子海淹没。
　　“呼噜噜~嗯！”
　　打瞌睡的罗杰斯惊醒，抬起手腕看，表针指向了七点。
　　吃饭的声音还在传来，桌面上的盘子早就被清理干净。
　　“哈欠~，我也有点饿了”
　　罗杰斯肉遮掩，伸手向打着哈欠，端简单拌酱的大桶意面走过来的西装特工，一只大手却抢他一步将大桶拎走。
　　“你们做菜越来越糊弄了，我不给钱吗？”嘴塞的满满的，声音听上去有些古怪。
　　“食材正在加速运过来，还请再等等！”特工无奈解释着。
　　“你该歇一歇了，就算……你是哪位？”
　　罗杰斯瞪大眼看着身边的家伙，巨挺的肉肚子，双下巴，年轻英俊的亚裔小伙子，竟然变成个体重两百磅以上的胖子？
　　“陆强啊”胖子翻了个白眼。
　　“你变化，有点大……”
　　一夜吃成了个胖子！


第五十五章 你看过《神奇四侠》吗？

　　“抓住他！快！”
　　手电筒打出的一条条灯柱在背后摇晃。
　　“呼！呼！”
　　马尔科急促喘息了两声，听见警犬叫，不由得跑的更快些！
　　越狱后他做起了老本行，但很快引来了老对头。
　　“如果亚历克斯那个家伙在，我就不用被追的这么惨了！”
　　他想起了自己在狱中认识的大个子，十分能打，破坏力超群，除了脑子非常不好使。
　　【禁止入内！】
　　【高压漏电！】
　　【重辐射污染！】
　　几个黄牌黑字贴在铁网上，阻挡住了马尔科的去路。
　　狗叫声更快了几分。
　　去他的污染！
　　马尔科咬牙从铁网找了个入口，钻了进去。
　　“人呢？”
　　后面追来的警察们因为跟丢了抢劫犯，相互交流着。
　　“不会是进到里面去了吧，我们还追吗？”
　　“听说这里面在做十分危险的实验……算了，算他好运！”
　　警犬狂吠了两声，“呜呜”叫着被拽走。
　　“终于自由了！”
　　马尔科兴奋的举起手里的袋子，里面装满了珠宝店里的宝贝。
　　他将会得到很多钱！
　　当务之急是从这个地方出去，后路肯定会被警察封死，那群警察绝对是故意说不追的，只要他一转身出去等待他的就是一双银镯子。
　　“我可不是新人，小手段对我没用，嘿嘿嘿”
　　马尔科选择了往前走一段时间，但他不小心一脚踩空。
　　“什么鬼地方！”
　　他跌了下来，珠宝从袋子里全部洒出来。
　　这里就像个大罐子内部，脚下全都是沙子。
　　马尔科刚想捡宝石，
　　嗡嗡~
　　一阵诡异的震波传来。
　　他惨叫着被逐渐分解，融入沙子……
　　……
　　公园，
　　人工湖前。
　　一身腱子肉的黑人热了热身，饶有兴趣的看着远处走来的组合。
　　左边的家伙身材强壮完美，右边那个看上去有点营养不良。
　　接着，强壮的家伙叮嘱了两句，他们开始跑步。
　　黑人一开始保持着有意思的表情，但他的表情很快就变了，那个强壮的家伙神情平淡的冲破了他冲刺跑的速度，甚至速度还在提升。
　　更令他吃惊的是，瘦弱的小子速度一点也不比他慢！
　　两人就像飞一样，开始绕着人工湖飞奔，速度姑且计算在他奔跑的两倍速以上。
　　前来锻炼的，自然是没有任务的美国队长和放暑假的陆强。
　　“说好的不用能力，不然怎么能锻炼你的身体？”
　　陆强勉强跟上了罗杰斯的速度“我只是加速了我的意识，身体可没有丝毫增强”
　　“意识加速……”罗杰斯正努力习惯着眼前这个吃吃东西就获得超能力的怪胎。
　　虽然肥胖看起来很没用，但能轻松的增加减少身体脂肪，他一瞬间想到了多种应用。
　　说话完全打乱了陆强的呼吸。
　　陆强蹲在地上：“岔气了！我曹！”
　　“注意语言！”
　　“都这个时候了你还吐槽……”
　　陆强脸色大变，岔气是运动中最痛苦的事情之一，另一个是崴了小拇指，以及膝盖被磕。
　　所以他为什么要在自己可以随时变身肌肉男，雷电男，甚至胖男的情况下进行自虐？
　　在空调下打着游戏续命，度过单调而又充实的暑假才是他的人生信条！
　　有两个原因：“十二项试炼”和“筋肉强化”。
　　外星人入侵仍遥不可及，但另外的十一项堪称试炼的灾难不知何时会出现，作为正义永存联盟的一员，他可不想再出现同样的危机。
　　至于“筋肉强化”，是因为他现在可以保持数小时的二档状态，而不是刚获得能力时憋气才能展现出来。
　　大老爹说得对，锻炼会提升他的能力，虽然没提升力量的上限，却提升了维持时间。
　　“让我来看看！”
　　黑人小跑着过来，蹲在陆强身边。
　　“新兵训练时经常遇到这种状况”
　　“你是个军人？”罗杰斯很是惊喜，他自从解冻后，就没碰到过真正的军人了，反而是一群令人不怎么喜欢的特工常围绕身边。
　　“以前是，现在我退役了”
　　黑人轻轻拍着陆强的肩膀问道：“什么地方疼？”
　　“左后背”陆强拧着腰。
　　“听我的，深呼吸一口气，对，然后缓缓抬起你的左臂……”
　　黑人看着陆强憋着气，缓缓抬手。
　　露出个恶意的笑容，左手窝成空拳，拍在陆强后背上，同时“啊”大喊了一声。
　　突然挨了一拳，陆强被吓了一跳，险些跳起来。
　　“我曹，你要吓死人！”
　　那嗷一嗓子确实吓到他了。
　　“陆强，注意语言！”
　　“知道了，桃总！”陆强随意点着头，惊讶的扭着自己的腰。
　　“不疼了？”
　　神奇！
　　“谢谢啊，二队长”
　　“二队长？”黑人困惑的摸着自己的脑袋。
　　“他喜欢给别人起外号，但仅限他的朋友”罗杰斯解释着，他对这个很多时候认真，但有时又特别不着调的家伙很头疼。
　　但也有可能喜欢多过头疼吧。
　　很多人都能看出他对陆强毫不掩饰的欣赏，美国队长开小灶是一般人的待遇吗？
　　“哈哈，我叫山姆・威尔逊，可不是什么二队长，陆强！”
　　黑兄弟哈哈大笑着。
　　“你叫山姆・威尔逊？那就没错了，你就是二队长！不对，三队长？反正差不多了！”
　　山姆一愣，怎么看陆强心中都有一个排序，那么一号队长是谁，二号是谁，三号又是谁？
　　他控制不住的问了个为什么。
　　“你就是啊”
　　这是陆强的标准答案。
　　山姆・威尔逊，和电影里长的一模一样，又叫猎鹰，曾经接替美国队长成为新的美队，但当过美国队长的可不止他，二队长只能算陆强封的。
　　“我感觉二队长比桃总好听”罗杰斯耸了耸肩，他每次听陆强称呼自己桃总时，总感觉他双眼在自己胸前扫视。
　　“嘿，你为什么叫他桃总？”山姆感觉眼前的少年十分有意思。
　　有一种让人靠近就心情放松的魅力。
　　“你看过《神奇四侠》吗？”
　　“那是什么？DC超级英雄？”这个年龄的孩子们喜欢看DC漫画一点都不奇怪。
　　“答案就在里面~”
　　陆强一摊手。
　　经常留大胡子的美队脸就像多毛的猕猴桃，当然，这只是一般人的看法，在他的理解中，《神奇四侠》里，不穿衣服的霹雳火，胸口XX是桃粉色的。
　　“我肯定会去看看的！”猎鹰妄图跨次元看一部不存在的电影，他又不是死待。
　　“看来你在生活中经常帮别人起外号，没给自己起过吗？”
　　“当然有啊！”
　　山姆双眼发亮，罗杰斯队长却觉得有点不妙。
　　“叫什么？”
　　“红……日呜呜呜……”
　　“我们今天的训练到此结束了，改天再见！”罗杰斯将陆强夹在腋下，在他呜呜挣扎中，以冲刺跑的速度急速消失在山姆眼中。
　　“桃总是什么意思？”山姆挠挠头。


第五十六章 黑小虫

　　罗杰斯抱着陆强一连冲刺跑出了一公里，总算停下来。
　　甚至平稳的没有轻喘。
　　他很严肃的看着陆强那一对黄种人专属的黑色眼珠：“陆强，你只是个普通的中学生，虽然有一些能力，但你还没有强大到保护自己身边的每一个人，所以，你绝对不能暴露自己的身份！”
　　“这个世界的邪恶力量很多，他们会伤害你的朋友，还记得被寄生体捉到的女孩儿吗？在他们想要达到自己想要的目的时，会以伤害你身边的人为手段！”
　　“那就揍爆他们……”
　　见罗杰斯队长表情认真，陆强无奈的点头：“好吧，我保证，绝对不会让人将红日和陆强联系起来！”
　　“我知道隐藏自己是超级英雄这种事并不好受，不过在你完全强大起来之前，隐藏是对你和你朋友们最好的保护！”
　　“不好受倒是没有”
　　陆强很干脆的摇头，他虽然会在看见坏蛋的第一瞬间冲上去，但他不会像小虫一样遛街串巷，寻找潜在的坏蛋们。
　　对比成为一个偶像超人上，还是老爷的哥特风更帅。
　　做邻居就算了，毕竟也不能抢警察的饭碗不是，不然格温老爸就要失业了。
　　“嘟嘟！！”
　　一辆汽车停在路边，鸣笛吸引了他们的注意力。
　　车窗降下，是一个留着红色头发，美丽脸蛋的女人！
　　黑寡妇！
　　“男孩儿们，聚会要改下次了！”她微笑道。
　　当然，双眼更多是用好奇的目光看着陆强。
　　“马上就来！”
　　罗杰斯低头对着陆强说道：“记住我们的保证！下次考虑三十公里冲刺跑吗？”
　　“赢了有奖励吗？”
　　陆强有多懒，这一两天的接触，罗杰斯心中就有了明确的答案，很少看他这么果断！
　　“你想要什么？请吃饭不算在内！”
　　“那个美女，对，就汽车里的那个！我要她的联系方式……然后你帮我问问她喜欢什么类型的男人，瘦的，胖的，还是型男，或者肌肉先生？”
　　“我都忘了，你竟然包揽了全世界90%以上女孩儿们的择偶条件！”
　　罗杰斯哈哈一笑“或者我还可以帮你们促成一次晚餐！”
　　“桃总，太够哥们了！”
　　“但是你得控制自己的饭量，吓到她可不好”他开玩笑着说道。
　　“绝对青春期少年的正常饭量！”
　　两人撞拳，然后愉快的分开。
　　“咔！”罗杰斯打开了车门，坐进副驾驶座里。
　　黑寡妇升上车窗，微笑着看陆强在远处摆着手：“看样子你们谈的很愉快？”
　　罗杰斯也转头，看着正摆手的陆强“他可不是和我说再见呢”
　　“难道是我？”黑寡妇失笑“虽然我在神盾局听说了很多关于他的传闻，但这是我们第一次见面！”
　　“他刚才让我找你要联系方式，还想问问你喜欢什么类型的男生，任何体型！”
　　“对，他可以任何体型”黑寡妇想起了资料上写着的。
　　“我可能喜欢，略微有些书呆子气息，或者强壮狂野的！”
　　“一个精神分裂者？”罗杰斯略有些惊讶。
　　看来陆强没戏了，因为他身边的女性不大正常。
　　好像特工都不正常。
　　她话音一转“不过，鲜嫩的小男孩儿我也不介意接触一下！”
　　“那就好，一次晚饭！好不容易让他答应下来锻炼的！”
　　见罗杰斯队长放松的依靠在座椅上，黑寡妇略有些奇怪。
　　作为史上第一个超级英雄，陆强竟然能让他这么费心？也不止是罗杰斯，曾和陆强接触过的精英特工科尔森也是一样，嘴上抱怨着，脸上却写着欣赏。
　　“我看你们好像都挺喜欢他的”她随口说了一句。
　　“他可是个问题少年，你能想象一拳能打爆坦克的家伙，身体其实亚健康吗？跑步还会岔气！”
　　“但他就像得到了神的赠予，展现着数之不尽的能力，而且神盾局还没找出控制他能力的方式，换句话说如果他像前一段时间一样暴走，没人能阻拦得住他！”
　　“这就是我不喜欢特工的原因！”
　　罗杰斯坐直了身体，安全带深陷进他胸口。
　　“你们总是认为人会背叛，在相信上远不如怀疑上投入的精力多！”
　　“职业习惯”黑寡妇无奈一挑眉，她没法反驳，因为双方思考的角度，位置，完全不同。
　　“好吧，任务是什么……”
　　……
　　快被各种肌肉男，大只佬霸占的超级英雄团队里，有一两个女性英雄可不容易，而且她们长的完全符合陆强的审美。
　　“杜兰特愿意喝黑寡妇洗澡水”这是陆强脑袋里，少有对黑寡妇魅力的形容之一。
　　陆强乘上了地铁，赶往了格温家。
　　虽然没有任何报道说格温与毒液事件有关，而且陆强也刚答应了罗杰斯，绝不暴露身份。
　　但是，他总得去看看。
　　从地铁出来，回到地面上。
　　陆强刚准备走上门去。
　　“YaHoooo~！”
　　一张黑色的蛛网从高老大厦间飞出，精准的黏在一辆疾驰的运沙车上。
　　黑色的蜘蛛侠，游荡着飞了出来。
　　“不是吧小虫！”
　　陆强一拍脑袋，所以毒液梗要玩多久？
　　神盾局大厦，
　　尼克弗瑞瞪大了独眼“怎么回事？毒液特工呢？”
　　他面前的显示器上，黑色的蜘蛛侠在游荡。
　　尽管战斗力上蜘蛛侠可能没红日狂暴，但他更难解决。
　　“还在接受训练，明显是新的毒液，可能是康纳斯博士的实验室出了意外！美国队长刚执行任务，我们没有多余的人手……发现红日在附近，要让他出手吗？”希尔试探着问道。
　　高级特工都知道，神盾局此时与红日的关系不佳，许多高层也指出，神盾局为了自身力量不顾后果的使用毒液，造成了大规模的伤亡。
　　尽管黑红日不是神盾局制造出来的，但他们确实也在之后产生了复制陆强能力的想法。
　　“不用了，让鹰眼去吧，带上声波武器”
　　“是！”
　　办公室门“嘭”关上。
　　尼克弗瑞坐在椅子上，双手交叉托着下巴。
　　即便不能和陆强保持类似上下属的关系，但最差，外星人入侵时他应该也会出手。
　　寄生体来自宇宙，还有自称神，提着锤子，能发出比陆强强大十几倍雷电的男人。
　　外星人才是他最大的担忧。
　　他不得不将组建超级英雄队伍，提上日程了！


第五十七章 你这个瘦猴！

　　咚！
　　刚跳上了沙车的毒液蜘蛛侠，顿时被迎面锤来的沙锤撞飞。
　　“抢劫可是不对的，朋友！”
　　即便是披上了外星寄生体，蜘蛛侠还是那个嘴碎的蜘蛛侠，他靠着黑色的蛛丝又荡回来了。
　　“滚开！”
　　沙车上的沙子开始翻涌，一个四五米高的沙子巨人挥舞着拳头，笨重缓慢的追打蜘蛛侠。
　　明显比以前更敏捷的蜘蛛侠动作伶俐，轻松躲避沙巨人的进攻，还将他双臂打断，变作沙子落在马路上。
　　“等等！你现在来和我打，谁开车？”
　　沙人也转身，看见一对母女尖叫着即将被沙车撞飞，蜘蛛侠已经在快速的行动，但他的速度似乎慢了那么一步！
　　轰！
　　撞中了！
　　但没人被撞飞，反而沙车整个一晃，歪倒在地，汽车轮子空转。
　　“兄弟，你总是出现的很及时！”
　　毒液蜘蛛侠落到地上，毫不吝啬的给那个裤子被肌肉撑爆，上半身赤裸着的魔鬼筋肉人。
　　就在母女即将被撞飞的一瞬间，陆强冲入母女与沙车车头中间，变作三档肌肉巨人挡住了冲击！
　　不过他的战衣早就毁了，所以只能赤膊上阵。
　　嗤嗤――
　　陆强轻度泄气，最后保持在二档状态，皮肤保持着轻微的红晕。
　　“你该把这层黑东西脱下来，小虫！”
　　陆强可不愿意自己的第二项试炼是干掉蜘蛛侠。
　　“嘿！放轻松！”
　　毒液蜘蛛侠摆了摆手“它和你之前身上的可不一样，它会让我更快，更强，但不会控制我！”
　　说话时还不停的移动，其实他也害怕陆强突然行动，强行将这套活的蜘蛛战衣撕掉。
　　他真的很喜欢这件新衣服，甚至他不用调配蛛丝发射器，战衣就自带发功能，射的更远，而且效果更好！
　　“当初我也是这么想的！”
　　“那可不一样！……你不会对我用武力吧！”
　　看着戒备的蜘蛛侠，陆强轻轻摇头“武力？当然不会”
　　想解除掉毒液，只需要超强的声音，打架是最坏选择。
　　“那就好！”
　　蜘蛛侠似乎是松了口气，一转身他惊呼一声：“坏了，沙人不见了！我得去追他，下次聊！”
　　黑色的蛛丝拽着他消失在大众的视野中。
　　看样子蜘蛛侠没有被任务试炼干扰，不然就不会是救人，而是杀人了！
　　简单的毒液危机，问题不大。
　　不过，陆强很快陷入了……围观中！
　　“你可真有男人味！”
　　大哥扣着鼻子，说话很娇媚。
　　“光秃秃的，胸口竟然没毛，我想我喜欢这种细腻，你用哪种牌子的脱毛膏？”
　　“介意合影吗？”
　　“1、2、3，茄子！”
　　陆强仓促的竖起手指，应付拍摄。
　　“抱歉，蜘蛛侠可能还需要帮助，大家请让一让”
　　路人们虽然有些遗憾，但还是听话的让开了。
　　人群中让开一条路，就像飞机的接机口，为自家偶像接机的粉丝们。
　　一条条手，就像忘川河中探出的鬼手，密密麻麻，都妄图抓住陆强。
　　“那么，再见！”
　　陆强半蹲在地，小腿轻轻一鼓，强大的爆发力从脚底炸开！
　　嗖！
　　一跃如飞般跳上了高空，消失在人们的视野里。
　　他可不敢用走的。
　　“呼，可真麻烦！”
　　陆强擦了擦额头的冷汗，他从未想过做超级英雄会遇到狂热的粉丝。
　　他不会表演节目，更不会skr~。
　　不过被很多人知道的感觉还不赖。
　　“叮咚！”
　　陆强按响了眼前的门铃。
　　咔，门打开，格温探出脑袋来诧异的看着陆强：“你这是怎么了？被打劫了？”
　　“这个……”
　　“算了，你赶快进来吧！”他被拽进了屋里，并且顺理成章的来到了格温的卧室。
　　“等着，我去拿两件我爸的衣服给你！”
　　格温嘱托着走出了卧室。
　　女孩子的卧室啊！
　　陆强脑子里却想着，为什么黑红日会想用格温威胁自己？在他穿着毒液的那段时间，根本没和格温产生过交集。
　　毒液能共享的只有它自身看到的东西，可不带有读取记忆的能力。
　　当然毒液也能感受到人的情绪，他确定自己满脑子想的都是明年发售的3ds，而不是格温。
　　“想什么呢？”
　　格温丢过来一条西裤，一件白衬衫。
　　“没什么，不过你可能得出去一下。”
　　换好了衣服走出来，格温老爸乔治是个典型的成年白人，身材高大而且有肌肉，他的衣服穿在陆强身上，就像小孩儿偷穿了大人的衣服。
　　“陆强，你来了？”
　　乔治刚推门走进来，第一眼就看见了陆强身上的衣服。
　　“这套衣服穿着可真合适，这是我最喜欢的一套，没想到被亲爱的女儿，送给了个混小子！”他语气中有些酸酸的。
　　“工作还顺利吗？”
　　陆强想转掉这个尴尬的话题。
　　衣服合适？这不是睁着眼说瞎话吗？
　　“穿着黑衣服的红日干掉了几乎所有的警察局，然后又毁了医院，还放了雷！天呐，他们破坏城市的花招可真多！”乔治开始抱怨。
　　陆强只能缩着脑袋听，这些都和自己有关。
　　“就在刚才，三个混蛋又聚在一起了，蜘蛛侠，红日，还有个沙子一样的人，虽然红日救了一对母女但他们阻碍了整个交通！警察竟然也要充当交警！”
　　“或许，他们不是故意的，毕竟……救人要紧”格温看了一眼陆强，小声说道。
　　“可能吧”
　　乔治明显不想在这方面多聊。
　　“上次格温中了一对七天游的门票，她没邀请你一起去吗？”
　　“包食宿，畅玩七天？”
　　上次没看见大冲关，美女落水，陆强还有些遗憾呢。
　　“当然！”
　　乔治目光转向了格温：“再不用，可就过期了哦，据我所知，下个季度的门票会重新印。”
　　“那就浪费吧！我不可能去的！”格温摇着头。
　　……
　　海浪迎面吹来，撩拨着发丝。
　　格温惬意的睁开眼，看着坐在自己身旁的陆强。
　　“真香！”
　　“那只是一杯水！”
　　每当格温看向陆强时，陆强都会端着水说“真香”。
　　意义不明，但她总感觉那两个字，有一种嘲讽的意思。
　　船靠岸，一个陆强实在不想见的人出现了。
　　黑胖妹，这座游乐岛的小公主。
　　“欢迎到来，亲爱的！你再不来恐怕门票要过期了！”
　　“才两天就过期……”陆强无力吐槽，这究竟是不是抠门。
　　就像抽奖中的牛奶还有一天过期。
　　“我有点事情耽误了”格温笑容很友好，但她似乎更清楚陆强为何不高兴。
　　两人聊天很热切，在路上一直围绕着“红日”，这让“红日”本人的陆强，略有些坐不住了。
　　“红日他究竟有什么好，能让你这么喜欢他！”陆强按耐不住的问了。
　　你喜欢哪点，我改！
　　黑胖妹轻轻捂着嘴娇笑“噢呵呵呵呵呵~”
　　满耳朵的女王笑声和满眼的肥腻感，浪潮一样扑过来。
　　“你已经有格温了哦，我可是你得不到的女人！而且，你没有资格说我亲爱的红日！”
　　她的肥脸瞬间变化，变的凶恶：“你这个瘦猴！”


第五十八章 我来了！

　　七天时间，
　　美国队长和黑寡妇在艰难的执行任务，发挥着年迈老职工最后的光和热。
　　陆强幸福的享受着七日游，男人的天堂不就是看女生大冲关吗？
　　彼得帕克仍旧是好邻居。
　　自从穿上黑色的蜘蛛战衣后，他感觉自己变的十分亢奋，耳边像有音乐响声，总会旁若无人的开始跳舞。
　　而且在打击罪犯上，他做的更好！
　　尽管警察们抱怨他对坏蛋们下手太狠了，但谁让他们是坏蛋呢？
　　不过他今天遇到了个麻烦。
　　一个穿着特种作战装备，背着箭筒，拿着弓箭的家伙用一支会拐弯的箭拦住了他的去路。
　　“绿箭侠？”
　　蜘蛛侠蹲在楼顶的边缘，看着这位戴墨镜的家伙。
　　“是鹰眼！”
　　滑步，拉弓，发射！
　　在蜘蛛侠轻松躲避的瞬间再搭弓，三箭连射！
　　刚躲过第一次进攻的蜘蛛侠，不得不准备应付第二波弓箭！
　　“呼！还好我够灵活！”
　　蜘蛛侠虚捏了一把汗，语气紧张，动作上却随意，明显鹰眼的箭没给他带来压力。
　　“我们是回合制吗？现在……到我了！”
　　黑色的蛛丝抓来，轻松裹住三连发箭矢，随着蜘蛛侠翻身一甩，弓箭倒飞射向鹰眼！
　　鹰眼明显不擅长躲箭，但他擅长射箭！
　　再次搭弓，一连三发！
　　正中飞来的三根箭！
　　六根箭，落在蜘蛛侠的脚边。
　　“看来我们打平了！”
　　蜘蛛侠摊了摊手，说不上的随意。
　　“现在我要以你伤害人们最喜爱的蜘蛛侠为罪名，把你送到警察局去，希望你会在那里待的愉快！绿箭侠！”
　　鹰眼猛然按动了弓上的按钮，围绕着蜘蛛侠的箭矢同时爆发出声波。
　　“啊！！”
　　毒液开始挣扎，被强大的声波震散，不得不与蜘蛛侠分离开！
　　鹰眼抬弓射箭，爆炸将黑色寄生体淹没。
　　潇洒的转身，一箭射到对面楼顶，鹰眼就这么轻松的滑着绳索下楼了，当然还有他悠闲的声音“是鹰眼，不是绿箭侠！”
　　蜘蛛侠艰难的抬起头来，离开了毒液，他的大脑思考方式转变回原来的样子，他开始思考自己的所作所为。
　　“我这段日子都干了什么！”
　　他懊恼的一拳砸在墙上，墙面“咔咔”开始碎裂。
　　警笛声吸引了他的注意。
　　“YoHoooo~!”一个踩着冲浪板的家伙一飞冲天，手里丢着南瓜球，在后面是紧跟着的直升机。
　　轰！
　　南瓜炸弹在直升机螺旋桨上方引爆。
　　小型的蘑菇云瞬间炸断了直升机的螺旋桨，让天空钢铁雄鹰在一瞬间变成了落地必死的铁棺材！
　　“现在是好邻居蜘蛛侠的出场时间！”
　　他戴上了久违的红色面罩，弹射着蛛丝冲了出去“真感谢我自己是个念旧的人！”
　　一道，两道，三道……
　　蜘蛛丝将飞机捆在高空，避免了它落下来造成伤亡。
　　“谢谢你蜘蛛侠，幸好你出现的及时！”驾驶员双手合十，感谢着上帝让蜘蛛侠及时出现。
　　“警察先生，能不能帮我个忙，看看奥斯本先生还在不在监狱里？”
　　“当然……”
　　不过等他打通电话时，蜘蛛侠已经荡着蛛丝离去了。
　　“绿魔？奥斯本先生应该还在监狱里，这个人会是谁？”
　　踏着冲浪板的家伙还在疯狂的丢南瓜炸弹。
　　“破坏！破坏！”
　　绿魔就像疯了一样。
　　大楼，汽车，统统爆炸！
　　炙热代替了暑期的炎热，路人们惊慌躲避着。
　　“嘿！你吓到孩子们了！”红蓝经典配色的蜘蛛侠弹跳着出现，一脚将绿魔从冲浪板上踹飞，撞进墙壁里，但对方的身体十分强壮，竟然反踩着墙壁弹射过来，一拳将蜘蛛侠踹飞！
　　冲浪板智能的回到他脚下。
　　“我要找的可不是你！小虫子！”
　　绿魔不耐烦的冲蜘蛛侠丢出了两个南瓜炸弹。
　　很快南瓜炸弹又被包裹着蛛丝送了回来。
　　“轰！”“轰！”
　　两股爆炸在绿魔身边掀起，险些摧毁他自己的飞行装置。
　　“这里有个讨厌的小虫子，你在哪儿？”
　　他气急败坏的按住自己的耳麦喊道。
　　咚！咚！咚！
　　地震一般的脚步声，还有白痴一样的大喊：“小虫子是我的！红屁股也是我的！”
　　被奇特战甲包裹，头顶犀牛角，刀枪不入的家伙又越狱了！
　　“犀牛人？”
　　蜘蛛侠转头看向绿魔：“那你就是奥斯本先生？你知道哈里好不容易才从你入狱的阴影中走出来……”
　　“奥斯本现在在监狱里待着！”
　　紧追而来的警车上，刚才的直升机驾驶员脑袋探出车窗，对着蜘蛛侠喊道。
　　“不是奥斯本？”
　　已经没时间给蜘蛛侠去猜测对方的身份了，犀牛人开始疯狂的破坏，而且糟糕的远不止与此。
　　沙子在聚拢，最后成为一个蜘蛛侠此时最不想看见的人。
　　“绿魔，沙人，犀牛人……”
　　对付一个他都要花费好大的精力，其中沙人和犀牛人，还是他不敢说稳赢的麻烦角色。
　　“打架的时候走神可不好！”
　　南瓜炸弹滴溜溜的在蜘蛛侠的身边打转。
　　轰！轰！轰！
　　热浪席卷而来，蜘蛛侠险之又险的躲避开，却难避免自己蜘蛛装的损坏。
　　地上，天空，都有对手等着他！
　　嘭！
　　蜘蛛侠被沙拳揍飞。
　　“来，我们的蜘蛛侠或许该上电视看看！让全世界的朋友们都感受蜘蛛侠……究竟有多脆弱！”
　　“最好从此再也不多管闲事！”沙子凝聚成的大拳头再次撞来，将蜘蛛侠撞飞。
　　“呸呸！”他拉开面罩，吐出一口混合着血水的沙子。
　　“没有中场休息！”南瓜炸弹又紧跟着来了！
　　电视机前，许多人捂着嘴。
　　震惊的看着蜘蛛侠被三个恶棍欺负，却难还手！
　　“亲爱的，那个瘦猴子呢？”
　　胖黑妹来到了休息厅，却发现只有格温一人。
　　“他，临时有事”
　　“天呐，是他们三个！”
　　胖黑妹看着电视机，上面是被转播的画面，蜘蛛侠被三个超级恶棍修理，状态极差！
　　“哈哈哈哈哈~！”
　　突然，一阵哈哈大笑声传来。
　　身穿蜘蛛侠同款紧身衣的家伙，一脚踹飞了绿魔，将蜘蛛侠夹在腋下。
　　夸张的大笑，健硕的肌肉，还有那张大家所熟悉的脸！
　　蜘蛛侠被打败，但他出现或许没问题，因为水也没见他失败过！
　　强壮的声音，说话掷地有声：“我来了！”


第五十九章 闪电！

　　“我来了！”
　　电视机前陷入安静。
　　绿魔的炸弹，犀牛人的狂野破坏，甚至是沙人的无孔不入将蜘蛛侠困在死局之中。
　　很多人怀疑这是不是世界末日。
　　蜘蛛侠倒下了，接下来要受伤的会是普通人！
　　“哈哈哈哈！”
　　夸张的大笑声却能让人心安。
　　看着身穿勒紧蜘蛛装的红日，一身肌肉险些要把延展性极佳的蜘蛛装撑爆，人们似乎又看到了胜利！
　　“红日！红日！”
　　“干翻他们，用你的铁拳头！”
　　“壮硕的男人，艹翻他们啊！艹死那个哥布林！犀牛怪胎，还有沙子怪物！”
　　电视机前的人们在兴奋的咆哮着，青筋爆鼓，热血上头！
　　……
　　“亲爱的，上啊！”
　　格温收回了自己发愣的目光，看向蹦跳了两下已经浑身冒虚汗，却还在尖叫的黑胖妹。
　　她自己心中也控制不住的松了口气。
　　“真希望你看到自己喜爱的男人，竟然是个瘦猴时是什么表情……”
　　……
　　“你从哪儿弄来的衣服？”
　　蜘蛛侠被粗壮的胳膊夹在腋下，就像上课时被老师夹住的课本。
　　“我的衣服坏了你忘记了？所以先借了你的”
　　“去我家？”
　　“我可是开了三档赶路，从岛上游回来的，为了救你啊兄弟，只是一件衣服，你不会舍不得吧？”
　　蜘蛛侠脑海中瞬间脑补，一个肌肉壮汉以远超游艇的速度，双手像螺旋桨一样迅速在海水中滑动，带起高高的水浪，那场面一定特别的……震撼。
　　“呃，只是，蜘蛛标志不适合你……”
　　他非常委婉的说道。
　　“那就麻烦你这次打架结束以后，给我做一套新的，对了，我要有披风的！”
　　话音落，陆强跳起来，双腿如拴着皮筋在绷紧到最高处后，以更快的速度坠地！
　　轰！
　　爬不上楼的犀牛人准备用自己的犀牛角撞塌整栋楼，然后逼迫陆强下来。
　　但一双脚落下的速度更快，踩着他的犀牛角，强行改变了方向！
　　地面轰隆隆一震响动。
　　犀牛人的力量轻松撞塌了地面，半英尺后的沥青马路，半米厚的地面被瞬间撞塌！
　　“Yahoo~”绿魔的南瓜炸弹也来了。
　　像自己长了翅膀，精准的落在陆强的周围。
　　“你该放下我的，现在我们两个都要变成烤肉了……”
　　“那可不会！”
　　陆强灿烂一笑，竟然临时闭眼，再睁开时爆发出大规模覆盖性雷电！
　　南瓜炸弹竟然被电流干扰，落在地上“噔噔噔”弹了几下，没有任何爆炸发生。
　　“怎么可能……”
　　绿魔不敢置信，却见地上那家伙双腿一曲，在踩踏了地面的同时“嘭！”身体带动狂暴的气流飞到了他面前！
　　一瞬间跨越十几米距离？
　　粗壮手臂不带一丝花哨，顿时将绿魔砸飞，轻松的像网球打出了个吊球。
　　远处墙上多了个人洞，绿魔滑板也被他一巴掌拍碎。
　　“这是奥斯本？”
　　“奥斯本先生还在监狱里”蜘蛛侠的声音非常虚弱。
　　陆强低头，却发现自己夹着的蜘蛛侠，精神萎靡，而且还冒着烟。
　　“你不行了？”
　　“男人不能说自己不行！”
　　“咳”蜘蛛侠吐出口烟，但被面罩遮挡反呛到了自己“咳咳”咳嗽。
　　“你竟然还会放电？”
　　这家伙有多少能力？
　　“我还有透视眼！”陆强很严肃，但也有点炫耀的意思。
　　“你确定要当着直播这么说？”
　　一个英雄的形象啊，很有可能会因为这一句话毁于一旦。
　　实际上，在电视机前，电脑前观看直播的女性们听到这句话脸色确实一僵。
　　然后爆发出更热烈的尖叫声。
　　她们开始思考怎么吸引红日的注意，让他用透视眼看一看自己傲人的身材了。
　　“你还小，小虫，无法理解这份能力的强大”
　　陆强目光转向了身下，他的透视眼略微能受一些控制，他看见地下聚集着越来越多的沙子！
　　落地一瞬间，脚尖点地。
　　沙子翻涌而出，但还是慢了一秒。
　　“嘭！”周身炸开一股狂风，蜘蛛侠都被这突如其来的加速吹的脑袋后仰，就像突然从‘0’蹿升到火箭升空速度，若非身体异于常人，他很有可能脖子已经因高速扭断。
　　“犀牛人要干掉你们！”
　　犀牛人也恢复了过来，咚咚的在地面跑着。
　　“所以现在能把我放下来吗？二对二正好！”
　　“那可不行！”
　　陆强右脚踩在前，脚尖挖地，强扭脚跟转身，冲刺的速度在一瞬间倾泻在地面上，引发了大面积的地面龟裂！
　　而他也在第一刻转身，猛的将蜘蛛侠丢了出去。
　　面对如大海浪潮一般铺天盖地而来，甚至遮挡了阳光的沙海，与沙海前狂奔的犀牛人，陆强的却身体“嗤――”瞬间泄气到一档。
　　“嘿！”
　　蜘蛛侠看着陆强身体退缩大惊，想用蛛网将他拉出沙海的包围，却被巨大的沙拳阻挡，只拉回来几粒沙子！
　　沙海就像个倒扣的锅，外面的人看不清情况，但不难猜测能撞塌楼的犀牛人和造成如此巨大规模破坏的家伙，绝对很难对付！
　　之前蜘蛛侠就是被他们一阵暴揍啊！
　　轰隆！
　　蜘蛛侠手打了个凉棚抬头看。
　　“要下雨了吗？为什么有打雷声？”
　　电光外冒，沙海“大锅”被一道胳膊粗细的雷电贯穿！
　　……
　　“雷是一种大气放电现象，在放电的瞬间会产生强烈的光，这是闪电……”陆强回忆着自己关于雷电的补课。
　　“你在自言自语什么？犀牛人已经来了！”犀牛人不满自己被无视。
　　陆强仍不管他，口中自语“闪电时，将释放出大量热能，瞬间能使空气温度升高10000到20000度……”
　　他抬起自己左右手，双手猛的合并。
　　一道粗壮的雷电瞬间撞飞了犀牛人，不止如此，还突破了头顶扑来的沙海！
　　哗啦啦，一些结晶体落从他头顶落下来。
　　“还不够，不能单方面释放，要全方位”
　　沙海聚拢靠近，四面八方，扑下来！
　　如卷进流沙，几栋楼都在沙海的攻击范围之内！
　　“闪电！”
　　啪！
　　陆强双手击掌，释放出强烈的电流。
　　放电的瞬间即便无法达到雷云的上万度，但至少也有几千度，超过砂石的熔点，会产生一个后果！
　　咔咔咔――
　　沙海变成了玻璃。
　　单纯的沙子自然无法变成玻璃，玻璃由多种混合物高温融合而成，恰巧沙人的取材就在地下。
　　瘫倒的犀牛人，变成了玻璃“咔咔”碎裂的沙人。
　　“十二项试炼，完成后可以获得奖励，当前已完成2/12”


第六十章 新正联的开始

　　沙人变成玻璃，以后叫玻璃人吗？
　　本质改变，沙人也不复存在。
　　既然试炼的本质是绝地反击，为何不自己制造绝地？
　　钻系统bug才是陆强的基本操作。
　　没有被强化过的沙人也是个厉害角色，元素化进攻让人无可躲避。
　　但是，你总不能让一个知道沙人弱点的人假装不知道，然后和他苦斗半天吧？
　　就好像美队的盾牌丢出去不让它回来一样，不符合常理。
　　“犀牛人进攻！”
　　犀牛人又踉踉跄跄爬了起来，却喘着粗气。
　　透视眼上下扫视。
　　陆强身体在一瞬间强壮起来，右臂搂着犀牛人的脖子，轻松将他摔倒在地，不比撂倒两个成年人困难。
　　“浑身被闷热的护甲包裹，没有散热处，只要距离行动排汗就会受到限制……而你唯一能散热的部位只有脸！”
　　陆强托了托自己鼻梁上不存在的眼镜。
　　“真相只有一个！在短时间内不能解决掉对手，你只会自取灭亡！”
　　“亚历克斯好难过，妈妈……妈妈……”
　　“这个脑白痴，我都不好意思下手了。”
　　“嘿，干得不错，我是说你刚才那招……有点帅”
　　蜘蛛侠轻巧的落在陆强身边，释放狂暴的闪电，将灾难一般的沙海变作玻璃，这绝对是次疯狂的战斗。
　　如果换成蜘蛛侠，他会想着用水，或者用水泥。
　　“嗯”
　　陆强很严肃的点头，扛起了犀牛人。
　　“你要带他去哪儿？或许我们该等警察来，然后……”
　　蜘蛛侠的话顿住，然后让警察再一次放他们出来？
　　“我要赶紧回去，不能让周围的人发现我消失了，衣服以后还你！”
　　“不用了。”
　　看着已经被电焦的蜘蛛装双臂，被肌肉撕扯爆开的小腿，他完全没有收回来的意思。
　　“古尔丹呢？”
　　“谁……？”
　　凭借着蜘蛛记忆，蜘蛛侠勉强记起了，在陆强的词典中绿魔的外号好像是古尔丹。
　　“坏了，我忘了抓他……”
　　“他在我这儿！”
　　背着弓箭的男人站在楼顶上，墨镜被满地的碎玻璃反射光照亮，很刺眼。
　　鹰眼！
　　绿魔就在他脚下。
　　“红日，你自己也知道，犀牛人交给我们会有更好的看管！别忘了你自己也是其中一员”
　　“你入了什么秘密组织？”
　　蜘蛛侠好像发现了惊天大秘密，远比发现陆强是超人时还惊讶。
　　陆强会是那种加入别人组织的人？他怎么看都喜欢单干啊。
　　“只是临时工，如果发生重大错误，就会被开除顶罪的那种，很多大企业都这样。”
　　“可真辛苦你了”蜘蛛侠没想到，自己的好友竟然背负着这种痛苦的兼职工作。
　　“准确来说，他们是免费的饭票，反正他们爱抽血研究，我就负责做小白鼠啊，只要给饭吃……”
　　鹰眼嘴角一抽，他真没想到神盾局在陆强心中是这么个地位。
　　不过他得赶紧阻止陆强继续说下去了，再过一会儿神盾局可能被他捅出来。
　　甚至神盾局还没展露在世人面前，就会被陆强塑造成一个邪恶组织，谁让他现在是风头正盛的超级英雄啊。
　　“以后犀牛人将由你完全照看！也由你全权负责”鹰眼接收到了上级的妥协通知，并予以转达。
　　鹰眼话音刚落，陆强已经扛着犀牛人，以超强的弹跳力冲上了高空。
　　……
　　游乐岛，
　　当他再回来时已经天黑了。
　　“格温呢？”
　　黑胖妹鄙视的看着他：“你丢下格温自己去哪儿了？她找不到你已经走了！”
　　“啊？”
　　“好像是她全家要去其他州的外婆家，所以提前离开了”
　　一秒钟变为同情，可怜眼前瘦猴一样的家伙，竟然被女朋友抛弃了。
　　“因为前段时间的医院突袭事件吧”
　　陆强点点头，刚休息两天的史黛西警官又忙起来了，他肯定要把女儿送离这座危险的城市才行。
　　……
　　“正义永存！”
　　重力博士，记住汤米，暗夜骚货，小虫，海扁王等人的退出让人们有些沮丧，但未超出预料。
　　星条旗上校，以及红日，构成了仅有的正义永存联盟。
　　他们在新的基地，一处废弃的工厂集结。
　　“关于你的能力，我想象不到太多的帮助”
　　陆强咬着鸡腿补充能量。
　　“这种事也只有我一个人能做到，我今天请你来是想让你做另一件事”
　　“另一件事？”
　　星条旗上校滚着轮椅。
　　“教一个笨手笨脚的家伙，怎么做英雄”
　　黑暗之中，危险的双眸闪烁着红光。
　　咚，咚，咚……
　　沉重的脚步声中，高壮的犀牛人缓缓从阴暗的角落里走出来。
　　“犀牛人？”
　　星条旗上校感觉陆强有些异想天开了，这家伙是个只会疯狂破坏的罪犯啊。
　　“他可能也厌倦了一次次进入监狱，然后再逃出来的感觉”
　　“我总离不开那个地方！”犀牛人闷声道。
　　犀牛人也有过从良的经历，这不是陆强给他机会的原因，而是认识这家伙以来，他做的所有坏事都是被人教唆的，甚至他自己都不知道为什么要抢银行。
　　单纯的家伙。
　　“你想建立自己的团队？”星条旗上校略有些惊讶的转头，双眼盯着陆强的脸，想看些端倪。
　　“是正义联盟！虽然有很多组织存在，但他们开始为了自己的利益不顾当初的想法，放任危险一拳拳打过来！所以我们要有自己的团队，新的正义永存联盟！”
　　“目标是什么？”
　　“消灭邪恶！……而且你没感觉，在漫威宇宙里叫正联，很帅？”
　　“……或许吧”
　　星条旗上校耸了耸肩膀，转头看向犀牛人问道：“你想做英雄吗？”
　　做超级英雄没有很多复杂的问题和理由，拥有超越普通人的能力又不想碌碌无为，那么也只能选择站在公众视线中的“正义”或者“邪恶”一方。
　　陆强搬着一张凳子，穿着拖鞋，喝着冰可乐坐在电视机前看着新闻。
　　身后是传授超级英雄心态和切身经历的星条旗上校，犀牛人听的很认真。
　　“要不要画一个类似红日的超级英雄在DC漫画里，这是我们要考虑的，当然你们的投票决定一切，最基础的还要我们取得红日的认同。”
　　“噗！”
　　陆强好悬没吐出来，把自己画进漫画里？听上去有点帅啊。
　　如果也做成手办，或者公仔就更棒了！
　　“电话……”
　　“喂？对，我是红日，我们可以约个时间见面，商谈一下合同！”
　　陆强突然发现和神盾局闹掰以后的发财之路，卖自己的人物IP啊，也可以赚钱！


第六十一章 漫画英雄登刊

　　漫画公司大楼下，
　　一群抱着相机，或拿着麦克风的记者在门口挤成一团，五大三粗的保安组成人肉墙也防不住这些踏着高跟鞋，一脸柔弱模样的女记者们的拥挤。
　　经理站在门口焦急等待，不时抬手腕看表。
　　现如今现实中有钢铁侠，蜘蛛侠等超级英雄，虽然带动了一小部分人了解超级英雄漫画，但更大程度上引起了漫画滞销。
　　有真的超级英雄，谁还会购买虚假英雄漫画？
　　“请问，红日将会参加DC漫画制作是不是真的？”
　　女记者从保安夹缝中伸出一只手，让话筒恰好停在经理面前十公分处。
　　屏住呼吸，所有人都等待着回答。
　　“对，我们决定将红日加入漫画，在之前红日也与我们取得了联系，今天我们将会商议具体的合同”
　　“据我所知，《蝙蝠侠》等漫画刊是暗黑风格，红日真的合适加入吗？”
　　“我们也有欢乐的英雄，谁说DC只是黑暗风了？”经理扶着眼镜，真想指着女记者的鼻子大骂，伪粉！
　　“那么你们会怎么将红日加入漫画中？重启一个英雄的一生吗？如果是百分之百写实，或许我们有机会看到红日是精彩童年？”
　　“抱歉，这些现在我也说不出，毕竟我们得尊重他”
　　经理指着头顶。
　　穿着明显网络购买红色紧身衣的家伙从天而降。
　　咚！
　　半跪在地，一身强壮的美漫风肌肉，灿烂的笑脸。
　　超级英雄红日登场！
　　他应该是最难被模仿的超级英雄，因为他不戴面罩，而且衣着随便。
　　“看来我们合作的第一件事，要为你设计一套战衣！”
　　经理打趣道。
　　而这句话顿时引起了记者们打鸡血一样的反应。
　　超级英雄的战衣永远是人们关注的兴趣点。
　　但也有人的注意力不在漫画上。
　　“之前有个用弓箭的男人说你曾是他们的一员，你们是什么组织？希特勒？九头蛇？还是十戒帮？”
　　“那个组织啊……主要目的好像是保护地球和平，防御外星人入侵的”
　　“哈哈……”记者们一笑，根本不相信他所说的。
　　明显红日不属于邪恶组织，不然他不会是阻止罪恶，而是成为罪恶的一员。
　　“红日，你知道犀牛人是罪犯，为什么还要把他带离而不交给警方？我们是不是可以认为，是你故意放出犀牛人，故意破坏城市，再故意败给你，为你自己打名气？”
　　“嗯？”他疑惑的转头，看着发问的记者。
　　“就算你说话不惹人喜欢，下次你求救，我还是会救你的”
　　准备等劲爆记者们一愣，这是什么意思，宣扬自己是个慈爱者，哪怕是犯罪者也可以保护吗？
　　“嘿，你该只保护好人，而不是那些什么都不是的家伙！就像那些只会抢劫嗑粉的家伙，下次放任他们去死就好了！”
　　人群中有人大喊。
　　也有人反驳“都是人命，为什么要区分？”
　　身后陷入争吵，
　　陆强缓缓松开拳头，然后跟着经理进了大楼。
　　犀牛人是个没有正确答案的问题，他要犀牛人加入也是给自己找个组织，就算真全能，也未必能避开所有问题，有个脑袋白痴的家伙站在身旁，至少能放心身边的人有人照顾。
　　办公室中，
　　陆强出售的只有自己形象的使用权，当然他也有权利要求漫画内容，免得被搞垮自己，弄得身败名裂。
　　审视了几遍合同，确定完全没问题后，陆强签字。
　　而他也会拿到除固定收益外漫画每期销售的分成。
　　“漫画都画了，要不要去做代言，卖纸尿裤，或者找个学校代言美容美发？”
　　他俨然发现，眼前是一条发财的康庄大道！
　　鉴于红日是一个虚假的角色，他无法拿出真正的身份，所以，陆强让美国队长做自己的合同签署人。
　　就算狗仔顺藤摸瓜找上门，估计迎接他们的也是飞来的一盾。
　　一个星期，
　　陆强惬意的抱着饮料坐在躺椅上，享受着暑假。
　　身后的犀牛人还在抱怨，但他绝不敢再提什么出去暴揍蜘蛛侠出气，因为陆强每天都会拿他来练手。
　　快拳，重拳，雷电，各种攻击层出不穷。
　　犀牛人现在很老实，并一直渴望着有个“坏蛋”出现，让他能暴揍对方一通。
　　“嘿，红日专刊！”
　　荡着蛛丝的蜘蛛侠来了，并将一份漫画丢到了陆强怀中。
　　“我每天都要辛苦的出去拍照片，赚一点点钱补贴家用，你竟然把自己人物卖到漫画里，每天坐在家里数钱……”
　　蜘蛛侠无比羡慕陆强，虽然同样是用自己的身份赚钱。
　　陆强卖漫画身份，蜘蛛侠靠彼得帕克的身份拍照片卖，但辛劳程度不同啊。
　　而且他也没办法签署合同，蜘蛛侠的休想出现在DC漫画里了。
　　“战衣很帅”
　　陆强指着漫画上的战衣，红色紧身衣，配青蓝色披风，正好和超人反过来，幸好漫画角色没有蓝内裤。
　　“你的新战衣已经做出来了，但是雷电这一项我没方法避免，或许你以后得试着学会控制，训练将雷电控制在手掌中……”蜘蛛侠建议道。
　　远处的犀牛人看着“老仇家”蜘蛛侠，鼻子喷气，却不敢乱动。因为他刚才听见了“训练”一词。
　　陆强的训练就是与犀牛人实战，结局就是犀牛人被各种方式暴揍。
　　“古尔丹是谁？”
　　“他被带走了，但是我前往监狱探望过奥斯本先生，他有点奇怪”蜘蛛侠挠着自己后脑勺。
　　“比如？”
　　“他不认识我”
　　哈里和彼得帕克一直是好朋友，两个人在学校没少受欺负，要说奥斯本不认识彼得帕克，陆强绝对不信。
　　那么真相只有一个。
　　监狱里的根本不是奥斯本，所以被鹰眼带走的家伙才是真的奥斯本。
　　“你有什么发现？”蜘蛛很敏锐。
　　“别告诉你基友，估计他老爹又重出江湖了”
　　“你是说，绿魔还是奥斯本先生？”
　　“你可以去监狱试试，能不能把他脸上的那层皮撕下来，或者拔掉他的脑袋……”
　　见蜘蛛侠快速离去，陆强缓缓翻开了自己的漫画。
　　那是一个下午……


第六十二章 与黑寡妇约会

　　“轰！”
　　大楼坍塌！
　　天空中飞行的小人，小的像蚂蚁。
　　红色的热视线贯穿而出，将同样在天空中翱翔的敌人撞飞，大楼在他们全脚下如纸糊的，轻轻一抖就会戳破，重重一碰肯定散架！
　　上百层的高楼大厦，甚至抵不住一拳！
　　行人们在尖叫，无数的人开始逃亡。
　　一辆汽车疾行在车道上。
　　“布鲁斯？”
　　“杰克！杰克！杰克你听我说，现在立刻让所有人离开大楼！”把握着方向盘的布鲁斯韦恩焦急的看着头顶。
　　外星飞船肆意轰炸，身披红斗篷的家伙也在肆意破坏着，尽管他是“保护地球”的身份站出来的，但他对地球来说，本就是危害！
　　“滋滋”对方失去联系。
　　“该死！”
　　布鲁斯韦恩一脚踩在了油门上。绕开从天而降的陨石，朝自己公司的方向驶去。
　　但等他到达时，一切都晚了。
　　红色斗篷的家伙在痛揍和自己一样的天外来客，保护这个星球的同时，也破坏了许多建筑，其中包括布鲁斯・韦恩的大楼。
　　轰！！
　　大楼开始变形，坍塌，而此时在大楼里至少还有十几人未能逃脱！
　　上百米高的高楼大厦一瞬间被损毁，起因可能只是被氪星人不小心碰了一下。
　　布鲁斯・韦恩疯狂的冲刺，捂着嘴冲进烟尘中，却看到了令他震惊的一幕。
　　一个从未见过的家伙，身穿红色紧身衣，披着蓝色斗篷。
　　粗壮的肌肉比超人还壮两圈！
　　而在他宽厚的背肌上摞着七八个人，人体交错垒叠，厚重的宛如城墙。
　　不仅如此，他的腋下，手腕，手中都分别救下一人。
　　烟尘彻底散去，越来越多的人注意到了这古怪的造型。
　　“哈哈哈！！”
　　未完待续。。。
　　“啪”
　　陆强合上漫画书。
　　在热门漫画中插入新的角色，试水，观看市场是常用的操作。
　　不过看自己的漫画还是感觉有些怪异的，有一种莫名的……激动。
　　“格温，最新一期的DC漫画，……超人大战蝙蝠侠，那一刊第一期，……你不看漫画啊……你在吃辣条吗？怎么一直喘？”
　　“我这边只是比较忙，等开学再见了”
　　“那好……”
　　陆强实在是忍不住想让别人看看。
　　不过靓妹子好像很不感兴趣。
　　……
　　一片广袤无垠的松树树林中，身穿白色连帽衫的格温・史黛西关掉了电话。
　　松开手，从她自己倒吊着的树枝上落下来。
　　三米多高根本不被她看在眼里，轻松落地，树叶也只“沙沙”响一声。
　　“吃辣条？”电话放在背包里，她翻身一跳，优雅如一条美人鱼，敏捷似一只捕猎的小蜘蛛，“啪”腾跃到树干上。
　　她准备自己也要做点什么，而不是被动等待。
　　……
　　陆强略有些遗憾的挂掉电话，然后又拨打了一个号码
　　“喂，汤普森吗？你看不看漫画？……什么，你是蜘蛛侠的粉？”
　　……
　　“喂，桃总吗？对啊……你有没有空，我介绍一期漫画给你看吧。”
　　“……”
　　……
　　陆强最后没有成功邀请美国队长看漫画，反而把自己搭进去，进行了一次超级马拉松，而且是不使用能力的马拉松。
　　就算【超级胃袋】大量进食带来超强体力，如此程度的长跑也足够将他累成死狗的。
　　付出也有回报，美国队长履行了他的诺言，成功帮陆强邀请到了黑寡妇共进晚餐。
　　……
　　一家情侣主题西餐厅，
　　黄色计程车停在门口。
　　“谢谢你，富兰克林”陆强难得穿着正装，掏钱结账。
　　开车的黑人小伙不满的接过钱“都说了我不叫富兰克林，也不认识圣安地列斯的老麦……神经病！”
　　计程车漂移甩尾而去，还能听见几句：hi man !……what Fxxx……。
　　“还说你不是富兰克林！”
　　陆强收回看待给他爱5的目光，转身推门走进了西餐厅。
　　并迅速发现了自己的约会对象。
　　一身穿黑色制服，将整个餐厅大半男性目光都吸引去的红发女人。
　　“小姐，我能坐在这儿吗？”
　　“当然~”
　　对方一笑。
　　“我以为你今天会……”她比划着肌肉，对陆强的能力她很有耳闻。
　　双方聊天很愉快是真的，和一个顶级女特工在一起，几乎把心里想法都写在脸上的陆强，无论怎么说都能准确切入她的话题。
　　而且在电子游戏，电脑方面她还是个超级专家。
　　许多人羡慕的看着一个少年和如此风姿绰约的美人共进晚餐，暗恨不是自己的同时，脚都不约而同的被高跟鞋踩了一脚。
　　从一开始起，就不停有“哎呦”的通呼声，此起彼伏。
　　脚受过伤的人听到有人与自己遭遇相同，都会露出欣慰的微笑。
　　“接下来去哪儿？游乐场还是电影院？”
　　从餐厅里出来，只比陆强矮了小半个脑袋的黑寡妇问道。
　　一切都是以偶像剧的剧情走的，有这么一个美女陪着自己吃饭，看电影，然后酒店嘿嘿嘿……
　　“不好意思，我答应了桃总，只和你一起吃晚饭……”
　　欲擒故纵？现在年轻人都这么会钓妹子了？
　　黑寡妇略感兴趣的看着陆强明显一脸不舍，却还是拒绝，在美色方面她很有自信。
　　“接下来的事情不是你该参与的了”
　　陆强尽管再不舍，还是快速的冲进了路边一人高的草丛中。
　　“啊！”
　　一对男女光着屁股蛋子，抱着衣服跑出来。
　　“天还没黑呢就搞这个……”
　　陆强捂着额头，冲黑寡妇摆了摆手，绕开刚才那一簇一人高的草丛，闪身冲进去。
　　几秒种后，身穿红色紧身衣，背着蓝色披风的强壮身影一飞冲天。
　　跳到十几米高后，快速落下，然后再次起跳……
　　“嗯？”黑寡妇轻轻按着骨传导隐形耳机。
　　“事发距离我的位置有多远？”
　　“三英里……”
　　“看来他的档案上又要新增一条了”
　　黑寡妇悠闲的耸了耸肩，从路边撬开一辆上锁的摩托车，嗡嗡！拧动油门冲了出去。
　　高楼间陆强在快速奔跑跳跃。
　　“任务：我来了”
　　“在失控的博士手下，保护无辜的人，完成后可获得奖励，当前已完成0/71”


第六十三章 托尼老师

　　医院，
　　轰！
　　大门被一条机械臂破开。
　　机械臂犹如一条粗壮的蟒蛇，推着门冲出，撞在街边汽车上，引起一连串的警报声后又极快速的缩回，普通人甚至看不清它的运作。
　　只看得见一张铁门插在汽车里。
　　身穿病服的男人浑浑噩噩走出来，捂着脑袋，而在他背后张牙舞爪有四条灵活的机械臂！
　　“啊！”
　　尖叫声就如连锁反应，一个挨一个，一条街道上此起彼伏的响起。
　　本就浑浑噩噩的男人被尖叫声吵的头疼。
　　一条机械臂好像懂了他的意思，蟒蛇一般窜出，钢钳“轰”抓住一辆汽车，捏碎了油缸，摔垃圾般丢向了分贝最高的女人。
　　汽车翻滚着，泼洒汽油在天上滑出了弧线。
　　自由落体坠下，从此多一块肉泥。
　　“唔！”
　　她慌乱的捂住嘴，眼眶被惊恐写满。
　　蓝色的旗帜一闪而过，带着一股狂烈的风，险些将她裙子掀起来。
　　强壮的男人双臂高举，稳稳接下了翻滚来的汽车，只留下强壮的后背，和令人心安的阴影。
　　“红……红日？”
　　红色紧身衣，蓝色披风，强壮到夸张的身材还有自信的微笑。
　　女人顿时松了口气。
　　只要他出现，就绝不会有危险。
　　“第1个……”
　　缓缓放下车，红日离去，地面炸开一团狂风，从下而上的风彻底掀起了女人的裙子，可她却完全没心情去管走光问题，就是那些路人也无心去看。
　　“第2个，第3个，第4个……”
　　陆强在急速的行动，保证能救下任务中的每一个目标。
　　当然彻底干翻那个章鱼爪的家伙是最佳解决方式，不过对方总会适时的丢出些汽车，路灯，铁门等东西，阻挠他。
　　“70……”
　　一群人被陆强救回来，牢牢保护在身后。
　　“加油！干掉那个章鱼怪！”
　　身后的人还临时组建成了啦啦队。
　　“还差一个……”
　　“你现在为什么在这儿？”
　　章鱼怪转头看着陆强“我要伤害别人的时候你出现，为什么我需要帮助的时候你没出现？”
　　“我的实验失败，妻子死亡……那个时候，你们这些超级英雄在哪儿？”
　　他宛如迷途的孩子，捂着脸呜呜哭泣。
　　但很快，他被愤怒的情绪霸占了大脑。
　　章鱼机械臂狂舞，朝着陆强席卷而来……
　　章鱼博士，电影出现在老版《蜘蛛侠》中，一个天才，但在实验失败后，被辅助性的人工智能影响了精神，从而肆意的进行破坏。
　　漫画和动漫中他可不是如此的悲剧角色，还和蜘蛛侠‘灵肉交换’过。
　　“我可不会对你说抱歉，浑身难受不舒服？揍一顿就好了！”
　　陆强左脚脚尖伸出，在地面轻轻一点。
　　右脚踏地踩实。
　　手握拳拉弓般搭在腰间。
　　身体在一瞬间膨胀……小蜘蛛出品紧身衣不错，竟然扛住了如此剧烈的膨胀变形。
　　面对四条机械触手，一拳轰出！
　　轰轰轰！
　　狂风呼呼吹，站在他身后的人有几个好悬没被拳风吹倒。
　　章鱼机械触手袭来，双方一触……机械触手倒卷着飞回去。
　　“呼~”
　　陆强吐出一股浓浓的白烟，身体缓缓缩水，三档很难保持。
　　远处马路上是被推开的汽车，以及倒在地上的章鱼博士。
　　嗡嗡~！
　　章鱼博士已经昏迷，机械臂却还在运转。
　　甚至更疯狂的破坏。
　　摩托车声响，穿着制服，戴头盔的女人潇洒的骑着摩托车冲过来。
　　油门轰鸣。
　　啪！
　　章鱼触手打在摩托车上，轻松抓住了翻身想逃跑的女人。
　　第71个竟然是自动过来送人头的。
　　“抱歉，我想帮忙的……”
　　黑寡妇无奈摊手，表示自己被抓住无可奈何。
　　钢爪寸寸用力。
　　娇艳红发美人即将变成两半。
　　“呼……”
　　陆强深吸一口气，身体急速缩水到一档，缓缓抬手，大脑急速运转。
　　电光在他眼中快速的跳动，一个意识加快了二十倍的世界中，陆强能看见正常，甚至超过他思索速度的东西只有手掌中酝酿的雷电。
　　蔓延到手肘上，太多了！
　　意识控制，减掉。
　　凝聚……
　　手掌越来越亮。
　　……
　　黑寡妇大脑在急速运转，思考着自己该如何挣脱。
　　鞋底电击开关踹在机械触手上，只窜起一小缕电光，机械触手毫无反应。
　　再等下去她只能被夹成两半。
　　忽然见远处陆强身体急速瘦下来，迅速抬起右手，并在同一瞬间，她掉落在地上。
　　麻痹感充斥全身，若非身体早已不是普通人，她很有可能在这恐怖的电流中死亡！
　　若她知道，机械触手是特殊制造，不会传导电流，碰到她的只是空气中弥散的电弧，又该作何感想。
　　轰隆！
　　闷沉的雷声才缓缓传来。
　　章鱼博士被擒，身上甚至传来一阵肉香。
　　“第71个！”
　　陆强瞥了一眼【发条】，一个看着像上弦的新能力。
　　研究能力要放到以后，现在他得做另一件事。
　　黑寡妇勉强从地上爬起来，见陆强走来她有个不妙的感觉。
　　“能不能帮我个忙？”
　　“你不该体贴的关心我一句吗？”
　　“你没关系吧，能不能帮我个忙？”
　　总能找到话题切入的黑寡妇此时也词穷了。
　　“你想做什么？”
　　“我想找托尼老师”
　　“谁？”
　　……
　　“娜塔莉，娜塔莎？你已经被我辞退了，是谁给了你权限进到我的私人别墅的？”
　　斯塔克先生面色不善的看着这个刚被他开除没多久的女秘书。
　　她如此的迷人，可惜是个特工。
　　“不是我找你，是有个人想找你帮忙~”
　　她知道自己伤透了这个花花公子的心。
　　“嗯？斗篷，紧身泳衣，哇偶……化装舞会！”
　　托尼・斯塔克十分认真的观察着眼前走进来的家伙。
　　“这张脸有点可恨，为什么？”
　　“先生，他是超级英雄红日，前一段时间暴走拆了您的战衣。”
　　“……那么，终结者先生，你找我要干什么？”
　　陆强松手，将昏迷的章鱼博士丢在地上。
　　“托尼老师，听说你高科技很厉害，能不能给这家伙脑袋里也安一个Siri一样的东西，帮他控制一下？”
　　“托尼老师？”
　　斯塔克险些一口水喷出来。
　　“对，我们对拥有超炫能力，而且特别帅的人统称，托尼老师”
　　“我总感觉不是这样……贾维斯，能麻烦你帮我查一查吗？”
　　“根据数据计算，在中国的理发店中出现最多有Tony老师的称呼，他们十分擅长发型制作。”


第六十四章 不一样的红日

　　某栋百层大厦内，
　　千平的巨大办公室里，漆黑的夜晚没有开灯。
　　只有一张办公桌孤零零的放在阳台位置。
　　月光透过挽起的窗帘洒在椅子上。
　　“叩叩……”
　　办公室大门推开，有两个人走了进来，左边站着诡笑中的诺曼・奥斯本，右边是个带着鱼缸一样的头盔，打扮如外星人，绿紧身衣配红披风，审美十分糟糕。
　　“大老板！”
　　两人老实的鞠躬。
　　办公桌后的椅子转过来，身材高大如蹲在大椅子上的白化病黑人，手扶着下巴看着两人。
　　“沙人，找到了吗？”
　　奥斯本说话时表情也不变，显得十分怪异“还剩下一个脑袋，我们正准备恢复他。”
　　“大老板，那种被人一招废掉的废物，我们还需要他干什么？”
　　右边的怪人摊手，十分不理解。
　　“有我和变色龙两个人，我们可以轻易的解决掉那个没脑袋的红日，告诉他拳头永远没脑子重要！”
　　“呵呵”
　　奥斯本呵呵一笑。
　　“变色龙，你笑什么？”
　　“我只是想到了个比较有趣的点子，能帮大老板一劳永逸的解决麻烦，当然，这还要大老板稍微的破费一下……”
　　“没问题”白化病黑人的皮肤颜色十分奇怪。
　　“只要你们能拖住那两个跳过来跳过去的小家伙，让我手下的人可以去抢银行，抢商店，贩卖毒品……无论你们愿意陪他们玩超级英雄游戏还是猜猜我是谁，都不重要……”
　　“我们两个的合作，天衣无缝！”
　　两人再次鞠躬，退下。
　　嘭！
　　办公室大门关闭，大老板的椅子再次转过去。
　　他看着下方繁华的街道，那些都是钱，底层的犯罪才是他真正的经济来源，为了给那群吃饱了没事干的超级英雄们找点活干，别来干扰自己的生意，他总得不停的制造一个又一个的反派来引开这群家伙的视线。
　　……
　　“主控器22X24英寸，触手长收缩时 6.3X77英寸，完全伸展开则有22尺6寸约6.85米。每条触手重13千克，动力是核能……虽然很简陋，但不得不说这是个不错的发明”
　　四台钢铁战衣按住了想要暴走的章鱼触手。
　　“举重高达八吨，泳装男孩儿，你是怎么打败他的？”
　　托尼转头看向毫不客气，坐在自家工作室桌子上大吃零食的肌肉男。
　　“用拳头，托尼老师”
　　“是啊，你的拳头”他想起了只有少数人才知道的伤心事，上一次的事件加速了他为战衣更新换代的速度。
　　但他还缺少一个能对抗一身暴力细胞家伙的战衣。
　　“别叫我托尼老师，如果你还打算继续吃我的甜甜圈的话！”
　　“好的，托尼老师，所以你能不能博士也安装一个Siri？”陆强听话的放下了甜甜圈。
　　电影版的章鱼博士还是挺让人可怜的，实验故障，老婆死了，意识被人工智能影响，导致大暴走，经过黑寡妇调查，眼前这个经历和电影版想死99%。
　　“首先，我这里没有Siri！我的智能管家叫贾维斯，其次……我为什么要帮你？人工智能是我领先外面那些窥探我掌握技术资料的一道屏障，把它交出去，我自己会变的很危险，明天早上醒过来天上出现几万个钢铁侠，而且还喜欢杀人发动第三次世界大战，侵略……你不会喜欢的吧”
　　“你感觉我身上有什么值钱的，你喜欢的，随便挑？”
　　陆强无所谓的站起来“抽血还是验尿？或者配合实验？”
　　“我要你，在我需要的时候出现帮我”
　　“你要一个未成年保镖？”
　　“是个随叫随到的保镖，年薪百万！”
　　“不干”
　　做漫画英雄拿分成，没事儿在学校里睡个大懒觉，或者训练训练超能力，拯救一下世界，惬意的人生为什么要给别人打工？
　　看托尼遗憾的摆手，他加了一句“但是我可以在你需要的时候帮你，不需要回报……”
　　“成交！”
　　最难消的帐叫人情。
　　说着他抬手，轻轻在章鱼博士后颈处一拍。
　　“你们可以走了~”
　　“这就结束了？”
　　“对啊，他的触手虽然设计的十分巧妙，脑电波控制也很精确，但是，系统漏洞很多！遗憾的是他的触手已经和身体融为一体，如果想彻底分离触手，以现在的医疗结束还不能完成脊柱的切除更换。”
　　“谢谢，我现在感觉很好了~”
　　章鱼博士揉着脑袋，触手灵活的如同他自己的手臂，帮衬着他站起来。
　　“斯塔克，再见！”
　　黑寡妇真是一秒也不想在这儿多待，主要是托尼・斯塔克的女秘书兼女朋友，小辣椒的目光敌意太强。
　　“托尼老师，再见~”
　　三人出了别墅。
　　“谢谢你，但我现在想好好静一静”
　　“嗯当然，不过我不建议你继续做反派，因为反派不怎么有前途，或许你想让自己背后的触手有点用，可以找我，这是我的电话……”
　　章鱼博士点点头，收起触手，摇摇晃晃的离开。
　　“夜深了，你不准备送女士回家吗？超级英雄先生？”
　　“我穿这一套衣服不大方便”
　　陆强已经看到有人在用闪光灯了，虽然他也很羡慕钢铁侠那种数也数不完的花边新闻，但是在此之前，他可能会被美队给操练成狗。
　　“真是个没有绅士风度的小家伙”
　　见陆强跳跃着在高楼间奔跑离去，黑寡妇转头朝着神盾局大楼赶去，约会她也是带着任务的，遗憾的是她任务完成的十分不圆满。
　　一个看起来嘻嘻哈哈的家伙，却对自己的超能力及来源守口如瓶，以她旁敲侧击的能力都无法套出话来。
　　不简单。
　　……
　　第二天一早，
　　罗杰斯正在晨跑。
　　前方突然有人尖叫，几个小孩儿丢了滑板，仓皇从他身边跑过，他快速靠近。
　　看见，一团绿雾膨胀，雾气中隐隐有雷光。
　　“五路奇拉瓦拉**XX@#$#$……”
　　穿着古怪装扮，带着鱼缸头盔的家伙说着奇怪的咒语，伸手一挥，罗杰斯眼前一晃，竟然看见一条人腰粗的大蟒蛇，肆意游动着自己的腰肢扑向了逃跑的行人们！
　　一人逃跑不及时，被大蟒蛇咬在了口中，几声惨叫后落入蛇口，消失了踪影。
　　吃了一人大蟒蛇还不知足，又朝罗杰斯挪动来。
　　“哈哈哈！”
　　突然听见一阵大笑声，路人们纷纷放弃了逃跑，目光炯炯的看着跳出来的家伙。
　　一身红色的紧身衣，肩膀上一个臂章“BD”，露着灿烂的笑脸。
　　超级英雄，红日！
　　“我来了！”
　　他说着，右手食指轻轻在左臂上一点，接着咬牙，一拳打出。
　　蟒蛇瞬间被打飞，
　　拳头停顿住，产生的余力掀起拳风，竟然也带着凶悍的威力，将头戴鱼缸的家伙吹倒在地！
　　接着又听到红日说了句让人大跌眼镜的话“你以后就是我的手下，现在和我一起去抢银行！”


第六十五章 两个红日

　　“做你的手下？做梦！”
　　鱼缸脑袋爬起来摇晃了脑袋，绿色的烟雾飞舞隐隐有雷声翻涌，一群黑压压的蝙蝠拍打着翅膀扑了出来。
　　“呀哈！”
　　又一拳隔空打出，狂暴的气流卷着蝙蝠群飞退出去。
　　“再不投降，下一次我会用雷霆贯穿你的胸口！”
　　他抬起手来，手掌上隐隐约约有电光冒出。
　　“我愿意跟着你”鱼缸脑袋认真点头。
　　以强悍的力量揍翻超级恶棍是路人们常看到，却也是最爱看到的结果。
　　正义战胜邪恶。
　　这一次却有不同。
　　他们心怀恐惧。
　　一个拥有着恐怖力量的家伙现如今站在普通人的对立面，恐惧如天空黑压压的乌云，喘不过气来。
　　一条条手机视频被拍下发到网上。
　　瞬间引起极大的反应，一石激起千层浪。
　　“这种拥有特殊能力的人就该去注册身份，不对，应该给他们戴上枷锁，防止他们到处乱窜！”
　　“那可是红日啊，手能放闪电，一拳可以轻松打翻坦克，装甲车都没用，惹怒他，他如果掀翻白宫怎么办？”
　　“掀翻白宫我同意啊……不过，他们真该被控制起来。”
　　也有持有着完全相反意见的。
　　“那个是真的红日吗？”
　　“之前也有一个黑乎乎的家伙冒充了红日，就算是亲眼见到的，我们也不敢相信”
　　当即有人跳出来反驳这些“洗地”NC粉。
　　“之前红日带走了犀牛人，没有把犀牛人交给警方，听说还有个章鱼男也被他带走，说不定他准备组建什么恐怖组织，这个鱼缸脑袋就是他的下一个要招揽的成员。”
　　“……但是，至少犀牛人再也没出现捣乱过”
　　“他们肯定是谋划什么更可怕的事情！别洗了！”
　　网络上对骂的不可开交，似乎在一瞬间这位超级英雄就博得了大半个世界的关注。
　　一个尖锐，早晚都有可能被提上日程的提案，可能已经在很多人的心中种下了种子。
　　……
　　“究竟怎么回事？红日”
　　在周围逃亡的人群中，逆流而来的罗杰斯显得格格不入。
　　他审视的看着红色紧身衣的‘陆强’，身材，脸庞与他记忆中的一模一样，甚至拳头打出的风压都只强不弱。
　　“怎么回事？我，今天开始准备做超级恶棍了，你有意见吗？”
　　红日哈哈大笑。
　　“这是个错误的决定！”罗杰斯严肃道。
　　“这个世界上还有人会比我更厉害吗？我会告诉你什么是错误！”
　　红日猛然抬起自己的手臂，手掌闪烁着强烈的电弧。
　　轰隆！
　　伴随着一声轰隆炸响，雷光擦着罗杰斯的扫过，游荡在空气中的焦烫与电流让他不受控制的半跪在地上。
　　轰！
　　后方发生巨大的爆炸。
　　一辆汽车被剧烈的爆炸拖上高空，散落成零件火雨，砸到地上。
　　“该需要我管教管教你了！”
　　罗杰斯眼睛一瞪，身体在电流麻痹中急速恢复，冲到红日面前时一招上勾拳！
　　红日仓皇一躲，弯腰手掌在膝盖上一拍，面对罗杰斯的第二次跟上来的快拳连招，超强的弹跳力爆发，向后跳出十几米！
　　刺啦！！
　　鞋底在地面上摩擦出炙热的火星。
　　“什么时候你这么小心翼翼了？我很想尝试一下你的铁拳！”
　　罗杰斯闷头冲刺，以超强的爆发力在两秒内冲刺到红日的面前。
　　“是吗？不会让你失望的！”
　　红日左手搭在右手手腕，捏住手腕一转，手臂急速充气，变大。
　　咚！
　　毫无意外，罗杰斯一拳被揍飞，在地上翻滚了两圈后才半蹲着停在地上。
　　“哈哈！红日大扣篮！”
　　带着夸张自信笑容的家伙，跳起十几米高，右手对准罗杰斯砸下！
　　地面瞬间被砸的支离破碎，幸好罗杰斯躲闪及时才避开。
　　“无论你是个士兵，还是终结者，面对无敌的红日，就变成肉泥吧！！”
　　呼！
　　又追来的拳头没打中罗杰斯，拳风却全撞在他的侧脸上，以他人类体质巅峰的水平能轻松抗下，却很难做到顶风前进。
　　嗡嗡――！！
　　“什么声音？”
　　罗杰斯的双眼敏锐扫过红日的粗壮的肌肉胳膊，里面像塞了个汽车引擎，嗡嗡的发出躁动声。
　　“红日大回环！”
　　罗杰斯不得不仓皇躲开。
　　越打他越觉得奇怪。
　　“只能勉强用一下了”
　　罗杰斯一脚踩在路边的汽车上，脸涨红了撕下来汽车车门，仓皇间挡在身前。
　　轰隆！
　　正好挡住了拳头，车门在瞬间多了个巨大的凹拳印。
　　“哈哈哈！还有一拳！”
　　罗杰斯急忙闪避，躲过了强壮右拳的第二招。
　　“刚才你不是很强壮吗？老兵！”
　　“老兵？”
　　罗杰斯皱眉，猛然丢出手中严重变形的车门。
　　一贯以强壮著称的红日竟然闪身躲开了！
　　“我讨厌你的小机灵！”
　　红日对罗杰斯的反击十分愤怒。
　　一跃跳来，罗杰斯急忙闪躲，看着拳头擦着自己翻滚的身体在地上砸出了个大洞。
　　嗡嗡！！
　　他心中恍然，猛然跳起来，一拳以寻常人无法反应的速度打向红日！
　　正中侧脸！
　　“你不是红日”
　　罗杰斯俯视着地上揉着脸颊的红日。
　　他的声音不大，却被远处躲藏起来偷拍视频的路人们清楚听到耳中。
　　“我有超强的力量，速度，甚至跳起来就像飞一样，还可以发射闪电，会是冒牌货？”
　　是啊，这些都是红日表现出来的能力。
　　罗杰斯胸口猛然中了一拳，翻滚出七八米远，倒在地上眼看着再难站起来。
　　“呸！”
　　红日擦着嘴角的伤站起来，吐了口血水。
　　“禁止随地吐痰……”
　　听着声音传来的方向，所有人转头看着楼顶，低矮的楼顶上，伴随着初升太阳，站着一个俯视战场的强壮身影。
　　红色紧身衣包裹紧肌肉，蓝色披风飞舞。
　　“第二个红日？”
　　“桃总，没事吧”
　　陆强落在地上，打量着1.0版的自己，制服确实和当初大老爹给的那一套很像。
　　“你终于来了”罗杰斯捂着胸口站起来。
　　骚包出场，吸引所有人的注意力才是陆强。
　　“他是个很难缠的对手，初步估计力量不在你之下，能力完全就和你一模一样！”
　　“一模一样，哪有？”
　　“竟然来了个冒牌货！”红色紧身衣的红日哈哈大笑着，抬着手，手掌中电光四溢。
　　“这一招可是我红日特有的能力！死吧！！”
　　“快躲开！”罗杰斯翻滚躲闪。
　　陆强却也抬起了手，只竖起一根手指。
　　甚至没有进行思维加速，瞬间释放出了电光。
　　一小簇闪电击中对面的红日。


第六十六章 大老板……墓石！

　　砰砰砰！！
　　一阵爆炸声，冒烟。
　　1.0红日倒在了地上。
　　红色紧身衣被电焦，露出了垫着各种仿真肌肉的干瘦身体。
　　右手上的小型风箱炸开，扇叶掉出来。
　　一同毁坏的还有右手臂独特的外骨骼装甲。
　　而且他背后还背着个小电箱。
　　双脚穿着喷射型高科技弹力鞋。
　　一个科技版的红日。
　　“结束了？”
　　罗杰斯走到陆强身边，看着被轻松打败的盗版货。
　　“肯定是你把自己的能力刊登在漫画上，让这些家伙找到了模仿的机会。”
　　“那他模仿的太差劲了”
　　陆强转头，看着远处的鱼缸脑袋。
　　“真是个废物，不过没关系！红日，就让我神秘客来解决你吧！”
　　神秘客大叫，手中的绿色浓雾沸腾。
　　一群蝙蝠从头顶扑过来，黑压压有一片，就像天塌下来一般。
　　“现在可有点不妙~”
　　罗杰斯耸了耸肩膀。
　　“那可说不准！”
　　“嗯？”罗杰斯看着身旁陆强猛然蹲下。
　　右手握拳，身体在一瞬间膨胀为狂暴的肌肉男，皮肤通红，细密的血管里像有一只只小老鼠在涌动。
　　“哈！”
　　他长吐一口白色的热气。
　　罗杰斯更听到一阵吱嘎吱嘎类似钟表的上弦声。
　　“冒牌货可永远学不完我的招数！红日升龙拳！”
　　筋肉强化三档！
　　超能力，发条！
　　可以使身体类似机械发条上弦，积蓄力量在一瞬间爆发。
　　换句话说，这招叫蓄力！
　　人所能爆发的力量上限是已经注定的，但【发条】可以依靠上弦增强力量！
　　三秒钟，蝙蝠群已经压到了头顶，而他身体也已发出上弦到极限的强烈金属声，拳头通红的火热！
　　一拳打出！
　　轰！！
　　拳风带着恐怖的气势，朝着头顶席卷而上，瞬间将蝙蝠群压出砸开一个大窟窿，站的距离最近的罗杰斯蹭到了拳风，竟摇摇晃晃有些站不稳，像身处龙卷风中！
　　啪嗒啪嗒……
　　天上的蝙蝠像下饺子一样落下。
　　陆强长出了口气，身体飞速消瘦下来，保持在二档。
　　“他要跑！”
　　“绝对跑不了！”
　　陆强一跃而起，野兽般的力量带动爆炸性的跳跃力。
　　膝撞！
　　从天而降！
　　“关掉你的催眠术和特效吧，不然我就打爆你的脑袋！”
　　电光在手掌中蔓延，神秘客乖乖的停下。
　　刚才的一切也大变了模样。
　　满地蝙蝠变成了绳子拴着的刀片。
　　神秘客，一个电影特效师，精通催眠术和电影特效道具，两两结合让他能够成为一个很有视觉效果的罪犯。
　　作为一个幕后工作者，神秘客十分想站在台前，而他最著名的就是将蜘蛛侠陷害成为罪犯，并把自己捧成英雄。
　　“是谁让你们假冒我的？”
　　手掌中的电光仍没停止。
　　这一次若不是他出现及时，很有可能让神秘客两人得逞，下场嘛……漫画滞销！
　　“大，大老板……是大老板……”
　　“大老板？”
　　“对，他看你和蜘蛛侠太活跃了，所以决定给你们找点麻烦！”
　　“怎么了？”
　　罗杰斯从后面走过来，徒手擒住了1.0版的红日，还从他脸上撕下了一层人皮面具。
　　变色龙和神秘客。
　　一个擅长易容模仿，另一个会特效特技，两人组合真是天生一对。
　　“没什么，不过我有事要做，他们交给你了”
　　带着人群的欢呼声，他一跃而起，可惜没飞起来。
　　披风在背后猎猎作响，下方的人们看见他都会兴奋的招手。
　　陆强无心其他，飞速的跳跃，回到了正联基地。
　　犀牛人在惬意的喝着冰可乐。
　　“嘿，听说你准备抢银行，带着我一起怎么样？”
　　见陆强回来，犀牛人高兴的扬起手机。
　　“大老板是谁？”
　　他冷着脸，一步步的走到犀牛人面前。
　　“大，大老板……不，我不能说，如果我说出来，他会杀了我的！”
　　“好吧……”见陆强脸色从未有过的冷静，他小声说道“是朗尼・汤普森・林肯”
　　“那个慈善家？”
　　星条旗拿着一罐饮料走出来。
　　“不可能！他可是有名的大慈善家，你知道他捐助建造了多少学校吗？”
　　星条旗拿着遥控器，打开了电视机。
　　“看，他正参加慈善义卖，估值至少两千万！”
　　电视机中，一个患有白化病的丑陋黑人，一脸善意微笑的站在镜头前发表自己的看法。
　　如何帮助普通人，以及他今后的捐助打算引起了一片激烈的鼓掌和叫好声。
　　“他就是大老板？”
　　陆强盯着电视机，好像和电视里的黑人有了直接性的目光对视。
　　如果没猜错，姓名和外表对上号，这家伙应该是……墓石！
　　犀牛人点头“是他……”
　　“红日，你不会打算……去找他麻烦吧？我想如果你对他动手，全世界都会倒戈把矛头指向你！林肯做好事的时间，或许比你的年龄都多。”
　　一个是积善已久的大慈善家。
　　另一个是刚出现几个月的新超级英雄。
　　双方若对立，恐怕不用陆强有所行动，群众的唾沫就能淹死他。
　　“但是等着他一次又一次的制造麻烦来，我不可能一直等着……”
　　“我劝你在调查清楚前，最好不要有所行动……”
　　黑夜。
　　巨大的私人办公室窗户被暴力破开，穿着红色紧身衣，披着蓝色披风的强壮身影裹着碎玻璃渣飞了进来，砸落在地上。
　　办公室门立刻打开，几个保镖冲进来，惊讶的看着半蹲在地上的身影。
　　“都出去，我有话和我们的超级英雄谈一谈……”
　　办公桌后的椅子转过来，白化病黑人十指交叉托住下巴，微笑着看着陆强。
　　“强行闯入我的办公室，可是违法的，我们的正义警察！”
　　“你创造那些家伙来对付我？”
　　他站起来，一步步的往前走。
　　“准确来说是拖延住你们，你和蜘蛛侠……你们两个太活跃了，让我的手下没办法进行毒品交易，也没办法抢劫商店，所以只能来制造些怪物给你们打。”
　　“你的意思是，因为我们站出来，所以你才会制造这些家伙？”
　　“没错！如果你们从此不再出现，也就不会有那些坏蛋，我也可以让手下继续做生意！”
　　噼啪！
　　电光闪烁。


第六十七章 开学舞会

　　“我这里可有十几个监控设备……想超级英雄红日，变成第二天的杀人犯吗？”
　　墓石，胜券在握的看着手臂散发着恐怖电光，脸色前所未有平静的陆强。
　　尽管他很清楚，这是在激怒一个恐怖的家伙。
　　“我们不如谈谈合作！为我工作，我能支付你更多的报酬，总比你卖漫画赚得多！”
　　“你知道EMP吗？”
　　陆强猛然反问。
　　墓石脸色一变。
　　电磁脉冲，破坏电子设备，即便陆强不清楚十几个监控设备的所在，但只要大规模释放盲打，一定能破坏所谓的监控设备。
　　明确表现出雷电能力的红日，很有可能……掌握这项能力！
　　陆强缓缓抬手，看着脸色终于绷不住的墓石一笑“我们下次再谈！”
　　嘭！
　　墓石拳头砸在桌子上。
　　他刚才真的在对方眼中看到了杀气。
　　“愿意为了正义杀人的超级英雄可不多！嘿嘿……红日，你比那些整天把拯救挂在嘴上的家伙们好多了”
　　现在这个时代，没有超级英雄是不杀人的。
　　只不过为了心中所想，干脆的承认，魄力可不小。
　　……
　　……
　　“所以，为什么要阻拦我？”
　　陆强抠出了隐形耳机，看着全副武装站在墓石大厦对面楼顶的美国队长。
　　“神盾局已经在搜集林肯的犯罪记录，红日，这件事不该你来做！”
　　“我只是讨厌盗版！”
　　见美队眼中探寻的目光，点头“好吧，还有些讨厌被动！”
　　“超级英雄被罪犯玩弄在鼓掌中的感觉可不好受”
　　美队认同的点头“如果你刚才动手，肯定会陷入他的圈套，你真的掌握EMP？
　　“我骗他的，能放电就是我最大的极限了”
　　早有猜测的美队点了点头“有兴趣和我一起执行任务吗？”
　　“难道国土战略防御攻击与后勤保障局还不打算辞退我？那张卡我很久没刷了！”
　　“这次任务和他们没关系，这次是美国队长单独发布的任务”
　　“什么任务？”
　　“长跑一整夜……”
　　假期能没有罪犯四处作恶可是个不错的好消息，可惜陆强也没机会享受游戏机，空调和冰可乐。
　　跟随美国队长进行高强度的训练。
　　这也为他带来了巨大的改变。
　　最大的变化，【筋肉强化】变作了X2.
　　筋肉强化一档已经完全变成了他的力量，以略微有些肌肉的瘦弱身体，掌握着不亚于美国队长的力量。
　　当然，漫画的收益越来越多，制服他自己就有四五套，可惜不怕雷电这种材料，到现在也没有完美解决方案。
　　毕竟扛得住一两万温度的材料……没那么容易解决。
　　“叮铃铃……”
　　踩着开学的铃声，陆强嫌弃的把刚才明蒂塞给自己的黄手套，黄皮靴装进书包里。
　　“大老爹的装备更新速度太慢了！”
　　升入高中二年级，看着熟悉的老面孔，一直高强度锻炼的陆强少有的找回些当初的感觉。
　　“慵懒的学校生活，才是真正的人生啊……但是，总感觉有什么东西忘了，算了，肯定不重要！”
　　……
　　“陆强同学，你的暑假调查报告呢？”
　　罩杯朝着36E靠拢的赞恩女士，在陆强眼皮狂跳中敲着桌子。
　　胸部猛抖。
　　“呼，算了，放学后可以去打扫杂货间吗，超人先生？”
　　“哈哈哈！”
　　赞恩女士的话引来同学们的笑声。
　　不过也有几个人没笑，比如彼得、格温……
　　时隔一个暑假，黑板上的文字，课本上的字母仍旧令人感觉陌生。
　　“我不会是波塞冬的儿子吧？波西杰克逊就有这种能力，看在他眼中的文字都会跳舞！”
　　可惜他是个纯血的人类，老爸不爱坐着马桶椅子不起来，也不是颗球。
　　就在晕晕乎乎中，陆强熬过了自己的一天。
　　下课铃声响，他十分自觉的混在放学离去的人群中，一双手却再次精准的捏住他的耳朵。
　　“杂货间……”赞恩女士的声音就像地狱爬出来的恶魔。
　　“超人先生，别忘了我们之前说好的哦~”
　　赞恩女士狠狠的甩着她的36E离开，留下手拿扫帚，独自面对两间教室大小杂货间的陆强。
　　“好熟悉的感觉……”
　　他老老实实的打扫着卫生。
　　“陆强？”
　　“小虫？”
　　看着自觉拿扫帚进来的彼得帕克，两人竟不约而同的一笑。
　　当初产生交集时也是打扫卫生的杂货间，不过那时候大家都是普通人，现在都已不再是普通人。
　　“我想邀请丽兹参加舞会”
　　“谁？闪电的马子？”
　　“马子？”小虫对此表示疑惑，不过根据猜测点头“汤普森在追求玛丽简，所以……”
　　“那个豁牙还挺风流！小虫！抢他的！”
　　陆强可不承认他在嫉妒，到现在为止他的两个爱慕者，一个‘微胖’女孩儿，另一个还是个基佬！
　　“两个都抢！不过我建议你别介绍给哈里！”
　　哈里碰上玛丽简，那不是帮忙，那是肉包子打狗！
　　作为小虫唯一结过婚，又几经周折离婚的玛丽简，陆强还是很支持他们两个在一起的。
　　当然，他更支持小虫和死待一起过一辈子。
　　实在不行，小虫配小绿魔也可以啊。
　　“你呢，有想要邀请的对象吗？”
　　见陆强一脸茫然，帕克一拍脑袋“上课的时候你肯定又睡觉了，秋季开学舞会，我们每个人都要参加，而且评选出的King和Queen还有奖品！”
　　“不参加行不行？”
　　“赞恩女士负责舞会，我想她肯定希望看到你……”
　　一想那个36E一脸严肃的盯着自己，陆强晃了晃脑袋“我参加！”
　　“你想好邀请谁了吗？我感觉格温就不错！”
　　帕克眨了眨眼。
　　“靓妹子啊……”
　　陆强略有些严肃的思考着，最后摇头“总感觉她今天看我的表情很不爽啊，被拒绝了岂不是没面子？”
　　“你最好试试，总比上场的时候没有女伴好吧？”
　　“这么说倒也是”
　　打扫完卫生，陆强顺路去了格温家，在史黛西警长的欢迎下，他略有些犹豫的说出了邀请，然后，格温就这么答应了！
　　……
　　秋季舞会当晚，和其他人一样，陆强牵着格温的手去登记入场。
　　主舞台上放着一颗璀璨的宝石。
　　赞恩女士十分激动的站在台上“这次秋季舞会的资助方，是有名的慈善家朗尼・汤普森・林肯先生，这里的宝石将会以King和Queen的名义拍卖捐赠，用于建造新的福利设施！”
　　掌声雷动。
　　“怎么了？”
　　格温脸有点红，她感觉到陆强的僵硬。
　　顺着陆强的目光，她看见了主舞台上，慈善家林肯先生，说着自己的慈善宣言。
　　“没什么，就是看到个熟人”
　　熟人？
　　陆强会和林肯先生认识？
　　舞台上正念稿的墓石，也感受到了台下冷静的目光，诧异的与那个瘦弱的男生对视。
　　墓石微微一笑，表示自己的友善。


第六十八章 黑猫

　　“别一直愣着，不过我该说……这个女书呆子和你在一起可真配，超人先生！”
　　汤普森炫闪着自己的牙齿，牵着庄重出行的女伴丽兹。
　　“闪电，你的牙齿可真炫”
　　“OK，我可打不过你~”
　　他轻松的认输了“不知道卑微的帕克会带什么舞伴来，会是那个大他四岁的报社女秘书吗？叫一个妈妈来，哈哈！”
　　丽兹在旁有点尴尬的微笑。
　　“他来了……”
　　彼得帕克一出场顿时吸引了大多数人的目光。
　　穿着一身正装的帕克虽然一表人才，但真正夺目的是他女伴。
　　玛丽简。
　　小晚礼服搭配红色长发，温柔的微笑更令人心脏砰砰跳。
　　“他们可真般配……”
　　格温在旁小声说道。
　　“嗯，确实挺般配的，如果闪电现在没有女伴，而小虫有两个的话会更好看……等等，为什么要小虫两个？我也可以两个啊！”
　　这话他是不会在自己有女伴的情况下说的，如果格温生气的甩手走了，难道真让他牵着超杀女那个小萝卜头跳舞？这会比帕克找一个大自己四岁的女伴还丢脸。
　　灯光昏暗下来。
　　“会跳舞吗？”
　　“不会”
　　“我教你”
　　“待会儿要票选King和Queen，你打算投谁？”
　　陆强有些别扭的搂着格温，跳舞实在是别扭，靓妹子在怀他也觉得浑身尴尬。
　　“投闪电，我想看他的门牙在闪光灯下发亮！”
　　格温没抬头，脑海中已浮现出陆强一脸坏笑的模样。
　　“我……”
　　“啊！”
　　砰！
　　停电了。
　　“我就知道！”
　　陆强紧了紧胳膊，把格温护在怀里。
　　舞会、价值连城的宝石、停电。
　　这里不是柯南，但只要这三种条件加在一起就一定会出现怪盗！
　　“刚才电路短路，现在好了，大家放心……”
　　灯很快重新亮起，赞恩女士捏了把虚汗，来到宝石前。
　　“啊！宝石丢了！”
　　她腿一软倒在了地上。
　　“果然！”
　　如果是侦探世界，偷了东西的怪盗肯定会留在原地，等着别人一句句的推理，把自己揪出来，然后承认。
　　不过这里的怪盗没那么听话。
　　陆强黑色瞳孔逐渐被蓝色脉络爬满，场中的美女帅哥们变成了骷髅，而楼顶上，一猫蹲的身影，胸口放着闪闪发光的宝石。
　　小虫正因为玛丽简的尖叫陷入所有人的注视无法脱身。
　　“我去一次厕所”
　　陆强轻轻拍格温肩膀，在她古怪的脸红中点头下转身离去。
　　……
　　“现在姐姐我准备发财了”
　　蹲在楼顶，穿着黑色紧身衣，白色披肩长发的女人抚摸着自己胸口的宝石。
　　“那可不行！”
　　红色紧身衣，蓝色披风飞扬。
　　“其实你把那颗宝石偷走我完全没意见，我也不喜欢墓石那个家伙，但是……你拿走了宝石，赞恩女士可能要负责补偿。”
　　“超级……英雄……”
　　女人灵巧的舌头伸出来，轻轻扫过红唇。
　　“我是黑猫，也是你漫画的粉丝……虽然你的肌肉很性感，但我更喜欢苗条一些的……”
　　“猫女，趁我没打到蝙蝠洞，把宝石交出来”
　　“抢夺一个女士的珠宝，是一件很没品的事，我开始对你有差印象了哦，另外我是黑猫，给女士起外号可不是绅士的决定。”
　　“灭我的灯也……没关系”
　　黑猫面罩下的眼睛一瞪。
　　“没关系”后半句话出口时，陆强已经来到了她的面前！
　　太快了！
　　千钧一发之际，黑猫灵活后空翻，躲过了朝自己胸口抓来的手。
　　“你要对一个女士的胸口伸手吗？真不绅士！”
　　陆强摇摇头。
　　再次出手。
　　陆强身体处于二档，黑猫灵活的行动在他眼中无限的被放慢，再放慢。
　　轻松伸手，抓……
　　啪！
　　黑猫以他的手臂为支点，快速翻滚，就像油桶落在地上，又骨碌碌滚出去老远。
　　“呼……你真不绅士！”
　　有些名头的人物都不简单。
　　“猫女，等我把宝石送回去，你再去偷林肯的，他家里有金山银山”
　　“我一直以为，红日只是个满脑子肌肉的家伙，今天一见，真没想到你竟然是个披着肌肉外形迷惑人的聪明家伙。你想骗我还回宝石，然后在林肯先生家埋伏我吧，放心，我绝不会去找林肯先生的。”
　　“卧槽！”陆强控制不住的想爆粗口。
　　仿佛有美队的声音还在他脑海中盘旋：注意语言。
　　“哈哈，逗你的~”
　　黑猫捂着嘴轻笑。
　　“宝石我就先拿走了哦，替我向……赞恩女士说声谢谢……”
　　猫一般的身影跳跃而出，就在陆强准备启动【发条】爆发强大跳跃力，来一招空中扑球时。
　　一道蛛丝猛然射出，裹住了黑猫的小腿肚。
　　紧接着是连环的蛛丝弹射，黑猫被帮助了双腿双脚，倒悬挂着。
　　“抓贼这种活还是要小虫来”
　　陆强清楚自己没心思抓小偷，而且很容易把小偷打成肉饼。
　　“你不是小虫？”
　　白色的女蜘蛛侠灵巧的落在楼顶上。
　　在黑猫愤怒的目光中，从她胸口丰满的XX中，抓出了宝石。
　　宝石被丢过来，陆强下意识接住了宝石。
　　“噢，原来是你！”
　　蜘蛛侠从来都不是只有一个人，这点陆强是知道的。
　　当初他没什么超能力，并且撞上犀牛人时，好像就是这家伙伸出的援手。
　　“你只会动拳头破坏东西吗？”
　　女蜘蛛侠背着陆强，微微转头“做一个破坏王？解决问题的方式有很多”
　　“你，明天有没有空？”
　　“我喜欢一个人行动”
　　说完，她一跃离去。
　　巨大的圆月下，灵活的女蜘蛛侠潇洒离去。
　　“有点帅啊！”
　　怪不得佐助的人气总高过鸣人，这种高冷的气质确实比微笑更令人崇拜。
　　“啊呸！”黑猫挣扎着撕开了嘴上的蛛网。
　　“你约会的方式太老套了！像你这样怎么追女孩儿？”
　　“追什么女孩儿？我是看她够帅，想邀请她加入我的团队，你有没有兴趣？我看你就很有资格加入我的组合”
　　“热血傻帽组合？”
　　“你果然该多吊一会儿，猫女！”
　　“是黑猫！”
　　“好的，猫女”
　　黑猫拧动着，却没法从蛛网束缚下挣脱开。
　　“你那叫什么组合？我最近考虑一群人做一票大的”
　　陆强停下脚步“我准备建造一个以正义为核心的组合”


第六十九章 蜘蛛侠停列车

　　“正义六人组！”
　　“虽然现在加上我只有两个成员，所以暂定叫正义二人组”
　　犀牛人，章鱼博士，蜘蛛侠，这些都是陆强的第一选择。
　　不过团队里也需要一两个女性调节调节氛围，所以黑猫是个不错的选择。
　　他择人的准则，只要不是深入骨子里的坏蛋，都有被吸收的可能。
　　比如几乎没智商可言的犀牛人，被机械影响思想的章鱼博士，浩克也不错，不过那家伙不好找。
　　完全是拷贝了邪恶六人组，只不过剔除了几个偏执的坏蛋。
　　“绅士不考虑为女士解开这可恶的网子吗？”
　　“我觉得你吊着更可爱”
　　舞会大厅里陷入一片慌乱，每个前来参加舞会的学生，老师，都被勒令在一旁接受调查，警察们史无前例的急速赶到。
　　作为主办人的赞恩女士也被怀疑通过内部传递消息，与同谋偷走了宝石。
　　在这位警长柯南大脑还未彻底展开前，陆强冲进了舞厅里。
　　“超级英雄……”
　　“红……日……”
　　“他手里拿着什么，难道是他找回了宝石？”
　　此起彼伏的尖叫声，口哨响，夹杂着几句表达心情的粗话。
　　很像粉丝见面会的现场，不过有心人也发现，一直微笑的超级英雄，此时面色平静。
　　“我很意外，你会保护我的财产，超人先生”
　　墓石双手交叉，从容的，一步步走到紧身衣英雄面前，平视着他。
　　“我也很意外”
　　陆强放下宝石，在墓石那张令人厌恶的笑脸中转身离去。
　　“会及时的出现在这里……你会是谁呢？”
　　墓石的双眼在人群中扫视，他心中有了大概的猜测，不在附近的人，可不会恰巧出现。
　　“如果是个学生……那就很有意思了，红日！”
　　白化病的脸，挤出一个邪恶的笑容来，不过闪光灯亮起，企图抓住超级英雄与超级慈善家的合影时，他脸上的邪恶变成了温和的微笑。
　　随着警察们收队离去，陆强推开厕所门走了出来，还恰巧撞见了同样走出来的格温。
　　一场因女盗黑猫掀起的小风波终于平复。
　　最后的舞会Queen众望所归，给予了玛丽简，只不过King让闪电汤普森那家伙拿了。
　　汤普森十分得意的站在舞台上，拉着玛丽简的手，应对着记者的采访，享受着名利和美人此刻的双丰收。
　　一会儿还将以他们两人的名义捐赠出这颗大宝石！
　　“太逊了，小虫！”陆强恨铁不错钢，一手好牌打的稀烂。
　　“我没法控制大家的投票~”帕克无奈的摊手，他多希望站在上面的是自己。
　　或者不是自己，而是汤普森和随便其他哪个女生都行。
　　陆强总感觉，在蜘蛛侠身上能问出点女蜘蛛侠的事情来：“你老实告诉我，蜘蛛侠只有你一个人吗？”
　　“你碰见她了？”
　　“你知道还有一个？”
　　继错过钢铁侠、蜘蛛侠、浩克等超级英雄之后，他还错过了一个女蜘蛛侠！
　　“上次你被蜥蜴人病毒感染的时候，她和我一起帮你调配了解药！”
　　“算起来帮了我三次啊……”
　　“三次？”
　　“你自己反思为什么干不过汤普森！整天装书呆子让他欺负，拿出你拉停列车的气魄来！”
　　“拉停……列车”
　　帕克抓着自己的头发，他表示自己真的不理解这句话的意思。
　　……
　　第二天下午，距离中城高中第一节课上课还有十五分钟。
　　一辆列车上。
　　红蓝紧身衣的蜘蛛侠灵巧躲闪着对面来自沙人的进攻。
　　“我很高兴你能回来，但是……你能稍微友好一些吗？我上学快迟到了！另外一提，你报仇完全可以找那个家伙！”
　　呼！
　　蜘蛛侠猛然蹲下，广告牌擦着他的头顶飞过，将沙人拦腰切成两半。
　　沙子又让他自动愈合。
　　“我不找任何人报仇”
　　沙人沉默寡言，抬手一甩，巨大的沙拳将蜘蛛侠砸飞。
　　不过蛛网黏在列车顶上，很快又让他荡着飞了回来。
　　“你在浪费时间！”沙人不耐烦道。
　　“喂！明明是你先出手的好不好？我还赶着上学呢，怎么会是浪费时间？……对了，蜘蛛侠自拍时刻！”
　　他还有心思自拍两张，准备放学后去号角日报出售蜘蛛侠的绝版照片。
　　沙人摇了摇头，猛然一攥拳头！
　　列车摇晃！
　　“不不不！”蜘蛛侠转头，正看见前方的列车轨道被大量沙子冲破，高桥轨道上出现了一个大断层！
　　蜘蛛侠再没有心思理会其他的，他左右手疯狂弹射着蛛丝，企图将列车拽停。
　　他每粘上一根，列车都会挣断开三四根，在蜘蛛侠特有的灵敏下，他终于射出了四五十根，手死死的拽住左右蛛丝。
　　蛛丝拧成了麻绳，将列车车头勒的凹陷下去。
　　提早发现状况的列车长也降下车速，而轨道漏洞还有十几米就要到达！
　　列车缓缓停住，蜘蛛侠抓着蛛丝的手背勒出了血印，甚至肌肉上的青筋爆炸。
　　白眼球中的红血丝交织成密集的蜘蛛网。
　　啪！
　　啪！
　　蛛丝还在断。
　　终于在列车大半个脑袋探出轨道时，列车停住了。
　　“我想……我明白昨晚那家伙的意思了！他会占卜吗？”
　　蜘蛛侠转头，列车顶已经失去了沙人的踪影。
　　不过列车轮子上缓缓流淌离去的细沙还是引起了他的注意，显然刚才的营救行动中，沙子起到了决定性的作用。
　　“突然杀出来，突然要破坏轨道，又突然救人……现在的坏蛋脑袋里都在想什么？”
　　蜘蛛侠一拍脑袋“对了，我得找陆强帮我占卜，看看我的爱情线是不是玛丽简……或者…是丽兹？”
　　沙子在天空中散开，轻飘飘的飞舞。
　　来到海滩处。
　　一个小女孩儿在海边堆沙子城堡，但她有点笨手笨脚的，有些羡慕的看着远处两个小男孩儿的沙城堡。
　　轰隆！
　　海滩边上的沙子开始震动，一比一规模的巨大沙子城堡拔地而起！
　　小女孩儿站在城堡中欢呼。
　　“怪，怪物啊！”远处两个小男孩儿吓的逃跑开。
　　沙子城堡猛然一收，变成了沙人马尔科。
　　他微笑着低下头，对着小女孩儿说道“沙子其实很好玩”


第七十章 电光人

　　小女孩儿看着马尔科的眼神充满了崇拜。
　　或许她还不知道什么是超级英雄，她只是很崇拜眼前的大个子能堆出那么大的沙子城堡。
　　嘟――！
　　嘟嘟――！！
　　喇叭声从沙滩旁公路上传来。
　　马尔科转过头，看着黑色的汽车。
　　“别忘了，老板想尽方法把你复活，可不是让你做孩子们英雄的！”那个带着指虎，叫锤子头的家伙脸色阴沉的大喊。
　　制造犀牛人，复活沙人，变色龙，神秘客都是出自他手下的科技。
　　“知道了”
　　沙人一步步走到车前，轻轻拉开门坐进去。
　　“你接下来的任务是不停的搞破坏，大老板的最新任务已经发下来了，他认为红日是中城高中的学生。”
　　“不可能！”
　　沙人对击败自己的家伙印象深刻，那家伙拥有着爆炸性的肌肉，绝不可能是毛都没长齐的未成年学生。
　　未成年……不得不说，他脑袋又陷入了某种沉思里。
　　锤子头举着平板电脑，左右划着几张照片，都是个红色紧身衣的家伙。
　　“他的肌肉状态一直在变化，虽然一直是肌肉男的状态，但我们可以认为，他能从强壮，变的更强壮，也有可能从强壮变的瘦弱！他能控制自己的肌肉，从而控制自己的力量！”
　　“你要我做什么，去袭击一个学校？”
　　沙人很抵触这种行为。
　　“当然不！”锤子头像是看出了他眼中的别扭。
　　“我们只需要你把红日勾出来，好让我们确定……谁才是红日，大老板很不喜欢他，我们也没什么办法”
　　“这是作为你们救我苏醒的最后一件事！”
　　“当然！”锤子头十指交叉，一副胜券在握的模样“行动还要先等等，你先和我去解救两个人……”。
　　…………
　　“考虑的怎么样了，小虫？”
　　陆强凑到帕克的课桌前。
　　“我要帮哈里参加橄榄球队员的选拔赛……而且，我对团队作战不感兴趣，你，还有那头大犀牛……”他苍白的比划着，试图找到不伤害朋友内心的解决措施。
　　蜘蛛侠的灵巧，被两个靠蛮力破坏的家伙夹在一起，确实得不到充分的发挥。
　　“你是我保护地球的理想队员，小虫！”
　　陆强才不愿意加入什么复仇者，以原来正义永存联盟的地下集会的合作方式最好，放在公面上又会出现内战。
　　其实内战完全可以避免。
　　只需要把超能力者的合同，改成斯塔克合同，毕竟……复联一的研究洛基魔杖导致团队混乱，宇宙魔方开启时空门引来外星人入侵，托尼老师要付很大的责任。
　　然后复联二的奥创也是托尼老师制造的……祸祸的根源找到了。
　　虽然这仍旧无法阻止紫薯马桶侠的到来。
　　陆强没心思加入复仇者联盟，也是想让自己的生活在有限的时间里，能安稳一点。
　　“外星人？别开玩笑了”帕克一脸的兄弟别逗我，并张口要解释人类迄今为止没有发现外星文明，以及其纠结复杂的各种可能性。
　　参考到宇宙中很少有类似地球的生命星球……陆强脑袋里，已经脑补出小虫讲课时神采奕奕的模样了。
　　“好的小虫，你该好好陪陪哈里，毕竟他老爹二进宫了”
　　陆强坐回到自己位置上。
　　他在绞尽脑汁搜索还能参与进来的人，康纳斯就是个不错的选择，虽然那货注射了药剂后会变成怪物，但是没注射之前可绝对是个心地善良的科学家！
　　女蜘蛛侠也不错，她看起来比蜘蛛侠还要灵敏，而且还很帅。
　　队伍里也需要个逼格高的撑撑场子。
　　……
　　“陆强同学，请用这个语法造句子……”
　　看着赞恩女士重新恢复英语课上的英姿，陆强突然有些后悔帮她了。
　　“不会？放学后清理杂物间……帮隔壁班级清理教室吧！”
　　笑声中，陆强熬过了艰难的一天，在被赞恩女士从离校的人群中轻松抓住后，他拿着扫帚乖乖来到了隔壁班级，帕克还很没义气的先回家了。
　　玛丽简在打扫卫生，听着声音抬头。
　　“嗨，你这是……来帮我？”
　　“算是吧”
　　陆强此时十分厌恶扫帚，如果以后有可能碰上骑着扫帚的家伙……他一定把对方抓下来暴揍一顿。
　　如果对方骑着扫帚，还拿着教棍乱甩，那就是大仇！
　　“上学时候，怎么就没人小跑着过来，把便当塞进我怀里呢？是不是穿越错地方了……对，到日本屁股后面肯定有一群迷妹！”
　　陆强神游天外，抓着扫帚在一平方米内打扫了十分钟。
　　其余的都被玛丽简打扫干净了。
　　以前陆强不是很喜欢这个肤浅的女人，现在看她做的还不错。
　　“吃冰激凌吗？趁着夏天还没结束？”
　　“你请客？”
　　在其他男生们羡慕的目光中，陆强和玛丽简坐在一起吃着冰激凌。
　　他脑袋灵光一动，以前的玛丽简也融合过外星寄生体，勉强能算个超级英雄……不过他又摇了摇头，没了寄生体，玛丽简只是个普通的美丽靓妞。
　　“你在头疼什么？我看你昨晚和格温跳舞挺好的，一点都不关心自己的女伴吗？格温今天好像不舒服，请假走了”
　　漂亮的女生也爱八卦。
　　“格温？我比较忙啊”他忙着准备正义六人组，应付快要来的外星人入侵。
　　地球安然无恙，他才能继续守着游戏机，期盼一年又一年的夏天。
　　“忙？对了……我今天捡到了一个东西，还挺有意思的”
　　玛丽简像是突然想起来，从背包里拿出一个小手环圆筒来。
　　蛛丝发射器，而且是被电焦了。
　　“哪里捡到的？”
　　“就在你们班里，我感觉很有意思就捡起来了，你知道这是什么？”
　　“玛丽简，我还有事得先走一步！”
　　“好、好的……”玛丽简点头“你和彼得，格温，真是好像啊，你们总是说走就走……”
　　“下次请你吃冰激凌”
　　陆强出了校门，打电话给彼得帕克。
　　“喂？这里是帕克，我是本”
　　“本叔，彼得在家吗？”
　　“他在学习煎肉饼……糊了三块了，我和梅已经吃不下了，你要来帮我们吗？”
　　“麻烦你先把电话给彼得，对了……顺便吃不了的肉饼给我留着。”
　　电话易主。
　　“喂，陆强？”
　　“你的蛛丝发射器丢了”陆强捏着手里的发射器左右打量。
　　“没有啊，它们还好好的待在我身上……坏了，又焦了！……怎么，你捡到一个？”
　　“我应该知道这是谁的了……”
　　一道白色的身影荡着蛛丝从陆强头顶飞过，身后跟个暴走的蓝皮电光人。
　　嘴里还大喊着“我不是怪物！”
　　电光四射！


第七十一章 放电与吸电

　　只有一个蛛丝发射器的女蜘蛛侠勉强在钢铁丛林间移动。
　　紧随其后的蓝皮电光人，手中发射这恐怖的电力。
　　“蜘蛛侠！蜘蛛侠！为什么你会受人爱戴，我却是个怪物！”
　　张嘴大吼时，他周围爆发出恐怖的电力，汽车、路灯、红绿灯……一切电子设备在瞬间被强大的电流团包裹，炸开！
　　“你找错人了”
　　女蜘蛛侠收拢蛛丝，趴在墙上俯视着电光人。
　　“但是，像你这样可没人会喜欢你”
　　电光人转头，看着自己一路走来，破坏的面目全非的街道，捂住脑袋“啊！”大叫。
　　情绪激动引发了更可怕的电光爆炸。
　　女蜘蛛侠也在电光范围内。
　　噼啪！
　　她手腕上的蛛丝发射器第一时间被损坏，接着是电流让她浑身抽搐，从墙上脱手，朝地面坠。
　　蓝色的披风飘过，在她惊讶目光中，结实的臂膀抱住了她。
　　“这家伙不好对付”
　　陆强面色凝重，将身材爆好的女蜘蛛侠放到地上。
　　“但是……只会破坏的家伙能让他好看！”
　　面罩下的女蜘蛛侠必定一脸无奈，陆强在记仇上很有天资。
　　【发条】
　　【筋肉强化】X2
　　肌肉和骨骼中传来上弦的声音，一寸寸的积蓄力量。
　　“又来了一个受人爱戴的家伙！”
　　电光人已经偏执，癫狂了，他愤怒的张开双手，对准了陆强，恰巧陆强此时的超能力【发条】已经上弦到最高。
　　蓄力后爆发出多倍力量。
　　电光四射，半米直径的电光轰然炸开，带着令人不敢正视的恐怖威力，一眨眼间便来到了陆强的面前！
　　太强，不能硬抗！
　　就算他雷电化扛过了电流，女蜘蛛侠也肯定会在这一瞬间变作焦炭。
　　他可不会让自己未来的队员横死街头。
　　陆强的意识开始加速，在一秒钟也能放缓到十几个小时的世界里，他可以慢慢看着电光靠近。
　　仔细对比，再观察，得出一套可行方案，且在大脑中不停模拟方案的可行性。
　　当然，在路人视角的女蜘蛛侠眼中，就是憋红了拳头的陆强，在电光人抬手放电的一瞬间，搂住了她的腰并一拳砸在地上，借着反馈回来的力量强行避开了袭来的电光！
　　就像是预判。
　　而他的手臂也在这场爆发中被毛孔内渗出的血染红。
　　轰！
　　电光炸在两人身后的一辆汽车上，整辆汽车在一瞬间爆炸，轮胎瞬间焦炭化，火焰就像张开的大手，猛然抓住了汽车！
　　“下次你们就没那么幸运了！”
　　电光人咧嘴笑，他的牙齿也闪烁着电光。
　　陆强松开了女蜘蛛侠。
　　“能帮我找一辆洒水车吗？”
　　“当然！”她瞬间明白了陆强的想法。
　　没了蛛丝发射器的女蜘蛛侠只能靠双脚跑动。
　　“想用水来压制我？”
　　电光人好像早就想到了这一点，身上的电光越来越亮，最后……烫毁了他的衣服，光着蓝腚的・电光人缓缓的飘上了高空。
　　陆强摇摇头“说到放电，你和那个拿锤子的家伙差远了，而且……”
　　噼啪！
　　红色紧身衣手臂处被瞬间烫糊。
　　外放的电流比起电光人毫不逊色，甚至颜色看上去更狂躁。
　　“这里不止你一个人会放电！”
　　啪！
　　一道电光炸开在陆强刚站立的位置，打空了。
　　电光人抬头，看着跳到自己头顶的家伙，双手再次积蓄力量准备放电，但对方的闪电来的更快！
　　双掌合并，“轰隆”一声。
　　好像还有乌云缠绕。
　　一道粗长的电矛将电光人贯穿！并推着电光人砸在地上，直接砸穿到下水道。
　　碰上水的电光人电量在急速流逝，而等他爬出来时，脑袋旁的“电池”显示电量不足红灯。
　　“我是不败的！”
　　电光人大吼着，竟然拽出了地下埋的电缆，身体电量在瞬间充满！
　　轰！
　　电光反将陆强击飞！
　　陆强撞穿了大厦墙，在正开会的职工们惊讶，掏手机拍照的时候，转身又冲了出来。
　　雷电碰上电光，一场十分难打的战斗！
　　“你用过万能充吗？”
　　陆强撕掉了上半身焦糊的紧身衣，露出强壮的胸肌。
　　电光人明显对这个问题很茫然。
　　“我永远无法忘记那个夏天，因为住校一周，上学时忘了把万能充拔下来，所以夹在万能充上的电池被冲爆了，那是我第一部手机……”
　　“别妄想拖延时间！就算你的小虫子同伴找来了洒水车，你也无法击败电本身！我就是电的化身，我是电王！”电光人一眼看穿了陆强的目的。
　　“你是电池的化身”
　　陆强身体迅速消瘦，眨眨眼，睫毛上带着蜿蜒的电蟒！
　　电光在瞬间血液中游走，流通与皮下血管内。
　　但是他身体体力不够，很难产生大亮的电，况且他也没办法进食……
　　“要从充电宝进化成蓄电池了！”
　　陆强猛然醒悟，瘦弱的身体在一瞬间变成个大胖子。
　　燃烧脂肪，产生雷电！
　　无限燃烧脂肪，无限的产生雷电……
　　隐藏在皮下的雷电终于毫无顾忌的爆发出来！
　　轰隆！
　　将周围环境进行了二次破坏的同时，狂暴的雷霆冲撞在电光人身上！
　　电光人看似无敌，实则需要充电，放电，自己无法产生电。
　　击败他的方法很简单，充爆他！
　　越来越强烈的电光将电光人包裹住。
　　“啊啊啊！！！”
　　陆强一步步往前走，身体所有衣物已经在瞬间被雷电净化。
　　不过刺眼的雷光下也没人会看他。
　　他裸足在地上留下两排焦黑的脚印。
　　走到电光人面前，头发炸起的陆强冲他微微一笑“你被充爆了，电池人！”
　　轰隆！！
　　原地炸开强大的雷电团，面对这团雷电，已经收拢了电光的陆强也无可奈何，只能看着电光炸成两股，一朝学校方位，一朝满人的大楼射去！
　　星盾猛然出现。
　　及时赶到的美国队长，用他的盾牌强行改变了雷电的方向，冲上天空去。
　　“我总会需要拯救世界，但总要有人为小屁孩儿们擦屁股不是吗？”
　　红金配色的铁人从空中缓缓落下。
　　整台机器处于电量超级饱和状态。
　　“电量1000%，我喜欢这种感觉！”
　　钢铁侠双手举过头顶，放出两束手炮，打穿了头顶的云彩。
　　他的手掌武器发射器，也在瞬间过热报废。
　　“孩子，你该穿一件衣服！”
　　露出脸的钢铁侠，嫌弃的捂着自己的眼睛。
　　还是美队干脆，丢过来自己的盾牌给陆强遮羞。
　　“其实……我这次找你来……有点难以启齿啊，我们准备组建一个超级男孩儿组合，当然里面可能也会有女孩儿，开洒水车过来的女孩儿就不错！喂，你有驾照吗？为什么开车歪歪扭扭的？”
　　钢铁侠从远处女蜘蛛侠身上收回目光。
　　重新看着陆强“这个超级男孩儿组合叫复仇者联盟，你要不要参加？”


第七十二章 凑齐四人

　　雷神出现，预示着外星危机。
　　美队苏醒，加上现在已经出现的超级英雄，复仇者联盟确实可以组建。
　　鹰眼，黑寡妇，美队，钢铁侠。
　　还有外逃的绿巨人。
　　复仇者联盟
　　“桃总，你怎么看？”
　　陆强抱着美队盾牌遮羞，贴心的女蜘蛛侠帮他拿来了一套衣服。
　　大战结束后，已经开始有人拍照了。
　　“孩子不该上战场”
　　“没错！”钢铁侠冲陆强眨了眨眼“什么时候拯救世界需要用孩子了？你们该头疼家庭作业，问卷调查和谈三角恋爱，哆哆嗦嗦的在电影院里青涩偷吻，在大人不在家时到床上……”
　　“斯塔克！”美队及时开口，阻拦住他进一步过火的言论。
　　“老人家受不了刺激的内容，你们懂的~”
　　钢铁侠一笑“好了，复仇者联盟组建被强大的红日拒绝，我们该回去痛哭了。”
　　之所以他们是超级英雄，不止体现在力量上，还有思想。
　　比美队强的超级反派数不胜数，为什么反派们却不能取代他成为英雄？
　　英雄可不是一心装满了黑暗想法，一边装模作样就能做的。
　　“你的锅，桃总！”
　　美队接住盾牌，朝他摆摆手跑进了巷子里，钢铁侠更风骚，一飞冲天！
　　“会飞可真了不起”
　　陆强收回了羡慕的目光，望着逐渐聚过来的记者们，抓着身旁的女蜘蛛侠一跃，强悍的弹跳力，以跨越高楼的恐怖高度，迅速消失在人们相机中。
　　…………
　　号角日报大厦。
　　“彼得帕克！你什么时候能停下无聊的蜘蛛侠照片？如果你不能找到蜘蛛侠害人的一幕，至少弄一些更像样的！”
　　“但是……蜘蛛侠不会伤害别人……”
　　帕克试图纠正詹姆斯对蜘蛛侠的误解。
　　“那就拍更有话题性的东西，我已经受够了一个每天只会吊蛛丝的家伙登上头版了！这次你不会得到一毛钱！”话虽如此，詹姆斯还是抢过了帕克手里的照片。
　　恰巧一个自由记者拿着几张相片走了进来，递上照片时还小声在詹姆斯耳边说了几句。
　　“嚯嚯嚯哈哈哈！”
　　詹姆斯畅怀大笑。
　　“红日大战电光人，等等，你刚才说他自称什么？电王？”
　　“还有，红日和蜘蛛侠搂抱在一起！”
　　“超级英雄红日出柜蜘蛛侠，他们是同性恋！号角日报会大卖的！”
　　“那个蜘蛛侠是女的！”
　　帕克没法忍耐了，说自己是同性恋，这怎么忍？
　　“他们的战衣都不一样！”
　　“都是一群泳装小丑，换衣服很正常”詹姆斯不打算改变自己的想法，但他还是停顿了许久“或许，蜘蛛侠一直是女人？”
　　“蜘蛛侠是男的，先生”那个自由记者也说道。
　　“那就把什么电王丢到一边，我们该做些让这个世界女孩儿们发疯的事情了！哈哈哈！”
　　可怜的麦克斯・狄伦甚至失去了以反派身份进入大众视野的机会。
　　就在詹姆斯忙着炒热度新闻的同时，
　　在正联基地。
　　鼻子喷着热气的犀牛人，双目通红看着眼前出现的人。
　　“是你！”
　　“我们认识？”女蜘蛛侠帅气的微微转头。
　　“是你把我送进了监狱！”
　　他狂暴起来，奔跑着冲向了女蜘蛛侠。
　　一个拳头却比他反应更快，十足力的拳头撞在脸上，犀牛人倒地。
　　狂暴的犀牛人，最害怕的还是更狂暴的陆强。
　　“想想你以前的干的蠢事，这世界上有无数人想把你送进监狱”
　　星条旗上校也走了过来。
　　“这位小姐，是新加入者吗？”
　　“加入什么？”她疑惑的转头看向陆强。
　　“正义永存联盟，以及旗下的正义六人组……”陆强略有些不好意思的别过头去，他这是先斩后奏，想着先糊弄过来再说。
　　看看复仇者联盟，再看DC正义联盟，甚至死待的X特遣队，神奇四侠等，都有女性。
　　男女总得有调节，调动大家的积极性。
　　“可以”
　　她好像没思考直接点头。
　　“不需要你们联系我，我会联系你们，另外……一般我不会出现。”
　　星条旗上校在旁道：“我觉得你偶尔过来训练一下也好，犀牛人是个不错的沙袋”
　　这一次犀牛人没有反驳，他期待着女蜘蛛侠出现，他才能好好的打一场！
　　见女蜘蛛侠不说话，陷入冷场。
　　星条旗上校道“大家正好自我介绍一下，我是星条旗上校，这个组织的队长，主要负责信息调查和为你们量身定制训练计划……另外，团队里可以提供一日三餐，这要感谢红日的资助。”
　　“我们也见过几次了，你呢，怎么称呼？”陆强问道。
　　“蛛丝”
　　“蛛丝，欢迎加入正联！并且再次恭喜你，同时加入了正义六人组，现在只有三个人。”
　　有哪三个人一目了然。
　　“不应该是四个人吗？”
　　穿着风衣的胖博士一步步走来。
　　“章鱼博士？”
　　来人正是当初一走便无消息的章鱼博士，他可是陆强心中最佳选择之一。
　　“几个月的思考后，我决定，既然自己变成了怪物，就和你们这些怪物一起做些有意义的事……”
　　星条旗上校皱着眉头“看来我们的基地系统该升级了，竟然被人轻松的入侵！”
　　“你们就像站在明面上一样，所有组织都看见了你们，只是碍于红日的力量没有动手而已……所以你们更需要我！”
　　团队需要一个科研人员。
　　“欢迎你，章鱼博士！”
　　蛛丝对章鱼博士则一头雾水，完全不懂一个和蔼的胖大叔能干什么。
　　直到……他背后伸出了钢铁触手，灵敏的像自己的手脚一样！
　　“你这个团队的造型，有点偏邪恶”
　　“你怎么知道原来叫邪恶六人组？”
　　犀牛人和章鱼博士外形可都是狰狞型的，配上沙人，秃鹫等，一看就是坏蛋组合。
　　“不过，相处起来他们还是不错的，尤其是犀牛人，练拳的好助手”
　　说到练拳，犀牛人又缩了缩脑袋。
　　现在多了两个人，他以后的日子不好过了。
　　以六人组为目标，现在已经集齐四人。
　　………………
　　………………
　　“陆强！彼得！两位帅小伙，该吃饭了！”
　　“来了~”
　　彼得帕克应了一声，看着还瘫在自己床上看漫画的陆强，无奈道“软磨硬泡是没用的，我不会加入什么团队，而且你们不是有个蛛丝吗？团队最忌讳撞型，我看上次射箭的那家伙就不错”
　　“你和她不一样，蛛丝比你敏捷，但是力量不比你强，而且鹰眼可不好撬”
　　陆强翻身站起来，合上了最新的一刊漫画。
　　“你倒是很爽啊，竟然亲了女超人”帕克早就看过了这一期漫画。
　　“他们把我当成了带动漫画销量的神器……”陆强脸上的笑容根本就不隐藏，就算现实亲不到，能在漫画里泡到女超人还不满足吗？


第七十三章 强壮的猎物

　　“漫画？能给我看看吗？”
　　本叔望着陆强手边的漫画，好像很感兴趣。
　　“孩子的东西你也好奇！”
　　梅姨瞥了孩子气的本叔一眼，切了好大一块火鸡腿给陆强“还有一个多月会举行圣诞节烤火鸡大赛，你来的可真及时！”
　　“哇，很香~”
　　“哇！”
　　这一声来自本叔。
　　“女超人是超人的表姐，而且还和那个红日有关系？”
　　“我真怀疑红日在出版漫画时塞钱了”彼得咬了口肉说道。
　　“他们的孩子会多强大？”本叔俨然一副追星族的神情。
　　“本叔，别说了，不然我该后悔没去DC，反而到了漫威”
　　没人懂这句话，但DC一词他们还是听懂了的。
　　陆强嘴里总有数不尽的怪梗。
　　十几分钟后，彼得站起来打断了和自己叔叔聊漫画火热的陆强。
　　“兄弟，我们该去参加橄榄球队员选拔赛了！”
　　“努力过就好”本叔很喜欢自己侄子的变化。
　　“加油！”梅姨握着拳头加油打气。
　　“我们走了~拜~”
　　两个非人类赶路也很有看头，一个一跃能高过大楼，另一个能在高楼大厦间荡秋千。
　　“偶尔也要来两张自拍”
　　彼得拿着照相机，与高空跳跃的陆强合拍了两张。
　　“我要版权费的，不如你加入我的正义永存联盟吧，可以免费让你拍照”
　　“我自由惯了，Yahoo~！”
　　蜘蛛侠就像玩蹦极，高起高落，荡来荡去。
　　彼得荡着蛛丝超过了陆强。
　　“男人可不能说自己不够快”
　　他双腿落地，弹跳而起的一瞬间双腿弯曲，【发条】上弦蓄力。
　　落地一瞬间，轰隆！
　　猛然爆发出远超正常状态的两倍速度，如一颗炮弹射出，瞬间将蜘蛛侠落在身后。
　　荡着蛛丝的蜘蛛侠，只能看着陆强化作人肉炮弹，不停弹跳，越来越快，最后从自己视线中消失。
　　彼得帕克废了好大的力气，总算追着陆强的身影赶到了学校。
　　两人并肩站，呆在校门口。
　　“我们来晚一步？”
　　两层楼高的流沙拳头。
　　里面抓着两个人。
　　两个熟人，变色龙，和神秘客。
　　“沙人回来了？”
　　蜘蛛侠楞看着流沙散去，迅速出手将从沙中脱困的二人用蛛网罩住。
　　“我只是不想对孩子出手”
　　沙子散去，声音却在两人耳边传荡。
　　蜘蛛侠转头看着陆强“我想，现在你可以放过我了，明显有更适合的人选出现了！”
　　“我要组建的是六人组，现在所有人选都出现了”
　　沙人的能力，除了会被水冲走，和身体中含有太多元素被高温玻璃化外，几乎是无敌的。
　　被水冲不会死，而玻璃化，只要他精确控制，保证只有沙子，自然不会玻璃化。
　　况且他还可以把身体抽离一半，保证不死。
　　现在的小问题，这是不是墓石的计谋？
　　“桃总，你再不动手，我可就忍不住锤爆那个白化病了”
　　变色龙和神秘客来中城高中绝对是墓石的计划，那么他们是猜测到了帕克的身份，还是猜测到了陆强的身份？
　　一次两次的被打上门来，不可能一直做缩头乌龟。
　　警察道场时，
　　只有二个被裹成茧倒吊在墙上如释重负的二人。
　　刚从监狱出来的变色龙和神秘客唉声叹气，他们该回去了。
　　做了一次看客的陆强和彼得帕克，早就进了学校里。
　　“彼得可真灵敏”
　　陆强低头看着前排坐的丽兹，她男朋友闪电还在赛场上发光发热呢。
　　一道绿色的闪电。
　　“你什么时候请我吃冰激凌？”
　　玛丽简竟然坐在了陆强的身边，作为学校怪人，就是彼得帕克也不会经常和陆强站在一起。玛丽简的动作显然吸引了很多人的注意。
　　“什么约会？”
　　右边坐下了格温。
　　“没什么，只是一次小约定”玛丽简的话更让这个‘没什么’变的更严重了。
　　一左一右坐着两个美女，陆强少有的身体僵硬。
　　好像左右坐的不是美女，而是两面随时会扑过来的刀子墙。
　　“那是哈里？”
　　格温惊讶的看着赛场上，整个人变身成超级前锋的哈里・奥斯本，速度远超闪电汤普森，强壮的就像小型装甲车，将敌人一个个撞倒。
　　“他嗑药了？”玛丽简也很惊讶。
　　学校里有两个最好欺负的家伙，一是彼得帕克，另一个是奥斯本。
　　今天这两个人就像嗑药，超强的力量，速度，打的汤普森等人满头大汗。
　　彼得还知道克制自己，时不时的被撞倒绊倒，陆强知道以他的蜘蛛感应，明知道被人踹一脚还要忍住挨着会有多难受。哈里却像脱缰的野马。
　　“他很有可能是磕了药”陆强点头，看起来哈里没什么问题，但他肯定是注射了绿魔的药剂才会变的这么强壮敏捷，那么问题来了，他是老版能控制意识的小绿魔呢，还是超凡蜘蛛侠里癫狂的绿魔呢？
　　“哈里！接球！”
　　全场喝彩。
　　………………
　　………………
　　广袤无垠的草原上。
　　一辆吉普车停下，锤子头阴沉着脸走下车，看着草丛里匍匐的身影。
　　“克莱文，我们需要你的帮助！”
　　披着兽皮的强壮男人却不愿理会锤子头，仍旧躲在草丛中。
　　“克莱文！大老板说他会出令你满意的结果，只要你答应跟我回纽约，解决那些家伙。”
　　“嘘！”
　　克莱文不耐烦的想让锤子头安静下来。
　　锤子头还想说话，却听身后“嗷！”一声吼，一头狮子从他背后扑了出来。
　　在其惊恐的目光中，克莱文飞扑而出，和狮子扭打在一起。
　　还不时传来欢笑声？
　　“哈哈哈，轻点！轻点！”
　　一人一狮子，在锤子头惊恐的目光中，亲昵的缠在一起。
　　“别伤害这个胆小鬼！”
　　克莱文按着雄狮的脑袋，让它只能对锤子头愤怒，却不敢冲上来。
　　“我没空和你们玩无聊的追人游戏，回去吧！”
　　“是吗？或许你很久没看新闻了，最近纽约可多出来不少坏家伙！”
　　锤子头自信一笑“比你这些草原动物更强的猎物，绝对能让你……猎个痛快！”
　　他递上了自己的平板电脑，上面播放着一条视频。
　　看完视频，克莱文呲牙，咧出狞笑“强壮的猎物！”


第七十四章 陆强危机

　　“哈哈，哈里，你表现的可真酷！”
　　“你也不赖，可惜你没入选，彼得”
　　赛场下来的两人亲昵的搂着肩膀，缓慢朝着陆强等人走来。
　　“打得不错，哈里”
　　“谢谢”
　　陆强与奥斯本没什么交集，而且他两次将人家老爹送进监狱，没什么好交流的。
　　“待会儿我请所有人去吃一顿好的！”
　　奥斯本贵公子请客，当即获得了所有人的欢呼。
　　“陆强？”
　　彼得发现了他的表情不大对，提到吃，陆强绝不会缺席，这次他看上去很严肃。
　　“我还有事要做”陆强指了指自己的耳朵。
　　陆强一直有个小耳机，时刻保持着和那些家伙的联系，这些彼得都清楚。
　　“有危险的话，随时给我打电话！”
　　“放心吧！”
　　“他怎么了？”玛丽简略有些不解的看着陆强扭头离去。
　　“可能，是有点要紧的事”
　　格温微微一笑“不用担心他”
　　她们转身融入热闹的祝贺圈子里，为哈里成功加入橄榄球队祝贺。
　　陆强在冲出学校后，身体迅速膨胀。
　　肌肉涨裂了外衣，蓝色披风与红色紧身衣露出，随着他从瘦弱变的强壮，再变成肌肉人，身上衣服总算在“刺啦”声中彻底撕裂开。
　　就像海边踩沙般，他轻松地留下一个脚印，身体一飞冲天。
　　落在楼顶。
　　披风被风掀起来，在背后打的呼呼响，头发也吹乱。
　　“桃总？”
　　在两分钟前，罗杰斯突然联系陆强，告诉他神盾局已经拿到了足够的证据，准备对墓石出手，然而在说到关键点时，通讯就在刚才，断了！
　　“我们在林肯的公司被伏击了，你在哪里？”
　　“你是，娜塔莎？”声音听上去很熟悉。
　　“快！我坚持不住多久！”
　　声音听上去很急促，没有枪械声，却能听见狮子的吼叫。
　　“啊！”
　　伴随黑寡妇的痛呼声，是彻底的电流盲音。
　　通讯切断。
　　……………………
　　……………………
　　林肯大楼，
　　空气中散发着浓呛的麻醉药雾。
　　黑寡妇靠躺在墙边，身旁是全军覆没的神盾局行动小队，为了预防任务失败，他们还联系了美国队长。
　　结果是……美国队长被击倒，昏躺在地上。
　　雾中，一个强壮的身影缓缓走近，一只非人的爪子踩在美国队长的胸口。
　　药雾缓缓散去，露出那人的样子。
　　兽皮披肩，豹皮内裤。
　　手脚是狮爪，长着颗狰狞的狮子脑袋，完全是一人立的狮子。
　　“秋天穿兽皮的内裤不会热吗？”
　　黑寡妇刚出口嘲讽，眼前一花，她已经被掐着脖子按在墙上，空气在瞬间稀薄。
　　“你还是个不错的猎物~”
　　雄狮般嗡嗡震动的嗓音，和粘滑的舌头舔在她脸上，让她有种落入狮口的危险感。
　　他猛一拳轰在黑寡妇腹部，剧痛险些搅湿她的眼眶。
　　“但你们不是这个城市最好的猎物！”
　　几十份报纸，一直有两个抢眼的名字占据版面。
　　红日和蜘蛛侠。
　　狮子大口张开，舌头轻轻扫过鼻子。
　　“猎杀最强的猎物，才有意思！”
　　狮男转头，好像察觉到了大楼外的异样，抓着墙角的一杆改装狙击枪，瞬间跳出楼去。
　　十几秒后，强壮的红色身影撞碎了墙壁。
　　见到来人，黑寡妇也松了口气。
　　就是这么奇怪，见到对方就像她已经获救，有一股强烈的安全感。
　　这份安全可能是来自，对方强烈的自信和微笑，还有强大的实力。
　　对面楼顶传来一道反光！
　　黑寡妇惊呼：“小心！他拿着狙击枪！”
　　砰！
　　陆强猛转头，意识加速再加速！
　　终于看见了缓缓射来的子弹，但他无法达到子弹的速度，特制的狙击枪子弹会在一瞬间穿透他的脑袋，然后……打爆黑寡妇的头！
　　就算他能躲闪开，也救不了黑寡妇。
　　他似乎能看见对方眼中恶劣的笑意。
　　……
　　“红日，真期待我和你的第一次碰撞！”
　　克莱文扣动扳机的第一瞬间，就会有两朵血花炸开。
　　可就在那同时，突然一道雷光闪烁。
　　“有意思了！”
　　看着抬手举着雷光拳头的红日，克莱文舌头轻轻舔嘴唇狞笑。
　　有趣的猎物可不会在第一时间被干掉。
　　砰！砰！砰！
　　连番的子弹射击，枪械带来的后坐力推着强壮的克莱文肩膀狂震。
　　大楼内，继续是电光闪烁，甚至有些外溢的电光，烫焦了墙壁，融化了上下楼的玻璃！
　　……
　　叮当！叮当！叮当！叮当……
　　陆强飞速移动，手臂爆炸开的雷电在瞬间毁灭了衣服，但如此强大的电光也销毁了子弹。
　　每颗子弹都能刁钻的打向昏迷的美队脑袋，或者黑寡妇的脑袋。
　　在这急速的射击中，他也只能勉强做到冲到子弹前挡住子弹，在更进一步，提前一步反击，难上加难。
　　靠着墙坐的黑寡妇只能看见眼前的红色身影化作了雷电，她的眼睛甚至难捕捉其行动轨迹！
　　突然，红日顿住。
　　“哈！终于等到了！”吐出一口白气。
　　他身体在急速消瘦，身上雷光却越来越强。
　　稍一思考黑寡妇便能明白，就算对方的枪械特殊，弹药是个无法规避的问题。
　　子弹射完，除非对方拥有比扣扳机还快的换弹速度，不然这段间隔就是红日的反击时刻！
　　雷霆身影爆射而出，人形闪电冲到高空，双手下压。
　　狂暴的雷柱狂轰而下，雷光在触碰到楼顶管道时，高温发热瞬间将其融化。
　　大楼上的一切都在这瞬间被销毁扫平！
　　没有人中招，对方逃了！
　　浑身赤裸的陆强落在地上，脚一软险些倒地。
　　他可是刚与电光人玩了一次“充爆电池”游戏，体能消耗严重，现在又放了个大招，如饿了三四天的人，身体越发无力。
　　雷光爆发时，也摧毁了隐形耳机。
　　一股流沙缓缓飘来，在他面前凝聚成人形。
　　“沙人？”
　　陆强把对方变成玻璃人，双方有生死大仇。
　　“原来这就是你，瘦弱，无力”
　　沙人居高临下俯视着陆强，像发现了本世纪最大的秘密，脸上没有喜悦，面无表情。
　　强烈的危机感扑面而来！


第七十五章 正义六人组，出击！

　　沙人记起曾经手放闪电，将自己热熔成玻璃的强者。
　　展现在外人面前，不可一敌的家伙。
　　本身竟然是个孱弱的未成年？
　　“拯救世界还看外形和年龄？你不看迪士尼吗？”
　　陆强半跪在地上，右手握拳压在楼顶。
　　身体皮肤如波浪般打出肉花，一层又一层，转瞬他变成了个两三百斤的大胖子。
　　“呼！”
　　粗喘口气站起来，他变胖了，体脂变高，好像血糖血压也超标了。
　　“以后别得一种，可以随时让自己患有癌症的能力就好”
　　“你这有什么用？”
　　沙人不解，他从未见过陆强以胖子的样貌出现。
　　“我的雷电是一身体能量释放，换句话说燃烧自己的脂肪也可以供给放电，虽然这种燃烧脂肪相当于透支……”拖延时间，等黑寡妇和美队赶过来，也是他的目的。
　　能多些时间解释最好。
　　仅有的身体能量转变成脂肪，脂肪燃烧放电，看似多此一举。
　　他却多了抽离脂肪的痛苦，以及更多的能量！
　　“想变成玻璃人吗？”
　　手掌中已经开始冒出电光。
　　沙人脸微抽。
　　“当然，我们不一定要打打杀杀，今天你帮了中城高中，做好事的感觉怎么样？”
　　“……”
　　“我有个团队，要加入吗？”
　　“什么？”
　　沙人愣了，话题转变太快，快到她愣神。
　　他看起来很像好人吗？如此危险的境地下，陆强竟然邀请自己加入团队？
　　“你的老伙计犀牛人也在”
　　“他已经被大老板列为铲除目标之一了”沙人转头看向对面。
　　美国队长和黑寡妇已经站起来，看着这边。
　　“你不也一样？”陆强笑了。
　　沙人捣乱了大老板不知名的计划，自然也没有善终的可能。
　　“大老板已经猜测到你是中城高中的学生，如果不能把他送进监狱，你，甚至你的学校都危险了”
　　流沙飞向高空，沙人离去。
　　直升机悬停在两栋大楼之间。
　　“一段时间不见，你没控制自己的饮食？”开直升机的科尔森看着陆强吓了一跳。
　　“我只是胖着玩的”
　　陆强跳上直升机，竟拽的直升机一斜！
　　“你该减肥了……”
　　科尔森拿着衣服转头递给陆强，却发现他已经变回了原来的瘦弱。
　　“谢了，文西，我就说过我们是好搭档”
　　神盾局里陆强和科尔森接触最多，目前看来，也是最合他脾气的一个。
　　“如果你不再用港片梗的话，我会考虑好搭档这个形容的”科尔森嘴角微微翘起，看起来心情不错。
　　美队和黑寡妇了上了飞机，两人有不同程度的骨折。
　　“女士和先生们，有两个坏消息，和一个好消息，要听哪个？”
　　“好消息”黑寡妇问道。
　　“墓石已经往墨西哥跑路了，他以后在纽约没办法呼风唤雨，而且我们将会全世界通缉墓石！”
　　这是对陆强而言的好消息。
　　“而且，鹰眼也已经去追捕他！”
　　让一个特工追捕掌握着制造各种超能力恶棍技术的黑社会。
　　不如说搜刮技术强壮自己。
　　“坏消息呢？”
　　“第一个坏消息，鹰眼跟丢了”
　　这是只针对神盾局的坏消息。
　　陆强可不希望世界上出现几十个犀牛人，甚至美队都表现的很无所谓。
　　“第二个坏消息是……给你们带来大麻烦的狮子王‘辛巴’，已经和蜘蛛侠碰撞，刚才接到消息，蜘蛛侠处于下风！”
　　“文西，麻烦你帮我给托尼老师拨个号”
　　“斯塔克？”
　　科尔森点头，拨通了电话。
　　一分多钟后，电话那头传来不耐烦的声音“我早就说过了，那小子自己去玩超人游戏就好了，我还要补觉，你能体会和三个封面女郎开私人party的痛苦吗？”
　　“托尼老师！”
　　“叫我托尼老师的……是你！泳装小子，不披着你的床单到处飞吗？”
　　“我忘记家里的电话了，麻烦你联系章鱼博士。”
　　“喂喂喂，你是说我在见识你们？我对你们的坏男孩儿组合可没兴趣！”
　　钢铁侠必然会给章鱼博士的触手留后门，而这也是陆强需要的。
　　在章鱼博士失控时，至少有个绝对能相信的人站出来控制住他。
　　“转告他，正义六人组，出击！”
　　“我尽量联系他们吧……”
　　电话挂断。
　　“我们一起去”美队拿着盾牌要坐起来，他可伤的不轻，胳膊严重变形。
　　“桃总，安心养伤吧……”
　　陆强拍了拍美队的肩膀，问道“有吃的吗？”
　　………………
　　“猎杀弱者使你享受生命！猎杀强者使你享受人生！”
　　狂躁的人形狮子疯狂进攻，狮爪上捞，在蜘蛛侠荡着蛛丝攻过来时猛的转身，狮爪探出钢刀利爪，看着像是蜘蛛侠自主撞在他爪子上！
　　蜘蛛感应警报危险！
　　蜘蛛侠临时躲避，却不免被留下三道血痕。
　　“我的衣服！又要打补丁了！”
　　蜘蛛侠懊恼的大喊，猛的弹跳躲过了袭来的狮爪，但没想到对方格斗技极强，而且速度丝毫不比自己慢。
　　十几招过后，蜘蛛侠被打飞坠往地面。
　　蛛丝弹射，他轻轻贴到大楼玻璃窗上，与对面楼上爪子切豆腐般插进大楼墙壁的狮男对望。
　　“为什么追我？”
　　“捕猎还需要理由吗？”
　　尽管凭借着灵敏躲过了许多次进攻，甚至回击了不少拳。
　　对方皮糙肉厚更胜一筹。
　　蜘蛛侠已伤痕累累。
　　“你比那个会放电的家伙差多了！”
　　“陆……红日？你遇见过他？”
　　蜘蛛侠没想到，竟然有人能从陆强手中全身而退，那家伙强悍的力量，手里狂躁的雷电，本身就是无敌的代名词！
　　狮男笑着扑上来，曲臂立爪，狮爪如钢刀直刺，十成的力气，换做混凝土墙壁都被一爪抓穿！
　　蜘蛛侠吊着蛛丝，身体悬空起，拧腰转腿，720°返空回旋踢腿，身体左摇右摆恰巧躲过了狮爪，并且敏锐的翻身膝盖撞在狮男后脑勺上！
　　灵活行动看得人眼花缭乱。
　　下方地面上的人们尖叫欢呼，期待蜘蛛侠又一次胜利。
　　哗啦啦，落下血雨！
　　蜘蛛侠猛然手脚无力，从高空落下来！


第七十六章 到托尼家捡垃圾

　　“蜘蛛侠原来也不怎么样嘛！”
　　狮男嘲笑着，他手脚并用，在大厦的玻璃墙上飞速奔跑，用超过地心引力坠落的速度追上了蜘蛛侠。
　　凶兽捕食！
　　肘击撞腹，狮爪裂胸！
　　“噗！”
　　蜘蛛侠面罩渗出血。
　　血珠在空中缓缓飘落。
　　红蓝色的身影就如同一颗炮弹，飞速坠落！
　　却有几根白丝线飞射来，粘住蜘蛛侠的手腕。
　　千钧一发之际，蜘蛛侠被蛛丝吊住，止住时距离地面只有半米！避免了一代蜘蛛侠从高空落下，救援不及被摔死。
　　白色的身影趴在墙壁上，正是她发射了蜘蛛丝抓紧了蜘蛛侠。
　　“两个蜘蛛侠？”
　　不止狮男疑惑，就是路人们也为此感到震惊。
　　世上竟然有两个蜘蛛侠！
　　“你不是他的对手……”
　　被救的瞬间蜘蛛侠很松了口气，但他更清楚，这次面对的敌人拥有强大的战斗经验，在双方身情况相差不大的状态下，蛛丝根本不可能比斗得过狮男。
　　“她不是一个人！”
　　楼顶，一个巨大的身影从天而降，地面狂震！
　　“hello，犀牛宝宝！”
　　“两只小虫子！”犀牛人哼一声，转头迈开脚，朝着前方的狮男冲去！
　　缓慢加速，越来越快。
　　他在瞬间变作了行驶中的装甲车，拦路的汽车轻易的被犀牛角撕裂，障碍物被清除，地面更因脚力变形。
　　就在犀牛人要撞中的瞬间……狮男高高跳起，双腿活蛇般缠绕在犀牛人脖子上。狮男腰肢用力一拧，犀牛人却还在奔跑，丝毫不受影响。
　　“好壮的一头笨牛！”
　　狮男竖起爪子，准备弄瞎犀牛人的双眼，再思考怎么拆开他的龟壳，抗住他的蛮力。
　　嗖――！！
　　一条机械章鱼触手横扫过，擦着狮男的后脑勺，把他的披肩抢走。
　　初次出击便立功的机械触手飞速收缩，钻到穿风衣的温和胖先生背后。
　　“犀牛人讨厌被别人骑在脖子上！”
　　红眼愤怒的犀牛人，发了疯去抖背，狮男废了好大力气才没被甩掉。机械章鱼触手却又杀来，张牙舞爪四根触手，每次都能精准瞄准他！
　　夹击下，狮男无奈跳开。
　　灵活跳到墙上，狮爪轻松切进墙壁中，让他挂在墙上。
　　看着逐渐靠拢在一起的几人
　　“怪胎组合？”
　　女蜘蛛侠扶着蜘蛛侠。
　　前面站着四根触手张牙舞爪的章鱼博士，最后面站着犀牛人。
　　即便狮男再怎么看不起他们的能力，却也要承认，这些人组合在一起，很棘手。
　　“是正义六人组！”
　　声音从头顶传来。
　　一架直升机从天空悬停住，强壮的身影从天而降，带起一阵的风啸。
　　仍旧是帅气的登场，蓝色披风带着让人震撼的狂暴姿态，高空无降落伞从直升机跳下来！
　　陆强竖起大拇指“正义六人组，救援很及时！”
　　“六人组只有你们四个？”
　　蜘蛛侠忍不住吐槽。
　　“小虫，现在你就是六人组第五个了，麻烦先充个数”
　　“第六个是谁？”
　　陆强指了指头顶。
　　直升机降落在楼顶上，有一人跳下来，半空拉开伞。
　　最后缓缓落到场中。
　　“希望我没来晚……”科尔森略有些尴尬的站在这群奇装异服的人身边。
　　“hello，各位六人组的成员……我是科尔森，临时替补……”
　　一群制服怪胎中，猛然混进一个穿西装的男人，感觉十分不搭。
　　“不用在意别人的眼光，文西，现在你就是正义六人组的一员！那么，六人组，出击！”
　　“你们这群人，是拿我开玩笑吗？”
　　狮男仰头大笑，牙齿上黏着黄浊口水。
　　猛一低头，笑容散去，只有眼眶里的愤怒，和牙齿上“咯吱”咬响的杀意。
　　回答他的是犀牛人凶猛的撞击！
　　轻松躲开跳到楼上，一左一右的蜘蛛侠又包围过来，灵活的蛛丝弹射，只要被黏住就休想挣脱。
　　化作飞蛾的狮男在急速的跳跃，躲避。
　　灵敏上，他比蜘蛛侠差了不少，只能在躲过犀牛人的撞击后到地面调整。
　　而在接近地面的低空区，章鱼博士已经仰着触手等待他到来。
　　迅速躲过三条触手，却在第四条时躲避乏力。
　　第一次被击中！
　　接着是第二次，第三次……
　　“首秀不错”
　　看着被打成熊猫的狮男，以及站在一起共同享受拍摄闪光灯镜头的正义六人组成员们，陆强勉强放下了心。
　　这次结果还不错，唯独可惜他身体乏力，保持这幅姿态主要是给他们一种“保底”的心态，可以放手一搏。
　　“超级英雄！超级英雄！超级英雄！”
　　“超级英雄……”
　　“犀牛人好帅……”
　　各种正面的欢呼，诸如此类很多。
　　犀牛人和章鱼博士也在享受拯救别人后，带来的崇拜和喜欢。
　　接下来一句话却让犀牛人脸色一变。
　　“犀牛人在这个团队里做了什么？我只看到了他摧毁三辆汽车，以及踩毁了马路！如果他不出现，或许我们的损失会更低！”
　　“那个章鱼博士，我记得之前毁了一家医院？”
　　“红日那么强，为什么不一拳打倒坏蛋，难道为了宣传他的变装男孩儿们，可以对危险置之不理？”
　　“……”
　　反面的辱骂声音却更多。
　　“正义六人组，收队！”
　　骂声虽然不好听，但未必不是成长。
　　送彼得帕克去医院就诊，给犀牛人单独思索的时间。
　　狮男，猎人克莱文依旧被科尔森带走，打伤了美队和黑寡妇，他以后的命运或许就是只切片狮子。
　　陆强则和章鱼博士，朝着斯塔克家，兼私人工作室赶去。
　　章鱼博士需要更仔细的和托尼一起探讨关于机械章鱼他触手的问题，陆强很干脆，他要去捡些钢铁侠不要的垃圾。
　　电光人自爆时，钢铁侠战甲竟然汲取了大量的雷电，而且可以再释放，正中陆强下怀，以此来解决他每次放电都会赤身裸体的难题。
　　“能捡一套钢铁战衣就最好了！”
　　带着强烈的捡垃圾医院，伴随着AI管家贾维斯的欢迎声，两人走别墅。
　　“嗡……”
　　“轰！”
　　刚进门，正撞上钢铁侠在实验自己的新武器。


第七十七章 试炼结束

　　“能够自动感应手环位置，然后飞过来自动组装？”
　　陆强的声音有些含糊不清。
　　托尼略有些得意“没错！让战衣能自动寻找我，这解决了我很大的麻烦！”
　　“构思不错”
　　听着极其敷衍的话，托尼眼皮略微上跳“能麻烦你放下我的甜甜圈吗？那是小辣椒专门为我买的！”
　　“帮我谢谢她，我实在是……太饿了”
　　嘴里塞着好大一口，跟着喉咙蠕动，陆强总算咽了下去。
　　“刚打完那个冒电的家伙，就碰上狮子一样的男人，泳衣男孩儿，你懂我的意思吗？”
　　看着突然严肃的钢铁侠，陆强点点头。
　　“越来越多，而且我们必须得做些什么”
　　诚然，钢铁侠的许多先进前卫的意识造成了一些错误，但在一群只知道拯救身边人的超级英雄中，他的目光放的足够长远，长远到现在就开始预防外星人的入侵。
　　钢铁侠的战衣从未停止过更新，他预想到了各种情况。
　　“你的超级男孩儿组合不错，触手很酷，考虑装射线吗？”他朝章鱼博士摆手。
　　托尼恢复了轻松的姿态，很高兴眼前的男孩儿，明白地球真正的问题所在。
　　有斯塔克AI辅助的章鱼博士，是最可控的。
　　章鱼博士自己也知道这点，不过他也乐意有人能控制住他。
　　“谢谢”章鱼博士摆手，他加入陆强的六人组，也不过是为了让自己发光发热，顺便答谢陆强的帮助。
　　若是没有邀请，他可能会躲藏起来，所以他不会主动增添些更具杀伤力的东西。
　　“组建超级男孩儿组合最大的难题是什么你应该知道”
　　托尼懊恼的抓着空空的甜甜圈盒，灌下又苦又涩的饮品。
　　“当然”陆强无所谓的点头。
　　舆论，压力。
　　做超级英雄总有骂声。
　　“能适应的会留下来，适应不了的会退出去。”
　　这是说的他组建的组合。
　　尤其是犀牛人，他未必能接受谩骂，无法接受就退出，没有别的办法。
　　钢铁侠的拯救世界，蜘蛛侠的能力越大责任越大，雷神的保护九界，甚至是蚁人的为了女儿，每个人都有自己做超级英雄，并且与罪恶抗争的理由。
　　陆强的理由很简单，一开始是因为兴趣，然后是为了以后的紫薯马桶侠，甚至紫薯之后的敌人。
　　而且地球上的罪犯很多，有能力能站出来保护身边的人也很好。
　　陆强抬手，抓着面前的钢铁侠战衣观察，应该是Mark4，经典红黄配色，冰冷机械构造，帅到让男人热血沸腾。
　　地球上最贵的玩具！
　　“没想到大名鼎鼎的红日，竟然会说出这种话，还真冷酷……”
　　托尼刚想感叹，见陆强抬手摸到自己的战衣上，不由大喊“放开我的战衣！”
　　“托尼老师，你有没有不要的垃圾？”
　　“垃圾？”
　　“对！就和你这一套长的差不多，便携，能穿在身上，可以辅助飞行，电池容量一定要大，最好能控制电流释放，当然不要求能发射导弹……有也不介意，红色喷漆就很帅。”
　　“这种垃圾你有吗？没有的话这台我看也不错！”
　　陆强搂住Mark4，表情像是，只要托尼说没有就会立刻抢。
　　“有！”
　　托尼的点头有些出乎陆强的预料，他本以为自己会废好大的力气，最后还是会空手而归。
　　“不过你得帮我检测检测战衣的性能！顺便让我收集你的数据”
　　“打架？小意思！”
　　在章鱼博士检查完章鱼触手离开后的两个小时。
　　…………
　　钢铁侠私人实验基地。
　　买下的私人飞机场，在私人飞机隔壁仓库中，正传出阵阵爆炸声。
　　“轰！”
　　“嗡~轰！”
　　蓝色披风快速跳跃躲闪，躲避一次又一次的脉冲攻击。
　　“我不爱一直挨揍！”
　　陆强半蹲，躲过了钢铁战衣的鞭腿，迅速出手搂住战衣脚，一拳抡出，瞬间将面罩砸凹，留下拳印！
　　啪啦！
　　战衣象征性的扭动了两下，倒在地上一动不动。
　　贾维斯的声音也传出来“陆强先生，击倒十人……”
　　远处十台造型迥异的钢铁战衣抱头蹲在地上。
　　“托尼老师，你就没有点带劲的吗？”
　　正在远处躺在躺椅上，喝着饮料观看战斗的托尼坐直。
　　“一个一个打确实很无聊，贾维斯，十个一起吧”
　　“十个？等等！”
　　十道光线射击，不出意外将陆强击飞。
　　“太狠了！住手住手！”
　　看着与十台钢铁战衣打斗还有余力说话的陆强，托尼轻声道“增加到十五台，试验机型一起上！”
　　在他面前，关于陆强的战斗数据，力量，速度测试等在不停的更新，矫正。
　　上面还有两个方案。
　　左边的方案叫红日战衣，正跟随着陆强的行动，不停更换数据。
　　右边的方案叫反红日……
　　“啊！！！”
　　伴随着一阵怒吼，十五台战衣被狂躁的掀飞。
　　“比那个绿胖子的破坏力还要惊人”
　　托尼仰头看着破开的十几米屋顶，以及被打飞，缓缓飞回来的实验战衣。
　　比起倒成一堆的钢铁战衣，粗喘气近乎脱力的陆强看上去十分兴奋。
　　“拼劲全力战胜几乎不可能击败的敌人，试炼的本意……”
　　陆强心中有了猜测。
　　他刚才又完成了一次试炼！
　　地球上的强者数不胜数，但表面上出现，且能让陆强拼劲全力战斗的并不多。
　　“咕噜噜――！！！”肚子大叫。
　　“先等等，我填饱肚子再打！”
　　想着收集数据的托尼点头，立刻打电话出去，十几分钟后他的手下开着一辆车，以搬空了曼哈顿快餐店的架势，拉来一整车的食物。
　　披萨、汉堡、热狗、可乐。
　　高热量，足以满足陆强的需求。
　　吃饱喝足，身体充满力气的陆强揉着身上伤口，脉冲对人身体极不友好。
　　但他必须尽快完成试炼，以免再出现系统为“试炼”而加强他敌人的行为。
　　“再来！”
　　“轰隆隆……”激烈的打斗声。
　　“再来！”
　　“啊！超必杀！超速三千连打！欧拉欧拉欧拉欧拉……！”
　　价值几千万的实验性战衣，一天下午统统报废。
　　同样重伤难愈的还有陆强。
　　试炼总算结束了，和铁皮拼命打架。
　　“十二项试炼，完成后可以获得奖励，当前已完成12/12。获得能力：魔法抗性”
　　“怎么样？”
　　陆强肿着一只眼，抓着汉堡坐在托尼身边，看了眼他也不懂的数据。
　　“你的身体一直在变化，而且能力也很多，所以我考虑，只给你最简单的变形能力，加强电量控制，以及基本的导航和短距离飞行，滑翔。”
　　“考虑一下红色喷漆，不过最好和你的有区别”
　　“你想穿和我一样的也没可能！走吧，去吃饭吗？”
　　看着陆强一人吃掉了一车的食物，托尼还是问出了这个问题。
　　两人并肩离去。
　　“听说你整天睡封面女郎？”
　　“怎么，你也想试试？那可是个人魅力！”
　　“我看是钞票的魅力……好吧，我不反对钞票也是个人魅力的一种……不过，我现在还没女朋友啊，你能不能教我两招？”
　　“有目标吗？”
　　“没有，我接触了黑寡妇，就是你那个女秘书……年龄大的有点不合适我”
　　“…………”


第七十八章 身份暴露！

　　时间飞逝，在好邻居蜘蛛侠的治安维护下，迎来了较为安定的下半年。
　　期间猎人克莱文越狱几次，但被蜘蛛侠揍到不能自理。
　　蜘蛛侠在飞速成长。
　　平静的生活带来安稳，但也让超级英雄们在普通人视线中彻底消失。
　　事实证明，只要没有坏蛋，超级英雄不会出来显摆。
　　厚围巾塞在脖子里，阻挡寒风。
　　皮靴吱嘎吱嘎的踩着积雪。
　　“汉堡怪！我要杀了你！”
　　中城高中校门口的尖叫怒喊已经成了学生们每天早上必须经历的。
　　“我只是履行大老爹给的任务，你年龄太小了，不准早恋！”
　　望着小半年，已经长成大姑娘的超杀女，陆强义正言辞道。
　　虽然他不想承认，长开的超杀女在无时无刻的散发着雌性荷尔蒙。
　　“情书是别人写给我的，我又不准备和这群小屁孩儿谈恋爱！想做我男朋友至少要打得过我。”
　　“打得过你？你要开后宫吗？”
　　超杀女的拳脚虽然厉害，但是想挑选出万儿八千还是不难的。
　　“啊，我好像忘了，你没有女朋友吧？”超杀女做出了反击。
　　心灵暴击！
　　到漫威快一年时间，没女朋友，已知愿意倒贴的两个人中，一个胖妹，一个基佬。
　　“听说彼得每天和那个叫丽兹的女孩儿眉来眼去，身边还有玛丽简，你呢？我差点忘了，伟大的超级英雄红日还被当众表白过~，那个可爱胖胖的女孩儿叫什么来着？”
　　“我杀了你啊！”
　　“哈哈，这就是你打小报告的下场！”
　　两人打打闹闹，引得学生们侧目。
　　“他们关系可真好”
　　格温和玛丽简站在门口，看着打闹的两人。
　　“是啊，圣诞节你准备做什么？要参加恐怖糖果贩卖摊吗？”
　　玛丽简摇摇头“我答应了彼得去逛街，和闪电一起……”表情很无奈。
　　“那个书呆子”
　　玛丽简是闪电的前女友，她当初甩了闪电，现在又和彼得帕克一起参加闪电的小组织游戏，前男友前女友见面，足够尴尬的了。
　　格温轻轻一眨眼“应该是因为哈里吧”
　　“对！哈里完全变成个强壮的小伙子，他跑的比闪电快多了！”
　　“就好像一下子变强壮了”格温意有所指，但这个意思，很少有人懂。
　　“你就准备去卖糖果？”
　　“是啊，我可没人约”格温无奈道。
　　“让陆强带你出去玩，我相信他肯定非常乐意，记得开学舞会时你们两个跳舞就不错”玛丽简遥远的记忆被唤醒。
　　“你是Queen，就别笑我了”
　　玛丽简也向她轻轻眨眼“Queen给你的提议怎么样？”
　　“算了……”格温收回目光“我答应别人去卖糖果了”
　　“我自己的问题还没头疼完呢，抱歉帮不了你……”
　　“我是不是该邀请你一起来卖糖果？”格温开玩笑般说道。
　　玛丽简点头“好像也不错！”
　　………………
　　圣诞节的夜晚，厚雪堆积屋檐。
　　吱嘎吱嘎的踩雪声，各种鬼怪走上街头，嬉笑着讨论白天发生的趣事。
　　“有看见玛丽简吗？”
　　在中城高中的糖果摊前，额头贴着一张黄符的彼得凑了过来。
　　“你这是什么打扮，吸血鬼？”格温有些疑惑。
　　“僵尸！中国僵尸！是陆强给我做的经典造型，他说在充满吸血鬼和死神的街上，中国僵尸才是最抢眼的那个！”
　　“可是，中国僵尸好像要穿特定的衣服，而不是羊毛外衣！”
　　“陆强在eBay上买的衣服太薄太瘦了还小了两号，退货三天到现在还没发新的过来，我只能简单穿一点了”
　　另一个同学凑过来“你打扮中国僵尸，陆强呢？”
　　“好像是死神……”
　　“他不是说死神烂大街吗？”
　　“是……需要扛着菜刀的死神，听他说想打扮的最像，必须有一人高的菜刀，他说那是日本死神……”
　　彼得有些尴尬的指了指头“他脑袋总这样，很多奇怪的想法。”
　　“没错”
　　扛着菜刀的死神，那是厨师吧。
　　夜晚刚开始不久，路人们头顶。
　　“Yahoo~，现在是绿哥布林专场~”
　　“麻烦了……”
　　看着踩着飞行器，从头顶飞过的绿家伙，彼得脑袋一阵疼。
　　没想到绿魔又出现了。
　　听人群惊慌的喊叫声就知道，这个圣诞节又要被久不出现的坏家伙毁掉了。
　　“绿魔来送礼物了！”
　　踩着飞行器的绿魔一甩丢出两颗南瓜炸弹。
　　红色身影闪过。
　　绿魔的脖子被充斥肌肉的胳膊压住，手腕用力，绿魔被丢出十几米远！
　　飞行器智能的飞到绿魔脚下，险之又险的将其托住。
　　刚才袭击了绿魔的身影已经落到屋顶上。
　　蓝色风衣飞舞，红色紧身衣。背后是两颗南瓜炸弹爆炸产生的热浪，吹的披风猎猎作响。
　　“红日！红日！红日！哈哈哈，终于找到你了！”
　　“找我？我档期很满的”
　　陆强本准备找到彼得，显摆显摆自己纸壳自制的斩月，却没想到碰上绿魔丢炸弹。
　　尽管知道哈里在注射药剂，长达小半年无事发生，让陆强放下心中警惕。
　　没想到，到现在他才爆发。
　　“你的脑袋，我要了！”
　　“为自己老爸报仇吗？你还嫩了点！”
　　飞行器，强化药剂，南瓜炸弹……看似完美的搭配，却躲不过陆强的三拳两脚。
　　小绿魔癫狂的笑声猛然停住。
　　诺曼奥斯本是绿魔，也算许多知情人士都知道。
　　现在有一个穿着绿魔同样衣服，同样打扮的年轻家伙，说他是诺曼奥斯本的儿子，绝对没人会怀疑。
　　“哈哈哈！下次，我一定会干掉你的！”
　　明知斗不过，转身撤退。
　　看着一飞冲天的小绿魔，陆强跳下楼顶“托尼老师的最新战衣还没弄出现，不然能让他跑了？”
　　落地后，陆强身体迅速消瘦。
　　还未站稳就听到后面有个女孩儿尖叫，声音扳着陆强的脑袋，上弦似的，慢慢转过头。
　　“红日！红日竟然是陆强！”
　　玛丽简震惊的看着陆强，捂住自己的嘴巴，她身旁站着格温。
　　许多人闻声赶来，刚好看见了陆强身上的紧身衣，以及他背后的披风。
　　拍照闪光灯亮起！
　　圣诞节夜晚最近爆的一则消息，红日竟然是中城高中的学生，陆强！


第七十九章 冒牌货和官方认证

　　“你的圣诞节打扮可真特殊！”
　　格温快速走过来，意思是他穿的只是圣诞节装扮。
　　身后的相机声还不停。
　　玛丽简也反应过来“对啊，陆强这么瘦怎么可能是红日？”
　　“嘿，兄弟！装扮不错！”
　　彼得也赶过来。
　　这时，拍照的人才反应过来。
　　“你们不会以为陆强是红日吧？怎么可能？”闪电汤普森也走来“如果他是红日，彼得帕克就是蜘蛛侠，哈哈哈！这可真好笑！”
　　有几个橄榄球队员也跟着一起笑。
　　但陆强几人却各自有笑不出的原因。
　　彼得帕克真的是蜘蛛侠，陆强也真的是红日。
　　“那么，伟大的超级英雄，愿意来一起卖糖果吗？”
　　玛丽简向陆强发出了邀请，且悄悄朝格温眨了眨眼。
　　“糖？这是我的荣幸！”
　　脑袋贴符的彼得带着玛丽简，和闪电几人出去逛。
　　留下看守的只剩下陆强和格温。
　　“今晚他们恐怕连本钱都赚不回来”
　　看着吃饭一样吃糖的陆强，格温竟有些习惯。
　　“格温，其实，我真是红日！”
　　格温脸上没有变化。
　　陆强慢慢剥了层糖衣，把棒棒糖塞进嘴里“我就知道你不相信”
　　“今天可不是愚人节！”
　　……………………
　　“今天可不是愚人节！”
　　号角日报，总编办公室。
　　詹姆斯拍桌站起来，面红耳赤的抓着手中的照片，看着刚来的实习记者“你确定这不是电脑修改过的照片？”
　　一脸雀斑的实习生耸了耸肩“当然不是，他穿着红日的衣服，红日就是陆强……，我顺便调查过，陆强是中城高中的学生。”
　　“超级英雄竟然是个学生！哈哈哈，终于有点不一样的内容了！我受够了花花公子风流故事和蜘蛛侠的秋千聚会！”
　　詹姆斯看着照片上的年轻男孩儿。
　　“你竟然是个超级英雄，三个月不出现，再次出现你竟然给粉丝们带来这种惊喜！”
　　“去拿属于你的酬劳吧！”
　　“谢谢你，詹姆斯先生，我很荣幸为你工作！”实习生离去，推开门时正好碰上拿着蜘蛛侠独家照片来的彼得帕克。
　　“真羡慕你啊，帕克，蜘蛛侠只同意你拍照！”
　　“哈哈，毕竟我们关系不错……”彼得尬笑了两声，刚要推门进去，却听实习生得意说道“你不用进去了，今天你的蜘蛛侠滞销了！”
　　“什么？”
　　彼得不信的推门走进去，十几秒钟后，伴随着詹姆斯的大吼，彼得灰头土脸的走出来。
　　女助手贝蒂在一旁轻声说道“我很抱歉，你今天没有支票”
　　“没关系的，贝蒂小姐~”
　　他不仅要在贝蒂面前丢脸，还让实习生看了笑话。
　　荡蛛丝从大楼离开，刚到学校，就见一个熟悉的身影，被一群闪光灯包围住。
　　上次见到一个人如此受欢迎时，还是托尼斯塔克在电视上宣布，他就是钢铁侠。
　　“陆强，你从什么时候开始做超级英雄的？”
　　完全陷入记者包围中的陆强丝毫没有不适，如果没有美国队长的要求，他早就会在一拳干翻犀牛人时，加一句：我是中城高中学生，陆强！
　　他认真的思考着问题“今年暑假之前吧”
　　“那么，你为什么要叫红日呢？是外界说的那样吗？”
　　红日，初升的太阳，象征着希望。
　　“你们听粤语歌吗？”陆强突然问道。
　　一群只会说一种语言的记者们摇头。
　　“回去听听《红日》，李克勤的，你们就会明白了。”
　　“原来如此，歌曲中有什么特殊的寓意吗？”女记者完全变成了粉丝。
　　“也不是，就是那几句比较流行”
　　没怎么听过李克勤歌的人，只要听到红日这首歌，大多数会恍然，原来是这首可以加速的歌！
　　“你是不是掌握着改变体型的能力，好像你每次出现，都是肌肉男形象！”
　　话筒递到脸前。
　　“其实漫画里说的很清楚了，在能力上我不能说的太多，不然坏蛋们会找到具体针对的方法！”
　　记者们连连点头。
　　女记者写着笔记，还念出来，生怕陆强听不见“只是一个普通的高中生，心思却比成年人还要成熟，考虑着足够的后果，做好自己每一步”
　　“有点过了……”
　　“还非常的谦虚，在年轻人中，这是不可多得的品质！”
　　陆强一拍脑袋，决定不再插话。
　　“那么，你将自己的形象加入到漫画中是什么原因呢？”
　　“漫画公司给钱”
　　女记者点头“身为高中生，正是热爱漫画，热爱正义的年龄，也正是漫画对他造成了如此大的影响，才让他决定用自己的形象回馈漫画创作！而且为了不让漫画公司产生负担，只收取少量费用！真是好少年！”
　　看着女记者的过度解读，以及其他人的点头。
　　陆强突然很明白钢铁侠完全不鸟他们的原因。
　　“你为什么每次出场都要放音乐？”
　　“BMG，因为……”
　　他还没说话，女记者已经开始了“播放音乐，给人信念，让人们知道只要听到音乐，就代表红日出现！”
　　说到这点陆强还是很认同的，他刚要点头，却见女记者笔锋一转“给人们树立和平象征的形象，用乐观打击罪恶，告诉全世界的坏蛋们，无论你们多邪恶，只要我红日在，谁都休想作恶！”
　　“你该去做语文老师，七个字能讲一节课，很适合你……”
　　“红日对记者也很友好，直言教师更适合记者，称赞了记者实话实说的优良品质！”她连自己都夸上了。
　　正在陆强无奈时，天空突然传来陆强经典的大笑声。
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　咚！
　　红色喷漆的机械战衣半跪在地上。
　　蓝色特质披风，轻随风飘。
　　罩住上半张脸的面罩下，是大笑的嘴“我来了！”
　　说着，战衣竖起了大拇指。
　　“这个，也是红日？”
　　记者们疑惑了。
　　钢铁战衣不是钢铁侠的专属吗，怎么红日也有？
　　“只有正版红日，才会得到钢铁侠亲手制作的红日战衣！”
　　听到这儿，记者们反应过来。
　　女记者险些吐唾沫砸到陆强脚上。
　　“竟然冒充红日，小小年纪不学好！”
　　“我是真的……算了”
　　看着一窝蜂围到冒牌货身边的记者们，陆强突然感觉，隐藏身份挺好的。
　　“红日，总算等到你了！”
　　癫狂的笑声，一身绿，脚踩飞行器的家伙冲下来，抓住了陆强。
　　小绿魔诡笑着，看着钢铁战衣中的红日，大声喊道“跟上来，你不会想着我杀还一个高中生吧！……不过，他好像很喜欢冒充你的身份，不如让我直接杀了他算了？”
　　南瓜炸弹按在了陆强的身上。
　　滴――滴――滴――


第八十章 踩一踩战衣

　　“别害怕……”
　　小绿魔还在安慰陆强，虽然他裂开的大嘴和绿色的皮肤完全谈不上友好。
　　而且，陆强胸口的南瓜炸弹还在“滴滴滴”作响。
　　“飞行器不错”
　　陆强点点头。
　　眼前这小子就是哈里，显然长期注射绿魔的身体强化药剂，也让他精神出现了问题，就和他老爹一样。
　　小绿魔的嘴巴快扯到耳根，绿色的牙龈和绿色的眼白同样恶心。
　　“没错，肯定能把后面那家伙干掉！”
　　后面的钢铁战衣红日，缓慢飞行着跟来，好几次差点掉下去……
　　估计小绿魔自己还不知道，他手里抓着的是陆强，后面那位是个冒牌货。
　　在一个到处都是废旧工厂的世界里，伴随着‘轰’炸声，南瓜炸弹炸开了废旧工厂的屋顶，小绿魔带着陆强飞了进去。
　　轰！
　　钢铁红日也落到地上，还踉踉跄跄往前走了几步，头盔打开。
　　“呕！！我就说我不行！”
　　“哈皮？”陆强看着弯腰呕吐的人，有些嫌弃“喂！别用战衣擦嘴！托尼怎么会派你过来？”
　　“还不是因为你暴露了！”
　　托尼斯塔克的私人保镖兼司机，哈皮・哈皮・霍根一脸埋怨的看着陆强。
　　没有了头盔，他说话声音也恢复本音。
　　“他们说只有我的下巴和你的比较像……不过幸好你的战衣会把嘴露出来，不然我可能会吐在战衣里……呕！”
　　陆强越来越嫌弃“这套战衣我不想要了……”
　　小绿魔皱眉看着呕吐的哈皮，癫狂又愤怒“红日，别想耍花样，如果你不想让这个小子就在这里死掉的话！”
　　“我……我不管他……”
　　哈皮摆摆手，一屁股坐在地上。
　　“别坐在地上！战衣啊，擦掉漆怎么办！屁股掉漆就太难看了！”
　　“我为了给你送战衣吐成这样，竟然坐一下都不行？”哈皮站起来，嘴上还在埋怨。
　　“堂堂的红日，竟然会放弃高中生，你的正义果然都是装出来的！”
　　“哈里，你猜错了，他只是个快递员，以及钢铁侠电影的导演……”
　　哈皮一愣“什么导演？”
　　陆强继续说道“我才是你要找的对手”
　　身体迅速变壮，他轻松抓住小绿魔的手腕，把他的手拉开，夺去南瓜炸弹丢出。
　　“滴滴滴滴……！！”
　　南瓜炸弹急速的发出警报，刚脱离五米，迅速爆炸。
　　热浪让小绿魔下意识的闭上眼，同他闭上眼一起到来的是一恶狠狠的大拳头！
　　强壮的小绿魔，却扛不住陆强一拳。
　　“知道你变成这样，彼得该难过了”
　　“彼得……”小绿魔陷入了某种沉思，脸上流露出让人头皮发麻的细腻情感。
　　“你抓了我的父亲，两次！”他很快又癫狂。
　　双手在地上抓挠“吱吱”响，绿血管清晰可见。
　　“因为他是绿魔，你忘了他第一次出现丢出南瓜炸弹准备杀人？”
　　“所以我得杀了你，证明绿魔家族没有错！”
　　陆强转身，一拳砸下，将小绿魔彻底砸晕。
　　后脑勺撞地，估计会有轻微的脑震荡，他没心思和一个疯子较真。
　　“OK了，战衣交给你，我该回去了，以后再也不会羡慕钢铁战衣了！”哈皮从战衣中走出来，捂着胸口离去。
　　“需要地铁卡吗？”
　　“我打车……”声音越来越远。
　　陆强瞥了眼倒地昏迷的绿魔，走到战衣面前。
　　正听到一个女人的声音。
　　“检测到使用者，正在匹配……陆强，100%，授权使用者，确认。”
　　“请稍等……”
　　战衣迅速翻滚折叠，最后变成个手提电脑大的箱子。
　　“Mark4？”
　　“红日战衣独立于Mark系列。”战衣内的人工智能回答着。
　　“我该怎么使用？”
　　陆强拿起小箱子，掂着只有十公斤左右，对他来说这点重量可以忽略。
　　“请双脚踩上来”
　　双脚一踩，箱子自动弹出零件，碎片化一步步的将陆强包裹其中。
　　最后头盔罩住脑袋，只有嘴巴露出来。
　　“考虑到使用者展露过的音波能力，战衣设计时只存有备用口罩。”
　　“超级打嗝？”那个能力早就没了。
　　陆强仔细感受着新装备，外表看似冷硬机械，穿在身上却十分灵活，而且随着他身体变壮，战衣竟然跟随变形，没有丝毫不适。
　　确实不同于Mark系列，但也没钢铁蜘蛛装灵敏。
　　“哇哇哇！！”
　　伴随着惊呼声，蜘蛛侠轻巧的落到地上，绕着陆强转了两圈“真酷！”
　　啪！
　　头盔自动打开，将陆强的脑袋露出来。
　　“没错！”
　　看着陆强出现在战衣中，蜘蛛侠脑袋有点不够用“等等！这战衣里的是你？那被抓走的是谁？”
　　“也是我，之前战衣里的那个，是个快递员”
　　“我就说嘛……让我看看，谁是第二个绿魔……哈里？”
　　……………………
　　陆强提着箱子走出来，蜘蛛侠负责安置他的好基友。
　　当然，不送进监狱是肯定的，这点上他总得尊重蜘蛛侠。
　　“红日另有其人，高中生是超级英雄只是某些人的恶作剧！”
　　电视上，电视台正播放着新闻，还有陆强在万圣节晚穿着战衣，售卖糖果的视频。
　　现在谁都有可能是红日，除了陆强。
　　警察局，
　　陆强录完口供，跟着穿皮夹克的罗杰斯走出来，严冬敢穿如此单薄也只有美队这份体质。
　　“桃总，我编的口供怎么样？”
　　“你今天在新闻上说的可真多，走吧，我该送你去上学了”
　　他骑上了自己的摩托车，拧动车钥匙。
　　“这么冷的天，上什么学，不如回我家撸游戏？马上快放假了！”
　　“学生就得好好学习，以后才能为世界做贡献！”
　　看着搬起脸严肃的美队，陆强突然想起历史课上，老师播放的美队宣传视频，里面就有美队说好好学习的视频。
　　“你是教育行家，如果能情绪激昂一点，带点口音，说说爸爸妈妈多可怜，让人能流泪就最好了……”
　　“那是什么教育家？”
　　“中国非常出名的教育视频，和你二战时候拍的那些差不多……”
　　“是吗？我以后有机会真得看看！”罗杰斯没想到陆强竟然还喜欢看中国的教育视频。
　　一想美队以后会操着一口口音，讲爸爸妈妈多不容易，底下学生愧疚落泪，不落泪不是人……有点膈应。
　　陆强乖巧的坐在车后座上。
　　摩托车开启，嗖冷的风，刀片一样擦着脸过。
　　“其实这次舆论能如此快速更改，神盾局出了很大的力气……尼克对你抱有很大的期望。”
　　“我和他们本来就没有矛盾”
　　陆强打断了美队“道不同，不相为谋而已。”


第八十一章 屠杀漫威

　　破碎的地面，倒塌的大楼。
　　这是个哀嚎充斥天空的冰冷黄昏。
　　乌鸦在头顶盘旋。
　　“哑~”
　　伴随着轰隆巨响，一面墙被暴力推开，竟然是伤痕累累的绿巨人！
　　“浩克！”
　　他咆哮着，砸开了周围的废墟，踩断了脚下彻底冰冷的尸体，膝盖微屈，以星球级别的恐怖弹跳力直入云霄！
　　风裹成一团，铁锤般砸在浩克的脸上，绿色的皮肤被狂风吹压的变形！
　　一步跨越几公里！
　　落地后，再次起跳，这次的力量更足，而且跳的更远！
　　在云层之上向下俯瞰，密集的高楼大厦之中，有一条带着死亡的毁灭沟壑，贯穿十公里，而这条沟壑是浩克用自己的后背硬生生挖出来的！
　　高层冰冷的空气让浩克情不自禁抽了抽鼻子。
　　头顶的被乌云笼罩。
　　他终于看见了，在沟壑的终点，巨大的凹坑中，被电光完全包裹的身影！
　　“浩克！！”
　　愤怒的绿巨人呐喊着自己简短却又充斥愤怒的有力台词，双手握成锤，压着风，跟随地心引力朝着那个身影砸下去！
　　越靠近，雷鸣声越强，风声越急促！
　　浑身冒着电光的人慢慢抬头，双眼如站在希腊神话之巅的宙斯，散发着毁灭性的雷霆，和绝对神威。
　　面对绿巨人的重重一砸，他抬起了自己的双手迎战。
　　就像小孩儿的手举着篮球般不协调。
　　但稳稳接住了浩克的全力攻击！
　　地面无法承受如此狂暴的力量对撞，大地开始支离破碎，狂躁的雷鞭肆虐，将乱石歪楼摧毁，露出了废墟掩盖下的末日景象！
　　被盾牌贯穿了胸口的美国队长、
　　连带头盔一起，被狂暴力量捏成铁团的钢铁侠、
　　身首异处的蜘蛛侠、化作玻璃的沙人、被箭矢贯穿的鹰眼、撕扯成破抹布被挂在钟楼上的毒液等等。
　　这是超级英雄的末日！
　　“浩克！”
　　绿巨人在质问，但在强大的雷霆下，他的愤怒增长的力量却一直难占据上风。
　　“我在拯救你们，你们只是漫画、电影里虚构的人物，外星人入侵，内战，响指……一切都是假的，你们所发生的一切都是观众想看到的，为什么只懂破坏的绿巨人也能加入复仇者联盟？因为观众喜欢，所以这个世界所有人都会接受你！”
　　“浩克！”
　　愤怒的绿巨人重复着。
　　轰！！！
　　雷霆长矛推着绿巨人，将他打向天空！
　　天空一道闪电划过，挥舞着锤子飞行的雷神接住了浩克，一斜锤子，雷霆如瀑布般倾斜，将下方的人完全包裹住！
　　但雷霆被挥手撕开，他就是雷，所以也不惧雷。
　　“我会慢慢的救出你们，让你们不再是木偶……”
　　“我曹！”
　　陆强猛然站起来，睁开眼，擦着额头的冷汗。
　　“叮铃铃~”下课铃响了。
　　眼前是愤怒的赞恩女士，以及全班同学的注视。
　　“陆强同学，睡的还好吗？”
　　“哈哈……那个，还好”
　　把手上汗水蹭在裤子上。
　　幸好一切都是梦。
　　“好了，假期的事情就说到这里了，希望大家假期愉快”
　　一转眼又放寒假。
　　同学们陆续离去，陆强看着身旁的小虫空桌，刚想起来，他今天可是帮忙抓到了小绿魔，估计两人正在谈人生。
　　而且他还经历了被曝光身份，以及被澄清的连续事件，最后被美队骑摩托车载到学校里。
　　“你怎么样？”
　　陆强刚坐下，听声音抬头看着走过来的格温。
　　“我做了个噩梦……”
　　“梦到什么？”
　　两人背包，并肩走出了教室，陆强猛然看向拿扫把路过的白发老人。
　　“你没发现那个清洁员在很多地方见过？比如报社，校车司机，外卖员，甚至游戏厅？”
　　“你脸色看起来不好，我感觉你最近很有压力”格温认为他在转移话题。
　　闻言，陆强收回放在清洁员身上的目光，看着格温侧脸，轻轻点头。
　　做超级英雄也不容易，各种事件连环出现，他的神经越绷越紧，以前的轻松开心已不复存在。
　　而且他很清楚，梦里那个屠杀超级英雄的人就是自己。
　　甚至理由他都能理解。
　　一切都是假的，超级英雄也好，超级罪犯也好，都有作者规划好了一切，提着线，让他们按部就班去做这一切，他杀死这些人也只是为了斩断系在他们身上的线，让这些角色不用再去内战，去相互毁灭猜忌，拯救，周而复始。
　　只要角色还有人喜欢，他们会死，然后再复活，作者总有各种理由让他们经历精彩人生，因为各种原因打起来。
　　那场梦可能就是他内心的另一个想法，虽然很极端。
　　尽管他只想抱着游戏机，在这个世界安安静静的过完一生，可能等出VR时买头盔，打打SAO。
　　陆强甩了甩脑袋“我可能得好好休息休息，学习让我大脑太累了”
　　“你能说出菠萝的全拼吗？”不合时宜的声音在校门口传来。
　　“hello，明蒂~”
　　“hi，格温~”
　　大小两个美女打招呼。
　　刚才拆台的也是她。
　　两人变成了三人，两个女孩儿聊的欢畅，陆强自己一人却陷入了沉思。
　　“难道是我漫画看多了？”
　　最近的红日出场的漫画明显减少，因为他不再活跃于战斗的第一线，因为也没什么坏蛋出现。
　　“如果在小说或者漫画里，我这无聊的半年，可能用一句话就概括了……比如：‘时间飞逝’”
　　“拜拜~”
　　他回过神来，两个女孩儿已经在亲昵的挥手告别了。
　　格温搓着手小跑回家，路上也只剩下超杀女和他两人。
　　超杀女掖着脖子上的红围巾“有什么烦心事，连你最喜欢的格温都不告诉？”
　　“最喜欢？”陆强古怪看了她一眼“我做了个梦”
　　“你每天都在做梦，上课睡觉不是你唯一的活动吗？”超杀女无情戳穿了他。
　　“我做梦，杀掉了超级英雄们，甚至还有那些坏蛋”
　　“你该少看点《致命玩笑》那一类的漫画书！”超杀女没放在心上。
　　“你说的也对，我该找个女朋友了！”
　　超杀女不自禁的翻白眼“没人说你该找个女朋友，这是你自己想的。”


第八十二章 求救

　　两个人打打闹闹已经成常态。
　　大老爹早习以为常。
　　“介绍女朋友？”
　　大老爹轻轻用余光看了一眼自己神色不大对的女儿，再看一脸期盼的陆强。
　　立马会意，语气鄙夷加上扣鼻屎的动作，十足的蔑视：“像你这种只知道打游戏，吃吃吃，又懒，甚至垃圾桶招虫子都不倒，不讲卫生，用最多和卫生有关的还是卫生纸，穿衣服没品位……”
　　长长的批评劈头盖脸砸下来，超杀女连连点头。
　　“……谁会眼瞎看上你！”
　　大老爹再次用余光轻轻瞥，他骂的时候超杀女还很同意，怎么突然脸就耷拉下来了？
　　“说的都是实话……”
　　陆强沉重的点头“我应该也有人喜欢吧……”
　　想想喜欢他的……都是黑历史。
　　“我不找女朋友了，大老爹，你带我去酒吧逛逛呗？”
　　“未成年去酒吧？”
　　“已经成年了！我想去尝试跳舞……”
　　陆强被推出门。
　　嘭！大门关上！
　　门又打开，一个落尘的箱子丢在他脸前。
　　嘭！大门再次关上，而且还传来明蒂的声音“给你跳舞毯，回家自己跳！”
　　“坏了，女儿长大了……”
　　大老爹灌一口闷酒“怎么就看上这么个傻小子？”
　　……………………
　　“……
　　Oh oh
　　Cause you were Romeo I was the scarlet letter
　　And my daddy said stay away from Juliet
　　……”
　　一首霉霉的love stroy 后，陆强冒着虚汗从跳舞毯倒在床上。
　　跳舞真的很带劲！
　　现在，太阳系外应该也有个会跳舞的男人，在宇宙飞船上尬舞。
　　“见面就该pk一次了。”
　　柔软的床，温暖的被窝，让他疲惫又舒适的入睡。
　　…………
　　礼堂的钟声敲响，
　　白色纱裙在手指轻捏下，迈开一双长腿。
　　怀抱花球，红色长发披肩。
　　在座有许多人微笑注目着。
　　这是一场世界性的婚礼，各路超级英雄做嘉宾，美国队长、钢铁侠、蜘蛛侠、蚁人、黄蜂女……
　　“我一直搞不懂，为什么让那家伙来念结婚誓言！”
　　穿着红蓝战衣，外套西装礼服的蜘蛛侠小声道。
　　“因为……政治正确！”回答的是穿着战衣，外套西装的死侍。
　　“好好看着！”
　　浩克的拳头落在两人头上，让他们老老实实的。
　　在神父黑豹的注目下，新娘的手搭在了新郎手中。
　　新郎是陆强。
　　“红日，你愿意娶玛丽简为妻……”
　　“娶谁？”
　　陆强猛的睁开眼，连喘两口粗气。
　　走到厕所，打开热水洗了把脸。
　　“一个梦里屠杀了所有英雄，另一个梦里非常完美幸福，还和玛丽简结婚了……为什么是玛丽简？”他得承认，自己对玛丽简不来电，虽然玛丽简长的确实很漂亮。
　　毛巾擦脸，他仍感觉脑袋昏昏涨涨的，就像玩了一整天的FPS游戏，头重脚轻。
　　跳舞毯还播放着泰勒斯威夫特的歌，天已经黑了。
　　按开灯，他总觉得自己的梦不像巧合。
　　噼啪~
　　灯泡一闪。
　　窗户猛然被打开，冰冷的风钻进来。
　　氛围有些像恐怖片。
　　叩叩……
　　敲门声传来。
　　陆强拉开门，奇怪的看着绝不会来的人。
　　“卡特小姐？”
　　“我们需要你！”卡特小姐直勾勾的看着陆强，脸色很焦急。
　　“等等，我虽然成年了……但是……我们进展太快了点吧”
　　“你果然是一点也没变！”
　　就在卡特小姐说着令陆强满脑子奇怪的话时，她直言“你当时说的没错，危机再次出现，而且在开启多元宇宙通道时，我们看见了更多……”
　　“多元宇宙……等等，所以我做梦的那些东西，都是真的？”
　　多元宇宙，平行宇宙等。
　　“并不是真的……一切都是你选择造成的。”
　　“也就是说，如果我不好好做选择，很有可能杀掉所有超级英雄，又或者……和玛丽简结婚？听上去都很糟糕……”
　　“未来的时间线有无数种可能，一切都是你的选择，当你做出选择后，只会剩下一种可能”
　　陆强点点头“说的很有道理，所以你是谁？”
　　“查尔斯・泽维尔”
　　“X教授？”
　　他查证过，这个世界没有变种人，表面资料上就不存在变种人。
　　“你记起来就好”卡特女士点点头，转头说道“可惜你留下的多元宇宙通信器没有足够的能源传送人过来，不然一切就好办多了”
　　“我……留下……通信器……”
　　陆强揉揉脑袋，信息量有点大，他刚才只是在跳舞毯上跳舞而已。
　　“我们时间不多，它们马上就要来了！”
　　“去哪儿？”
　　“去帮我们拯救那个世界！”
　　陆强迷迷糊糊的跟上，一辆出租车路过，突然停下，只听司机说道“上车”
　　一副早就认识陆强的模样。
　　他坐上出租车，路旁的卡特女士一哆嗦，醒了过来“我这是在哪儿？”
　　显然这也是X教授的能力，能够随意的控制任何一个人的思想。
　　“罗根呢？”
　　驾驶座上的X教授询问，他脑海中好像有一条路径，这条路陆强十分清楚，这是去神盾局的！
　　“狼叔？他怎么了？”
　　“他不是答应了你的邀请，加入什么……正义六人组？和你一起来了吗？”
　　“唔，那还真是个好消息……”估计这是未来的’自己‘做的。
　　以他的性格，邀请狼叔加入队伍再正常不过了。
　　“到了！”
　　随着汽车停下，他们果然停在复仇者大厦前。
　　“嘿，你在我车上干什么？”司机突然看着陆强大叫。
　　“谢谢，不用找了”陆强赶紧抓了张钞票丢下，在司机骂骂咧咧中推门下车。
　　身穿西装的神盾局特勤保安一步步的走出来。
　　“走吧，去地下一楼”
　　“你下次换身份，能不能提前打个招呼？”
　　跟着X教授轻车熟路的走进大厦里，神盾局特工们已经太多次见过陆强了，甚至对见到他有些见怪不怪的。
　　两人以异常顺利的势头长驱直入，乘电梯进入地下。
　　………………
　　“怎么回事，是谁接触了宇宙魔方！”
　　正准备下班回家的尼克局长猛然回头，看着加夜班的特工们。
　　“是一个特勤保安，现在昏迷倒在门口，宇宙魔方安然无恙，但能量检测仪，刚才检测到大量能量释放！”
　　“立刻把他叫醒，另外调出所有摄像头，看发生了什么！”
　　“是！”
　　几秒钟后，保安苏醒。
　　他对自己身边发生了什么一无所知，而许多人都说，看见保安带着陆强去了地下。
　　“陆强……？”
　　陆强消失在宇宙魔方前，他为什么要来，又是怎么消失的，难道是死亡？
　　“把这件事设为绝对机密，不对我以外的任何人开放！”
　　“是！”
　　“另外请艾瑞克・沙维格博士来研究宇宙魔方……”


第八十三章 快银

　　神盾局基地内，
　　有一片宇宙魔方实验室，其中含有大量正在研究的宇宙魔方能量利用武器。
　　抽出能量，再使用。
　　地上瘫倒了十几个保安，都昏倒于X教授一瞪眼之下。
　　“我忘了拿踩一踩战衣……”
　　袭击神盾局，打世界联合组织的脸，他不会被通缉变成绿巨人东躲西藏吗？
　　保安一脸严肃的看着他的双眼说道：“在2023年，哨兵计划出现，是一个叫玻利瓦尔・特斯拉克的人制造了哨兵；在未来哨兵对所有变种人进行了屠杀，我们需要有人回到过去改变历史……”
　　X博士十分认真的为他说清了《x战警：逆转未来》的大部分剧情，其中涵盖几个重要词。
　　让陆强借助宇宙魔方的能量回到1973年，阻止魔形女刺杀玻璃瓦尔，从而阻止哨兵计划的出现。
　　魔形女的X基因也是让哨兵变的无解最根本原因，本质上他需要阻止玻璃瓦尔得到X基因。
　　在未来金刚狼被陆强拽走了，所以，未来的未来发生问题后，想找金刚狼意识穿越到以前没人选，最后选定了另外世界的陆强。
　　“我该怎么回来？”
　　这是陆强唯一上心的事。
　　“他们察觉了！”保安严肃的抬头，看头顶警报闪烁。
　　“我就不能拿着宇宙魔方走吗，然后你把开传送门的技巧交给我”
　　他转头迎来的却是保安一脸的微笑“很高兴能再见到你，我们的命运交在你手中，当你成功改变历史后，可能我们也不会认识……”
　　“本来就不认识吧……”
　　保险起见陆强抓向了宇宙魔方。
　　很烫手，但他咬牙抓住。
　　他没有前往红骷髅的所在地，而是真根据X教授所说的跨越了时空。
　　身体被能量托着缓缓上浮。
　　“噗……”
　　像溺水久了，陆强吐了口不存在的水，发现自己贴在一大片黑色的海洋中。
　　下方是宽广的星空，宇宙。
　　地球只是其中渺小的一粒。
　　仰头看，是数之不尽的黑色大球。
　　每个黑色大球里都包含着一个无限大的宇宙。
　　“多元宇宙……”
　　宇宙魔方迸发而出的后继能量托着他继续上升，朝较近的一颗黑球飞去，而且在飞行途中，他看见了个熟悉的光头。
　　“喂喂喂，救命啊！”
　　光头疑惑的抬头“会有人跨越多元宇宙？肯定是错觉”
　　但，远处产生了细微波澜的黑球引起了她的注意。
　　多元宇宙危险异常，竟然有人能不依靠维山蒂之力出入多元宇宙？
　　无论是刚才听到的那声救命，还是为了捍卫多元宇宙，她都必须调查清楚。
　　她紧跟着冲了进去。
　　……………………
　　陆强抓挠着头发，摸着下巴上淡淡的绒毛胡须。
　　“这是最新一期？”
　　报亭兼售烟、售水的老板挺着啤酒肚，抠着鼻屎，又在陆强嫌弃的目光中把鼻屎蹭在报纸上。
　　“当然是最新一期，我每天报纸销量有两百多份，难道会用过期的报纸骗你？”
　　陆强抓着报纸点头，吐露着坚定“我相信你”
　　“等一下，还没给钱呢！”
　　“我先看看不行？”
　　“看你小子就像没钱！当然不行！”
　　陆强丢下报纸，转头走进人流中，他有钱，不过那个世界的钱没法在这里花，版号对不上，引来警察就麻烦了，更何况这个世界的人不喜欢有超能力的。
　　1978年的午后，拥挤的人群，富有时代感的穿着，让他记起了曾经最爱的一部电影《回到未来》，不一样的是里面的主角叱咤风云，而他现在出了点岔子。
　　拯救的路线在1973年，他却到了1978年，估计魔形女早就把玻璃瓦尔那个小恶魔杀了，哨兵计划势不可挡。
　　然后会顺理成章进行X战警旧时间线，最后导致2023年变种人被毁灭。
　　“白来一趟……”
　　“也不对，只要阻止哨兵计划就可以，谁说必须在1973年？”
　　找变种人学校迫在眉睫，因为他又饿了。
　　烫热的热狗香味和面包麦香充分混合，再配上沙拉酱，让人忍不住驻足观望。
　　“来一份吗？”
　　年轻的女人微笑着问道。
　　身上的围裙干净整洁。
　　在女人期待的目光中，他轻轻摇头。
　　有钱男子汉，没钱汉子难。
　　迎着来自初夏的日光，硬撑着口干舌燥，陆强坐在了公园喷泉的长椅旁，感受着仅存的湿润和凉爽。
　　“叮――”
　　“抉择：帮助可怜的变种人改变命运，成为变种人英雄；帮助政府消灭变种人，成为人类的英雄”
　　陆强抬头眯眼看着太阳。
　　变种人会为普通人带来惶恐，虽然有X战警的存在说明存在一部分的好人，但更多的变种人掌握着强大的力量，选择成为坏蛋。
　　但换一面思考，变种人正是得不到人类的理解，才不得不走上对立面。
　　坏蛋也都是逼出来的。
　　“这是个哲学问题，所以我选两个都帮助！”
　　寂静。。。
　　“热血漫里男主角的选择对我没用”
　　谨慎下，他选择了帮助变种人改变命运。
　　“销毁哨兵兵工厂0/64；改善变种人在普通人心中的形象0/10000000人；完成后获得奖励”
　　“还有返回选项？”
　　选择返回，再选帮助政府消灭变种人。
　　“逮捕变种人0/10人；完成后获得奖励”
　　陆强挠着头，静静思考着。
　　明显是逮捕变种人更简单，甚至没那么多麻烦。
　　帮助政府上更具有攻击性，简单粗暴没烦恼。
　　“估计让桃总知道，会削死我！”
　　有的选择，但没确定，所以具体怎么做还要看他自己。
　　陆强站起来伸了个懒腰，找X教授的学校才是当务之急。
　　“嗯？”
　　他猛然感受到一阵风从身旁经过。
　　意识瞬间加速，却也只能看到一抹稍纵即逝的银光。
　　“变种人！”
　　那道银光却又超快速的回来。
　　意识加速，再加速，以至于超越了陆强曾经的意识速度上限！
　　当眼前的一切都被定格，蜜蜂拍打翅膀也越来越慢，他的意识进入了无限的加快之中。
　　也终于能看到银光是谁。
　　快银！
　　戴着耳机慢悠悠奔跑的快银也转头和陆强对上了眼。
　　他往左，陆强的眼珠也往左看。
　　往右时，陆强依旧死死盯着。
　　发现如此有趣又令人惊讶的一幕，快银陷入了找到同伴的欣喜中。
　　陆强身体无法跟上意识速度，所以他只能看着快银，在自己面前向左跑，向右跑，围着自己转圈。
　　“别转了，眼晕！”他说话速度比意识满了上千倍……


第八十四章 带弹幕的记忆

　　一句话说几个小时。
　　在意识加速的世界中，确实如此。
　　当快银停止了超速能力时，眼前的人还处于那种加速状态。
　　而且眼神中焦急十分明显。
　　能力不可自控……
　　极快速一拳，将陆强打晕。
　　…………
　　“你醒了？”
　　陆强揉着脑袋坐起来。
　　上次因为意识加速被痛揍，还是和超杀女一起训练时。
　　他只是看到了快银，下意识想跟上他的速度，没想到快到了失控。
　　头顶上有走路声，没有窗户，应该是在地下室。
　　远处的街机上还正玩着小蜜蜂游戏。
　　快银上一刻在打游戏，下一刻在门口吃零食，转眼又坐在陆强面前盯着他打量。
　　就在陆强下意识要追上快银速度时，只听他说道“别再用你的能力了，我不想超速一拳把你的脑袋打爆，我可没掌握好这份力量……”
　　“这份能力我还很难熟练运用……”陆强有点不适。
　　意识加速时空，普通人的一秒钟，会变成他意识的两三个小时，就算失控也没人能把他打晕。
　　而且每次训练被发现失控时都要等个五六秒。
　　他会在意识加速时空后等待等待一天才被打晕。
　　这份付出努力却只能得到折磨的训练，让他很少去训练意识加速的能力，而是专注于身体锻炼，力求身体跟上意识速度。
　　“你也是变种人？”
　　快银猛出现在陆强面前，递过来薯片问“吃吗？”
　　“谢谢”对吃的，陆强绝对不会客气。
　　“我不是变种人，我也有些能力，总之……我是来拯救世界的”
　　陆强实在想不到好的解释，还是实话实说简单些。
　　“拯救……世界？就像那些X-men？”
　　“你认识他们？”
　　在没有改变的历史中，快银不可能和X战警有交集。
　　“他们出任务的时候我恰巧碰到过他们，我还悄悄拔了那个蓝毛的家伙几根毛呢！”
　　快银一闪又出现在陆强面前，还拿出个小瓶子“喏，不错吧”
　　透明的玻璃瓶中有几根杂乱的蓝毛。
　　野兽应该不知道自己被拔毛了。
　　两人相互介绍，这是个没改变未来时间线中的快银。
　　“那你得带我去找他们”
　　“好啊”
　　快银坐在陆强身边，抬手护住他的后脑勺。
　　“等等，在你带我去之前，是不是该请我吃顿饭……”
　　一阵狂风迎面吹来让陆强下意识闭眼，等他睁眼时，已经站在了一座古老的城堡前。
　　x战警老巢，已经到了……
　　“怎么样？”
　　快银嚼着口香糖问。
　　“你什么时候吃的口香糖？”
　　“刚才来的半路上顺便买了两块，这块是你的……”
　　看得出来，遇见一个同样拥有超级速度的同类，快银显得很兴奋。
　　陆强接过口香糖。
　　“教授说有客人来了，肯定是你们吧”
　　蓝毛野兽走出来。
　　“通过看我的大脑？”
　　“他从不轻易翻阅别人的记忆，那很不礼貌，但是你好像了解很多”
　　野兽在前面带路，陆强稍慢他一步，至于快银别看跟在他身边。
　　估计这一会儿已经把整个X学院逛一遍了。
　　“他在教导学生……”
　　远处年轻的X教授留着头发坐在轮椅上，精神状态略显颓废，但还是耐心指导着身旁的少年。
　　“慢慢睁开你的眼睛，让我看看你的能力……”
　　轰！
　　一双镭射从少年的眼中冒出。
　　“哇！”快银的惊叹声传来。
　　镭射瞬间贯穿了湖泊和一颗巨树。
　　其他人只以为快银在赞他眼放镭射，只有何成看见，快银收藏了年轻X教授的一小撮头发。
　　没光头的X教授头发啊，很有收藏价值，他一会儿得要点过来。
　　“汉克为你制作了一副眼镜，可以帮你控制一下”
　　野兽顺势走过去。
　　“你们好，我是查尔斯，查尔斯・泽维尔。”
　　“皮特罗~”快银自我介绍着，当然，在刚才他从野兽手中拿走了镭射眼的专属眼镜，带着小跑了一圈，耍够了才还回去。
　　“陆强，我来的原因很简单，你们未来遇到麻烦了！”
　　“什么？”x教授不懂。
　　“万磁王在哪儿？”
　　“艾瑞克？他几年前参与刺杀总统的恐怖行为，现在被关押在五角大楼……”
　　“我猜也是”何成点头。
　　他万分确定，这就是个没有改变过时间线的x战警世界。
　　再发展下去会到x战警1，金刚狼和罗刹女加入，然后2023年哨兵计划开始，毁灭所有变种人。
　　因为陆强改变历史的行动失败。
　　“那么，能告诉我，你的来意吗？我能感受到你不属于这里”x教授平静的看着陆强。
　　“在未来你们会被哨兵追杀，几乎全部被消灭。在走投无路时，未来的你跨越时空找到我，让我来帮助你们改变历史，阻止哨兵的出现……但是，好像出了点岔子，本应该在1973年的。”
　　“不错的故事，你是外星人？”
　　明显他不相信。
　　变种人确实处于劣势，但想要把变种人消灭，普通人绝无这种能力。
　　“麻烦了，稍等啊……”
　　陆强闭上眼，努力整理着大脑，然后说道“要不要看一场电影？”
　　说着抓起x教授的手贴在自己脑袋上。
　　几秒种后。
　　x教授松开了手，双眼中的震惊无以复加。
　　他在陆强的引导下看了一场逆转未来的电影，其中包括了几年前的年轻x战警们和老年的他们。
　　“我能问个问题吗？”
　　“当然……”
　　“你记忆中飞来飞去的那些汉字……”x教授回忆着曾经从中国人脑中学会的汉语说道“快银牛啤，狼叔爪子变骨头了、一美你看见法鲨不想亲吗？……这些字都什么意思？”
　　“哦那个啊，那叫弹幕，我忘关了”
　　陆强一拍x教授肩膀“一美，现在你该相信我了吧，现在不阻止哨兵计划，未来的你们必然会灭绝！”
　　“这我得思考思考”x教授揉着额头，他好不容易从朋友的离弃，下半身瘫痪，学生服兵役，被解剖等问题中重新振作起来。
　　学校刚有起色。
　　更大的担子却压下来。
　　“瑞雯确实杀了特斯拉克，甚至被逮捕，她的血也一定被拿走……”
　　“六十四个兵工厂……”陆强已经知道了，他要做的任务都有啥。
　　“皮特罗，能把我的头发还回来吗？我们得预防基因控制……”他刚才绝对不止看了陆强播放的部分记忆！


第八十五章 X男人

　　“你们可以在这里休息一阵子，琴会负责招待你们……”
　　x教授坐着轮椅离开，原处只剩下三人。
　　“我是琴・格蕾，你们可以称呼我琴……”
　　三人简单聊了两句，陆强坦坦荡荡毫不惧怕，x教授都不能读到他脑中隐藏的东西，琴更不可能。
　　不然知道更多的x教授，参照《死侍屠杀漫威宇宙》，在知道自己是漫画人物后，即便不崩溃也不会像眼前这样平淡无事，一心思考着未来的哨兵灾难。
　　“你刚才说艾瑞克，你……知道他多少？他像报纸和电视上说的那样？”
　　看快银犹犹豫豫，陆强才想起来这家伙可一直惦记着自己的老爹万磁王，如果没发生逆转未来，他应该只在报纸上见过万磁王。
　　“没错，他是个反派，对普通人类来说”
　　陆强点头。
　　“他从不伤害变种人，是个不错的领导，你想了解他？我可以慢慢给你……嗯，剧透”
　　“剧透？”
　　戴着眼镜的镭射眼已经小步走过来。
　　“你们也是新来的？我是斯科特，能力你们刚才看见过了……”
　　提到超能力，少年们心中带有恐惧，带更兴奋。
　　“你很喜欢戴眼镜，韦德”
　　他还有一次非常出名的戴眼镜，绿洲里的VR少年。
　　“这只是因为我没法自控能力不得不戴……另外我叫斯科特，是斯科特・萨默斯”镭射眼摇摇头。
　　快银心心念念万磁王，对镭射眼的话完全不在意。
　　“我是陆强，这位是皮特罗，出演过美国恐怖故事”
　　“啊？”
　　包括快银在内几人都一头雾水。
　　“演员梗你们不懂，能带我去吃饭吗？我肚子很饿了”
　　作为钦定导游的琴点头“跟我来”
　　“能管饱吗？我吃的有点多”
　　“当然”
　　琴微微一笑，暗道这算什么要求，这里可是变种人基地，难道他还能吃穷吗？
　　一个小时后……
　　吸溜~
　　快银喝光了杯中的可乐，托着脸看着面前疯狂大吃的陆强。
　　一旁的琴用念力帮他扯掉空盘子，换上新食物。
　　而在周围聚集了越来越多的年轻变种人们。
　　“我想我知道他的能力了……”镭射眼干咽着唾沫。
　　“他的能力，可真酷！”
　　两人转头，看着那个亚洲女孩儿“你从哪里看出来的？”
　　“可以大口吃自己喜欢的东西，难道不幸福吗？我叫李千欢，你们是刚来的？”
　　“对，刚来的……”
　　刚要和年轻漂亮的女生聊两句，只听李千欢惊呼了一声。
　　正吃饭的陆强衣服猛然撕裂，他从瘦弱男生变成了肌肉男，而他吃饭速度加快了许多！
　　“酷！”
　　快银‘漫步’走到陆强身边坐下，惊奇的看着他“你竟然能加速？我以为你只有意识速度快”
　　“那是两个不同的能力，意识加速和身体强化，只能勉强组合使用”
　　李千欢也凑了过来问“吃得多是你第三个能力？”
　　“嗝~”
　　陆强点头打了个嗝“对”
　　“你还有什么能力？”
　　就连坐在远处的镭射眼都竖起了耳朵听。
　　陆强缓缓说“透……视……眼……”
　　“我不相信，你能看见我衣服里有多少硬币吗？”镭射眼问道。
　　“胸口处有三个”
　　不仅如此，他指出了在场每个人身上拥有的硬币数。
　　在镭射眼准备印证前，快银已经出手帮他把钱都拿了出来“你真的有透视眼？”
　　“没错”
　　镭射眼这才拿出胸口的三枚硬币，其他人陆陆续续拿出身上的硬币，也有游戏币。
　　“啊！”
　　女孩儿们捂住胸口，躲避着陆强的视线。
　　“实际上我还不能控制好这份能力，所以只能看见你们的骨头和内脏”
　　“呼~”
　　女孩儿们松了口气，转而对陆强更加的好奇。
　　“还有呢？”
　　“我想查尔斯该头疼了”
　　野兽出现在餐厅里，看着满桌的盘子，和满头大汗的厨师有些震惊。
　　世上竟然会有人的能力是吃的多？
　　“谢谢款待”
　　陆强站起来，身体迅速消瘦，健美身材消失，只剩下瘦弱的二两肉。
　　“有衣服吗？”
　　他跟着野兽离开了餐厅，不过没忘记说了句让厨师内心崩溃的话“剩下的食物不要扔，我和他们商议完很快就回来！”
　　商易内容极简单，他们必须阻止哨兵的出现，把魔形女的基因全部销毁就成了最重要的一点。
　　第一步，到中央情报局得到所有相关资料。
　　第二步，销毁所有基因数据。
　　还有第三步，必须阻止哨兵计划的进行。
　　x教授或许一个念头就能改变全世界人的想法，但治标不治本，他们很快又会陷入同样的问题，甚至更严重的问题中，所以要从根源上解决一切。
　　而这需要有人改善变种人在普通人心目中的形象。
　　也是陆强的任务之一。
　　陆强推开办公室门，径直走回了餐厅，而在那之后不久x教授也带着野兽离开学校。
　　“嘿！你这是干什么？”
　　琴想拦住陆强，但陆强的速度更快一步，把窗帘拽下来，午后的阳光刺进教室，学生们下意识眯上眼。
　　“放心吧，我和一美说好了”
　　超级英雄行动三大基本条件。
　　制服、BGM、称号。
　　用蓝窗帘简单改造，加上x战警老款战衣，简陋版红日战衣出炉。
　　“这是X战警的战衣！”
　　看着陆强身穿x战警战衣，李千欢快银等人凑了过来。
　　“你要执行什么任务吗？能不能让我参加？”
　　说起x战警，就连文静的琴都有些期盼。
　　“不能！”
　　“为什么？”
　　“因为这是X男人的行动！”
　　………………
　　中央情报局，
　　所有人像被定身咒点住，只有野兽汉克推着教授的轮椅，一步步的向前走。
　　汉克还有些不敢相信“你真的答应他了？”
　　“你没发现我们缺少什么吗？”
　　“缺少什么？和平？”
　　“确实，但我们更缺少属于和平的象征”
　　变种人在躲藏是因为害怕普通人，他们展现的力量越强大，普通人就越畏惧他们。
　　所以很难有变种人愿意顶着普通人恐惧的目光和骂声站出来。
　　不属于这个世界的陆强却是个很好的选择。
　　他没有变种人对普通人的仇视，才能更好的承担起这个角色。
　　“道理我都懂，为什么要用窗帘做披风？”


第八十六章 天启？

　　轰！
　　特斯拉克工业试验所，
　　伴随着一团耀眼的蘑菇云冲天而起，披着蓝色披风的身影被火焰托着后背旋转着跳出来。
　　警车再来时已经晚了，只有仓促中拍摄到的一个蓝色披风身影朝天去。
　　紧跟其后的是几台可以飞天的机器人。
　　正在野外草坪聚餐的一家三口看见了这一幕。
　　“爸爸~，会飞的机器人！”
　　男人顺着孩子的手指看去，跳跃堪比飞行的人和后方发射子弹的机器人在天空进行了一连串的作战。
　　电光如长矛不停杀去，将一台台机器人击倒。
　　“啊！”
　　战斗波及到了这一家，机器人的弹雨式轰击，将一家三口涵盖其中。
　　男人下意识保住了自己的妻子和孩子。
　　噼啪！
　　男人下意识的看见了脚底草坪上蔓延的电光。
　　转头看去，那个穿着蓝色披风，一身精悍战衣的黄种人对着他露出了十分自信的笑容。
　　爆炸性的肌肉，就如一座铁塔。
　　他肩膀上扛着汽车，将扫射来的子弹统统抗住。
　　“放心吧，有我在可不会出问题！”
　　孩子下意识点头，看着自信的笑容，微微松开了抱着爸爸的手臂。
　　“你……”
　　男人刚想说话，却见黄种人放下汽车，双腿微屈，嗓子里挤出长长的吼声。
　　他的双眼绽放着蓝光“找到你的开关了！”
　　轰！
　　随着黄种人一跳，炮弹般弹射到天上，
　　草坪如水面被震出一连串波浪。
　　男人只能听到耳边狂躁的“呼呼”风声，就如机场飞机起飞时的狂躁。
　　天空炸开一朵朵亮眼的烟火。
　　其中还有电光弥漫，所有追杀来的机器人统统被销毁！
　　咚~
　　黄种人半跪着落地，上衣已经被电焦，皮肤上还有清晰可见的电弧上下爬动。
　　“呸，太不环保了”
　　天空爆炸的烟火这才停下，被电焦打碎的零件落在地上，没有一处带来二次损伤。
　　“你……是变种人？”
　　男人有些迟疑的看着他。
　　跳起来有摩天大楼那么高，速度堪比子弹，力气大的能扛起汽车而且还能发放雷电，绝对是变种人！
　　“……嗯，勉强算是”
　　他点头。
　　“别伤害我们，我……”
　　男人的话还没说完，只见黄种人摆摆手“以后有机会再见了”
　　“坏了……”他尴尬一笑“下次得控制好，不能随便放电了”
　　摆出了个冲刺跑的动作。
　　咚！
　　草坪被他一脚踹出个巨坑，而他也在瞬间以远超赛车的速度，冲出去。
　　“baby，没吓坏吧？”
　　孩子微微摇头，闻着空气中焦糊味“好帅啊”
　　“他是变种人，变种人只会伤害我们……走吧，今天的野炊该取消了，万幸他不打算伤害我们”
　　“是他在救我们”
　　“肯定是他先惹了那些机器人”
　　一言不发的妻子抬手堵住他们的嘴“不准吵了，不然没有晚饭吃！”
　　……………………
　　“沉寂多年的变种人危机再次出现，特斯拉克企业已经有64处实验室遭受破坏，但FBI，警察以及军队等都对此毫无头绪”
　　“唯一能确定的是他身穿蓝色披风，有变种人研究学家声称，他可能是近年比万磁王更可怕的变种人”
　　“今天城市中有一个男人在楼顶跳跃着离开，引起当地市民恐慌，警方已经……”
　　一条条有关消息出现在电视上、收音机中。
　　X学院内，
　　“可真帅，他就这样把那些生产出来专门针对我们的机器人，全部毁掉了！”
　　“我也想去……”
　　听着学生们激烈讨论，镭射眼拿着本书坐在沙发上“他在他们的世界原来就是超级英雄，你们去了可能只挨枪子”
　　“话不是这么说，陆强已经答应我让我和他一起做训练了”
　　李千欢坐下来，手里拿着饮料。
　　“他可以控制自己的肌肉，甚至是脂肪……他的训练肯定不适合你”
　　教授坐着轮椅慢慢过来，转头看着电视，突然说道：“陆，我总得知道你为什么用通讯设备联系我们。”
　　“因为我不小心放电把耳机烧坏了”
　　听见声音，所有人将目光转向门口。
　　身穿破烂战衣的陆强一步步走进来，
　　然后在李千欢愕然目光中，把她的饮料拿走，咕咚咚灌了一口“哈！六十四个有记录的实验室，已经全部消除了”
　　“治标不治本”
　　教授缓缓移动着轮椅，陆强把空瓶丢给了镭射眼，冲看电视的学生们摆了摆手，跟上了教授。
　　“所以，你觉得万磁王那招挺好的？只要世界上没有魔形女，就不会有哨兵？”
　　“你知道我不这么想”
　　想救变种人，消灭实验室只是不重要的一点，只要仇视还在，人们总会制造出更多可怕的东西。
　　改变变种人在人们心中的形象才是最重要的。
　　“我感觉，我们不是没有机会……至少，我们还是有机会，改变的”
　　陆强看着拯救变种人任务。
　　“销毁哨兵兵工厂64/64；改善变种人在普通人心中的形象1/10000000人；完成后获得奖励”
　　“只要火苗不要熄灭”
　　听着陆强轻声说，教授转头看着他“你有办法了？”
　　“我的脑子不适合想办法，还是靠你吧。对了，汉克研究的战衣怎么样了？我总不可能一直光着屁股打架吧？早知道不走那么急，拿了红日战衣来，可就没这么多麻烦了”
　　“他来了……”
　　迎面走来的是帅到让人生气的野兽汉克，他托着自己眼镜“我对你放电能力进行了简单的研究”
　　汉克说着，拿着半圆球按在陆强的胸口。
　　“这是……奥特曼的计时器？”
　　“一个蓄电装置，应该能储存你每次释放电流时外溢的电流，而且等电储存到上限时会闪烁，那时候如果你必须释放……”
　　汉克十分神秘的拿出两个手环套在陆强手腕上，以一副你绝对想不到的表情介绍道“只要这两个手环对点接触，就可以外放！”
　　陆强双手交错成十字形“不还是奥特曼的计时器？而且还能发射光线”
　　“看来他很满意！”
　　教授露出了一号美男的微笑“给他点时间去适应！”
　　“谢了汉克，我是圆谷英二的粉丝”
　　如果哪一天获得变成巨人的超能力，陆强一定会定制一套奥特曼皮套。蚁人好像能帮他圆梦。
　　“陆强，这次你回来，其实我还有一件事要告诉你，琴昨晚做了一个梦，有关世界末日，而且我不觉得那是巧合。”
　　汉克也点头，
　　“据说，这和世界上第一个变种人有关系。”
　　“我打算问问你知不知道他的存在。”
　　“天启？”
　　一道紫色传送门出现在三人面前，而在对面，站着几个造型奇特的人。


第八十七章 陆强新造型

　　一身蓝皮，穿着古怪盔甲的天启，号称历史上第一个变种人。
　　还有他身边的天启骑士。
　　钢铁翅膀的天使，白发暴风女，灵蝶还有微笑中的万磁王。
　　都被著名造型师天启做了新造型。
　　“怎么来了个大boss？”
　　陆强的超能力还算多，但和天启没法比，无论是数量还是质量。
　　“艾瑞克！”
　　教授的目光直接放在了自己好基友万磁王的身上，只呼唤了名字，其后便没有再说话。
　　“你的学校？”万磁王抬头观察着四周“看来我被困在监狱这段日子，你已经重新振作了”
　　“这是怎么回事？”
　　“如你所见……”万磁王轻轻耸肩，轻轻敲着自己脑袋上头盔“别妄图进入我的大脑”
　　而在一旁的陆强，突然抬起双手，身体猛然爆发出狂暴的雷电，这股雷电让暴风女为之侧目。
　　可以操控天气的暴风女第一次看见，有人能控制比自己还强大的雷电，而且精准度远超自己！
　　陆强的手掌瞬间被雷电包裹，发出了两条刺眼的雷龙！
　　一人腰粗的雷柱蜿蜒前冲，不慎被电弧擦中的墙壁也在第一时间碳化！
　　“汉克！”
　　听见他的大吼，汉克没有多考虑，变身成了蓝色长毛野兽，抓着教授迅速撤退。
　　雷电集中于陆强的手掌上，外溢的电流统统被汲取到了他的胸口中。
　　“呼！”
　　陆强吐了口气。
　　雷电完全消失。
　　眼前是轻轻抬手抵挡了他进攻的天启，以及紧张中的四位天启骑士。
　　刚才那股狂暴的雷电中，他们都下意识的把自己保护起来，以免死在其中。
　　“看来查尔斯也在这段时间找到了些不错的同类”
　　万磁王很是欣慰的看着陆强。
　　“就是他？”
　　面对天启的疑问，灵蝶点头，十分严肃道：“拥有着多重能力的变种人，是人类重要敌对对象之一”
　　“别说的我很像反派，其实我想救他们”
　　陆强无奈摇着头说道“不愧是第一个变种人，惹不起啊……”
　　他猛然一瞪眼，手腕轻轻相撞，胸口储存的电量在瞬间释放，打了天启一个措手不及。
　　而在这瞬间，他身体肌肉膨胀到极点，转身，屈膝。
　　【发条】上弦。
　　蓄力……爆发！
　　轰！
　　瞬间弹射！
　　狂风在耳边呼啸，陆强的意识也在瞬间调节到了身体能接受的最快速度！
　　打不过就跑，不是还有凤凰吗？瞬间就能干翻天启，他就没必要上去挨揍了。
　　但灵敏的流沙活了一样，猛然卷住了他的右腿。
　　虽然这束缚在瞬间就被陆强挣脱开，但越来越多的流沙包裹起来，将他完全包裹成了木乃伊，只露一个头。
　　“孩子，现在能听我慢慢说了吗？”天启微笑着。
　　他十分乐于展现自己神一般伟岸的力量。
　　陆强很干脆的点头“当然可以，你想说多久都行”
　　尽管他还有能力没用出来。恐怕全部使用出来也不会是天启的对手，天启的底蕴高自己太多！
　　“变种人的时代应该到来，你本该和我一同站在神坛之上，为什么不加入我们呢？我能赐予你更强的力量”
　　“……”陆强沉默了一阵子。
　　等着脑海中传来X教授的消息，所有学生都安全躲避起来，他才说道“帮我理发？我现在的发型挺帅的”
　　“有趣的能力”天启突然看向窗外。
　　陆强被沙包裹住飞到天启身边，跟随他们进入了传送门。
　　下一刻他们出现在了学生们身前，还有正组织逃离的X教授。
　　天启轻轻动手，将X教授也抢了过来。
　　在镭射眼准备摘眼镜时，传送门已经关闭。
　　……………………
　　巨大的岩石上，他们已经跨越了无限遥远的距离，来到了一处陌生的城市。
　　“唔……”
　　X教授揉着脑袋从装睡中醒过来。
　　看着身旁被困在沙中，依旧对他灿烂笑的陆强，他实在忍不住自己的好奇心“陆，你为什么看起来很乐观？”
　　“你会变成秃子”诸多造型中，只有X教授的最惨，虽然他也变的最强了。
　　“看来你知道他”
　　“你不是也调查过了？他比你调查到的还要可怕，虽然他的主业是征服世界”陆强艰难的翻了个身，沙子就像活的，紧紧将他包裹住，关节根本不能自由活动。
　　“……但是，他热爱造型，你看看周围……”
　　陆强努嘴，示意X教授看天启四骑士们。
　　“有着造型师之魂的变种人啊”
　　“不去征服时尚圈，反而去征服世界，太浪费才华了”
　　对陆强总能保持乐观，X教授羡慕，但他此时更头疼。
　　看着走来的天启，他勉强坐起来问道“你限制了我的能力？”
　　天启轻轻点头“那只是我在无限时间中，得到的某一种天赋而已，可以让你的意识无法侵入他们……但无数年以来，我从未见过像你这么美丽的天赋，能够随意的进入他们的思维，甚至传递你的意识。只要得到你的能力，我将无处不在！”
　　“不过在此之前”
　　天启转头看向陆强“对我之前说的，你感觉怎么样？”
　　“加入你？天启五骑士？”
　　“你不需要成为骑士，我只是欣赏你的能力而已，掌握着多重能力的你，本就是个奇迹！”
　　“我当然答应你”
　　天启抬手控制着X教授，接着看向了陆强。
　　在那一瞬间陆强有一种被翻阅大脑的感觉，但属于他的系统力量完美的将他保护起来。
　　天启好像找到了自己满意的答案，挥手驱散了陆强身上的细沙。
　　陆强刚站起来，瞬间如煮熟的龙虾，弯腰。
　　“我！！！”
　　陆强双眼充血，眼白瞬间被红血丝占领。
　　他的能力来自于任务和系统，在神盾局多次检查，取血，化验时都没办法得到他的能力。
　　换句话讲，他的超能力不表现在基因层次。
　　天启或许拥有着激发X基因的手段，但这对没有X基因的陆强来讲，没有一点作用。
　　“陆强！”
　　清醒过来的X教授担忧的看着挣扎的陆强，他能用能力感受到陆强此刻的痛苦，却没有丝毫办法。
　　啪！
　　一声清脆的骨头响声。
　　啪啪啪啪！！！
　　就像在放鞭炮，陆强身体开始急速的变化，从瘦弱变的强壮！
　　最后变成施瓦辛格级别的肌肉男。
　　如果说陆强现在有什么能勉强表现在身体上的超能力，那只有……永久性存表现在他身体上的一档【筋肉强化】
　　陆强粗喘着气摊开了手掌，看着清晰的手掌纹，感受着强壮爆炸的力量和肌肉。
　　他的身体还是处于一档，但掌握的力量如三档。
　　如果现在再强化到三档……会不会一拳打爆大楼？
　　低头时，黑色的头发铺盖在手掌上。
　　“一美，我现在的造型怎么样？”陆强勉强站稳。
　　“很帅……”X教授知道他现在最希望得到的答案。
　　赤裸着健美的上半身，黑色齐腰长发。
　　“怎么会？”天启大为惊讶，他刚才的强化中只能感受到陆强体内有很微弱的一股关于肌肉强化的能力。
　　即便他用力将这股力量开发到了最大，也没找到掌控雷电的能力。
　　换句话说，陆强只是个拥有着简单强化型能力的人。
　　天启竟然感觉自己亏了。


第八十八章 真正的雷电体质

　　“嗯……”
　　天启点点头，决定不再理会陆强。
　　就当是失手了吧，他现在还有正事。
　　一抬手，X教授胸口挺起，脖子青筋爆开，与此同时全世界的人类，包括变种人，都接受到了同一条讯息。
　　这个世界的神回来了，放弃挣扎才是唯一活命的机会。
　　天启在罗里吧嗦说些什么陆强根本不在乎，他努力的适应着身体上的变化，轻轻捏动拳头竟然会带出一连串空气爆炸。
　　这被他称作常态下的绿巨人力量。
　　突然，一股意识传送到他脑海之中，让刚准备动手的陆强一滞。
　　以陆强的计划讲，先带走X教授，再用凤凰爆掉天启，万无一失。毕竟现实中，那群X战警们能不能及时赶到还是个问题，他们得思考的更周全。
　　但是X教授对此表示拒绝，他不是拒绝用凤凰的力量干掉天启，而是拒绝逃跑。
　　“忘了你也得换个新造型了”陆强隐晦的同意了X教授的意见。
　　在警告完全世界后，天启缓缓抬手，他需要建造一座金字塔来帮助自己侵占X教授的身体。
　　四位天启骑士在旁警戒着。
　　金字塔建立时陆强安分守己，好像真的变成了天启的手下。
　　摧毁城市，拽出沙子建造金字塔，天启拥有着比沙人强大几十倍几百倍的控制能力。
　　轰隆――
　　万磁王招手，将地下的金属元素抽离出来，为自己建造坚固可靠的壁垒。
　　就在天启进入金字塔的第一时间，一道雷电瞬间将万磁王包裹住。
　　粗壮的电流高温中碳化了地面，在贯穿万磁王的第一时间将他身后的十几米高的岩石瞬间击溃！
　　噼啪~
　　令人无法反应的电光已经消失，总共闪烁了不到一秒，却让大脑经历了一个世纪的漫长。
　　地面还闪烁着未完全褪去的电弧。
　　几块滚烫发红的废铁掉在地上，还滴滴答答淌着铁水。
　　三位天启骑士转身看着陆强，看他举起的手上还冒有电光，知道刚才的攻击与他有关。
　　就在刚才的狂暴雷电中，万磁王第一时间召唤金属挡在了自己面前，可惜金属在第一时间被击溃，这让他不得不再次调集更多金属，供给的速度比不上被毁灭的速度。
　　就在千钧一发之际，雷电停止了。
　　看对方从容的模样，万磁王突然有一个想法：这是对方的仁慈。
　　“唉，存量太少了”
　　陆强叹了口气，手腕轻轻一撞转身对准要动手的暴风女。
　　胸口冒出的电光瞬间将她击飞，轰倒在地上。
　　“呀――哈！”
　　灵蝶的攻击接踵而至，天使扇动着钢铁翅膀翱翔于高空之上，蓄势待发。
　　万磁王也在聚集更多的金属，地上的暴风女双眼冒着电光缓缓爬起来。
　　陆强动手已经触怒了整个天启四骑士，现在的他要以一敌四，而且是经过天启提升过的四骑士！
　　噼啪，电光在他拳头上闪烁。
　　万磁王反映最及时，无限的金属板在他面前聚集！组合！最后形成一块足有八十公分厚的实心铁块大盾牌，遮挡了他前方200°！
　　暴风女周身闪烁着电光，一副你过来我就也电你的姿态。
　　灵蝶转化出了盾牌防护自己。
　　天使依旧漫天乱飞。
　　陆强屈膝，脚跟轻轻下压，岩石崩碎开。
　　【发条】上限，蓄力。
　　此时强大的力量供给他的爆发力已远超想像，在瞬间陆强出现在了万磁王背后，他一脚踩地强行调转自己的行动方向。
　　脚就像烧红的铁棍猛然捅进黄油般脆弱的地面，力量太强，地面根本无法承受他的猛然调转方向。
　　在一瞬间，陆强滑出去七八米远，脚下耕犁出一条四十公分深的沟壑。
　　从失控滑出到调整角度和力量进行二次爆发，只用了不到一秒钟的时间。
　　在这段时间内，万磁王只来得及向背后调转两三块铁皮阻挡。
　　啪！
　　拳头瞬间砸穿了铁皮，冒着电光的拳头紧贴着万磁王的脸。
　　“红日！大炮！”如深渊恶魔般的声音在万磁王耳边响起，在意识完全无法反应的情况下，他那强大的，控制金属的力量甚至还没来得及施展就要彻底落幕。
　　他刚才亲身经历了那电光的可怕，八十公分的实心铁块也无法抵抗，他叫万磁王，脑袋也不是铁的。
　　轰隆！
　　另外三人无法看清发生了什么，他们正对着万磁王的金属盾牌，看见一道闪电撕破了盾牌，朝天空射去。
　　正在高空翱翔的天使瞬间中招，身体在瞬间焦黑，他高空中落下，摔在地上生死不知。
　　“都说是大炮了还飞那么高，不是找打吗？”
　　陆强拍了拍万磁王的肩膀，在他错愕中伸出根手指轻轻一敲他脑袋。
　　万磁王昏躺倒在地。
　　电光在陆强的双拳上弥漫，灵蝶吞了吞口水后退半步，让同样拥有着雷电力量的暴风女上。
　　“哈！！”
　　蓄势待发的暴风女飘在空中，对准地面上的陆强，瞬间放出狂暴的闪电。
　　迎面来的是更强的电光！
　　两人伸着拳头，各自释放出两道电光对撞。
　　闪电轰鸣不绝于耳。
　　灵蝶突然瞪大了双眼，看似强横的陆强，好像持久力不行。
　　他猛然停下了放电，被暴风女抓住机会瞬间用雷电包裹！
　　电光凶猛的从头灌下，足有十分钟。
　　暴风女筋疲力尽，粗喘着气，却还在继续着进攻。
　　此时，却看见一只手从雷光电雨中伸出来，就像掀开了门帘一样，撕开了雷光。
　　皮肤变作电色，头发完全立起，赤身裸体的陆强一步步走了出来。
　　他脚踩着地面，便瞬间多出个焦糊的坑洞。
　　在雷电的不停灌溉下，他似乎被激发了隐藏的体质。
　　啪！
　　胸口的小蓄电装置急促闪烁着红光，然后爆炸，弥漫的电光还未扩散，便被他抬手抓住，化作一把电光长矛。
　　长矛上的电在每时每刻的消耗着。
　　陆强轻轻抖着手腕，长矛划过地面，割出一条漆黑的长沟。
　　滋滋声不绝于耳，像有一千只鸟在耳边叫。
　　灵蝶咬牙冲上去，右手幻化出一把长刀。
　　紫色的刀刃带着一抹轻盈切割在陆强脖子上，一划而过。
　　脖子上的伤口瞬间消失。
　　他微微转头，看着目瞪口呆的灵蝶。
　　“这才叫雷电体质，以前的都是放电体质啊……”


第八十九章 来得正好

　　雷电状态下的陆强一步步走向灵蝶。
　　灵蝶惊恐的后退两步，她曾引以为傲的能力，此时对上陆强没有丝毫的胜算。
　　刀刃撞上，切开，他又会在一瞬间聚拢愈合。
　　就像刀斩不断光一样，电光同样无法斩断。
　　噼啪~！
　　陆强手中的雷电长枪划着圆弧，擦着灵蝶的脸颊而过，空气中游离的电弧撞麻了她的侧脸，甚至将她一半身子完全限电麻。
　　难道天启真的给了他如此强大的力量？
　　“这可不是天启给的，只是我以前一直没使用说明，能力用错了而已”陆强好像看透了灵蝶的想法。
　　抬手一掷！
　　轰隆！
　　雷电长矛破空而出，在脱离陆强手掌的一瞬间爆炸开来，变作一道贯穿天空的雷电，明晃晃的雷电连接了地面和云层，并将云层打出了一个巨大的窟窿。
　　只在空气中留下焦灼的气味。
　　“呀！！”
　　暴风女稍事休息，站起来后手掌继续爆发雷电，周围甚至有狂风在聚集。
　　拥有控制天气能力的暴风女，大规模战斗才是她的特点，变身成为人肉发电机完全是迫不得已，毕竟凝聚雷云打下来，雷电准度也不高。
　　不过在他完全爆发之前，陆强脚尖猛的踩地，瞬间出现在她面前。
　　手掌发电，暴风女抽搐着摔落地面，羊癫疯一样倒地不起。
　　“我退出了！”
　　灵蝶高高举起双手，反正她对天启也没什么忠心，加入是因为对方强大的实力以及她心中想寻找的归属感。
　　现在还不怎么熟的其他三位骑士被干倒，她甚至还没来得及孕育出难过的感情。
　　陆强没有阻拦她。
　　在之前他准备动手时，X教授就向他大脑传递了讯息。
　　以陆强的力量很难对抗天启，就算依照陆强的想法用凤凰来解决天启，无论是灵蝶还是万磁王，甚至天使，都有可能在琴・格蕾没反应过来之前干掉她。
　　最佳的战略是，陆强以最快速度解决掉天启四骑士，然后打断天启抢夺X教授的身体。
　　啪！
　　陆强跳跃前行，周身弥漫着狂躁的电光，一头扎进了金字塔中。
　　他就如钻头一般，一层层的突破了金字塔的壁障，一层层的突入，直至最后到达……最里层！
　　单膝跪地，身上雷电尽数消失，就像由脚到头，脱掉了他身上的雷电紧身衣。
　　陆强抬起头来，看着床上痛嚎的X教授，和专心致志抢夺身体的天启。
　　“我好像来早了……”
　　查尔斯正在因为天启的原因急速脱发中，但是他脱发现在只脱落了头顶一块，剩下一圈还有着茂密的头发。
　　地中海X教授……
　　陆强打了个寒颤。
　　“救人如救火，以后想要光头自己刮吧！”
　　电光瞬间包裹住陆强的全身，黄种人皮肤也在瞬间化作电色。
　　外延的雷电在背后形成了一片青蓝色的电网，远看如同一件刺眼的披风。
　　“红日大炮！”
　　双手合并，雷电在他手掌中急速聚集。
　　瞄准天启后猛然开炮。
　　巨大的电流在他手掌中窝成一团，有三个篮球捆绑大小。
　　电光团直直的打在天启脑袋上，将他的半张脸完全电焦，空气中充斥着肉香。
　　天启睁开眼瞪着陆强，却没起身。
　　快了，他马上就会占据对方的身体，从此他将得到神一般的能力，他会无所不在！
　　而且在自己和X教授之间，他选择了用自己的力量将X教授完全护住，建造的沙金字塔，把X教授困住，不让陆强抢走！
　　“操！这么能忍？”
　　陆强身上电光急速褪去，他翻身跳到天启面前，一拳抡出，在金字塔内部停滞的空气瞬间被狂风灌满！
　　飓风吹着陆强黑色长发。
　　而正中一拳的天启胸口凹陷。
　　然后，强悍的恢复力让他瞬间自我修复。
　　堪比金刚狼，甚至高于金刚狼的自我恢复能力！
　　“呸！”陆强朝掌心吐了口唾沫，一搓手，双手握拳，身体在一瞬间急速膨胀，身体也在迅速的变高。
　　小型的肌肉巨人，脖子被强壮的肌肉所取代，粗略一看他就像美漫画风的战士。
　　男人腰一般粗细的手臂抬起来……
　　“超必杀！超高速，三万连打！”
　　身体的强壮能让他更一步的跟上意识的速度，在一个所有人呼吸都放缓的世界中，陆强就像被按了加速键。
　　X6
　　X8
　　越来越快，快到他的手臂就像快速滚动的车轮，只能看见残影。
　　寂静的金字塔内，只能听见“欧拉欧拉欧拉欧拉……”狂野的叫喊，和拳拳到肉的冲击声。
　　金字塔在疯狂震动，像有几百头大象四处乱窜。
　　天启也不敢相信，被他认为是“亏了”，无用的能力，此时每一拳所爆发的力量都能将他打成粉末。
　　救X教授走？
　　不，此刻的陆强只想把天启打成肉泥，这会结束的更干脆！
　　几百拳几千拳的连续进攻，拳雨包裹着这位史上第一个变种人。
　　轰隆！
　　陆强双手紧握，以战斧式下扣击撞在天启脑袋上，将他脑袋彻底从柿子碾成柿子饼为结束动作！
　　身体缓缓泄气，他吐出了白烟，身体乏累至极。
　　但他的手还没有完全撤开，而是强撑着再次积蓄力量，狂暴的雷电再一次从手中聚集。
　　轰――！
　　轰――！
　　轰――！
　　接连三道狂暴的雷霆，天启身下的石台被彻底击毁，天启也彻底变作了碳化人。
　　“嗬嗬……很不错，我有些欣赏你单纯的天赋了”
　　炭黑的干枯手臂抬起来，轻轻一握，流沙猛然将陆强脖子勒紧。
　　陆强在瞬间化作闪电，轻易从中挣脱。
　　“你还能用几次这个能力？”漆黑的天启好像在笑，不过他的牙齿已完全谈话消失，只能看到他裂开的嘴角。
　　陆强脸色一沉，他是没想到天启竟然看出了他的体能限制。
　　他所有能量消耗都源自身体的体能，通俗来说，他吃饱了才能打架，饿了就没力气打。
　　“陆强！”
　　几个人顺着金字塔被陆强打出的洞直达金字塔内部。
　　看着浑身被电光包裹的陆强，几人又是震惊又是紧张。
　　“教授他人呢？”
　　“琴，你来的正好！”
　　陆强转身，一拳打爆了裹住X教授的砂金字塔，将完全秃头的教授拉出来“不愧是一号美男，秃头了也这么帅。”
　　“我？”琴有些茫然的走出来。
　　“接下来的台词该你了，一美，你知道凭我们根本无法毁灭他。”
　　“嗯”X教授点头，陆强那惊天动地的破坏他已经看见，但是……天启仍顽强的存在着。
　　“琴，该释放你的力量了！”
　　天启淡定的等待着，就凭一个普通的变种人女孩儿？他感知过对方，一个普通到再普通不过的女变种人而已。
　　只要陆强的体能消耗完毕，天启就能站起来消灭所有人。


第九十章 钢铁之躯

　　陆强提着天启，丢垃圾一般甩远。
　　“你干什么！”众变种人冲上去抢着接住X教授。
　　“我，我不行……”
　　琴在犹豫。
　　“放心吧琴，我会引导你的……”
　　X教授微笑着躺在野兽怀里，用颤抖的手指按住自己太阳穴。
　　轰！
　　一只美丽的凤凰出现，带着令人不敢抵抗的力量，从琴的背后爆发。
　　美丽又强大的力量，陆强化作雷电跑，一头雷电长发被这股力量瞬间销毁。
　　“呼！”
　　他冲出金字塔后，转身看，背后金字塔已经被凤凰的力量毁灭了顶尖，组成了凤凰外形的能量拍着翅膀，瞬间收缩回金字塔内。
　　金字塔失去了天启的控制，开始摇摇晃晃，随时可能会被毁灭。
　　“琴！”野兽冲进去，抢在金字塔倒塌之前将琴抱出来。
　　“一切都结束了？”
　　镭射眼疑惑问道。
　　他好像只来走了个过场，甚至没机会摘掉眼镜射两下。
　　“一切，都结束”
　　完全秃头的X教授看着金字塔在面前倾塌，他们刚才在生死之间走了一遭，还好是个好结果。
　　“我们回去吧，教授”
　　“先等等”
　　X教授竖起手指扶助太阳穴。
　　全世界的普通人、变种人们此时都得到了一个消息，他们安全了。
　　与此同时，陆强也得到了一个讯息。
　　……………………………………
　　飞机上，众人挤在一起返航。
　　暴风女和万磁王一同被抬上了车，灵蝶和天使两个人已经消失了。
　　教授因为疲累昏睡了过去，在陆强羡慕的目光中，枕着琴的膝盖入睡。
　　“陆强，你看起心情不错”
　　镭射眼揶揄的看着只用上衣捂住裆部的陆强。
　　雷电大爆发，陆强没有把衣服变成雷电的能力，所以他现在光着，幸好野兽给了件衣服遮住。
　　“你个打酱油的”
　　“我！”镭射眼被话噎住。
　　他真的打算大干一场，但没想到成了打酱油的。
　　在以后的日子中他也会一直打酱油，现在提前适应也不错。
　　正在驾驶飞机的野兽回过头来“看来我得给你的储电装置做个升级了，现在会有时间研究了”
　　“最好研究出来不会被电成灰的衣服”
　　钢铁侠研究出来的战衣好像也没用处，会瞬间电量过载。
　　“裁缝不是我的专业。”
　　对面的镭射眼还在笑，被陆强说了句打酱油的，立刻安静下来。
　　“不过我感觉你得学着控制自己的力量，而不是一味的释放它。”
　　“说的很对，不过我需要个抗揍的陪练。”
　　………………………………
　　回到X学校，暴风女已经从昏迷中醒过来，奇怪的是她没有找陆强拼命，而是高兴的在学校里闲逛。
　　忽略杀马特一样的白毛，她还有那么一丁点像女人。
　　万磁王则和X博士一样，继续陷入昏睡。
　　花了几天时间才把学校的琐事解决。
　　草坪外聚集着数量众多的学生，有的抱着玻璃瓶吸可乐，有的在舔棒棒糖，还有吃肉卷的。
　　“嘿！那是我的肉卷！陆强！”
　　“我刚拯救世界啊，吃个肉卷而已，看把你抠的！”他刚吃完饭，但不介意多吃点。
　　陆强两三口吃下了肉卷，拍拍手，拧了拧脖子：“我们该怎么测试？”
　　野兽站在一边，手里端着电脑：“一步步的采集你的能力数据，然后根据你力量的特点进行训练”
　　“我感觉这一点可以取消掉，我不想对你们的学生出手”
　　“这次我们有更适合你的对手”
　　咚！
　　地面震动了一声。
　　咚！
　　好像有个很沉的家伙慢慢走过来。
　　人群阻拦不住那个高大的身影。
　　一个全身泛着金属色泽的家伙，手臂不慎碰在腿上，还会发出“咚”闷响，就像铁棍砰铁棍。
　　钢力士，X战警中绝对的坦克级人物。
　　“确实挺抗揍的”
　　钢力士从人群中挤出来，小巨人般的身高俯视着陆强。
　　“我的力量也很大，陆强，你或许需要带一副手套！”钢力士友善提醒他。
　　“谢谢，不过应该不用……”
　　“你准备从什么能力开始？”野兽问，同时手指在电脑上噼里啪啦敲打。
　　镭射眼高喊“不会是雷电吧”
　　琴已经脸红的扭过去头了，其他学生还在好奇，雷电可是陆强成名能力之一，难道还有什么神奇的变化？
　　“酱油，少说话”
　　噎住了镭射眼，陆强摇了摇头：“我准备试试刚得到的能力”
　　“刚得到的能力？”
　　展现出多种能力的陆强，还具有二次异变的可能吗？
　　所有人都对他展现出足够的好奇与期待。
　　“我会努力不伤到你”钢力士一如既往的友好，只是这句话听起来像挑衅。
　　“你应该很难伤到我”
　　陆强往前踏了一步。
　　咚！
　　地面一震，而他的皮肤也在一瞬间披上了金属色泽，包括眼睛和牙齿，舌头……
　　在X教授说出你们安全时，变种人在这个世界已经取得了足够人的信任，陆强也完成了自己的任务，帮助变种人改变在普通人眼中的印象。
　　而他得到的新能力就是【钢铁体质】，和【雷电体质】看起来极像。
　　能力完全像抄袭了钢力士。
　　全身金属化。
　　“你觉醒了不错的能力”钢力士称赞他。
　　尽管这引来一群小变种人不屑的嘘声，却得到了陆强的点头“这绝对是最酷的能力之一”
　　变身钢铁，物理方面的进攻大部分可以无视，而且钢铁构造的身体消耗体能极慢，他甚至能保持这种状态睡觉。
　　两个金属铁家伙，撞在了一起！
　　咚！
　　这是一个谁也伤不到谁的战斗。
　　你一拳，我一脚。
　　钢力士却还不是陆强的对手，因为陆强拥有着钢力士无法抵抗的力量。
　　铁拳头一拳拳砸在钢力士钢铁的胸口上，铁棍敲大钟，声音震的人头晕。
　　“算了，钢力士停下……我们得计算一下陆强的钢铁强度，是不是达到了你的水平，如果有火车来撞一下最好了”
　　看了好一会儿，野兽打着哈欠喊停。
　　两个铁人打架不是很有趣。
　　“我不会去火车轨道站着的”陆强赢在力量上，对自身钢铁的强硬程度，他也没底。
　　“我们有火车……不对，应该说有弹头”
　　留着寸头的女人，痞痞的走出来。
　　“准备好了吗？”
　　她周身猛然燃烧起爆炸性的火焰。
　　轰！
　　瞬间爆发冲到陆强面前，与钢铁之躯硬碰硬。


第九十一章 穿红色制服的话唠

　　狂暴的冲击力正中陆强胸口。
　　将他瞬间撞飞，钢铁之躯在地上打了七八个土漂，最后装弯一根路灯拦住了陆强。
　　“……我还没说准没准备好呢”
　　轰！
　　火焰团再次冲到他脸前，陆强抬起拳头，钢铁右臂竟如同正常生物一样暴起筋，当然筋也是铁的。
　　铁拳与火焰团瞬间对撞！
　　强悍的冲击力在现场掀起一阵狂风，距离较近的几个学生险些被吹飞出去。
　　火焰团瞬间被铁拳击溃，变种人弹头吐血倒飞。
　　“陆强，我们是在模拟你的身体能否被火车冲击，而不是让你拆火车！”
　　“抱歉抱歉！”
　　陆强皮肤上的金属色泽瞬间消失，身体快速朝着倒飞的弹头追去，在她落地之前将她抱在怀里。
　　“你习惯公主抱吗？”
　　轰！
　　火焰再次燃烧爆炸，陆强毫无意外被轰飞，不过他的身体反应极快，在被即将攻击的一瞬间，化成了钢铁，抵挡住了这次凶猛的撞击。
　　“咳咳！！”
　　巨大的尘土掀起，学生们看着躺在人形坑中的陆强，都发出了笑声。
　　他们很少看见陆强吃瘪，尤其在他那几乎数不完的能力面前，陆强整个人似乎也逐渐朝着无所不能靠近。
　　“做铁的好处是，不是很需要呼吸”
　　陆强站起来拍掉身上的灰尘，铁手落在身体上，就像铁块之间相互碰撞，传出令人感觉不适的闷响。
　　“看来构成你身体的类钢物质，和钢力士的很像，无论是抗击打能力，还是灵敏性上。”野兽靠着数据对比，为陆强做出了评价。
　　“其实我看的比你清楚”
　　“我忘了，你有透视眼”野兽汉克的话瞬间炸开了锅，女生们下意识的保住了胸口。
　　陆强无奈叹了口气，虽然他也很想用透视眼看一个坦诚相待的世界，但是他在透视眼上完全没有练习的窍门，无论用多久，也只能看到一群骷髅。
　　“我现在的身体问题在于，无法同时使用多种能力”
　　陆强拍着手掌咚咚响，变作铁人时不能用电，而且无法在筋骨强化的基础上进行身体的变化。
　　意识加速与钢铁身躯则完全是相互排斥的两个能力。沉重的铁很难跟上超速运转的意识。
　　“或许我能帮你”
　　人群咧开一条缝，穿着皮夹克的万磁王微笑着走出来，他身边跟着快银，看快银愁眉苦脸的样子，应该是没有认亲成功。
　　“我十分欣赏你的能力……雷电，钢铁，力量，速度……”每说一个，他的双眼便明亮一分。
　　“这还只是我知道的，看来你还拥有更多未知的能力……就像下一个天启”
　　“陆强绝不会成为天启”X教授坐着轮椅跟着出来：“陆强不属于这个世界，他总有一天也会离开。”
　　“那就为同胞们争取到足够的利益后再离开”万磁王仍旧微笑，虽然他脖子上戴着医疗护颈。
　　“你能帮我什么？”
　　“将你当前最强的两种力量相互结合，铁和电”他轻轻一招手，钢铁化的陆强瞬间飘到他身边。
　　掌控磁力的万磁王就是金属的主宰，他有能力在一瞬间将陆强拍成铁饼，不过在此之前陆强会化作雷电，然后贯穿他的胸口。
　　“其实我们可以聊一聊磁，有汉克的帮助，或许这不难”
　　野兽看着X教授，在他点头下答应了“帮陆强研究控制电流的方法，一直是我的课题之一。”
　　“聊天结束！”
　　X教授提早拍手打断了他们：“训练下次再继续吧，我相信陆强肯定已经饿的前胸贴后背了”
　　“咕噜噜”陆强的肚子给了最合适的信息反馈。
　　“好，我们先去吃饭”
　　…………………………
　　时间一天天的度过。
　　训练，吃饭，以及每天佩戴野兽研究的新蓄电池装置，并用电流将其摧毁，成了陆强度过这四个月时间的功课。
　　他有时间时会去救人，而且是和万磁王一起。
　　但一直没有出现新的任务。
　　在另一个地球，陆强同样巩固着属于红日的传奇。不同的是，这个世界的人们不太喜欢英雄，更喜欢把他添油加醋的变成一个坏蛋。
　　得知真相的人永远存在与少数。
　　野兽对跨越次元，让陆强回到自己的地球上去的方法也毫无头绪。
　　虽然这个世界活着也没什么不好，一样是咸鱼的活着，看见危险就拯救世界，没事儿的时候吃点东西，打打游戏。
　　唯一让他不自在的，可能是现在游戏机要从街机开始。
　　他的ps4还要再等几十年！
　　轰！
　　两个铁疙瘩在平地上碰撞，泽维尔后花园的泥土已经被两个铁人翻新。
　　万磁王的设想虽然不错，但陆强明显无法控制这份能力，铁和电无法同时存在，电磁的猜想也无法实现，不过陆强可以和钢力士合体，变成电磁人，虽然两个男人搂在一起看上去很恶心。
　　陆强一拳轻松揍翻了钢力士，转瞬间弹头又化作高速火焰团撞击来，被他双手交错挡住。
　　“呸！”钢力士吃了满满一口泥：“你的力量太强了，我们两个很难继续陪你训练”
　　“这句话你在四个月前就说过了”弹头扭着脖子，火光蓄势待发“但他明显只要一个会挨揍的沙包”
　　“你说的可真伤人”
　　三人再次战作一团。
　　钢力士快速奔跑，如一台装甲车从陆强左侧袭来，弹头也化作高速炮弹从右边直冲冲压打到他的脸上。
　　陆强拧腰，抬起金属手肘，手肘上还泛着金属的光泽，与弹头对撞。
　　轰！
　　短瞬间的强大冲击力推着陆强后退了两步，而钢力士也在这时候突进到他面前。
　　两人受够了一直被陆强压着打，有了不小的进步。
　　“用那招！”
　　弹头大喊道。
　　钢力士点头突然弯腰，躲过陆强笨重一脚的同时，在地上滚了两圈绕到陆强身后，屈膝蹬地，用后背压向陆强。直挺挺一座金属小肉山砸下来，还带着钢力士的力量，威力非比寻常，一辆轿车能在瞬间被压成铁饼。
　　陆强踢出去的脚刚落地，想转头时来不及，而在他面前的弹头也瞬间进行了二次爆发。
　　一前一后，陆强被挤压在中间！
　　陆强深吸了口气。
　　身体金属色泽瞬间消失，反而迅速变的肥胖，并在瞬间披上了一层金属色泽，一个巨大的大胖子铁球！
　　撞在实心铁球上，两人摇晃着脑袋，后退了两步。
　　“钢力士，你们最好来看看这个！”
　　打架因为学生的插入喊停，三人喝着玻璃瓶饮料，坐在沙发上看着一个身穿红色制服，背着双刀的家伙，一刀又一刀的干掉自己的敌人，是个很烦人的话唠。
　　更神奇的是他无论被抢爆头，还是被一道捅穿心脏都不会死。
　　“我们该拯救他，杀人只会让他迷失自我”钢力士站起来，看着弹头和陆强“现在教授他们不在，身为X战警，我们必须出马！”


第九十二章 死侍

　　“我什么时候成为X战警了？”
　　陆强指着自己鼻子。
　　“这群人之中你是第一个穿X战警制服的，而且你还抢走了我教室的窗帘做披风！”
　　听着弹头的提醒，陆强点点头。
　　“所以你准备怎么去救他？我看他杀的好像很开心。”
　　唱着儿歌杀人，双刀就像大剪刀，一划，一条性命就此消失。
　　“他已经不是第一次这么做了”
　　陆强转头看着钢力士“你认识他？”
　　“韦德，虽然他一直自称死侍，在一次非法实验后他获得了强悍的自愈能力，这份能力会让他四分五裂后继续活着，并恢复，他是个死不了的人”
　　“然后他一直在做雇佣兵相关的职业，在我们的变种人争斗中，这家伙为我们添了不少的麻烦”
　　“你准备帮他擦屁股？”
　　“他在错误的道路上走的还不算太远，我们必须纠正他”
　　钢力士走出了房间，弹头跟在后面，还冲陆强招了招手“每天都在训练难道你不无聊吗？”
　　“这是个十分有力的理由，好吧，我也去”
　　每天都在训练，陆强确实感觉十分的无聊，如果能有人给他解闷再好不过了。
　　“我能问一句，死侍的嘴是不是缝起来的，还有……他的手臂能伸钢刀吗？艾德曼合金那种。”
　　………………………………
　　…………
　　……
　　高速公路高架桥上，
　　一地的尸体。
　　反倒的汽车就像电熨斗，把某个不幸着的尸体压成了肉饼，死扣在车下。
　　满地的弹壳。
　　尸体上染血的领带和半白半红的衬衫，很扎眼。
　　三人来时，战斗已经到了尾声。
　　身穿红色战衣的家伙抱着自己完全被扭断的手臂，自言自语着，在他身旁还有个男人被刀贯穿了肩膀。
　　“好了，让我们列一个做超级英雄的好处和坏处清单，首先做超级英雄会有一群辣妹恨不得扑到你的怀里，能享受当地的干洗折扣，能拍电影赚大钱，不管是原创个人故事，还是组队打怪电影，又或者……还可以让人写同人小说……”
　　“坏处，他们都是可怜的听话乖宝宝”
　　钢力士一步步的走近他“韦德，你知道我能听见你说话的。”
　　“我又不是和你说话，我是在和读者说话。”他抬头看着空白一片的前方，好像在他眼前有个人正坐在电脑前，又或者拿着手机，阅读小说。
　　“你收到过警告，死侍，你这么用你的能力显得十分鲁莽、可耻！”钢力士走到了他身后，阳光下的身体就像一堵墙，影子将死侍完全盖住。
　　“听着，钢力士！”死侍撑着已经完全拧断的右腿站起来“我现在没时间和你扯什么正义不正义，该不该做！”
　　“嗯？”
　　他转头看向了钢力士身后的两个人。
　　“嘿，我知道你！”
　　他的腿已经好了大半，走起路来很轻松，来到陆强面前后说道“变种人的英雄，一个会放电的男人。听说你来自别的地球，告诉我，那里的绿灯侠混的怎么样？”
　　“那是DC，在我那个世界可没有绿灯侠，倒是有个绿皮的家伙。”
　　“反正你以后肯定会碰见……另外，我讨厌绿色！”
　　死侍随意的摊开手。
　　“鲨卷风呢？你肯定看过的，对吧”
　　“第六部上映了”
　　“我喜欢鲨卷风！哈哈！你和那些X男人不一样，有没有考虑过跟我干？年入几十万，而且……”他悄悄凑到陆强耳边，小声说道：“每年都会发干洗店优惠券，和超市抽奖券！我抽中过二十袋卫生纸，用了三天才用完，手都磨的起火了！”
　　“我不喜欢杀人”
　　陆强果断且干脆的拒绝，虽然坐在电影院里看死侍嘴炮挺有意思，但在现实中，真的很有意思。
　　“我就知道你会这么说，嗯！”他瞄向了弹头。
　　“让我猜猜你是谁…………算了，猜不出来。你是？”
　　弹头嚼着口香糖：“黑后、少年、弹头”
　　“黑后少年……我曹，这是我听过最酷的名字！”他猛然抱住头蹲下。
　　弹头疑惑的看着他：“你在干什么？”
　　“你没有想过，一个有大胸的男人会一边喊着‘注意语言’，一边扔一面盾牌过来吗？真抱歉，我不该说脏话的！”
　　他成功引起了陆强更多的注意，显然这是在说美队。
　　注意语言的梗，现在只有陆强知道，但也不能排除可以和读者直接沟通的死侍。
　　“我们可以走了吗？”弹头明显不知道死侍的烦人表现在哪个方面。
　　死侍站起来，跺了跺脚“嗨，我还是个少女呢！我不开心了，我要发脾气骂人了，然后又要不做声，所以你到底会嗯么做呢，是生闷气不做声呢，还是发脾气骂人？说吧”
　　弹头眉头一挑：“我说不过你”
　　“啊哈！！”他在高兴的炫耀自己的嘴遁能力又一次取得了胜利。
　　“好了，韦德，我们会一直阻止你的”钢力士听的耳朵疼。
　　“你个蠢铁块！”
　　“这么说可一点都不友好，韦德，闹够了，该和我们回去了……X教授会帮助你”
　　死侍就像一个精神分裂病患，没能停止一句自言自语。
　　“什么？”死侍尖叫“那个秃头？拜托，我才不要到一个像洗脑传销组织的秃头手下工作，另外问一句，现在的麦卡沃伊，还是斯图尔特？时间线真的特别混乱！”
　　“应该是麦卡沃伊，他刚被天启变成秃头不久，你没收听广播吗？”陆强说道。
　　“你的意思是……现在我处在逆转未来的新时间线里？”死侍竖起中指隔着头套挠了挠“金刚狼呢？”
　　“你知道的还不少”
　　“因为我平时也喜欢看漫画……不过，对你很不了解”
　　“我来自另一个地球”陆强为自己的出处做了最佳解释。
　　或许也只有死侍能明白他的意思。
　　他来自一个与这些世界完全不同的宇宙，在那里，自己这些生活只会是一部小说。
　　“另外，你的目标逃跑了”陆强好心的指了指。
　　果然，被死侍一刀插肩膀钉在地上的男人已经消失不见。
　　“我曹！我曹！我曹！！气死我了！”
　　尖叫完的死侍猛的跳下了高架桥。
　　“你放走了他？”
　　弹头知道，以陆强的速度能很容易抓到死侍。
　　“他不适合做X战警”


第九十三章 魔形女

　　“所以我们白跑一趟”
　　弹头无所谓的嚼着口香糖，见陆强一直看着她，很自觉地递过去一支。
　　陆强道一声谢，撕开包装。
　　看钢力士愁眉苦脸的。
　　他把口香糖递过去。
　　“其实在这之前我们应该干另一件事，如果做得好，说不定死侍会很高兴加入X战警”
　　“真的？”
　　钢力士铁眼珠里闪烁着光芒。
　　“你如果是金刚狼，而不是钢力士，我想他肯定会很喜欢你”
　　在钢力士伸手接过口香糖前，他快速收手，把糖塞到自己口中。
　　“计划是什么？”
　　“有一群人通过非法实验制造变种人，就像小白鼠，或者商品一样随意的使用，贩卖，死侍就是小白鼠其中之一，我们得消灭他们……把他们送进监狱”
　　“这我知道，他们很狡猾……我们很少有机会能抓住他”
　　钢力士颓废的揉着自己铁丝一样的头发，铁丝头发刷着铁掌，“吱嘎”声就像指甲挠玻璃窗，让人起一身的鸡皮疙瘩。
　　“教授呢？对了，我好像很久没看见他了”
　　“他们在忙其他的……所以，你的计划是什么？”钢力士没那么容易被岔开话题。
　　“找个人帮我们领路，然后冲进去干翻那群家伙，把他们扭送警局。”
　　“说的不错，谁来帮我们？”
　　陆强神秘的拿出了手机，按了几个按键。
　　“hello，老万？……对，是我，我想问问你知不知道有个专门制造变种人的组织。”
　　“好，等一下。”
　　他蹲在地上，皮肤瞬间披上一层金属。
　　手指在地上写画“布鲁克林区……嗯，十字路口，报亭附近的停车场，好好，我知道了，改天请你吃饭”
　　叩！
　　电话关闭。
　　“搞定了”
　　找不到X教授，找万磁王也是一样的。
　　“你写的是什么？”弹头蹲在地上，摸着被陆强用手指头在地上画出的沟壑，组成的正方文字。
　　“看起来很复杂，好像是汉字”
　　“我只会写汉字”陆强摆摆手“走了，我们该上班了……钢力士，你难道不想死侍和你在一起吗？”
　　听到这句话，钢力士立马转身跟上了陆强，不再研究什么汉字。
　　弹头则手掌冒起火光，将地面抹平。
　　…………………………
　　十字路口的报亭附近，找到一家停车场。
　　身穿制服的三人不畏惧普通人的目光，拉风走进了只有是个车位的停车场。
　　钢力士瞄准了一面墙“是那里吗？我马上撞过去！”
　　但陆强的手掌更快，按住他的肩膀，轻松把钢力士按停在原地。
　　“为什么撞过去？”陆强不理解的问道。
　　“实验室啊”弹头扭头盯着他“如果不是变种人实验室，你为什么要穿上战衣，而且还把另一间教室的窗帘扯下来做披风？”
　　“因为……我来见我的女神，想穿的正式一点”
　　弹头为这个理由感到荒谬“什么？”
　　钢力士也在问“我们不是要捣毁变种人实验室？”
　　“咔”
　　身边的一辆汽车车门打开，西装革履的中年黑人看着他们。
　　“你们捣毁实验室，需要一个带路人”
　　“这是钢力士，这位是弹头，我是”
　　“红日，我听说过你的大名，在万磁王联系我的时候，我还惊讶了一下，没想到大名鼎鼎的变种人救星竟然会主动联系我。”
　　“哈哈哈哈”陆强挠了挠头。
　　“他在傻笑”
　　“这是紧张，为什么看到一个男人会紧张？”
　　钢力士和弹头凑在一起，小声说着在场四人都能听见的悄悄话。
　　“就像初恋的纯情小男生一样”
　　“他的年龄好像也刚到初恋的年纪”
　　看着陆强衣服上闪烁着轻微的电光，胸口开始急促闪烁，两人很及时的闭上了嘴。
　　“查尔斯的学生们也很有趣”
　　男人捂嘴轻声笑，让钢力士这位真正的钢铁直男有些不适应的皱眉。
　　“陆强，你不为我们介绍一下？”弹头问道。
　　“魔形女，瑞雯”
　　随着魔形女一词出现，男人身上翻叠起一串蓝色鳞片，一身蓝色皮肤，金色眼珠，长着一头红发的魔形女出现在了他们面前。
　　魔形女可是和X教授，万磁王同一级别的老牌变种人。
　　“走吧”魔形女身体又变回了中年男人“我现在这个身份是实验室的投资方之一，很方便行动”
　　她刚拉开车门，与她长的一模一样的男人刚好揉着脑袋坐起来，看着魔形女惊讶大喊“你是谁，为什么和我长……”
　　嘭！
　　魔形女干脆利落的用一拳打晕了男人。
　　并回头向着三人解释道：“你们知道我身份都是借来的……正品只有和赝品待在一起，才能保值。”
　　“十分理解！”
　　有魔形女的帮助这一路前进，他们就像实验室的内部员工一样，轻松自如的进入了实验室。
　　钢力士小声的凑到陆强耳边询问“你喜欢这一款？”
　　“废话，天底下的哪个男人会不喜欢魔形女？”有了她就像有了全世界的女性。
　　钢力士摇摇头，表示没听懂，反而一旁吃口香糖的弹头顿住。
　　魔形女突然停下：“有一些失控的变种人，正准备销毁，也有一部分初步开发出能力，准备帮他们继续工作，你们打算怎么做？”
　　陆强和钢力士对视一眼，身体瞬间变成了金属色泽，两人就像迈开了蹄子的公牛，狂野进攻。
　　既然是来搞破坏的，肯定破坏的越狠越好。
　　魔形女转头看向身边酷酷的女生，她的能力应该温和一些吧……
　　轰！
　　弹头周身燃烧着烈焰，身体子弹一般射出去，接连撞毁了十五面墙，赶超到陆强与钢力士前方。
　　魔形女摇摇头，这种主职拆迁，副职救人的X战警，也只有查尔斯才能养的起，赔付的起。
　　看着周围持枪冲来的士兵，她也轻轻一跳，爬在天花板上，在士兵们小跑着通过时，她迅速下落将最后一个士兵打晕，不到一分钟，士兵小跑着追上了队伍。
　　弹头冲的的最快，却有一条胳膊，带着拳头瞬间击中弹头横冲来的火焰团上。
　　啪~火焰团炸裂成火星，弹头撞穿了两层楼的天花板，丢沙包一般飞出去。
　　钢力士终于赶上了，在弹头被打飞的一瞬间，跳起来一拳砸下。
　　咚~
　　闷响一声，钢力士用比冲刺来时还快的速度倒飞了出去。


第九十四章 光头

　　地面扛不住沉重的脚步，“轰”“轰”哀嚎。
　　叼着火柴，穿夹克、吊带背心，和牛仔裤戴着一对软皮手套的女人拧脸走了出来。
　　“X战警？”
　　她拧歪着脑袋，双眼转了一圈最后放在了陆强身上。
　　“听说你的力量很强”
　　她的双拳在胸口对撞，引得胸前波涛汹涌，震出的气浪远超钢力士。
　　“沙尘天使，她有着远超常人的身体素质，战斗力非常强”
　　不用魔形女介绍，通过她刚才一拳揍飞弹头，另一拳干翻钢力士就能看出来。
　　“交给你了”
　　魔形女朝陆强眨了眨眼。
　　以她的心里预计“当初虽然是偷袭，但万磁王曾说过他败在陆强的手下，也有着和钢力士一样的金属化能力，而且还能放电，面对同样身体强化类型的沙尘天使，这一仗应该很有胜算”
　　陆强小跑着冲上去。
　　“披着披风，你漫画看多了？”
　　沙尘天使不屑嘲笑着陆强，拳头甩开，后拉的拳头撞碎了墙壁，腰杆后拉扯。
　　空气啪一声炸响，后拉如弓的拳头快速前射与迎面冲撞来的陆强撞在一起。
　　咚！！
　　魔形女不适的捂住了耳朵。
　　产生的震波竟让她觉得有些恶心，头脑发晕。
　　陆强抬手五指张开挡住了沙尘天使的拳头，在其不肯相信的目光中，五根金属手指捏紧了她的手背，另一拳上提结结实实撞在沙尘天使下巴上，啪！头顶天花板瞬间被破开了个大洞，沙尘天使已飞上去。
　　“披风才是超级英雄的标志”
　　陆强甩了甩手转身对着魔形女露出重金属笑容“她手劲可真大！”
　　“你一个人来就够了，为什么还要叫上我一起挨揍？”
　　弹头拍了拍身上灰尘，洒脱的擦去嘴角血渍。
　　“因为钢力士爱死侍想要亲手帮他，你又整天和他黏在一起”
　　“我接受这个解释”弹头“呸”吐出带血的口香糖。
　　“好了，接下来我们该救出这个实验室的所有人，还有，把暗地里的家伙绳之以法。”
　　钢力士已经看到了成功，信心满满的走进去。
　　二十分钟后，警车到来。
　　被实验的变种人统统被魔形女带走，而那些助纣为虐的变种人将会被戴上脖套控制能力，送往变种人监狱关押起来。
　　“你在数什么？”
　　弹头看陆强在掰手指头，不由好奇。
　　“九个，怎么还差一个啊！”
　　“什么还差一个？”
　　“唉”陆强突然转身，扶着弹头的脑袋，在其无比不适的目光中说道“你也是变种人，能不能帮我个忙？”
　　面对一脸金属色泽的铁人，以及金属双眼，弹头勉强点头“你先说什么事。”
　　“去警察局坐一会儿，反正有教授帮你公关，加上现在的X战警口碑还不赖，四十八小时后你再出来。”
　　“你要把我送进警局？”
　　弹头身上开始冒出火焰，眼白被红色能量占据。
　　“开个玩笑~”
　　陆强微笑僵硬着，手也僵硬了，看着像一座钢铸的人形象。
　　“哗啦！”
　　战斗废墟中，一只手伸出来。
　　按碎了砖墙爬起来。
　　沙尘天使晃着脑袋站起来，却看见笑容灿烂的陆强正盯着她，而在这周围还有拿枪戒备的警察。
　　“咳咳，沙尘天使！”陆强握拳放在嘴边，轻轻咳嗽。
　　“我有不妙的感觉”弹头的眉毛一皱。
　　“有吗？”钢力士认真的看着陆强：“陆强除了战斗的时候，很少有这种认真和自信，现在的他给我一种英雄的感觉”
　　“你真是个钢铁直男”两人完全不在同一根频道上。
　　甚至，弹头很好奇像钢力士这种人，怎么和死侍那种疯子成为朋友的。
　　陆强食指指向沙尘天使，义正言辞道：“现在我要很严肃的宣布，你被捕了！”
　　“太正面了，太帅气了！”钢力士握拳，为陆强的所作所为加油。
　　“唉”弹头拿出一块口香糖，身边一个钢铁直男，一个中二脱线，虽然经常感觉不舒服，但是……至少这种生活还不错。
　　沙尘天使放弃了抵抗，在陆强义正言辞的声讨中坐上了前往变种人监狱的警车。
　　“喂，你干什么去？”
　　刚收到了完成任务提醒的陆强，还没仔细验收他的新能力，就见钢力士转头朝远处走。
　　“我要打电话给死侍，告诉他这个好消息”
　　“你们干脆结婚吧”陆强按着额头，为这个钢铁直男头疼。
　　钢力士猛然站住。
　　“他……不会是害羞了吧？”
　　弹头犹豫着点头“应该是……”
　　………………………………
　　“你真是我最亲爱的小钢钢~！”
　　X学院门口。
　　钢力士站住不动，死侍紧紧抱住他，甚至抬手不停的拍他的钢铁屁股，并传来一阵“咚咚”的响声。
　　“他现在很幸福”
　　“我想也是”
　　陆强和弹头躲在门后，看着这令人浑身不舒服的一幕。
　　在钢力士打电话给死侍的第一时间，死侍就来到了学校，用最亲昵的行动表达了自己对钢力士的感谢。
　　“拯救变种人也是我们X战警的职责”
　　钢力士不适的挪开了死侍抓着自己钢铁屁股蛋的手，但刚松开，那只手就像有胶粘着，“咚”又拍了上去。
　　“死侍，现在你的仇人已经得到了自己该有的报应，你该加入X战警了”
　　嗖，眼前的红色身影已经消失。
　　钢力士回到屋中，果然看见了和陆强，弹头坐在一起的死侍，而且他在喋喋不休：
　　“……所以这次还是你一个人解决了问题？请一定要给我留个联系方式，我感觉你实在太酷了！”
　　“死侍！”钢力士希望得到一点存在感。
　　“摆脱，我才不要加入什么X男人，里面都没女孩儿！”
　　“我们有女孩儿加入”
　　“但你们叫X男人，难道女性就不能用存在感吗？”
　　看死侍起了架，钢力士抬手制止“好，我说不过你。”
　　“呼，每次都在嘴炮上赢，真没成就感”
　　死侍抱怨了一声：“以后有机会，我请你们吃汉堡，我该去约会了，而且我档期很满！”
　　“咔”
　　他拉开门，僵住了。
　　“光头”一词脱口而出。
　　穿长袍的女僧侣微微一笑“冒昧打扰，有一位旅人迷失在了这里，我来带他回家。”


第九十五章 昨晚去哪儿了

　　死侍看着光头，情绪酝酿了许久“迪士尼把福克斯收购了吗？”
　　光头僧侣疑惑看着他。
　　“韦德！”
　　钢力士抓着死侍的肩膀，拎小鸡一样把他提到一边。
　　“不好意思，这位大师，如果您有什么需要，我一定会帮助您”钢力士双手合十，动作别扭但很虔诚。
　　“我想我要找的人，已经找到了”
　　在钢力士身后，陆强一脸惊讶的看着光头僧侣。
　　“看来你认识？能进入多元宇宙的小家伙”
　　“古一法师！”
　　女光头有多厉害，看她教出的徒弟就知道了，别人还和恐怖分子交火时，他的徒弟都开始对付跨维度的大神了。
　　“你们认识？”钢力士后退一步，看着两人。
　　“我们不认识，但我们来自同一个地方”
　　古一法师看着陆强，想要从他脸上找到点内疚。
　　“我们不该擅自出入多元宇宙，这可能会给其他宇宙带来危险。”
　　“我知道，如果不是事出紧急，我也不想随便穿越……现在你要带我回家？”
　　提到回家，陆强脑海中闪过许多人影。
　　“相信路上你会给我一个不错的答案”
　　古一法师抬手画圈，空气中火星乱窜，最后多出一个时空门，另一边连接着茫茫雪山。
　　她一脚先迈进去，背对着空间门，等着陆强自己告别。
　　“所以……你要走了，其实和你合作的感觉还不赖”弹头歪了歪头“以后有机会再见”
　　不同宇宙可不是不同乡镇，之间既没有来回列车，也没有详细坐标点。
　　“我会想你的！”在钢力士准备给陆强来一个拥抱前，死侍跑到了陆强面前，抢先一步抱住他。
　　“韦德，其实我有一个朋友，你和他会很搭，可惜没和你谈论太多”陆强有些遗憾。
　　“朋友？像我一样有癌症，还是用双刀？等等，不会是女人吧，我这个人是绝不可能随意爱上一个女人的，她长什么样子，多大尺码？喜欢粉红小马还是红蓝双马尾？她讨厌狗吗？三根爪子的那种。”
　　一口气问了多个问题后，死侍盯着陆强的脸，静等他的回复。
　　“他是蜘蛛侠，一个话唠，听我说，你们两个简直是绝配！”
　　“好期待和他见面啊~”死侍双手抱在胸口，小女孩儿一样跺脚。
　　关键的钢手抓住死侍的肩膀，再次将他拽开。
　　钢力士给陆强一个熊抱“希望你在自己的世界一样坚持正义”
　　“谢了直男，顺便给教授，快银他们带个消息”
　　古一法师毕竟不是出租车，不可能一直等他。
　　众人情绪低落，死侍已经抓着纸巾，趴在地上擦眼泪了，隔着面罩擦，而且哭的撕心裂肺。
　　“韦德？”
　　“嗯？”
　　“最后还有一个问题，你认识她吗？”
　　“当然认识，我最喜欢她在《康斯坦丁》里面扮演的天使，帅爆了好吗？”
　　死侍拥有跨越次元的意识，他能直接和读者进行沟通。
　　“那么，我呢？我的扮演者”既然这是个所有人都拥有自己扮演者的世界，他也一样会有。
　　………………………………
　　陆强摆了摆手，在三人的送别下一脚跨进了空间门。
　　呼呼~
　　寒气瞬间将他包裹，陆强迅速变成了铁人，钢铁皮肤瞬间挂上了一层白霜。
　　“这就回到原来的世界了？”他问道。
　　“没有”
　　古一法师转头，头上的兜帽被大风瞬间吹掉，露出铮亮的光头，反射的强光让身为铁人的陆强都情不自禁闭了闭眼。
　　“只是这个地方我比较熟悉，你看起来像有话问我？”
　　“你怎么过了四五个月才来？”当时陆强进入多元宇宙时看见的熟悉光头就是古一法师。
　　“进入多元宇宙，时间是无法控制的，除非有阿戈摩托之眼”
　　古一法师胸口确实有阿戈摩托之眼，传说中的时间宝石，但在离开了漫威宇宙后，这块石头好像不怎么亮了。
　　“你的意思是，我的时间错了？”古一有阿戈摩托之眼，陆强可没有。
　　“你进入这个宇宙时，还不可控的到了四个月之前”
　　“所以，我从一开始就不是到达逆转未来或者天启的时间线，而是奔着死侍来的……”
　　陆强挠了挠头，金属发丝像铁丝球，划着手掌发出刺耳的摩擦声。
　　古一法师能保证两个世界的时间稳定，陆强却可能突然穿越的靠前或者时间靠后。
　　“走吧”
　　陆强乖乖伸手抓住了古一法师伸来的手，两人再次踏入传送门中。
　　他们从多元宇宙的巨大黑球中出现，缓缓往上飘，一颗颗黑球就像一颗颗星球，有着自己的轨迹运转。
　　在这里不需要呼吸，甚至不会感觉到时间的流逝。
　　他们并没有停留，在古一法师带领下他们冲进了另一个巨大无比的黑球内。
　　“大师，能不能教我两招？”
　　陆强搓搓手“随手画传送门这招就很好”
　　古一法师微微一笑“下次你再随意跨越多元宇宙，引起其他宇宙至尊法师的注意，我可保护不了你。”
　　“其他宇宙的法师？”
　　“我曾遇到过一个拥有着强大力量的法师，他自称沙赞，有他存在，我甚至没有靠近那个宇宙”
　　“沙赞？”
　　陆强幻听着周围有雷声出现。
　　“有缘再见，超级英雄红日。”
　　古一法师松手，陆强瞬间从空中下跌，几千米的高空下是一片汪洋。
　　“我曹――！”
　　嗖！
　　钢铁人以高空坠物的速度飞速下坠，高速与空气摩擦产生火焰，将他衣服烧去一大半。
　　而这一奇怪景象瞬间引起了卫星的注意。
　　神盾局第一时间截获了这条讯息。
　　“有一个金属人出现在距离地表七千米的高空，并且以极快的速度，正准备坠入大西洋！”希尔推开门说道。
　　尼克弗瑞正抓着光头，昨天陆强突然冲进神盾局，又因宇宙魔方而消失，让他忙的焦头烂额，那些科学家也无法给出解释。
　　“一个超能力者？先观察一阵”
　　“你该仔细看看他”
　　卫星扫描到的图片，只能模糊看见这是个一身肌肉，留着短发的金属人，他从头发到手指指甲都是金属所做。
　　因为高空下坠，他已经周身冒火。
　　“是有点麻烦，让科尔森去处理吧”
　　一个金属怪人，坠入海中估计一辈子也不可能飘上来。
　　“这是最新的视频……”
　　飘在空中的金属怪人突然双手展开，身体猛停滞住。
　　下降速度减缓了许多。
　　接着，他皮肤上的金属色泽褪去。
　　“拉近一些！”尼克弗瑞感受到这家伙有点熟悉。
　　那人猛的一抬头，张口咆哮，不知在喊什么
　　“陆强！”
　　消失在神盾局的陆强突然出现在大西洋，而且还拥有了变成金属的能力。
　　“科尔森呢，让科尔森立刻把陆强带到我这里来……”他顿了顿“顺便让罗杰斯队长一起去。”
　　尼克弗瑞深吸了口气，重重吐出“我要知道，他昨晚去哪儿了。”


第九十六章 超人归来

　　“我曹――！”
　　身体猛然出现在空中，下方是一片湛蓝。
　　一望无边无际的大海。
　　“那个光头绝对是故意的！”
　　他无法控制身体的急速下坠，周身燃烧着火焰，陆强俯冲而下，金属发丝随着狂风舞动。
　　“失重！”
　　金属嗓子发出金属质感十足的声音，陆强双手张开，下降速度猛然停滞。
　　但钢铁的身体扛不住地球引力，他仍旧缓缓下落，区别也只是从超越音速的下坠速度，稍微减缓了一些。
　　最新得到的能力，能够有限程度上让自己摆脱地心引力。
　　取消了金属化，金属色皮肤褪去，陆强总算减缓了下坠速度。
　　但他很快迎来了一个更严重的问题。
　　“好晕！呕！”
　　失重感带来强烈的眩晕，昨天的晚餐，今天见。
　　几千米高空上，有人朝水面呕吐。
　　“不行，得落下去……呕！”
　　在几次无法控制的呕吐，和暴风一般席卷来的眩晕感中，陆强断断续续的下坠，总算落到了水面上。
　　失重状态，他站在水面上，就像武侠小说中的高手。
　　无边无际的水面，转头望去是一整圈的海平线，他甚至分不清东西南北。
　　“先找准一个地方吧……”
　　他身上也没有通讯设施，茫然大海中，孤身一人。
　　脚掌插入水中轻轻拨动，失重状态下的陆强竟猛然向前窜了一截。
　　“一苇渡江？”
　　另一只脚也插进水中。
　　嘭！
　　水面炸开两米高的水浪。
　　左右脚交错，速度越来越快，两边翻滚的水花越来越猛。
　　意识加速，发条，筋肉强化，失重。
　　四种能力勉强叠加使用，让他在水面上跑出了一条水线。
　　嗖――！！
　　隐约还能听见在他掀起的水浪中带有一两声“呕！”呕吐声。
　　…………………………
　　昆式战斗机横停在空中。
　　“这小子看来又惹出大麻烦了”罗杰斯队长穿着皮夹克，十分悠闲。
　　“是啊”科尔森点点头，没敢说关于宇宙魔方的事，这是二战时美国队长的主要敌人，九头蛇的研究对象，制造武器是美国队长最无法接受的。
　　“我们已经到卫星导航的位置了，为什么没看见他？”
　　科尔森奇怪的环视四周。
　　通讯装置中传来希尔的声音“你们可以选择往东前行，相信你们能一眼就找到他”
　　“一眼？”
　　茫茫大海中，不靠卫星搜索，只凭借人的肉眼怎么可能找到一个人？
　　科尔森将信将疑的调转了战机方向，贴着水面飞行，唯恐遗漏了那个身影。
　　昆式战斗机快速跨越十几公里海面，在水面上画出长长的水浪。
　　“那是什么？”
　　科尔森瞪大了眼。
　　前方水面，掀起三四米高的水浪，无数鱼虾被水浪掀翻到天上，下雨一样落下来。
　　战斗机快速升空。
　　“那应该是我们的目标”
　　罗杰斯站在驾驶座旁，望着下方，一个身影正迈足狂奔，每一次抬脚都会炸出巨大的水浪，那个身影也会猛的往前窜一截。
　　那身影的双腿奔跑速度极快，来回迈动，像车轮一样出现了残影！
　　“一晚上的时间，他究竟发生了什么？”
　　看到这一幕的两人，现在十分想搞清楚原因。
　　一夜时间突然能在海面奔跑？
　　“科尔森，尝试联系他”
　　“他身上没有任何通讯装置”
　　“难道这架飞机没有扬声器吗？”
　　见科尔森一脸为难，罗杰斯叹了口气：“那就飞到他面前去，再打开舱门。”
　　正在水面急速奔跑的陆强突然听到背后声音。
　　“难道是出现在其他国家的领地，被发现了？”陆强瞬间断绝了转头交涉的念头，急速往前跑。
　　战斗机的速度远超他奔跑速度，并在他前方水平面上与他保持相同的速度。
　　机舱门缓缓打开，一身老年牛仔打扮，套着皮夹克的罗杰斯冲他招了招手。
　　“这里！嗨！”
　　陆强突然停止奔跑，依靠惯性超前跨越了七八米，然后在罗杰斯不妙的目光中屈膝，猛踩水面。
　　轰！
　　大鱼雷在水面引爆，陆强冲天而起……与飞机舱错过。
　　啪！
　　电影式危险登机，他一只手抓住了机舱。
　　“陆强，看来你得好好和我们解释你为什么会在这里”
　　“桃总！我终于回来了！”
　　陆强抬手与罗杰斯拥抱，两人身材相仿，现在的陆强强壮的就如同美国队长。
　　“hello，文西！”
　　“我是科尔森！”
　　“你明明就是达文西的模板”一开始是个小探员，最后翻身做局长，而且是主角身旁的小助手。
　　科尔森无力的叹了口气，严肃道“你恐怕得告诉我们，昨天发生了什么。”
　　“昨天？”
　　………………………………
　　“你是说，有异时空的人寻求你的帮助去改变历史，然后用宇宙魔方帮你进入多元宇宙，但是你穿越的时候出了点问题，进入四个月前，然后有一个光头也跟着你到了那个宇宙，只是你们两个时间不同，所以你其实度过了四个月，而她只度过了一天？”
　　神盾局总部，戴着眼罩的尼克弗瑞食指交错撑着下巴坐在椅子上，独眼注视着陆强。
　　“你懂了？我是不是可以走了？”陆强喝了口水，他为了尽量解释的清楚，已经浪费了太多口水。
　　“你可以走了”
　　尼克弗瑞点头，陆强像重刑犯得到了释放，欢天喜地的冲出去。
　　“你真的懂了？”菲尔・科尔森揉着脑袋，他完全不懂陆强刚才说的那些话。
　　“异时空的人为什么会找上他，又怎么知道了开启宇宙魔方的方法，这东西在我们手中几十年我们也没研究透彻，只能单纯用来抽取能量当做无限能源；多元宇宙存在而且异时空的人能轻松来到我们的宇宙，这意味着我们不仅要提防来自星球外的威胁还要防御其他宇宙。而且……为什么会有一个女光头去救陆强，并把他丢在大西洋？”
　　尼克弗瑞已经在陆强堪称混乱的语言解释中，捋清了思绪，不愧是特工之王。
　　“我想你现在还有另一个麻烦要解决”
　　嘭！
　　办公室门打开，罗杰斯一步步走进来直视着尼克弗瑞的独眼：“你们为什么会有宇宙魔方？”
　　………………………………
　　带着红日和钢铁侠塑料面具的两个人，拿着手枪冲进了杂货店。
　　“我们要钱，你会知道怎么做的对吗？”
　　店老板点头，十分听话的将收银台机器打开，然后抱头蹲在地上。
　　“嗨！我见过他们，说实话你的身板太瘦了，红日是个肌肉男！”
　　杂货店中不知何时出现了个倒吊着的身影。
　　蜘蛛侠。
　　“见鬼！”
　　红日面具，一脸灿烂微笑的塑料壳面具，鼻子和眼睛位置都挖了洞。
　　钢铁侠面具也这样。
　　砰砰砰！！
　　戴红日面具的小贼开枪射击。
　　“喂喂喂，随便开枪可不好！”
　　一团蛛丝打在了小贼手上，跟着蜘蛛侠翻身拉扯，小贼的手不受控制指向自己脑袋。
　　“下次可别随意开枪”蜘蛛侠连射几道蛛丝，将其包裹成虫茧。
　　“坏了！跑了一个！”
　　他另一个同伴已经跑到车上，死命踩下了油门。
　　连续两个消防栓被撞倒，涌出喷泉。
　　还有汽车被撞歪，引发连环事故。
　　“现在可麻烦了”蜘蛛侠懊恼的拍着脑袋，刚射出蛛丝，只听头顶传来“哈哈哈哈”的大笑声。
　　咚！！
　　逃逸的汽车车头被瞬间砸瘪！
　　金属化的陆强以“超级英雄式”半跪砸地高空落下。
　　货车车头瞬间被砸成铁饼！
　　“这个熟悉的笑声，你是红日？”蜘蛛侠挠了挠头。
　　“小虫！我回来了！”陆强竖起大拇指。


第九十七章 P图大师彼得帕克

　　陆强抬手轻轻打碎了挡风玻璃，抬手朝驾驶座的抢劫犯抓去。
　　砰砰砰！！
　　抢劫犯的枪法很准，子弹都落在了陆强的眼上。
　　但他的眼珠都是金属的，子弹统统弹开。
　　“有点疼”
　　陆强抓着抢劫犯的衣领，上下甩动，最后丢给了蜘蛛侠。
　　“交给你了！”
　　蜘蛛侠射出两道蛛丝，轻松将抢劫犯倒吊在路灯下。
　　然后两只手抬起来，扬声器一样捂着嘴“有没有那个先生可以帮忙拨打报警电话？谢谢~”
　　“我，我已经报警了！”
　　有个黑人举着手机“他们马上就来！”
　　“干得漂亮！”
　　“我能和你们合影吗？”黑人问道。
　　“……粉丝见面会？”
　　蜘蛛侠摇摇头“抱歉，蜘蛛侠有自己的专用摄影师。”
　　陆强却点头“为什么不呢？”
　　X战警世界的普通人他没有过多的接触，但他们对变种人的恐惧远大于喜爱，相反回到这个世界后，人们热爱超级英雄。
　　他更喜欢这种感觉。
　　咔嚓――！
　　“你的金属皮肤太帅了！”黑人握拳轻轻锤陆强的胸口，当一声，他的黑脸痛的扭曲。
　　陆强也锤了他一拳，黑人往后退了两三步，一个屁股蹲坐在地上。
　　“哈哈哈~”人群发出善意的笑声。
　　“你需要好好锻炼身体”
　　“我是健身教练，但健身教练没办法和一块铁比较力量。”
　　“健身教练？”陆强突然想起一件事来。
　　他只消失了一天，却永久性的成了肌肉男，这该怎么解释？难道要辍学？他还想拿文凭呢。
　　“怎么了？”
　　“身材不错，继续保持”
　　黑人却更多在看陆强身上的肌肉“我感觉你的更酷，就像施瓦辛格，你有保持身材的妙招吗？”
　　“打游戏，吃饱，然后睡一整天……我说我根本不需要锻炼就是现在这个样子了，你相信吗？”
　　“当然相信！这太酷了！”
　　“我也这么觉得，下次见了~”在一群人高喊着红日和蜘蛛侠的声音中，陆强猛的一踩地面，冲天而起。
　　嗖嗖――
　　一条蛛网带着蜘蛛侠跟了上来。
　　“你发生了好大的变化，这一切是怎么回事？”
　　“我要吃汉堡，双层吉士”
　　“OK，蜘蛛侠受到~”小蜘蛛转身，射着蛛丝离去。
　　……………………
　　一家汉堡店，蜘蛛侠突然降临，在食客们掏出手机和相机拍照时，他摆了摆手“蜘蛛侠不接受他人拍照~”
　　但拒绝无用，喀嚓声不绝于耳。
　　“算了，今天就当没工资可以拿吧”
　　他来到点菜窗口，在女服务员激动的目光中拿起了菜单“双层吉士汉堡两个，两杯可乐……等等，你们家有套餐吗？”
　　“有，今天蜘蛛侠可以获得两杯赠饮！”女服务员的回答让老板满意的点头。
　　“我如果告诉你，这其实是蜘蛛侠和红日一起吃的呢？”
　　“再送一份薯片！”
　　“太感谢了！”蜘蛛侠第一次感受到有名气是这么好的一件事，他甚至在考虑要不要穿着蜘蛛战衣出去帮梅姨买菜，肯定可以享受超低折扣。
　　把背后的书包打开，拿出钱包。
　　几张小票，蜘蛛侠一直都是个穷光蛋。
　　在给出几张努力按平展却依旧皱巴巴的钱后，蜘蛛侠拿着他的汉堡，跑到大街上，弹射蛛丝消失在高楼大厦之间。
　　而这，绝不会缺少围观者。
　　“终于找到你了”
　　在一栋大厦楼顶，蜘蛛侠找到了已经变回普通人的陆强。
　　“你不会一直保持这种状态吧？不累吗？”他知道陆强能够变成肌肉男，从而获得超强的力量。
　　“这就是我现在的常态，可乐？加冰了吗？”
　　陆强可知道小虫有多穷，虽然一个汉堡没法让他感觉到吃饱，但是慢一点，当做吃零食还是可以的。
　　“给”
　　蜘蛛侠摘掉了头罩，抓了抓头发。
　　“你昨晚究竟发生了什么，竟然能够变身成金属人，而且……还这么强壮。”
　　“其实很简单……”
　　日头西斜，阳光逐渐由金黄变作橘红。
　　楼顶的两人看着脚下比蚂蚁还小的汽车，荡着双腿。
　　听完了陆强的话，彼得“呼噜噜”吸干最后一口可乐。
　　“所以，其实你现在老了四个月？而我只过了一天？”
　　“该万幸不是过了十年才回来。”
　　“这太酷了好吗？”彼得兴奋的在百层大厦楼顶边缘翻了个跟头，蜘蛛一样蹲在陆强身边“前往异次元拯救世界，这是科幻小说啊！”
　　“现在我还有个新麻烦”
　　陆强指了指自己。
　　有什么理由能解释一个人突然之间变成肌肉男？
　　“嗯……或许你该尝试着每天更新你的Twitter”
　　“你有办法？”
　　彼得帕克神秘一笑。
　　………………………………
　　晚饭，帕克家。
　　“彼得，该吃晚饭了”
　　“来了！”挑灯努力的彼得帕克停止了电脑前的工作。
　　来到楼下。
　　“肉卷，我的最爱！”
　　“还是你的嘴甜！”梅姨微笑着。
　　“陆强好像很久没来了”本帕克放下了漫画书，只要是有关红日的漫画，陆强给他认识的人都送了一套。
　　“是啊”梅帕克放下了盘子“那小家伙最爱吃肉卷了，我好像又做多了，该给他打个电话让他过来。”
　　“不用了梅姨！”
　　彼得赶紧阻止她，如果陆强现在出现……画面有点可怕。
　　“他今天早上和我说，他和一个退役的士兵一起训练，准备变成肌肉男，现在可能很忙。”
　　“就像红日？”本帕克突然问道。
　　“对”彼得咽了口唾沫，唯恐本叔发现什么。
　　“看他送我的漫画书，谁不知道他是红日的头号粉丝？”
　　本帕克扬了扬手中的漫画书“我总感觉，这个红日和陆强太像了，如果陆强也有超能力，肯定和红日一个样，甚至会更好，他以前在我们家吃饭总会说能力越大责任越大，真对我胃口。”
　　“你那是错觉，错觉……”帕克埋头喝汤，不敢接话。
　　“我也觉得男孩儿还是该强壮点”梅姨也发表了自己的意见“不知道他锻炼的怎么样，跟随士兵锻炼身体，真怕他受不了”。
　　“这个……等等哈”
　　帕克噔噔噔跑回楼上，过了一阵子抱着电脑下来。
　　“看，这是陆强刚发的Twitter”
　　19：21分，
　　陆强：
　　“顶着寒冷的冬天天气锻炼身体，我觉得自己正在蜕变”
　　文字下配了一张图。
　　瘦巴巴的陆强满身大汗，显摆着自己的身体。
　　下方like加留言。
　　“加油”菲尔・科尔森。
　　史蒂芬・罗杰斯“相信自己”。
　　格温・史黛西：一个加油的表情。
　　玛丽简：“天呐，你真是太瘦了，超人先生”。
　　赞恩女士：“期待你开学后的变化”
　　闪电：“看你个瘦猴儿！这么瘦怎么力气那么大？等等，我为什么会关注你？”
　　娜塔莎姐姐：“迷人的小天使~”
　　尼克弗瑞：？？？


第九十八章 二十个大厨

　　“他吃了那么多肉，都放哪儿了？”
　　本叔疑惑的打量着陆强的照片“不过想要一个寒假有点成绩，很难啊”
　　“我感觉挺好的，健身就是一件健康的事，总比待在家里打游戏好吧？”梅姨持反对意见。
　　彼得尴尬的揉了揉鼻子，在他发修好的图时，正了解到陆强在打游戏。
　　而且是吃着汉堡披萨，喝着可乐打游戏。
　　全都是不利于健身的东西，他却吃的高兴。
　　用陆强的话说：我的卡路里燃烧太快了，所以这种高热量的东西一定要多吃，没热量的尽量少吃。
　　“以后可要增加不少训练量了……”
　　一想到陆强为了掩人耳目，避免被发现自己身材的突然变化，必须藏起来一个寒假，他P图的劳累被这股幸灾乐祸代替。
　　“彼得，你今天饭量不错啊”
　　“因为梅姨做的太好吃了”
　　“哈哈，那就再吃一块”
　　“我有些吃不下了！”
　　“再吃些……”
　　与帕克家的温馨不同，陆强家中一片黑暗，只有蓝光在他卧室窗户中闪烁。
　　还有女人的声音传出“怎么样，姐姐厉害吗？”
　　“还可以，真看不出来你第一次玩”
　　越过积雪的窗台，沿着蓝光往里看，杂乱的床上有两个人并肩坐着。
　　“我二阶堂红丸很厉害的！”
　　“看看这招！”
　　轰轰轰！！
　　“K.O.！！！”
　　满屏闪红光。
　　啪，灯打开，白炽灯光充斥每个角落。
　　“本来是想趁休息的时间来看看你，没想到陪你打了一下午的游戏”
　　黑寡妇抱怨的放下了手中的游戏手柄。
　　“所以，你被那什么天启激发了体内的能力后，就变成了这样？”
　　“白得了一身腱子肉”
　　穿着睡衣，他健壮的身躯依旧遮挡不住。
　　“不错，看来以后搬家有人帮忙了”黑寡妇站起来，走到门口拿起外衣穿上“今晚还有任务，下次再来找你……一定会把你打败！”
　　“唯独游戏这一点我很有自信！”
　　陆强穿上棉拖鞋，送她下楼。
　　身体强壮，几度的气温也不会对他产生影响。
　　丢了游戏手柄，刚要躺在床上眯一会儿，手机响了。
　　“托尼老师？”
　　“听说你去异界冒险了？有没有碰到长六条腿的人？”电话那头的托尼显得很惬意。
　　“你已经黑了神盾局的资料库吧”
　　“语气这么肯定……没错，所以我对你这次的旅行非常好奇”
　　“那明天见”
　　“我为你推掉了和封面模特的约会，你如果知道感恩，最好今晚过来！”
　　“为什么不是你来我这儿？”
　　“因为我这里有吃不完的食物，你吃中餐还是西餐？或者手抓咖喱饭？”
　　“等我！”陆强翻身站起来，从床下拉出了红日钢铁战衣，双脚踩了上去。
　　…………………………
　　托尼仰头瘫坐在椅子上，随手一甩，通讯结束。
　　“这东西可真难喝！”他皱眉喝着特制饮料，这是用来延长他生命的东西。
　　“他的能力又进步了，初步表现为力量增强，金属化，甚至能漂浮在空中”托尼挠着头，无比头疼。
　　想找到对付这三种能力的方案，并研究出实体战衣本就很困难，更困难的是他可能还没研究透彻三种能力，陆强已经得到了新的能力，越来越多，而且威力也越来越大。
　　“他不会是上帝的私生子吧？”
　　“他的出生资料可以查询，先生”贾维斯回答道。
　　“我知道，贾维斯，去找人买些吃的来……等等，干脆找二十个厨师过来，今晚他们需要加班了”
　　“是，先生”贾维斯的声音缓缓消失。
　　厨师还未赶到，陆强已经来了。
　　金属战衣，披着蓝色披风落到托尼的阳台上。
　　“我们应该有，四个月没见了？”
　　“可能还要久一点，虽然对你来说只有几天”
　　陆强说话期间，战衣已经自动脱离，并且在贾维斯的控制下走到一旁进行机械检修。
　　“有拖鞋吗？”他还光着脚，见托尼要说话，他连忙打断“你不会又要问一遍我经历了什么吧？刚才我还被寡姐追问”
　　“寡姐？”
　　“是您曾经的助理，娜塔莎，她是神盾局特工，代号黑寡妇”贾维斯调出了相关资料。
　　“贾维斯，太聪明了！”陆强竖起大拇指。
　　贾维斯简直和活的一样，这才叫人工智能，在需要的时候出现，而不用喊一句“嘿Siri”。
　　“随便了”托尼坐在桌前，手托着腮，看着陆强“你胸口的东西是什么，你准备抄袭我？”
　　“这个？”陆强随手拿下了计时器，递给了托尼。
　　“也是那个世界的东西？”
　　“他应该是那个世界，我认识的最聪明的人”
　　汉克的研究能力极强。
　　“贾维斯，帮我扫描一下”托尼来了兴致，结构图一层又一层的展开。
　　陆强看的眼晕，干脆坐在沙发上防空心思。
　　“虽然用的技术有点老了……但是，对方应该勉强算是天才。”
　　“他是八十年代的人，科技比现在落后了三十年”
　　“所以我才说他是个天才，这应该是收纳你释放电量的储电装置，不过里面技术太落后，所以功用不大……”托尼啃着指甲，一招手“贾维斯，把反应炉加进去一部分，看能不能提高存储量，顺便简化一下”
　　看托尼正在忙活，陆强很识趣的转身没打扰。
　　但很快有敲门声响起。
　　他拉开门，两条队伍的厨师，有的推着厨具，有的推着食材正排队站在外面。
　　“快，快请进！”
　　大餐来了！
　　油炸，清炒，蒸煮煎的中式菜。
　　肉排配酱汁，大分量的西餐。
　　还有刺身，寿司……
　　厨师们每一样都做了很少一点，摆在桌子上，便站着不动，静静等着。
　　“你们还愣着干什么，继续做啊？”
　　陆强两口吃光了五分之一。
　　二十个人做菜的速度，他刚觉得能满足自己的需求，谁想到这群人只会装电线杆子。
　　“对，使劲做菜，他吃的多！”托尼百忙之中吩咐了一句。
　　见金主发话，二十个厨师继续动厨。
　　刚做完，就会被陆强风卷残云一般吃完，他们保持着风度和仪态，用极具欣赏价值的姿势又做了新的菜品。
　　“我喜欢这道菜！”陆强拿着吐司，两片夹一块牛排，一口咬下吃掉四分之一，酱汁外溢到手背上，他赶紧低头把酱汁吸到嘴里。
　　“先生！”
　　看他如此吃饭，终于有厨师忍不了了。
　　“我们精心烹饪的菜，您应该仔细品尝。像您这种吃饭方式，很有可能吃饱了也体会不到我们在其中蕴含的心血”
　　“不管饱？”陆强转头看着托尼。
　　“做，继续做！今晚出场费加三倍，给他做吃的！”托尼这次头也没抬。
　　厨师们感觉心中愤怒，可他们还是向金钱投降了。
　　姿态仍旧优雅。
　　又做了三次，陆强吃饭的速度依旧没有减缓。
　　厨师们感受到了压力，做菜速度开始加快，丢开了仪态。
　　但又将二十道菜重新做了一遍，食材告罄，陆强吃饭的速度还是没有减慢。
　　厨师们已经开始满头大汗，而陆强吃饭的速度不减。
　　“有谁会做蛋炒饭？来两锅蛋炒饭！你们每次做这么点根本不够吃的”
　　“像我们这种高级厨师……”又有厨师站出来。
　　不过被陆强挥了挥手“贾维斯给他结账”
　　“钱已经打卡了”贾维斯回应道。
　　说撵人就撵人。
　　出场价几万美金的大厨们，纷纷闷头做起了炒饭。


第九十九章 退出

　　凌晨三点半。
　　“终于成功了！”
　　托尼拍桌站起来，双手合拢，眼前的设计图自动组合，最后成为一个多边菱形装置。
　　“吃的怎么样？”
　　远处是悠闲剔牙的陆强，还有已经累的虚脱的大厨们。
　　“ok，先生们，你们可以走了！”
　　托尼拍了拍手，送走了厨师。
　　“现在我们该好好谈谈了，最好从……你怎么到另一个世界的开始谈……”
　　两个男人点灯夜谈。
　　期间他们发生了什么无人可知，只是在托尼知道存在异世界，并且异世界也可能存在着治愈他的可能性后，便一头扎进了实验室中，每天以大量脱发为代价，进行着研究。
　　第二天早上。
　　陆强刚从托尼家走出，两辆警车鸣笛从他身旁飞驰而过。
　　头顶还跟着荡秋千而过的蜘蛛侠。
　　“早上好~，你们的好邻居蜘蛛侠来了！”
　　“起的还真早”
　　只穿睡衣脱鞋的陆强，站在冰天雪地中看起来很扎眼，但谁让蜘蛛侠出现了呢，在意他的人完全在少数。
　　“喂，大老爹？”
　　陆强拿起了手机，想找大老爹求助，顺便解决自己的早饭。
　　“跳舞机？”
　　电话那头传来明蒂生气的声音，以及暴力的扣电话声。
　　“什么跳舞机？”他挠挠头，完全忘记了就在穿越那天，他因为央求大老爹带他去酒吧，被超杀女撵了出来。
　　时间才过去一天多。
　　“喂，星条旗上校吗？”
　　二十几分钟后，一辆小货车驶来。
　　没有化妆的星条旗落下了车窗，冲陆强摆了摆手，哈出一股白气“还真冷啊”
　　“你怎么了，敢以这副模样出现”
　　红日穿着睡衣脱鞋站在大路边上。
　　“我没穿战衣，应该没人能看出来，而且现在的红日形象正在升级”陆强拉开副驾驶坐进去。
　　车窗升上，窗户瞬间被雾气哈蒙上。
　　星条旗坐起来，用羽绒服袖子擦了擦挡风玻璃，才启动了汽车“报纸上你竟然变成了金属人，昨天一天你干什么了？”
　　“我有预感，我要再讲一遍了……”
　　……………………
　　正联基地。
　　陆强讲完了自己的经历。
　　犀牛人在兴奋的喝冷饮，他因为全身包裹特殊战甲，排汗只有面部，所以夏天时行动就像身处地狱，而冬天他热的没那么快。
　　八爪章鱼博士拿着电脑噼里啪啦敲。
　　蛛丝倒吊着，随手翻着有关红日的漫画书，然后极其嫌弃的丢开。
　　大家反映很平淡，陆强竟觉得，还有点不爽。
　　“这是最新一期，蛛丝，你不喜欢吗？”
　　“我早看过了”蛛丝翻身落下。
　　“怎么可能，我这是第一版，除了正联有一套，也只给我几个朋友一套”
　　“呃……”蛛丝一顿。
　　“我是说，这个剧情看不看都一样，反正也没什么变化”
　　“超级英雄漫画都这样”章鱼博士抬起头，放下了手中的电脑“逮捕罪犯，罪犯被释放，然后继续逮捕”
　　“就像以前的我！”犀牛人扬起了手中的冷饮“突然感觉，以前的自己，和现在的自己都很无聊”
　　陆强挠挠头“你们这话，透露着消极的讯息”
　　“你足够优秀，红日”
　　犀牛人脚踩在地上，带着地面不堪重负的吱嘎声站起来“但超级英雄的生活不适合我，上次正义六人组首次出场时我就有这种感觉，听那些人骂我，我恨不得一拳把他们打成肉泥！”
　　“你最好别那么做”蛛丝提醒他。
　　“我只是形容！母虫子！”犀牛人不爽呛回去。
　　“我很尊重你的选择，现在的你不再是个只知道破坏的笨蛋，这一点我还是很放心的”陆强点点头。
　　“章鱼博士已经帮我找到了成功剥离这一身犀牛皮的方法”
　　陆强转头看向章鱼博士，得到其点头回应。
　　“你准备去做什么？”
　　“我想……谈恋爱，结婚”犀牛人害臊的摸了摸后脑勺。
　　“这真适合你”
　　陆强转头看向章鱼博士“你呢，博士”
　　“我在韩国已经联系了一位女博士，她拥有再造人体组织的生命摇篮，你知道的，机械爪已经根入我的脊椎，想拔出机械爪就必须取出我的脊椎……但是她的生命摇篮能帮我完美解决这个问题，用人造脊椎代替我完全受损的脊椎”
　　“值得一试”
　　陆强点头，每天背着几十公斤重的铁爪，被人像看怪物一样看待，他们确实承受不住。
　　“红日，听我说，你很适合做超级英雄”章鱼博士用两条机械爪辅助身体行动“你很明白自己要什么，而且你有着如此完美的天赋，精彩的经历，乐于面对危险。”
　　“放心吧，早在你们加入时我就说过，随时都可以离开……”他突然顿住，转头看向蛛丝“你不会现在离开我对吧！”
　　蛛丝一愣。
　　“嗯……”她好像有点害羞了。
　　“总算有一个好消息。”
　　他送了口气
　　“有什么需要帮忙的吗？”陆强问博士。
　　“我已经得到了斯塔克的帮助，而且有他的帮忙，这次成功几率在80%以上。”
　　“斯塔克？他昨晚完全没和我说这件事！”
　　无论陆强怎么埋怨，在一个星期后，他的正义四人组变成了二人组，而且星条旗上校完全处于兼职状态，小队组织状态极差。
　　树梢抖着雪的早晨。
　　章鱼博士和犀牛人从斯塔克实验室走出来，再出来的犀牛人已经剥掉了身上的犀牛甲。
　　他正兴奋的搓着自己的脑袋“天好冷啊，以后再也不会穿这东西了”
　　犀牛人手中提着个巨大的箱子，里面装着他的犀牛甲。
　　“我也该去韩国了，以后有机会再见了”
　　“好嘞！”犀牛人大笑着拉开了路边的出租车们“给老子开车！”
　　“他还是死性不改”
　　对面大楼上，蛛丝和陆强站在楼顶俯瞰着两人。
　　陆强拦住了蛛丝“现在的他乖着呢”
　　“作为个领导者，你就不去和他们道别？”蛛丝转头看着陆强。
　　“他们打算做普通人，我恰好不是普通人，还是算了……对了，蛛丝！”
　　“怎么了？”
　　“这么好的天气，不如一起吃个早饭？”
　　他从第一次见面时就非常欣赏蛛丝的帅气“我长什么样子你都见过了，和我这么英俊的人一起约会，肯定不吃亏！”
　　蛛丝犹豫了一阵子，点头道“好”


第一百章 格温是女蜘蛛侠

　　得了蛛丝点头，陆强高兴的落到地上。
　　身上铁皮甲自动收叠，变成了一小红色皮箱被他提在手中。
　　“没有大老爹我就没女朋友了？”
　　先瞅准窝边草下手，别饿死自己才行。
　　女蜘蛛侠已经荡着秋千离去了。
　　原因很简单，有一次陆强正好看见了小虫换战衣。
　　为了美观，内裤都不能穿，只能穿***，不然一撅屁股会看见三角印儿。
　　所以她没办法当面换装。
　　“还没来？”
　　陆强拍了拍箱子问“战衣，几点了？”
　　“早上9：45分，先生”战衣内置人工智能回答。
　　“时候可不早了，帮我打个电话给蛛丝”
　　“请稍等……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　“hello？”蛛丝的声音传来，只是听着和穿战衣时大有不同。
　　“等等，我看见熟人了，待会儿联系你”
　　陆强一拍箱子，挂断通讯，准备转身躲开，却被对方喊住了。
　　“陆强？”
　　“hi，格温~”陆强挠了挠头，怎么解释自己一身肌肉可是个大问题“挺巧的”
　　他昨天还在twitter上发了自己的健身p图照，刚还一身排骨，现在就变成了肌肉男，肯定会引起靓妹子怀疑。
　　“挺巧……？是有人约我吃早饭”
　　“是谁？”陆强转头，突然一抬手指着不远处“是不是他们俩！”
　　远处走来的两个人陆强更熟悉，蜘蛛侠彼得帕克和小绿魔哈里奥斯本。
　　两人说说笑笑，正巧看见了陆强和格温。
　　“早上好啊，两位……没想到你们~”帕克拿胳膊撞了撞陆强手肘，轻眨着眼“你终于出手了！”
　　小绿魔双眼在陆强身上打量。
　　眼中突然开始闪烁绿意，他闭上眼酝酿了好一会儿，听着耳边的笑声浓郁，才睁开眼。
　　“一起吃早饭吗？我请客”小绿魔微笑问道。
　　“这个……”
　　陆强还惦记着蛛丝。
　　“那就一起吧”格温看向陆强。
　　彼得也看着他“你可没有理由拒绝！”
　　“我们去一家高级点的餐厅，敞开吃！”小绿魔的富二代之气爆发，让陆强情不自禁的眯起眼。
　　真的很刺眼。
　　他最缺的超能力叫有钱。
　　在小绿魔带领下，四人走进了一家餐厅，刚推开门，陆强却愣住了。
　　“叮铃铃――”
　　“任务：保护地球”
　　“在外星人的侵略下保护地球是一个超级英雄的基本义务；视地球被入侵程度评分，将得到不同奖励”
　　“你怎么了？”格温停下来看着停在门口的陆强。
　　“没什么，只是……算了，先吃饭”
　　洛基大军入侵地球也不是在冬天，除此之外还有外星人要入侵地球？难道是斯克鲁人秘密入侵？
　　“来就试试吧”
　　他可不畏惧，甚至很期待埋藏着的罪恶早点露头，免得自己每天要防备。
　　坐在四座的餐桌上，面前摆着刀叉。
　　“真的是奥斯本请客？那我来二十只大龙虾怎么样？”
　　看着帕克惭愧的拍脸，以及格温僵硬的目光，他尴尬一笑“我开玩笑的，一只我都吃不了……”
　　“不，说了请吃饭，一定会让你吃饱的”小绿魔很认真的点头。
　　眼珠却一直在陆强强壮的身体上打量。
　　他好像能猜测出陆强的身份了。
　　眼里的绿意像在说“真的是你！”
　　…………………………
　　……………………
　　“嗝~”
　　陆强打了个饱嗝，推开餐厅门走出来。
　　就在四人离开后，餐厅经理小跑着跟出来，换上了“暂停营业”的牌子。
　　食材吃光，厨师累瘫，餐厅今天可以休息放假了。
　　“你真不是普通人，一个拥有着超大食量的超能力者？”
　　小绿魔随手撕碎了消费单。
　　如果格温不在这儿，陆强肯定会承认自己就是红日。
　　但经过前几次的意外情况，他已充分了解到普通人知道这些，准没好下场。
　　这何尝不是一次对靓妹子的保护呢？
　　帕克及时救场“他好像肚里有虫，怎么都吃不饱”
　　“那可太糟糕了”小绿魔立即接受了这个答案。
　　陆强和帕克都知道小绿魔发现了他的身份，只是没点破而已。
　　“陆强，你送格温回家吧，我们还有事”
　　帕克冲他眨了眨眼，十分隐晦的竖起大拇指加油，转身拽着小绿魔离去。
　　“其实我自己回家也可以”
　　格温犹豫道“我看你好像有急事”
　　“我也没有急事”
　　两人走在路上，各自好像有话要说。
　　“好浓郁的偶像剧感觉，会不会有人出车祸？”
　　就在两人身后的楼顶上，蜘蛛侠倒吊着，身旁站着踩绿魔飞行器的小绿魔。
　　皮肤惨绿，眼中闪烁着疯狂。
　　“是啊，陆强竟然会喜欢格温，我可是很喜欢格温的”小绿魔说这句话时，语气有些奇怪。
　　“他们很早就一起逃课了，只是我不知道陆强脑子在想什么……到现在还单身”
　　彼得想起自己对报社女秘书贝蒂，还有玛丽简，丽兹的追求。
　　虽然最后也一个女朋友没有，但他算得上情场老手了。
　　“我真该帮他支两招的”
　　“……是啊”
　　小绿魔盯着格温，眼中绿意疯狂闪烁，不知在想些什么。
　　………………………………
　　…………………………
　　“拜，下次见~”
　　“替我和汤姆问好”陆强点了点头，见格温把门关上，立刻拨打蛛丝的电话。
　　“hello？”
　　“抱歉啊”
　　……………………
　　陆强十分不解的走在马路上。
　　“她被我放鸽子了竟然没生气，等等，不回她一开始就准备放我的鸽子吧？”
　　想着刚才的那一通电话。
　　他向蛛丝说明自己没到的原因，是因为碰见了三个朋友，得到的回复却是无所谓。
　　“按照恋爱大全上的内容，女生不表示嫉妒，说明你们没有可能”
　　战衣ai十分智能的给出了回应。
　　“我没戏了？”
　　“一般情况来说是这样。”
　　“还有不一般的情况？”
　　“根据数据分析显示，蛛丝小姐与格温小姐的声线对比相似达到92%。”
　　“她们声音听上去完全不一样”
　　“那只是真假声变换，斯塔克科技可以轻松分辨这些”
　　ai声音中充斥着骄傲。
　　“而且，她们的体型相似到达了100%”
　　“我记得格温的胸很大”
　　“紧身衣有一定的束胸效果，而且为了方便战斗，她一定会对胸部做出约束”
　　“听着合情合理”
　　陆强点头“所以格温是女蜘蛛侠？”
　　“是的”
　　他停下来，不顾路上行人奇怪的目光，把箱子贴在耳边“现在打电话给格温”


第一百零一章 可怜小绿魔

　　“嘟……”
　　“嘟……”
　　“抱歉先生，无人接听。”ai回道。
　　“不行，我得回去！”
　　陆强心中好奇越发的强，揭开超级英雄身份谜团本就是一件十分有意思的事，而且格温隐藏的这么深，自己竟然未发现她。
　　“继续帮我打电话”
　　“好的先生”
　　脚底踩着拨打电话的“嘟嘟”声，陆强飞速回到了格温家中。
　　“门开的？”
　　推开门，映入眼帘的是一团糟。
　　爆炸的焦糊，刺鼻的烟味儿，还有迎面被破开了窗户，冷风嗖嗖往里灌。
　　“战衣，能不能连接周围网络，帮我查查看发生了什么”
　　他丢下了箱子，双脚踩上去。
　　箱子分解，碎片化向上包裹，将他罩住。
　　蓝色披风飘舞，金红交加的金属红日战衣紧贴着金属皮肤。
　　“已经从断开的网络中连接到附近摄像头，最后日志记录有两秒视频。”
　　“放给我看！”
　　他说着，快步奔跑，踮脚跟着破窗冲了出去。
　　【失重】
　　一股强烈的眩晕袭来，在推进器的帮助下，他强忍着呕意，在空中滑翔。
　　视频中，一黄色的小东西撞破了窗户。
　　然后“轰！”火焰包裹了整个房间。
　　两秒钟画面戛然而止。
　　“再放一遍”
　　陆强下意识用上了意识加速，在他加速的意识中，两秒钟的画面变的无比缓慢，黄色物体越来越清晰。
　　最后显现出真身。
　　南瓜炸弹！
　　“小绿魔！”
　　咚！
　　陆强落地，站在高楼大厦顶，缓了缓头晕“打电话给小虫”
　　“hello？”彼得帕克接通了电话。
　　“奥斯本呢？”
　　“刚才我们分开了，你的约会怎么样了？”
　　“约会？还不错”陆强没告诉他关于小绿魔的事情。
　　“哈里怎么了？我向你保证，他已经改正了，在我的督促下正准备越做越好！而且他刚答应我加入你的正义六人组，你们会是很好的拍档！”
　　“我也这么认为，我还有事，以后再聊”
　　陆强挂断了电话，从上百米高的楼顶一跃而下。
　　脑袋朝下，将身体交给地心引力，狂风吹着他的头发。
　　砰！
　　他双手猛的一张，像快速下坠的猎鹰张来了双翼，下坠速度一滞。
　　然后滑翔着向前，速度不减。
　　“追踪到小绿魔的行踪了吗？”
　　“他距离您七英里远”ai回答。
　　“七英里？”
　　陆强突然落地，在行人们掏出手机照相时，双腿微曲弹跳上高空。
　　跳到大厦高，他抬手抓住大厦楼檐，手腕轻微一用力，翻身落到大厦楼顶。
　　他身体猛然膨胀，由健硕的肌肉身材，变成了恐怖的筋肉魔人。
　　皮肤通红，鼻子冒着热气。
　　红日战衣碎片化延展，勉强将他肌肉完全包裹住。
　　筋肉强化最终一档！
　　陆强摆出一个起跑的姿势。
　　【失重】加身。
　　【意识加速】
　　【发条】声音响亮。
　　最后统统化作一声爆炸。
　　呼呼――！！
　　他如导弹一般快速奔跑，并在靠近大厦边缘的一瞬间弹跳，一头扎向了天空。
　　嗖――――――
　　…………………………
　　神盾局，
　　“怎么了？”尼克弗瑞挠着光头。
　　“红日出现了”
　　“他又闯什么祸了？”独眼侠感觉不妙，眯起了唯一一只眼。
　　“他没闯祸，只是在跑步……”
　　“跑步？”
　　“初步检测，即将接近音速……”
　　…………………………
　　红日在追赶，神盾局在头疼的同时。
　　绿魔飞行器上，小绿魔掐着格温的脖子。
　　“你真不走运！嘿嘿嘿”
　　他很得意。
　　“哈里？”
　　格温诧异的看着小绿魔，想不到小绿魔会袭击自己。
　　“你不该是这样的。”
　　“闭嘴！我就该是这样！我爸爸是这样，我也该这样……我要把陆强最喜欢的抓起来……”
　　他猛的停顿住，嘴闭起来“轰！！……毁灭掉！”
　　见格温被吓了一跳，他更得意，鸭子一般狂笑。
　　“对了，你可能还不知道……陆强就是红日，那个每天做超级英雄的红泳衣笨蛋，每次出场带着让人头疼的大笑，还有烦人的汉语音乐……我真是烦透他了！为什么他这种人也要做超级英雄？”
　　他每说一句话，手指头上的力道就强一分。
　　“抱歉抱歉！我太用力了~真不想这么草率的杀掉你啊。如果能看到超级英雄红日懊悔的神情……天呐！！嘎嘎哈哈哈！！”
　　“你疯了”
　　格温动了动手腕，将棉衣袖子拽了拽，白皙的手腕露出来。
　　“疯了？我现在才是正常！我劝你最好别乱动！”小绿魔第一时间发现了格温的小动作。
　　“不然的话……我不介意让陆强直接看到你的尸体！”
　　“你可能要失望了！”
　　格温双腿猛的下踩，右手手肘往上一撞。小绿魔不屑的抬手阻挡，他已经注射了血清自身的力量不是普通女孩能对抗的。手肘来的速度却极快，在看到小绿魔抬手挡时，竟然拐了一个弯儿。
　　嘭撞在他下巴上。
　　几吨重的力量瞬间撞在下巴上，小绿魔就像陀螺旋转着飞出去，大头朝下。
　　嗖嗖！！
　　两条蛛丝从格温手腕弹射出来，粘住了小绿魔的手臂将他往回拉。
　　“嘿嘿！我骗你的！”
　　小绿魔抓着蜘蛛丝，用力一扯将格温拽来。
　　格温脸色不变，身体急速靠近，在一瞬间膝盖抵到胸口，瘦小身体缩成一团，在被拽到小绿魔怀中的第一时间猛然蹬腿。
　　再一次正中下巴！
　　小绿魔一口血吐出来，牙齿掉了四五颗，身体下坠速度更快。
　　蜘蛛丝又射来将他黏住。
　　格温双手手肘猛的向上一提，小绿魔下坠的速度未减，只是格温下坠速度加快。
　　接着是熟悉的两脚！
　　砰砰！！
　　在一连串的蛛丝打击和腿击中，小绿魔毫无还手之力。
　　可怜的小绿魔，怎么会想到自己绑架的人是藏得最深的女蜘蛛侠？
　　彼得帕克可是说过，真打起来他虽然力量强些，却不是女蜘蛛侠的对手。
　　除了一开始炸房子，小绿魔一直被吊打。
　　轰！！
　　小绿魔就像一颗陨石，撞破了大厦楼顶，连破两层天花板，最后坠入空无一人的办公室内。
　　烟尘喧嚣中，格温就像蜘蛛一样轻巧的从楼顶破洞落下，双手弹射蛛丝为自己减速，最后平稳蹲在办公桌上。
　　俯视着已被碎石掩盖住的小绿魔“怎么样？”
　　“不怎么样！”
　　南瓜炸弹瞬间丢出，像有自动导航一般瞬间飞到格温面前。
　　轰！！
　　轰！！
　　火焰爆炸，格温第一时间被包裹在内，而小绿魔也有一半身体被火焰裹住。
　　可他却癫狂大笑，只要能杀一个，他就满足了。
　　火光和烟尘散去，他已经损失了一只眼睛的视力，一半身体被严重灼伤。
　　在他独眼视线中，大楼墙壁多了个洞。
　　像有人撞进来。
　　而在刚才爆炸的位置，一个金属人站在原地，本该被火焰吞噬的格温，正被他牢牢保护在怀里。
　　“又是你！又是你！又是你！”
　　咔咔~
　　红日战衣发出痛嚎，披风已化作黑灰顺着气流上升。
　　毫发无损的陆强转身，金属双眼漠视他“你永远都斗不过我的，哈里。想知道为什么吗？”
　　“为什么！为什么！”他被压在碎石下，加上被火焰包裹身体重伤，精神已愤怒到了极点。
　　“我不告诉你”


第一百零二章 新危机

　　小绿魔脸上铁青已经消失，只是一半身体血肉模糊。
　　唯独一只眼死瞪着陆强。
　　“小虫刚才还和我保证，你肯定改邪归正了”
　　“那只是他认为！”
　　“唉”
　　陆强弯腰，钢筋一样的手指插进碎石中，提起一米长的天花板石轻松如提起了一袋垃圾。
　　他将血肉模糊的小绿魔扛起来。
　　“别动，其实我很想直接干掉你，不过……总得给小虫一个面子，他可是我正义六人组的候选队员”
　　小绿魔十分安静的趴在陆强肩膀上，面对完全金属的陆强，杀伤力最大的南瓜炸弹也只是开玩笑。
　　“一起回去？”
　　陆强转头看着格温。
　　格温点点头，好像早就做好了说穿身份的准备，所以看上去不紧张，只是有点别扭。
　　“你今天早上就想和我说明的？”他还是忍不住问了。
　　“你以为只是碰巧遇见”
　　“哈哈，哈哈……”
　　……………………………………
　　大厦楼顶轰然产生的爆炸引起路人的注意。
　　路人们抬起头看，一身体反射着阳光的金属人破空“飞”远，在他身后是荡着蛛丝的人影，路人们只能看到一捧散开的金发。
　　一辆黑色汽车停下，
　　高发际线的中年男人单手拽下了墨镜，仰头看着大厦“唉，财政问题越来越紧张了……等等，好像可以找奥斯本公司报销，说不定还能引进一批技术。”
　　他踩着警车的鸣笛来到刚被附近警察戒严拉起横幅的大厦门口。
　　在警察不解中从西装口袋掏出了自己的证件。
　　“fbi？”
　　“这件事我们接手了”
　　警察后退一步让开一条路。
　　“谢谢”他重新戴上墨镜，走进大厦内“……果然还是fbi的名字好用”
　　“叮叮叮~”
　　他停下，掏出手机，看着来电显示上的红日图片一挑左眉，接通电话“怎么了？”
　　“文西！”
　　“是科尔森！你刚才是不是又惹了新麻烦？”
　　“我们是好搭档啊文西”电话那头的声音依旧不改“我同学自己玩炸弹被炸伤了，你有没有认识的医生？”
　　“玩炸弹？”他强压下心中窜出的火焰。
　　“你们神盾局不是有很多先进技术吗？”
　　“等我忙完”
　　“谢了”电话就要挂断。
　　“等等！”他赶紧阻止“刚才的爆炸是不是你们搞的？”
　　“有个不愿意透露姓名的富翁自愿报销这场事件的所有损失。”
　　“报销？”瞌睡了送枕头？
　　科尔森点头“等我，我很快就来”
　　远在十几英里外，布鲁克林区钟头楼顶。
　　金属红日站在楼檐，让冷风吹动自己金属发丝，缓缓放下了手机。
　　“神盾局应该有技术能帮你，哈里”
　　半身血肉模糊的小绿魔身上绿色已经消失，他就像一个精神分裂者，在绿色没有占据身体时精神还算正常，但只要被绿色霸占主意识，就会变成疯狂的哥布林，阴谋诡计，狡诈，所有烂招层出不穷。
　　“谢谢你，陆强，我脑袋里一直有一个声音……”现在他精神正常，所以还是那个除了彼得帕克，几乎没有朋友的懦弱富二代。
　　格温拿着一张毯子为他遮住冷风“我们为什么要选楼顶？”
　　嗡嗡嗡！！
　　头顶有风压下，螺旋桨声越来越近。
　　直升机悬停在楼顶边缘，一身黑西装的神盾局特工跳下来，紧跟他下来的还有两个全身白的医疗人员。
　　“我们来带他走”特工走到陆强身边。
　　“你们能压制他另一个意识吗？”
　　“技术相对成熟”特工点头。
　　在两人注视下，小绿魔被担架抬上了直升机。
　　………………………………
　　假期临近结束。
　　“尤金，丽兹来找你了~”
　　妈妈的喊声从楼下传来。
　　汤普森回应了一声“我马上来！”
　　啪，一声扣死笔记本电脑，汤普森小跑着下楼，在门口看见了一身羽绒服的丽兹。
　　“今天我们好像没约会”
　　“其实，我是有事找你……”丽兹眼珠下意识往下看，后退了小半步。
　　“那就一起出去吃饭吧？”汤普森随手抓着门口衣架上的外衣，穿上。
　　两人坐上车，朝最近的小餐厅去。
　　“你……你看上去好像不大高兴”丽兹看着面色阴沉的汤普森，有些不安。
　　“哼！都是因为这个！”
　　他打开手机。
　　“你在关注陆强的twitter？”丽兹好像发现了不得了的事情“而且还关注了小彼得？”
　　“小彼得？”汤普森耳朵不钝，敏锐抓到了亲昵称呼后的问题。
　　“关注他让你不高兴？”丽兹转移了话题。
　　“看这个！”
　　汤普森按着手机向下键。
　　最新发表的图片。
　　陆强已经由一个人健身变成了两个人，身旁站着身材爆好的格温。
　　而在下方还有评论。
　　玛丽简：“我发现我有点爱上你了，格温是我的竞争对手吗？下次我也要一起健身”
　　陆强只回应了一个笑脸。
　　“你在因为玛丽简向陆强表白而生气？”丽兹丢下了手机，拍着车门“停车！停车！”
　　“我只是看不惯陆强花心的样子……”
　　汤普森才发现自己怒火上头，做了一件十分愚蠢的事。
　　解释很苍白无力，车停下，丽兹推开车门出去“嘭”将车门摔死。
　　“汤普森！我们分手，就现在！”
　　丽兹攥着拳头，涨红了脸，她应该是鼓起了很大的勇气。
　　“不，你这只是气话对吧？”汤普森开车跟上，想解释语言却苍白。
　　直到丽兹逃跑一样的离开。
　　嘟嘟嘟！！！
　　拳头落在方向盘上，压的汽车喇叭声长鸣。
　　“她今天就准备分手，只是把问题扯到我头上了而已！绝对是彼得帕克！”
　　嘟嘟嘟！！！
　　喇叭声代表了汤普森的愤怒。
　　…………………………
　　“我发现我有点爱上你了，格温是我的竞争对手吗？下次我也要一起健身”
　　陆强头疼的挠着脑袋。
　　在他看到的“未来影像”中，就有玛丽简和自己结婚的场景。
　　犹豫再三，他不敢坐视不理，而是选择了发送一个尴尬的微笑。
　　就在陆强无法看到的背后，一个模糊的人影出现。
　　双眼注视着他的背影“真是个好选择，不是吗？”


第一百零三章 钢铁之躯

　　浓稠黑夜，近地卫星尽忠尽职的扫描着地面。
　　一缕星光划过，卫星将事件多发地的纽约一览无余，包括了神盾局、斯塔克工业、奥斯本工业……
　　最后画面扫描定格在一栋神盾局高层内部十分出名的住宅楼顶。
　　红日和美国队长的住宅。
　　放在楼顶上的空调风扇嗡嗡响，小胡同里被野猫翻倒的垃圾桶味很刺鼻。
　　墙壁有些许人为开裂的痕迹。
　　沙沙~
　　外墙墙皮开始抖落，整栋楼像一只巨大的野兽在转动身体。
　　噗！
　　一只冒着金属光泽的拳头猛的打穿了墙壁，就像铁叉子插穿了黄油，在露出来的一瞬间又缩回去。
　　“他们在玩什么游戏？”
　　透过墙壁的热成像红外扫描，能看见一个人一只手臂好像抓盾牌抵挡着，在他面前空无一人。
　　咚！
　　那人猛的向后一撞，像挨到了强大的冲击。
　　背撞贴到墙上才停止。
　　在外面能明显看到，墙壁一瞬间如碎玻璃一般，布满了裂痕。
　　“我需要看到更详细的内容！”
　　“正在计算！”
　　噼里啪啦的电脑敲打声，响彻整个神盾局总部。
　　不一会儿，相对模糊，但依稀能辨认出身份的视频出现在众人眼前。
　　金属钢铁之躯正挥舞着自己的拳头，一拳拳猛攻着号称最坚固的振金盾牌。
　　完全金属化的他没有任何温度，所以热成像无法扫描到。
　　美国队长手持盾牌，被砸的不停后退。
　　咚！咚！咚！
　　拳头落在振金盾上，将队长打的难以招架。
　　“究竟是怎么一回事？”
　　红日和美国队长打起来了？帮谁，不帮谁？
　　“帮我联系队长！”尼克弗瑞当即道。
　　“长官，我正忙，你最好有话快讲！”通讯装置中传来史蒂夫罗杰斯队长的声音，还有急促的呼吸声和震耳欲聋的铁拳撞盾。
　　“你们为什么会打起来？别告诉我这只是一次游戏，队长！你知道你们的战斗对周围造成多大的影响吗？”
　　呼！
　　铁拳擦着队长的耳朵过，将他背后的墙又打出一个大窟窿。
　　“你最好开始扯离周围的民众……”队长的声音听上去很严肃。
　　“究竟发生了什么？”
　　通讯装置中传来“轰！轰！轰！”的巨响，通讯成了阻碍。
　　过了好一阵子队长才继续说：“陆强好像被人控制了，他刚才突然偷袭了我，并且扬言要杀掉所有超级英雄！”
　　“什么！！”
　　“这可是个坏消息”鹰眼正在调试自己的弓箭，闻言顿了顿。
　　身旁刚出任务回来的黑寡妇露出个迷人的微笑“他？我的小朋友可不会做这种事”
　　“你很相信他？”鹰眼问。
　　“我感觉你也是”黑寡妇看着鹰眼。
　　“那是个……一根筋的家伙，不过队长说他被控制了，我们见过他被控制时有多可怕，而且现在会更可怕！”
　　鹰眼耸了耸肩“希望任务不会安排我和他对上。”
　　“鹰眼！黑寡妇！现在到你们出马了”尼克弗瑞的任务紧接着下发来。
　　“好吧，我早知道该有这份觉悟”
　　鹰眼一抖手中长弓，弓身折叠，箭背在身上。
　　黑寡妇一拧柳腰，拿起对讲机“目标已确定，鬣狗们……伺机行动。”
　　陆强与队长的战斗却趋于白热化。
　　仅凭借钢铁之躯，队长便被打的毫无招架之力。
　　终于在一套连环拳后，罗杰斯队长正式宣告被打飞。
　　后背撞塌了墙壁，整栋楼在一瞬间轰然倒塌，陆强的所有游戏收藏，游戏机。
　　还有美国队长的黑胶唱片，老式手磨咖啡机。
　　全都葬送在破砖烂瓦之下。
　　“你被打成这样的情况可不多见”
　　队长听着声音转头，发现鹰眼正蹲在他头顶楼上，还冲他说俏皮话。
　　“鹰眼相信我，这不是你的安全距离”
　　“我也是这么想的！”
　　鹰眼快速拉弓，射箭。
　　啪！
　　钢铁大手灵敏的抓住了箭矢。
　　金属脸庞看向鹰眼的位置。
　　滴滴滴滴……
　　轰！
　　箭头爆炸。
　　狂暴的火浪一瞬间将陆强完全包裹住。
　　“这东西不可能对他有用的”
　　“我知道”
　　鹰眼点点头，拿出了对讲机“行动！”
　　刷刷刷~
　　整齐密集的脚步声在周围响起。
　　三四十名全副武装的士兵，扛着枪械将废墟火光半包围。
　　火焰熄灭，钢铁之躯的陆强从中走出来，随手撕掉了略有些焦黑的上衣，将完美健壮的身材完全展示出来。
　　“开枪！！”
　　哒哒哒哒！！！
　　步枪连射，吐出的金属弹链扯打在陆强脸上身上，磕出更耀眼的火花。
　　“看来我们的准备没用……”
　　鹰眼耸了耸肩，再次搭弓准备射箭，就在陆强准备反击时，头顶一灵巧柔软如蛇的身体黏在了他身上。
　　“金属导电吗？”两个小东西被丢在陆强的脚边。
　　伴随着一阵强劲的电流，钢铁之躯被包裹住。
　　黑寡妇已经跳下来，连续翻了两个跟头与陆强拉开了距离。
　　枪林弹雨的射击已经停止，被放电控制的陆强身上金属肤色褪去。
　　“看来我们成功了”黑寡妇松了口气。
　　或许陆强只拥有金属皮肤，所以无法应对电流问题。
　　“我觉得用电刺激他是一件十分愚蠢的事”
　　队长猛然架起盾牌。
　　“我也开始这么认为了……”
　　鹰眼点头，迅速从楼顶跳下来，并且朝着陆强的脑袋射出一支箭。
　　“肥啾，这可不是你的正常发挥”
　　陆强身体瞬间被电流爬满，跟随着他抬手，粗壮的雷柱轰击，像古时破开城门的巨柱，瞬间将盾牌笼罩。
　　滴滴滴~
　　噼啪~
　　钉在陆强脑袋后面的箭突然裂开，分成四五支插在地上。
　　而他身上的电流一瞬间被分流出去一小半，导入地下。
　　“这才是肥啾啊”
　　陆强突然窜到罗杰斯的盾前，在振金盾牌保护下，罗杰斯没有受到很重的伤。
　　然后一拳，将他打飞。
　　连续翻滚了四圈，罗杰斯才停下。
　　看着快要聚过来的士兵，陆强突然跳跃着离开。
　　“鬣狗……”黑寡妇刚要发布命令。
　　“等等！”罗杰斯抬手。
　　“怎么了？”
　　“回神盾局，不要追了！而且你们追上，谁能打得过他？”
　　面对这非常现实的问题，黑寡妇和鹰眼对视一眼，接受了这个命令，与此同时尼克弗瑞的召回命令也传来。
　　“队长，你是不是得到了什么有用的信息？”
　　“嗯……”罗杰斯环视四周。
　　鹰眼，黑寡妇，科尔森等人自觉走出去，并且断开了办公室所有通讯，以防有人窃听。
　　“刚才陆强将我打飞时，冲我眨了眨眼……他没被控制。”
　　“没被控制？”
　　特工之王独眼侠瞬间想到了关键所在“这次的敌人……就连红日也无法解决？”
　　“看来是这样。”
　　“那么，复仇者计划……只能提前实施了”


第一百零四章 钢铁侠反红日战衣

　　“叩叩”
　　“请进”
　　“有麻烦了”科尔森将平板电脑放在办公桌上，确保尼克弗瑞与队长都能看到。
　　视频中，陆强站在楼顶，全身散发雷光。
　　雷柱贯穿天空。
　　就如当初的电光人全身都有电组成，只是他的电量等级明显在电光人之上，只放不收，能将正片天空变作耀眼的青蓝色。
　　“我们可不能放任他”
　　队长抓着盾牌问道“有战衣吗”
　　“当然有！”
　　尼克弗瑞冲科尔森点了点头。
　　两人离去，现在能用到的超级英雄也只有美国队长，就算陆强因为其背后的敌人太强大，不得不选择“被控制”，但他们也不能坐视不管。
　　“他的意思就像在刻意挑衅……”
　　尼克弗瑞摩擦着下巴上的胡须，陷入思索“刻意挑衅……只会吸引来更多的力量来对付他……如果他是被控制的，不应该找理由躲避，不给敌人削弱我方力量的机会吗？这样做只会让国家，甚至全世界把力量拿出来针对他，耗尽力量后……”
　　啪啪！
　　尼克弗瑞拍着自己的光头，他承认脑袋有点疼。
　　“帮忙找娜塔莎特工进来，谢谢”尼克弗瑞打开了电话。
　　一分钟后，敲门声响起。
　　红色卷发的女人带着风情万种，推门走进来。
　　“你找我？我得承认，我根本不是他的对手”黑寡妇很坦然的说着双方之间不可逾越的力量鸿沟，并不是靠聪明才智和临场应变就能跨越的。
　　她给出了个选择“现在如果想战胜他，我们可能要依托某位……铁罐头”
　　“我有另一件事委托你做”
　　“另……一件？”
　　“去找一个绿色的怪物，在面对怪物时，我们只能找怪物来对抗。”
　　“听上去不错……”
　　………………………………
　　轰隆！
　　轰！
　　电流越来越强盛。
　　“你就像一座灯塔，想要把离家的小船招回来吗？”
　　轻佻的声音从陆强耳边传来。
　　他猛然转头，看着穿着马克战甲的钢铁侠，抬手。
　　噼啪声在他手掌中疯狂聚集，电光团越来越大，越来越强，最后变作一道象腿粗的雷柱。
　　钢铁侠侧飞，看着长达三秒的蓄能发射，他没理由躲不开。
　　不过身后的大楼却不能幸免于难。
　　雷柱贯穿而过，大楼在一瞬间被电熔，砖石烫红如岩浆，整栋大楼也在一瞬间电路过载，四处响彻爆炸声。
　　大楼将倾！
　　“你玩真的！”
　　他的声音听上去有些严肃。
　　“贾维斯，帮我看看大厦里有多少人”钢铁侠转身朝着扎去，脚下的火焰又长了三十公分，他就像发射的火箭。
　　“先生……在五分钟之前，神盾局已经组织扯离了附近二十英里内的所有人。”
　　“他们在搞什么研究吗？希望我们不会意外发现他们的秘密计划。贾维斯，帮我看看神盾局打算做什么！”
　　“斯塔克，你不该来的”
　　浑身冒电的陆强已经杀到了钢铁侠面前。
　　“快，所有能量加入推进器！”
　　轰！
　　战衣脚底窜出的火焰又长了二十公分，带着扭曲空气的狂猎热气，钢铁侠险之又险的躲过了雷电一爪。
　　“这个人形闪电不会飞，可真遗憾”
　　看着陆强从高空落下，钢铁侠松了口气。
　　“滴滴滴！先生，危险！”
　　警报声在四周疯狂响，钢铁侠下意识低头，看见陆强坠落地面。
　　抬起双手。
　　贯穿天空的雷柱将钢铁侠包裹住。
　　电光快消失时，轰隆声才传来。
　　金红配色的钢铁侠战衣已变的漆黑。
　　“战衣受损程度97%。”
　　“还有什么能用？”
　　“通讯”
　　“这是万幸”
　　咚~
　　险些化作焦炭的钢铁侠坠砸在地上，带着一阵浓郁的黑烟。
　　他后背撞地面，擦出去很远。
　　若不是战衣保护，此时的托尼斯塔克已经被摔成了肉饼。
　　咔――
　　战衣弹开，托尼从中爬出来，扇了扇烟“咳咳！”
　　陆强轻轻一跃跳到距离他二十米的位置。
　　“太弱了，斯塔克。”
　　“嘿，我现在可没什么危害~”托尼举起自己的双手，表示自己现在只是个普通人，绝对没有能力威胁陆强“能不能让我问你两个问题？”
　　“我会在你死前解答你的问题，让你没有疑问的去死。”
　　“能不能帮我解释一下相对论？我感觉这能让我活的更久一点。”
　　见陆强脸色发黑，托尼连忙摆手“我忘了，以陆强的学习水平……我可能会活四五百岁。”
　　噼啪！
　　一道电蛇炸在托尼脚前。
　　“喂喂喂！好，我会好好提问的”托尼右手拍着胸口，左手却还保持着高举。
　　“这可不是你，陆强。你总得有原因想要干掉我吧？”
　　托尼说着一步步往前走，双手高举，很有诚意。
　　“我上次前往其他宇宙，碰到了一个意识能跨越四维墙的人。”
　　“我问了他一个问题”陆强身上的电光稍微有些减弱。
　　“什么问题？”
　　“我们是不是漫画的产物”
　　“哈哈，你这个回答可真有意思……”
　　托尼笑了几声，却突然停止住。
　　“他怎么回答？”
　　“这就是我出手的理由”
　　托尼低下头，沉吟了很长时间“就算我是别人虚构出来的，我的人生我的一切，都是我自己的决定……至少我这么认为。而且，下次我会考虑用其他方式拖延时间的”
　　“轰！”
　　一台红色的铁箱子从天上朝陆强砸来，并在半空中分化，变作八面铁墙，将陆强完全罩住。
　　八面铁墙在瞬间亮起蓝光，竟产生一股吸力，将陆强身上的雷电朝着八个方向撕扯。
　　“这是我专门为你打造的箱子，能大量储存你散发的电量”
　　“这东西可拦不住我，托尼老师！”
　　金属拳头打穿了金属墙。
　　“他是初号实验型”托尼的双手仍旧高举着“抽离保存你散发的电量，可让我较劲了脑汁。”
　　不知何时，托尼身上被红色金属片包裹，并一层层的将他覆盖住。
　　一台从未见识过的钢铁侠战衣，整体造型偏向于红日战衣。
　　“而且还有你的金属身躯，为了找到应对策略，我可是耗了不少力气”
　　钢铁侠抬起双拳，对碰发出“轰”的一声。
　　新战衣拳头有脑袋大。
　　手腕处各装有两个推进装置，冒着蓝色的火光，嗡嗡作响。
　　“我称呼这为……反红日战衣”


第一百零五章 复仇者联盟，集合

　　“先生，红日体表的电能正在消退”贾维斯时刻监视着。
　　浑身缠绕着电光飞起，在空中调转身形，双手十指紧扣如灌篮一般举过头顶，同时在这一瞬间由他的双眼开始泛起金属色泽。
　　“轰！”
　　战斧式下劈，铁拳在触碰地面的一瞬间，力量得到了宣泄。巨大的轰鸣声将地面撕扯成两半！
　　双手推进器冒火的钢铁侠松了口气。
　　“他的力量，能比得上那个绿皮怪物了”钢铁侠心有余悸。
　　“先生，根据计算，红日先生此时的力量比他最强肌肉形态时所爆发的力量超出了2.5吨。”
　　“贾维斯，你该有点好消息”
　　钢铁侠右手斜向前，控制自己躲闪，同时左手掌心发射出阵阵能量炮。
　　但是炮火对陆强的影响极小。
　　“红日此时处于完全金属化状态，对极高极低的温度都有足够的免疫力，而且可以不需要呼吸，而且根据公式计算，战斧导弹连番轰炸可能会对他造成伤害。由振金打造的尖刀也有可能伤到他的身体。”
　　“贾维斯，是好消息！”钢铁侠猛的前冲，脚底推进器拉出半米多长的火焰，三十米的距离瞬间便至。
　　反红日战衣双手举起，瞬间击中红日下巴。
　　只是轻轻一晃。
　　战衣腕部开始高强度充能……轰！轰！轰！
　　钢铁化的陆强被打飞出去，笨重的飞起五米高，撞到地上。
　　“看来，还需要继续研究……”钢铁侠看着自己的双拳无奈道。
　　而远处被打飞的陆强手肘撑地，咔嚓~，地面碎裂。
　　他扶着膝盖站起来，并未受伤。
　　“找到应对的方法了吗？至少逼他变成雷电！”
　　“根据猜测，红日先生的身体完全由金属构成，所以理论上存在金属疲劳”贾维斯也无法给出一个确切的回复，人变成金属的情况本就闻所未闻，没有相关资料，人工智能也无法给出答案。
　　“金属疲劳……这个点子不错！”
　　“贾维斯，将全部能量注入推进器！”
　　“是的，先生”
　　推进器高能注入，并开始过热。
　　“小子，想过过拳脚吗？我学过自由搏击！”钢铁侠漂浮在陆强的对面。
　　“哼！”
　　陆强挥舞着拳头冲了过来，但钢铁侠却在同一时间快速躲开，陆强再追，他再躲。
　　这看着像一场毫无头绪，且不知何时才能停止的闹剧。
　　“贾维斯，能量还有多少？”
　　“21%先生，最多能维持您高速行动30分钟，建议您及时更换电池。”
　　“我们马上就能赢了！”
　　耗了一两个小时，拐着弯溜，在让陆强成功破坏了一个街区后，钢铁侠再次出拳。
　　一拳正中靶心！
　　“速度变慢了！”
　　嘭！
　　陆强突然半跪在地，右腿好像失去了控制。
　　“到我们反击的时刻了，贾维斯！把所有能量灌输到我的右手上！”
　　“是的，先生。”
　　反红日战衣掌心能量发射器越来越亮，就像他抬手抓着一颗月亮。
　　嗡嗡声与脑袋产生诡异的共鸣。
　　轰！
　　长达五秒的能量光束将陆强完全包裹住。
　　只是……当能量消失，刺眼的蓝光消失，出现在钢铁侠面前的，是被光束贯穿的雷电陆强，他的胸口有一个大洞。
　　视线穿过弥漫着电弧的大洞，能看见后面的被整体贯穿的一栋楼。
　　电流将陆强胸口的大洞填平，他缓缓落地，只是右腿看上去有些不对劲。
　　“别告诉我，你只要变成雷电人就能治愈自己的一切伤势！我举手投降可以吗？”
　　钢铁侠将两只手举过头顶。
　　“只是简单的身体恢复，我不懂人体医疗，无法自行修复已受到的伤势。只是在你进攻我之前，我胸口的雷电自动撤开，现在又自动愈合而已。”
　　“听你这么说我送了口气”钢铁侠甩了甩手。
　　却见陆强右脚狠狠一踩地，一瞬间冲到他面前。
　　当头一拳正中靶心！
　　嘭――！！！
　　钢铁侠面具在一瞬间被砸凹陷下去，身穿反红日战衣的钢铁侠也在一瞬间，旋转着倒飞出去，栽倒在地上，压出三四个土坑。并以后背擦地十米作为停止。
　　咔嚓~
　　钢铁侠抬手抓掉了完全凹陷的面具，露出脸。
　　他鼻子已经被打断，正在流血。
　　“你刚才不是说雷电不能恢复你之前受过的伤？”
　　“但是我的身体是普通人的五六倍强壮，自愈能力也不差”
　　他捏了捏拳头，一步步往前走，准备给这个不错的朋友一拳，用来告别。
　　就在其他人都看不见的后方废墟上。
　　身穿风衣的优雅阴柔男子，如王子一般挥舞着手中的金色权杖。
　　权杖上有一颗迷人的宝石，莹莹发亮。
　　“对，就是这样！我的先锋……用你的拳头，一步步的将这些可怜的超级英雄们全部打倒……”
　　他轻轻一吻权杖，扯出一个渗人的笑容“毕竟，在之前我钦定了你，为我开拓疆土的身份，去杀吧，去享受这份由我赐予你的荣耀！”
　　他开始癫狂，双手高举。
　　“啊――”
　　天空中突然传来一个人的惨叫声。
　　陆强，以及隐藏在暗处的风衣男子抬头，才发现云层上空停留着一架无声战斗机。
　　有一个神色慌张的男人，没背降落伞，在距离地面三千米的高空跳了下来。
　　“啊――――――”惨叫声还在继续。
　　在四五秒钟之后才迎来一声“嘭！”
　　声音很清脆，地面也被砸出了一个凹坑。
　　“这不会是援军吧？”
　　斯塔克解开了反红日战衣，揉着肩膀从地上爬起来，并且很无奈的瞥了一眼人坑。
　　嗖嗖――
　　两支箭擦着斯塔克的耳侧，角度刁钻的戳到陆强面前。
　　陆强轻轻抬手一甩，两支箭矢被扫飞。
　　“下次再射箭，可以不用我的脑袋做掩体吗？”
　　斯塔克转身，看着刚使用降落伞落下来的黑寡妇，鹰眼，美国队长三人。
　　“斯塔克，如果没有了那一套铁壳子，你最好躲开！”队长拍了拍自己的盾牌“接下来该看我们的了”
　　“你们？”
　　斯塔克摇了摇头“至少我和这家伙打了小半天，你们好像一群人输的更惨”
　　“这次不会了，因为我们找来了能和这家伙敌对的帮手”
　　“刚才忘记背降落伞那个？”
　　嘭！
　　人形坑中伸出的一只绿色大手打断了斯塔克的话。
　　绿色的野蛮巨人，带着狂暴怒气跳出来。
　　双脚落地，地动山摇。
　　“浩克！”
　　美国队长一举手中盾牌“复仇者联盟，集合！”


第一百零六章 杀超级英雄们

　　“喂喂喂！”
　　斯塔克抬起手打断了美国队长中二病十足的呐喊。
　　“浩克！”
　　“还有你，绿胖子！”
　　咚！
　　一拳落在斯塔克脚尖前，砸出一个大坑。
　　风吹着斯塔克不停后退。
　　他双手在胸前摇摆“ok，你可以继续喊……我只是想问问，你们这个超级英雄男孩儿组合，什么时候加了她！”斯塔克指着黑寡妇“她是被我开除的，现在却要和我一起进入这个超级男孩儿组合。重要的是她还不是个男孩儿！天呐！”
　　斯塔克一人喋喋不休。
　　“复仇者联盟本就不限制性别和参与者”队长放下了盾牌解释。
　　“但是我们需要一群肌肉壮男，就像……对，男孩儿，就像你！”斯塔克走到绿巨人身旁拍了拍他比大象腿还粗的手臂。
　　“哼哧――”绿巨人鼻子喷出热气，见状斯塔克急忙退开，避免被一拳砸成肉饼。
　　“你在歧视女性？”黑寡妇面色不善。
　　“不！当然不！我爱女性，在这个世界上，我除了自己外，绝不会喜欢任何男人，但我爱世上每一个女人！”
　　“听起来不像好词”鹰眼插了一句。
　　“闭嘴，肥啾”钢铁侠摆了摆手“我刚才在查资料的时候不小心看到的，以及一些让我……惊叹的秘密。”
　　“斯塔克，你究竟想干什么”
　　复仇者联盟第一次出击，高亢的气势被瞬间击垮。
　　“浩……克……”绿胖像癞皮狗一样摇晃着脑袋“浩……克……”
　　他有点昏昏欲睡。
　　“其实，我比较喜欢那个正义六人组，现在他们怎么样了？”斯塔克已经调转了话题看着陆强。
　　“好吧，我想他们肯定不会喜欢你这么强势的领导，大家都想要表现的机会，你又展现的太全能了……”
　　斯塔克突然顿住“抱歉，我的外卖到了”
　　嗖――
　　天上有东西在急速坠落。
　　且越来越快。
　　是一个红色的铁箱。
　　在到达五百米上空时铁箱突然解体，嘭的一声散落开。
　　咚――！
　　标准的超级英雄砸地降落，一台崭新喷漆的钢铁侠战衣。
　　“钢铁侠是我，未必代表战衣是钢铁侠，这东西就像领带……总得准备很多条”斯塔克回应着刚才来自美国队长说他没有战衣时就该靠边站的那句话。
　　身穿战衣，钢铁侠回来了。
　　砰砰砰！！
　　钢铁侠飞起来，拍了拍铁巴掌。
　　“现在……复仇者联盟，出击！”
　　话音刚落，两箭已贴着钢铁侠的战衣过，引爆了陆强周身泥土。
　　女英雄黑寡妇更不甘示弱，她拿着两把手枪点射，不同于鹰眼的火力压制，她的双枪主要对准陆强钢铁双眼，来影响他的视线。
　　钢铁侠第一时间占领制空权，手掌中的能量绽放着蓝色的光团。
　　嗡嗡声，就像工作车间。
　　反应炉爆发出的能量在第一时间引爆了手掌的能量炮。
　　两条光柱交错，光柱汇集点正事陆强的手臂。
　　在几千度高温下，他的钢铁皮肤总算有了微微变红的趋势。
　　美国队长游离于鹰眼和黑寡妇的子弹中，空有超强体能的队长在这场战斗里很难发挥自己的长处。他尝试着将自己的盾牌丢出去，却被陆强抬手抓住。
　　捏着盾牌，陆强猛然转头看向罗杰斯。
　　与此同时，一个极具引诱力的声音在陆强耳边响起“把盾丢回去，杀了他！”
　　嘭！
　　陆强没有丝毫犹豫的照做。
　　“队长，快躲开！”鹰眼敏锐察觉到了陆强出手。
　　但在极强力量爆发下，盾牌就像一道闪电，在队长完全无法反应的情况下，盾牌如一般刀子，插在他胸口。
　　队长双眼瞪圆后仰，躺倒在地。
　　第一个击杀！
　　“小子，你不该杀人！”
　　钢铁侠明显愤怒，他肩膀护甲弹开，二十几枚小型弹头带着火焰尾巴，炸向陆强。
　　火焰猛烈冲撞着陆强的钢铁身躯，一团狂暴的蘑菇云在平地升起。
　　钢铁侠自身也被这股热浪推翻，而黑寡妇和鹰眼都不得不挡住自己的脸，完全睁不开眼睛。
　　在无人能看见的角落中，男人黑发被热风吹的疯狂摇摆。
　　他眯着眼，手中权杖超前轻轻一点，一块正在空中飞舞的石头飘起来，为他遮挡住了大部分狂风。
　　处于高出的钢铁侠瞬间发现了这一点。
　　“找到你了！”他的掌心再次亮起，很明显瞄准陆强身后。
　　轰！
　　陆强速度更快，他身体上的金属完全消失，由此获得超快的速度。
　　但火焰也在一瞬间将他的皮肤完全性灼伤。
　　啪――
　　陆强双手合并捏住了钢铁侠的脑袋。
　　“可不能让你坏了我的好事……”
　　“贾维斯，帮我扫描那块石头后面有什么！”钢铁侠在发布命令之后，弹开了面具看向陆强，问“不是他？”
　　“当然不是”
　　“很难对付吗？”
　　“我如果赢了，帮我造一台ps5”
　　“现在才ps3，你的要求有点过分，但我会考虑买下索尼”
　　钢铁侠买下索尼……
　　“先生，有一组能量正隐藏在石块后二十英尺处，初步检测对方散发奇特能量波，能改变光谱，进行光学隐身。”
　　“哇偶”钢铁侠点了点头“盯紧他。”
　　“你打算怎么办？杀掉所有超级英雄？”
　　“没错”
　　陆强回答有些平静，斯塔克侵入神盾局，调取只有美队知道的资讯，毫不困难。
　　“班纳博士可不容易搞定”
　　“我早就想和他打一架了”
　　“祝你成功”
　　钢铁面罩重新将钢铁侠的脑袋包裹住。
　　当火焰熄灭，钢铁侠被陆强一拳砸进了一栋大楼，大楼坍塌变作巨大坟墓，而钢铁侠再未出现。
　　砰~
　　一颗子弹在陆强脸庞擦出个火星。
　　“现在就只剩我们了……”鹰眼和黑寡妇苦笑着靠在一起。
　　“我会让你们无痛的”
　　陆强并不急迫，他一步步的往前走，金属箭带着爆炸在他胸膛炸开，子弹连续射击更是恐怖，却不能阻挡陆强的脚步。
　　隐藏在暗处的男子啧啧摇头“真想看他和我那个哥哥打一架，我怎么感觉我哥哥会被一顿吊打？也不对，他的锤子还是很厉害的。”
　　一小会儿的功夫，陆强已经走到了鹰眼和黑寡妇面前，抬手掐住了他们的脖子。
　　咔吧――！
　　两人同时歪头，尸体倒在地上。
　　现在只剩下绿巨人了。
　　担心伤到同伴的绿巨人刚才并未参与混战，现在，他该出手了。


第一百零七章 雷神出手

　　“浩克！！”
　　绿巨人双拳握紧，疯狂敲打着地面。
　　他以跳跃的方式前行，一拳追打到陆强侧脸。
　　绿巨人不屑偷袭，他只是想干翻侧对自己的猎物而已。
　　轰！
　　巨大的绿色脚掌压碎了后二十厘米的柏油马路，踩崩了斑马线，大拇指勾地，啃出一个凹坑。
　　狂风在耳边呼啸，急速奔跑跳跃让绿巨人怒吼的大嘴被风撑大，脸皮像迎风飞的旗帜一样的抖动。
　　绿色大拳头擦过已倒塌的大楼，勺挖蛋糕般，划下极不规则，却贯穿整栋楼的凹坑。
　　石渣在小腿间乱蹦，墙皮跟着拳头印儿沙沙下落。
　　躲藏在暗处的男子咧了咧嘴“这一拳……可不好受~”
　　他有些幸灾乐祸，但更想看看自己选中的战士，能达到什么水准。
　　是用钢铁之躯硬抗挨揍，还是爆锤回去？
　　嘭！！
　　答案揭晓！
　　面对火箭一般轰炸来的绿色巨拳，陆强从容抬起了手臂，硬接！
　　他的双脚在地上死啃，扒出两条二十几米远的土路，鞋与柏油马路同归于尽，铁皮脚掌与地面高速猛烈的摩擦，造出一连串刺眼的火星。
　　“嘭――嘭！”
　　陆强抬起脚，站稳了身体。
　　身体前驱。
　　他迈动双腿，开始高速跑动，冲刺，笨重却又快速的冲到了绿巨人面前，金属双眼瞪着呲牙的绿巨人，右手捏拳后拉，金属肌肉在发出金属极限延展时才有的声音。
　　陆强的手臂像极了拉开到满月的弓箭，猛向前砸，手臂如箭一般捅出！
　　咚！
　　绿巨人双臂交错挡在脸前，却还是被陆强金属一拳打退，他的双脚同样在地上扒出两条沟壑，后退将近二十米远才停下。
　　“浩克！”
　　一个绿怪物，一个金属怪物，同时迈脚向着对方冲刺，二十米的距离就在一眨眼的时间内被缩短。
　　双方各自举起自己的拳头。
　　嘭！嘭！
　　右拳撞在对方的左脸上，陆强旋转着倒飞出去，绿巨人也无法避免，被锤翻。
　　倒地后，绿巨人强撑着站起来，“呸”吐出一颗牙。
　　伤痛的愤怒让绿巨人力量在增强，还在增强。
　　“这个怪物！”陆强拧着吱嘎响的钢铁身躯从地上站起来，金属之躯猛然撤去。
　　“呸！”他也吐出了一口血水，牙齿微微有些松动。
　　“二档……”陆强半蹲着，口鼻耳像烧开水的水壶，不停往外窜热气。
　　他本就健美的身材在迅速膨胀，爆炸性的肌肉充满力量感。
　　脖子更粗。
　　咚――嘭！
　　陆强脚一踩地，掀起一阵狂暴的地震，周围七八米距离内地面瞬间坍塌，而他也在这一瞬间冲了出去。
　　抛弃金属之躯陆强才能进行筋肉强化。
　　浩克看着横撞来的人形导弹，双手十指伸开，猛的向前一抓。
　　他妄图抓住撞来的陆强，但也在付出行动的第一刻，被击中胸膛。
　　“浩――克――――”
　　声音拉的极远，浩克在一瞬间被撞飞，喷出一口绿色血液后，钻进了一栋大楼，并且在连续贯穿四面墙后，从另一面飞出去，在地上磕出两个土坑才停下。
　　短时间力量对碰上，绿巨人输给了陆强。
　　“浩克！！”绿巨人带着愤怒重新回来。
　　陆强兴奋大笑，双臂一鼓再鼓。
　　他脖子上暴起青筋，咧嘴笑不管淌出的鲜血，声音嘶哑“三档！究极超必杀――红日无限连打！”
　　嘭~
　　陆强身体在一瞬间又“胖了”圆鼓如充气，皮肤微红，呼吸也喘的急促。
　　迎着战斧式下劈来的绿巨人，强壮的双拳缓缓往上抬，对准了绿巨人，接着便是狂风骤雨一般的出拳。
　　无数快拳糅杂成一声，在一瞬间爆发。
　　在暗处躲藏的男人也只看见了陆强带着残影的双手往前一捅，气势汹汹的绿巨人就倒飞走了，双脚不停往下踩，企图制住这份恐怖的力量，却无法成功。
　　终于，在四五英里之后，绿巨人用后背撞塌了一面墙，成功停止下来。
　　“有了他我应该去抢夺阿斯加德啊，为什么要在地球？”
　　隐藏在暗处的男人懊恼的拍着额头，不过看见自己手中权杖时，这个想法被他压下，现在他必须好好的完成自己的任务。
　　“似曾相识的一幕”
　　陆强抬起双手，看着清晰的掌纹缓缓吐了一口气。
　　身体迅速消瘦。
　　接着电光弥漫，细密的电光霸占了他皮肤的每一寸，并将他完全变作了雷电人。
　　“浩克！！”
　　头顶再次传来了绿色野兽的咆哮声。
　　更愤怒的绿巨人回来了，并带着更恐怖的力量。
　　闪烁着电光的双手成功接住了绿巨人归来的巨拳，电流在陆强手掌中聚集，而接触到雷电的浩克上下牙齿在打颤，毛发竖起。
　　地面却无法承受绿巨人狂暴的力量，地面开始无限制的凹陷，断壁残垣被震波破坏，死在地上的超级英雄尸体看的清晰。
　　带着电音的咆哮声在绿巨人耳边传来。
　　“宙斯长枪”
　　麻痹中的绿巨人被一根尖锐的雷电长枪击中胸口，朝天空飞去。
　　天空一道雷电闪过。
　　“来了个糟糕的家伙”隐藏在暗处的男人摇了摇头“不过，面对地球上这个怪物，你又能怎么样呢？”
　　“浩――克――”绿巨人还在天空拉着长音升空，挥舞着锤子，披着红斗篷的身影驾驭着更为粗壮的雷电将绿巨人救下。
　　“陆强？”
　　雷神有些诧异的看着浑身冒电的家伙，雷电可挡不住雷神的双眼。
　　陆强双手往后一拽，两柄爬着雷电电弧的长枪出现在他手掌之中。
　　噼啪！！
　　雷电长枪瞬间射出，直冲雷神去，但被雷神之锤轻松撞开。
　　两条长枪在一瞬间爆炸，变作粗壮的雷柱。
　　“你不该这样的，朋友！我只是来一趟”
　　陆强的回应是又一次进攻。
　　“或许你该躺下才知道听话！”雷神之锤高高举起，天空在一瞬间阴沉，漆黑的乌云笼罩头顶。
　　螺旋的乌云中，雷霆闪烁。
　　紧随着雷神之锤往下一引，恐怖的雷电瀑布，一瞬间将陆强包裹住。
　　电光消散，陆强倒在了地上，生死不知。
　　“你是……？刚才那个绿家伙？”
　　刚落地的雷神有些懵。
　　班纳博士有些害羞的提住自己的大肥裤子“我只是来参加他们的复仇者联盟……但之后的事情我完全不记得了，因为我在愤怒时会变成绿色的怪物……啊呜！”
　　“是挺怪的”雷神点点头，和班纳博士拉开了距离，阿斯加的人也怕变态。
　　“你们的国王在哪儿，我要找他们聊聊！”
　　“国王？”
　　“就是……对了，神盾局。”


第一百零八章 外星入侵

　　雷神托尔跟着班纳博士走了，留下满地的废墟。
　　阴暗处的男子终于显露出自己的身形。
　　他轻轻一扯，撕去风衣伪装，转而换上了一套绿色的战衣，还有夸张的金色维京战士羊角盔。
　　蹲在趴在地上，彻底“死去”的尸体身旁，他惋惜一笑“你是一个被我承认的战士，高贵的阿斯加德人都该恐惧你的力量，可惜你还是败给了我那个自大的哥哥。”
　　他张开了双臂，仿佛要拥抱整个天空。
　　手掌中的权杖中宝石散发着轻盈的黄光。
　　“但是你至少为我铲平了，这个世界上的阻碍……现在，到我表演的时候了”
　　他轻轻超前迈了一步，瞬间消失。
　　神盾局总部。
　　“红日在击杀美国队长，钢铁侠，鹰眼，黑寡妇。并且击败绿巨人后，败于一个挥舞着锤子的人手中”希尔玛利亚做着简短的报告。
　　“这个人我认识！”科尔森像小学生一样举手。
　　整个神盾局的气氛很特殊，不像在开英雄追悼会，反而像刚从三级笑话比赛现场回来，脸上都憋着古怪。
　　“他是北欧神话中的雷神，我们很有幸见过一面，但没有过多接触”
　　嘭！
　　办公室大门被连带着锁暴力推开，身穿盔甲，披着金色斗篷的金发男人，提锤子走了进来。
　　锤子轻轻放在办公桌上。
　　“你们可真悠闲！”
　　在金发男人身后跟着抱着肥腰裤子的班纳博士，再外面是持枪戒备的神盾局特工们。
　　“放轻松，放轻松……我实在不想有枪指着我的脑袋”班纳博士尽可能让气氛活跃，因为紧张会带动他的情绪，而他情绪激动紧张会引发极其恐怖的事情。
　　“班纳博士，很高兴你来了”尼克弗瑞对着班纳博士轻轻点头“欢迎加入复仇者联盟”
　　“那个……复仇者联盟，我虽然加入……好像在刚才，他们全都被干掉了。”班纳博士有点尴尬。
　　尼克弗瑞却已经转头看向了金发男子，还有他放在桌子上的短柄小铁锤。
　　“这锤子可不是你们这群政客能拿得动的”他语气中充斥着不屑。
　　“我来向你们说明来意，我的弟弟洛基，被发现来到了地球上，而且他还带着一支外星大军准备进攻地球。玩弄人心的幻术是他最擅长的把戏。我现在想让你们帮我抓到他。”
　　“等等，你是说……外星入侵？”
　　“齐塔瑞人的军舰已经准备好，但你们却愚蠢的看着他们互相残杀，分解内部力量，真是愚蠢的领导者！”
　　“我们的卫星并没有检测到周围有外星飞船靠近”希尔在紧急调查，发现地球周围一切安好。
　　卫星绕着轨道缓慢运动，并将周围的一切信息收集，传送回复仇者大厦的中央处理器。
　　高科技装备证实了一点，眼前的金发男人在说谎，根本没有外星人入侵。
　　“他们入侵可不会和你商量，调集你们的有生力量吧，米德加尔特人。
　　齐塔瑞人的进攻将像洪水一样源源不断，我会尽力帮助你们，但我一个人的力量太过于薄弱，无法在抵抗一支军队的情况下，保护你们每一个人。”
　　“看来他早就知道了”
　　尼克弗瑞说道。
　　“这应该就是他没有行动的根本原因……现在我们要调集一些有生力量了，科尔森，看能不能联系上红日的正义六人组”
　　“虽然我很想帮忙，长官”科尔森左眉微微往上一挑无奈道“但是，正义六人组现在只剩下一个人了，而且，如果让陆强知道我们让她出手，可能会引起不好的后果。”
　　“你能找到你弟弟的位置吗？”尼克弗瑞看着金发男人“我们应该在他还没有发动侵略前阻止他。”
　　“他最擅长摆弄那些小把戏”金发男人摇头，甩着自己金色长发。
　　“轰！”
　　脚下传来爆炸声。
　　“发生了什么？”希尔玛利亚第一个冲了出去，很快她一脸阴沉的走回来。
　　“两个不好的消息。空天航母在远处被启动了，而且完全拒绝了神盾局的联系通讯”
　　想着自己刚打造完成，甚至没来得及试飞的钢铁堡垒就这么被人盗走，尼克弗瑞很是心痛“还有呢？”
　　“刚才的爆炸声，是宇宙魔方被抢走了！”
　　……………………
　　“这一切都太简单了……”
　　洛基站在空天航母之上，俯瞰着下方城市。
　　他正享受着狂风抚摸自己的脸颊。
　　没有了拥有特殊能力的超级英雄，这个星球唾手可得。
　　一架战斗机在跑道上止住，穿着西装的神盾局特工下飞机后，提着箱子快步跑到洛基面前。
　　咔一声，打开了箱子。
　　蓝色的宇宙魔方，散发着神秘且令人陶醉的光芒。
　　“齐塔瑞人，该到你们出场的时候了。”
　　一条蓝色的光柱在空天航母上飞起，贯穿了天空。
　　天空被蓝色能量破开一个大洞，人们只要抬头就能看见明亮的宇宙外景象。
　　外星侵略部队在第一时间从大洞中涌入。
　　“那是什么东西？”
　　洛基奇怪的看着飞天而起的火光，招了招手，立即有被控制的特工递上了一副望远镜。
　　在望远镜注视下，火光逐渐被放大，出现在洛基眼中的是一个穿着金红钢铁战衣的人。
　　“那家伙没死？”
　　他奇怪与钢铁侠为何没死。
　　“碰上齐塔瑞大军，你的好运结束了”
　　洛基放下了望远镜，悠闲的转身。
　　挥舞着锤子的雷神已经飞到了空天航母上，正站在他背后不远处。
　　“洛基，你在干什么！”雷神手中的锤子已经转成了陀螺。
　　“就是这样，如你所见~”
　　“快让他们停下！然后交出宇宙魔方！”雷神的话听上去有些狠人。
　　“你不去帮忙？齐塔瑞人的入侵在完全占领这颗星球之前可不会停止。”
　　“不需要我”
　　“噢？”洛基奇怪的转头，看见一闪烁着电光的身影正在快速往上窜，像安装了弹簧的跳虫，一路往上跳，齐塔瑞人就像下饺子一样，刚从传送门进来，便像下饺子一样噼里啪啦往下掉。


第一百零九章 杀向宇宙

　　当空天航母从头顶飞过，保持飞行在纽约上空，打开传送门时。
　　地上已“死”的英雄们，一个个活过来。
　　钢铁侠撞破了墙壁，气势汹汹走出来“小子，你用的力气可真大！”
　　被盾牌插胸而“死”的美国队长也站起来，拳头轻轻一砸，盾牌顿时碎裂。
　　“我演的不错吧”
　　鹰眼和黑寡妇也揉着脖子站起来，他们一同看着身体冒着电弧，艰难爬起来的陆强。
　　似乎在等待他的解释。
　　“外星人入侵，不用我说你们也知道了”
　　陆强指了指头顶已经打开的时空门。
　　“首先我要感谢你们相信我，我要说的很简单，这群外星人不是最严重的问题。”
　　“你的意思是？”
　　钢铁侠第一个提问。
　　“这两伙人，企图控制我的是北欧神族，阿斯加德的二王子洛基，他是之前某个用锤子放电家伙的弟弟”
　　队长表情迷茫，他明显没听说过。
　　黑寡妇等人则点头，显然他们都有耳闻。
　　“另一伙人，是正在入侵的齐塔瑞人。”
　　“他们都不是主谋？”钢铁侠似乎早就有所察觉，在自称雷神的外星人出现时。
　　“在遥远的太阳系之外，很多星球，很多种族的人已经能够轻易的驾驶飞船像自驾游一样来往于各个星球，不过现在可不是外星科普时间”看着惊讶的几人，陆强抬手下压道“有人看上了地球，准确说是看上了地球上的宝物”
　　“宇宙魔方？”钢铁侠保持着自己的思路。
　　“不止是宇宙魔方，我得说这些东西终究会为地球带来危机，但我们还必须将这些东西掌握在自己手中，因为一旦某些人得到，会造成巨大的灾害”
　　“那个幕后黑手？”队长问道。
　　“只有超级英雄们内斗，负伤，洛基才会放心的开启传送门，而在传送门之后可能存在着幕后黑手”陆强目光坚定“我要打败他！”
　　既然早就知道了结局，就该极力去改变，陆强可不想拼运气猜自己是剩下来的二分之一。
　　而且他也不愿意自己认识的人死去。
　　“我和你一起去！”钢铁侠拍了拍自己的战衣。
　　“托尼老师，那可是外太空，我至少还能在真空中行动，你的战衣能在真空行动吗？”
　　陆强仰望着头顶打开的大洞，里面是几个行星，那是不知道多少光年外的星系。
　　“你去打败幕后黑手，我们保护地球，这分工很不错”黑寡妇点头。
　　“你们该想办法去关掉时空门”陆强指着朝天空发射蓝色光束的空天航母“当然了，一定要在我回来之前再关门，不然我就只能在宇宙里游荡了，没网络没游戏没汉堡的宇宙太无聊了！”
　　“你或许需要这个”
　　钢铁侠手腕一弹，一个泛着蓝光的小型装置递到陆强手中。
　　“虽然我没能根据宇宙魔方研究出可以开启时空门的方法，不过我找到了这个……能跨时空进行通讯，只要你发射一个信号，我就去接你！”
　　“其实也不用那么麻烦……”陆强接过通讯装置说道“你们完全可以去喜马拉雅山，找古一法师。看在我保护地球的份儿上，她应该会出手救我回来，说实话这稳妥一些。”
　　“那么，行动吧！”
　　陆强身上的电弧瞬间消失。
　　他半蹲着，肌肉爆炸性鼓起，整个人变的圆鼓鼓。
　　失重加持在身上。
　　跺地，起跳！
　　“嗖――”
　　陆强化作反重力标枪，以堪比飞机升空的速度，一头撞向了天上的时空门。
　　距离地面越三千英里距离时，他碰上了第一波齐塔瑞人士兵。
　　身体肌肉瞬间消肿，转而他周身开始亮起电光。
　　啪！
　　一脚踩在齐塔瑞人的飞行器上，陆强右肩往前一撞，手肘向斜上带。
　　搂打在齐塔瑞人的下巴上，雷电电弧瞬间‘轰隆’炸毁了飞行器，两个外星人随着陆强一脚，迅速追向地面。
　　一步借力，陆强再次向上窜了近三十米。
　　他双腿并起，膝盖定住胸口，再瞬间爆发！
　　雷电从脚底炸出，又有一台飞行器坠落地面。
　　轰隆――
　　噼啪――
　　爆炸声与雷声叠加。
　　他就像雷电蚂蚱，在密密麻麻的外星人侵略军中过，只留下一连串的爆炸。
　　“这小子刚和我们打了一场，现在又打，可真是精力充沛”
　　钢铁侠紧紧追上，手炮左右发射，为陆强扫清向上的障碍。
　　“红日大炮！啊啊啊――！！”
　　伴随着打鸡血一样的怒吼声，陆强双手举起，一条粗壮的雷柱从他双手手掌间爆发，一路向上直撞，将前方的一切……统统！轰碎！
　　“这小子……”钢铁侠骤然停止，被两个齐塔瑞人用身体砸落。
　　飞行平衡被打破，他开始左摇右摆，最后直直的砸落向地面。
　　“嗖嗖！！”
　　两支箭矢将黏在钢铁侠身上的齐塔瑞人打掉。
　　黑寡妇驾驶着抢夺来的飞行器，后面是鹰眼。
　　“你缺一个神射手”鹰眼眨了眨眼。
　　“知道了肥啾！我们必须将这些家伙维持在空中，如果让他们落到地面上，会对整个城市，甚至全球造成危害！”钢铁侠终于平衡了飞行，与黑寡妇所在飞行器并肩飞。
　　“你是说拦住那个东西？”
　　一片巨大的阴影从头顶罩下，好像乌云遮住了阳光。
　　钢铁侠抬头，发现一头鲸鱼大的怪物，正从传送门中游下来，不知一只，还有两只……三只……四只……
　　嘭！
　　“浩克！！”
　　绿巨人一双肉拳凿进怪物脑袋里，愤怒的拍着自己的胸口咆哮着。
　　他在飞行器之间跳跃，就像一只绿色的蚂蚱。
　　“我们重量级的野兽可不少”钢铁侠战衣上肩甲弹开，小导弹头如蜜蜂一般发射出，钻炸向漫天的外星人，和外星生物。
　　也就在入侵与反入侵正式拉开帷幕后，陆强一头冲进了时空门中。
　　他瞬间变作金属身体，可并未行动多久，他的身体已开始出现轻微的结冰。
　　一个齐塔瑞士兵驾驶着飞行器冲过来，被陆强一拳撂倒。
　　他抢过了飞行器，朝着远处的超巨大齐塔瑞人战舰一路杀去。


第一百一十一章 打灭霸第一步

　　肥胖化，可以控制自己身体的脂肪，理论上讲可以无限制的产生脂肪，从而无限制的增加脂肪厚度，增添防御力。
　　而且脂肪在一定程度上也能辅助力量增强。
　　胖子的力道一般都比瘦子大。
　　不过这里还要考虑过度肥胖带来的危害，比如高血糖高血脂，心肺负担等等。
　　“哐！！”
　　金属雨一瞬间停止，因为在这一刻陆强猛然变作金属圆球，拥有强大防御力的同时还带有脂肪的柔软特性，金属雨顶着他的金属脂肪钻出一个个清晰可见，密密麻麻的洞。
　　嗖嗖嗖！！！
　　皮肤拉伸到极限，金属全都反弹。
　　高瘦外星人轻轻一摆手腕，金属雨立即化作两半从他身旁飞过。
　　“你真是让人惊喜，但只凭借这些，想要见萨诺斯大人可不够。”他语气轻松，从战斗至今也只动了动手指，反观陆强衣服早已尽数被损毁，狼狈不堪。
　　他在掌控全局，至少高瘦外星人这么认为。
　　“虽然我很想和你玩《异形》梗，但是……我得更痛快一点”
　　金属雨终于停息，陆强也解除了肥胖化和钢铁身躯，化作普通状态。
　　体力急速消耗，让陆强说话听上去有些费力。
　　呼哧的粗喘声就像夏日嗡嗡狂转的大风扇。
　　他半跪在地，右拳按在地上。
　　噼啪！
　　雷电以他的右拳为中心向上爬，并开始在他体表蔓延。
　　化身雷电自然也拥有在宇宙真空生存的能力，但是……雷电每分每秒都在消耗巨量的能量，这种状态会极快速的耗尽他的体能，或许不用见到灭霸，他已经力竭虚脱。
　　但是，现在想对付这家伙必须得用点手段。
　　“你的这份能力我也有所了解”
　　高瘦外星人轻轻挥舞着手指，舱室墙壁的铁皮也被撕下，厚重仪器悬浮起来跟飘在他背后。
　　“可你总不能好好掌控它……”
　　“你说的那是四个月前吧”
　　陆强猛然抬头，电光自他眼角溢出，爬到头发上，将黑色碎发一寸寸扶直立起。
　　“四个月前？”外星人有些奇怪。
　　“你们的资料更新，可能要加快些速度了！”
　　陆强猛的站起来，脚底炸开的雷电推着他冲到高瘦外星人面前。
　　外星人手指轻轻一甩，陆强毫不意外的被打飞出去。
　　不过也在一瞬间，陆强手掌之中多了一把由雷霆组成的长枪。
　　宙斯高立于奥林匹斯山巅，头顶漏斗一般拧转的黑云，手中攥着一把与这极其类似的雷霆长枪。
　　“拜拜~”
　　陆强对高瘦外星人挥了挥手。
　　“只靠这个可解决不掉我”马连外星人手指轻轻一点，雷霆长枪被强行转了个弯儿。
　　轰！！
　　雷霆长枪爆炸，爆发成半径一米的巨大雷柱。
　　距离极近的外星人瞬间被包裹进去。
　　“噔噔噔”陆强落地，后退了四五步才停下。
　　“咳~”他呛咳了口白烟，体表雷霆顺着毛孔钻进他体内。
　　雷霆轰炸已持续了五秒钟之久。
　　咚！
　　散发着肉香的高瘦外星人死尸一样砸在了地上，高贵的服饰已完全谈话，皮肤焦黑脆酥，落地后震掉了一半儿，裸露出一身的红肉。
　　陆强扶着膝盖一步步往前走，一屁股坐在外星人面前。
　　外星人还有一根手指能动，他轻轻一挥，远处舱室门打开，按钮滴滴按下。
　　咔――
　　门开了。
　　一个小型的个人飞船。
　　“很聪明”陆强对其高智商表示高度的赞同。
　　在败局已定，硬拼等于找死的情况下，他选择送陆强一程，在他眼中陆强绝不可能打败灭霸，自然也不需要搭上自己的小命去阻拦他的脚步。
　　为何不送陆强去找灭霸，同时保护自己的小命呢？
　　“我说，你有没有吃的？”
　　咕噜噜~！！
　　陆强肚子里的响声比打雷还强。
　　二十分钟后，
　　一艘小型飞船，有一台suv的内部空间，陆强看着对他而言只能算面熟的英文界面，坐在驾驶座椅上。
　　身旁是几乎碳化的外星人。
　　为了自身安全，免得被流放在宇宙之中，这是陆强一开始就决定的策略，不过他当时的目标是齐塔瑞人的高层，而不是这个瘦长外星人。
　　咕噜噜！！
　　肚子里还在打雷。
　　“呃……”外星人吐了口黑烟，带着一股焦糊味儿，眼神带着陆强一指。
　　陆强跟着他的指示打开了一个箱子。
　　“你们外星人都吃这个？”
　　箱子里是类似薯片的零食，不过包装有点恶心，画着鼻涕虫。
　　打开包装里面是鼻涕虫一样软踏踏的饼干。
　　“但是……”陆强抓了一把塞进嘴里，双眼一亮，惊喜道“但是味道很不错嘛！要不要来点？”
　　外星人又吐了口黑烟。
　　他似乎极其想不通，陆强一个人深入地方大本营，要面对宇宙之中让各个文明种族都闻风丧胆的灭霸，怎么还很轻松？
　　灭霸经常毁灭文明，毁灭一整个星球的生命也是常有的事。
　　陆强所在的地球，就连灭霸所毁灭最低等级的文明星球都比不上，人类甚至不能驾驶宇宙飞船前往外太空，只能在地表生活，若不是阿斯加德众神守护，地球早就成了被殖民地。
　　在这种情况下，陆强好像还带着必胜的信心。
　　“看着其貌不扬，但是还挺撑肚的”陆强拍了拍手，发现外星人一直盯着自己。
　　“我给你我的计划，不过你可不能告诉灭霸”
　　看着好像忍不住倒豆子一样，准备把自己所有秘密和盘托出的陆强，乌木喉继续伪装，实际上现在的他虽然依旧打不过陆强，手指头却能动了。
　　一个简单的按钮，能让陆强和这艘飞船告别。
　　啪！
　　陆强不知是有心还是无意，正巧抬手压住了乌木喉的左手，将他的手指压死。
　　乌木喉脸色一变，但他同样好奇陆强的计划。
　　“我准备……先把他的椅子毁掉，那家伙绝对会发疯的，哈哈！”
　　“椅……子……”乌木喉表情怪异，他也想到，灭霸好像一直坐在椅子上很少站起来。
　　但是一个远在地球上的人怎么可能知道这些事情？


第一百一十二章 卡魔拉

　　乌木喉转头，钢铁手臂捏住了他的喉咙。
　　“别乱动，不然杀了你……”陆强还在笑着，只是声音让人不寒而栗。
　　乌木喉心脏狂跳。
　　“哈哈哈，我学反派的，怎么样，像吗？”
　　乌木喉看着正大笑的陆强，脸上却怎么也扯不出笑回应，并不是个有趣的玩笑。
　　这是一个对自己有着绝对自信的人，让乌木喉想起了同样绝对自信的灭霸。
　　正是如此，他才会觉得可怕。
　　对自己拥有绝对自信的人就像一往无前的长矛，不会退却，不会恐惧，只会踏平前方一切危机。
　　当然长矛也会被折断，在遇到更强壮的一根长矛时。
　　笑声戛然而止，陆强眼中战意燃烧盯着前方。
　　“到了！”
　　一颗从未见过的星球出现在眼前。
　　这一次陆强要面对的不仅有灭霸，还有远超地球科技的外星军队。
　　“总比被一个响指干掉要好”他看上去还很轻松。
　　他的选择和送死差不多。
　　但是怎么看一个响指下猜二分之一的几率，远不如硬干一个星球的军队活下来的几率大。
　　飞行器在牵引中降落。
　　咔~
　　舱门掀开，陆强刚提着乌木喉走出来，一群士兵便围了过来。
　　“帮我个忙”
　　陆强拖拽着乌木喉。
　　电影宇宙的乌木喉也只有意念能力，不然陆强可不敢未堵住他嘴时，就将他带在身边，被强大的语言功能控制，死也不知道怎么死的。
　　乌木喉果真叽里呱啦说了一通，在一个由英语构成的宇宙里，外星人真的说外语，显得有些奇怪。
　　也不知道他说了些什么，士兵们自动分开一条路。
　　“谢谢”
　　陆强保持着友好态度，但金属手掌还是粗鲁捏着乌木喉的后颈，提兔子一样将乌木喉抓在手里
　　与此同时，他心中在飞速计思考着。
　　“这么多……就算我打赢了灭霸好像也逃不了，也不对，没必要屠杀整个星球，杀一条血路出来还不算太难……”
　　乌木喉只当陆强迈着金属大腿，一步步的往前走，去没发现陆强金属眼珠在飞速转动。
　　意识加速，再加速！
　　在近乎静止的时间世界中，陆强的大脑在飞速运转中。
　　他打量着外星人们的装备，看着每一艘外来飞船的到来，思考着每一处细节。
　　甚至刚才在小型飞行器中，乌木喉自以为绝对的隐蔽，也还是被陆强强行记下了操控飞船的方式。
　　咚――！
　　钢铁脚掌落在地上，声响干脆利落。
　　“乌木喉？”
　　一个巨大的身影挡在了前方。
　　“黑矮星”乌木喉嘴角缓缓扯起，陆强面对这个强大的敌人该怎么样呢？
　　同样强大的力量，同样坚不可摧的身躯，看似简单的较量，却比陆强面对乌木喉要困难了许多，毕竟，乌木喉身体十分脆弱，挡不住陆强一拳。
　　陆强面对黑矮星时，却只能选择暴力突破。
　　嘭~！
　　乌木喉像一袋子垃圾一样，被随意丢到了地上，电流又往上窜，让乌木喉痛苦的哼唧了两声。
　　“哦，这就是萨诺斯大人说的那个地球人？乌木喉，看来你不仅任务失败了，自己也输了啊！”黑矮星看着陆强，两支拳头对撞，发出重铁一样的撞声。
　　堪比绿巨人的身高有着小山一般的威压。
　　“噗――！”
　　空气如撕破的布一般传来一阵响声，陆强的金属皮肤瞬间褪去，肌肉眨眼之间鼓起。
　　脚掌抓地，膝盖用力一挺。
　　地面顿时被他一脚蹬出一个大坑，地面塌陷出一个大坑。
　　在黑矮星还在准备时，陆强已握拳出现在黑矮星身侧。
　　感受到危机，黑矮星笨拙的挥拳砸向陆强，拳头间带起了一阵狂风。
　　！！
　　打空了！
　　反而有几个士兵被黑矮星一拳打飞，像丢石子一样，打倒了一大片的士兵。
　　黑矮星踉踉跄跄往前走了一步半，刚稳定身形，一股不妙感从后背爬上来。
　　唰！！
　　陆强再次出现时已站在黑矮星身后，比黑矮星更空的肌肉鼓胀着，血管清晰可见，像有一只只小老鼠在他皮下钻。
　　拳头就像烧红的铁棍，散发着灼烫气息。
　　看着塌腰往前站的黑矮星，毫不留情的挥拳。
　　“咚！！”
　　正中黑矮星后背。
　　筋肉强化三档，加上发条化蓄力，再加上意识加速一秒钟内打出百拳！
　　“咔嚓~”
　　清脆骨裂响声传来，黑矮星就像一颗保龄球，翻滚着撞倒了一大片的士兵，朝天空射去。
　　“快开枪！”
　　乌木喉大喊。
　　没有人质在身边，而且处于普通状态，没有钢铁之躯，也没有雷电身体，这是他们可以反杀的机会，他们可以用科技将其杀死，而不是硬拼！
　　反应过来的士兵们架起了高能武器，却发现眼前空无一人。
　　呼呼的风声从头顶传来，他们缓缓转头，看向了天上越飞越远的黑矮星，以及出现在黑矮星身旁的人影。
　　陆强双手十指紧扣。
　　对准黑矮星，下砸……
　　黑矮星腰就像折纸一样被轻松对折，炮弹一般坠落至地面，炸开一个大坑。
　　尘土石渣翻滚。
　　“好了，继续走吧”
　　已经重新变作钢铁之躯的陆强甩了甩自己的金属发丝，拽着颈椎和腰椎被折断，形同废人的黑矮星，就像拖拽垃圾一样，迈着沉重步子走到乌木喉身边。
　　将其拎起。
　　乌木喉看着瞬间被解决的黑矮星，一颗心已沉入了谷底。
　　太大的差距了，究竟是什么让这个地球少年突然间增长了如此恐怖的力量？
　　在数据记录中，陆强力量绝不可能超过黑矮星，更不提这种绝对的碾压姿态了。
　　这个答案或许只有化作尘土的天启能给予解释。
　　“你是什么人！”
　　绿色皮肤的美女看见了陆强，尤其是他双手拖拽的两个人时，表情更精彩到了极点。
　　“hello，”陆强丢下了黑矮星的腿，对着女人摆了摆手。
　　“灭霸在家吗？”
　　状态之随意，就像吃完了晚饭遛弯时猛然遇见，准备串门一样。
　　“你！”
　　女人眼珠一转，不知在想什么。
　　她转头打开了门说道“他在里面”
　　“谢了，以后有空吃个便饭……对了，你叫？”
　　“卡魔拉……”卡魔拉尽量让自己看上去显得愤怒。
　　“回头交换一下联系方式，我还单身！”
　　在陆强一开始想象中，人类女友要数绯红女巫最棒，非人类好像也没多少选择，只剩下卡魔拉。
　　当然女超人也算，如果他能碰到的话。
　　卡魔拉脸色尴尬“不好意思，我不喜欢你这类型……”
　　“你不喜欢铁的？其实我有很多种……”陆强想表现自己，当然他忍住了“以后见面再慢慢了解”。
　　能在宇宙中遇到一个熟人，这种熟悉感能安抚内心。
　　见陆强拎着两人走进门，卡魔拉喃喃自语“竟然能将乌木喉和黑矮星同时击败，强大的男人，能不能杀掉他呢？”
　　嘭！
　　大门关死，答案会在开门时揭晓。
　　…………………………
　　半小时后，一个紫色皮肤的人从中走出。


第一百一十三章 大战

　　嘭！
　　大门关闭。
　　这是一个平台，抬头是无尽的宇宙星空。
　　关于灭霸，陆强心中早已有了部分猜测，拿漫画宇宙的设定到电影宇宙来不严谨，但有一点可以肯定，灭霸的实力在黑曜五将之上，不凭借无限宝石，也有着近乎无敌的战斗力。
　　当然，几乎无敌和拿到无限宝石后的无敌完全不同。
　　前者拼死还能一战，后者则没有反抗的机会。
　　一张背对着门口的巨大椅子，在椅子两侧还站着两个外星人。
　　同属于黑曜五将的亡刃将军和暗夜比邻星。
　　他们其实叫做“灭霸之子”，但陆强总感觉黑曜五将更气派一些，虽然黑曜五将只有四个人。
　　“嘭”“嘭”
　　陆强松手将黑矮星和乌木喉丢在地上。
　　“就是你？”椅子缓缓转过来。
　　坐在椅子上，左手倚在扶手上撑住脸，姿态随意的紫色皮肤泰坦人看向陆强。
　　“你能打到这里来确实很有实力”他看了一眼地上归属于自己的两个手下。
　　“椅子侠，我来找你谈判”
　　陆强拧着自己的胳膊，潜伏在金属皮肤下的大筋像蛇一样扭动。
　　“椅子侠？”
　　场中有些安静。
　　早已挥舞着自己长刀准备厮杀的亡刃将军愣住。
　　“乌木喉，还记得我们的计划吗？”
　　“乌木喉？”暗夜比邻星和亡刃将军同时转头看向乌木喉，对于这个能言善辩且能力诡异的同僚，他们心中一直带有排斥的心里，总觉得他是一个阴谋家，将所有人都算计在内。
　　乌木喉呛咳嗽了一声。
　　计划？他当然知道陆强的计划，但没想到被这个看似莽撞的人类小子摆了一道，搞的他好像随时准备着小动作一样。
　　空气传来炸响，陆强第一时间冲向了暗夜比邻星。
　　看似想和灭霸打一架他必须干掉暗夜比邻星和亡刃将军，但是现实战斗中可没人规定必须打怪闯关式进行，灭霸横插一手也很有可能。
　　“不管你们有什么阴谋计划，我都会将其捏碎！”
　　暗夜比邻星抬起了手中的长枪，枪头亮起，长枪掷出。
　　啪~
　　陆强更快速的抬手抓住送来的武器，脚跟炸地起，膝盖一提撞飞了暗夜比邻星。他刚想用手中长枪将其贯穿，但头顶传来的呼呼刀风声制止了他的动作。
　　拧腰下踏，陆强下落速度猛然上涨，咚一声砸在地上。同时他双手架着长枪举过头顶。
　　“哐~~~~”
　　亡刃及时的斩在枪柄上。
　　长枪向下一塌，亡刃将军表情嗜血，他认为自己在力量上已经压倒了这个不可一世的金属男孩儿。
　　弃枪，后撤一步。陆强就像在心中预演彩排了千百遍一般迅速后退，精确的躲过了亡刃将军不可一敌的刀斩，实际上亡刃将军的进攻在陆强眼中缓慢如蜗牛，躲避起来很简单。
　　侧转身，他学习旋转木马抬起了自己的左手臂，捏紧拳头自身旋转360°，铁拳拳背准确凿击在亡刃将军侧脸上。
　　咔！
　　干脆的轻响传来，亡刃将军整张脸凹陷下去，大片的血沫子在天空组织成一场腥雨。
　　亡刃将军瞬间倒飞出去，倒在地上生死不知。
　　这一切不过发生在两三招间，陆强却用了比这更长几十倍的时间来计算应对。
　　同时面对三个宇宙之中最可怕的杀手，谨慎才能胜利。
　　啪~
　　随着陆强一脚踩在地上，将亡刃将军的刀踩碎，才停止了这一次的意识加速。
　　他头脑略微有些昏沉，毕竟在此之前他先后经历了大战复仇者，齐塔瑞士兵，乌木喉，黑矮星。
　　体力可以通过吃东西进行补充，但精神只能通过休息恢复。
　　嘭~
　　背后中了一拳，他踉跄的往前走了半步。
　　转头一枪刺出。
　　刚偷袭成功的暗夜比邻星心中愤怒着陆强将他的男人打飞生死不知，而且还毁坏了亡刃将军的长刀。同时却又在高兴，陆强那种近乎看穿一切的状态并不能长久保持，虽然陆强有远超黑矮星的钢铁身躯，但暗夜比邻星可以保证，下一招一定能将其用最残忍的方式杀死！
　　陆强手中的长枪刺来，凭借着四处征战多年的经验，暗夜比邻星能一眼看穿其中破绽。
　　这是一个不会用武器的人。
　　手肘递刺来的长枪木讷，手臂肌肉也拧到了极限无法灵活换招，暗夜比邻星大脑在片刻之间已经找准了对方所有可能会进攻的角度，后退一步拉开距离，躲藏在陆强绝对无法进攻的角落里。
　　果然，长枪虽然攻势迅猛却远不可能打中暗夜比邻星。
　　她猛然下蹲，躲过了陆强一招横扫，同时塌腰弓背，双手无重力的要摆在身后，一个高挑女人转瞬便做小矮子。
　　暗夜比邻星前冲三部，猛的站起来，她咬牙用肩膀硬撞陆强抓枪的右手手肘关节，在陆强下意识弯起手臂时猛的抬手抓住陆强手中长枪。
　　一拽夺枪，下刺！
　　啪！！
　　枪成功刺穿了陆强，但是，就在她刚才夺枪时陆强的身体已由金属变成了雷电。
　　一枪贯穿，打空。
　　随之袭来的电流将暗夜比邻星拍在地上。
　　电光收敛，陆强抬手按住暗夜比邻星的脖子，将其压在地上。
　　随手抢过长枪，一枪插在暗夜比邻星的胸口，令宇宙中大多数文明闻风丧胆的灭霸之子，全部伏诛！
　　灭霸一直坐在上座看着，直到陆强将他的大将完全消灭，才从椅子上站起来。
　　“你是个不错的战士，或许你该到我的手下来，地球对你来说太小了”
　　他抛出了橄榄枝。
　　“这可不是你侵略地球的理由，电索！”
　　“地球上恰巧有我需要的东西，但是那群废物让我有点失望了”
　　灭霸从椅子上站起来，像一座紫色的大山，将陆强完全笼罩住。
　　尽管陆强此时的身高已处于地球人的上层水平，面对泰坦人还是瘦小的像个孩子。
　　“地球确实是个美丽的地方，不是么？”
　　嘭！嘭！
　　陆强与灭霸同时出手，一化作银色金属攻山锤，一变成紫色大山，两者相撞。
　　唯一能清醒，却不能动弹的乌木喉成为了这场大战的见证者。


第一百一十四章 再次超载

　　金属钢铁手臂与泰坦紫色手腕对抵在一起。
　　相互碰撞，气浪声呼呼响。
　　灭霸显然在力量上更强一筹，一拳将陆强压退半步，趁着陆强后仰胸口大开，立即出手。
　　左右拳连撞在陆强胸口，最后以上勾拳击中下巴结束。
　　嘭！
　　陆强被打，后仰的角度更大。
　　啪！
　　结实的拳头落在陆强脸上，陆强脖子一梗，脑袋顶着紫拳头，拧回来反一拳捣在灭霸心口。
　　钢铁之躯强在防御力上，很少有东西能穿破他的金属皮肤，更不用提穿破了金属皮，里面还有金属的肌肉，骨头。
　　咚！
　　像是远在喜马拉雅山上的钟声被敲响。
　　铁拳锤中灭霸胸口，
　　噔噔噔！！！
　　灭霸挥接连后退。
　　“嘿！”紫脸狞笑，痛快道“不错！”
　　他压住了脚刚制住后退的身形，陆强猛攻来的一拳又跟过来，两人的拳头也不算快，力量却惊人强大，对撞时必然产生风暴，落脚后地面绝对要坍塌。
　　好似两头野兽在冲撞。
　　灭霸的拳法精湛，灵巧的闪身，后撤躲开陆强的拳头，再以连续快速冲拳对陆强进行连环攻击。
　　陆强的战斗更干脆了许多，硬挺着胸膛依靠着身体优势撑住。
　　只要被他打中一拳，就够紫薯疼上小半天的。
　　灭霸每一拳用力砸在面前的铁疙瘩上，反震回来的力量也足够他龇牙咧嘴的，但他却越打越兴奋，这些伤不足以让他恐惧，而是充分调动了他内心的杀意！
　　咚！
　　陆强再次被一拳打退。
　　他体表的金属色泽开始褪去，同时身体体表电光弥漫。
　　“我知道你这招”
　　灭霸后退了几步，显然他知道任何攻击对此时的陆强来说都没有作用。
　　啪啪啪！！！
　　电光在陆强体表盘旋，撞击在地面上。
　　他缓缓走到暗夜比邻星身旁，抓起了插在她身体上的长枪。
　　手掌电光缠绕住枪头。
　　雷电冶金。
　　嗖――！
　　随着陆强轻轻一挥手，刚才像有人吹响了哨子，还冒着滚烫红光的长枪枪头，已经变成了扁平枪矛。电蛇灵活的顺着陆强的手臂爬在枪杆上，对着灭霸肆意吐信子。
　　噼啪！
　　炸雷声响起。
　　灭霸迅速后退一步，但他的速度相比起电光还是慢了一步。
　　左侧脸颊瞬间多了一条红线，血液顺着伤口滑下来。
　　灭霸伸出手指，食指轻轻一勾，放在嘴里吮吸。
　　腥咸味刺激着他的笑容。
　　噌！！
　　电光再次袭来。
　　雷电中还传来陆强的低声咆哮“我会瞄准你的脑袋！”
　　至于宇宙之中还有什么危机，以后还有谁要毁灭世界，那些都不在陆强的关心范围之内，甚至灭霸身后是否还有幕后黑手他都不在乎。
　　只要别让这家伙打响指，就好。
　　毕竟自己是个外来户，剧本不能照着写好的表演。
　　电光裹着长枪矛在灭霸身上留下一条伤口后，停下来，重新凝聚成陆强的人形，他调转角度，雷霆在地上乱爬。
　　啪！
　　再次擦身而过。
　　陆强脑海中也回想着当时死侍曾给出他的答案。
　　“这是个本不该存在陆强的世界，在死侍的“剧透”中，x战警里没有红日这一号人物。”
　　而且死侍也对自己的存在做出了绝对的肯定，只要能感受到自己还活着，做.爱给别人看又能怎么样？话糙理不糙，虽然陆强没有表演癖好，但是他很认同死侍所说的。
　　这是个真实的世界，而绝非一场电影。
　　轰隆！！
　　长枪与灭霸擦身而过时，陆强抬起了手掌，一条粗壮的雷电轰然拍出，撞击在灭霸交叉挡在面前的双臂手肘上。
　　雷电推着灭霸使劲后退。
　　啪~
　　电光熄灭。
　　“你没电了”
　　灭霸拧着脖子，甩了甩焦糊的手臂笑道。
　　他对陆强有过充分的了解，虽然在解决陆强放电能力上他有数之不尽的高科技技术可以用，但在这一刻灭霸选择了硬抗。
　　泰坦人强壮的身躯站在陆强面前，小山一样俯视着他。
　　尽管在刚才的连续进攻中，陆强取得了绝对的优势，且将灭霸打的满身鲜血惨不忍睹，但灭霸在保护自己生命这件事上做的十分出色，陆强无论拼多大的力量都无法进攻到致命部位。
　　陆强“呼呼”粗喘着气，抬头看着灭霸。
　　体能耗尽，带来的问题不止是电流不能放出个彻底，而是彻底失去反抗力。
　　啪~
　　勉强窜起的电光熄灭。
　　“这场战斗看来是我赢了！”灭霸握着拳头，露出胜利的微笑。
　　“干你呀的！”
　　陆强身体突然开始膨胀，毫无节制的膨胀，肌肉爆炸，他整个人被肌肉填成了球。
　　“超……载……”
　　他的皮肤变得彤红，鼻子和耳朵，嘴巴等部位开始疯狂喷出炙热的气体，眼白已经被血丝霸占。
　　肌肉远不受控制的在变形，越来越肥大，甚至倒在一旁的乌木喉都担忧陆强会因为膨胀爆炸。
　　陆强的肌肉膨胀到了极点，他变成一个肉球时却突然开始收缩，精炼，最后他的身形恢复了施瓦辛格状态。
　　超载，能够使用超出极限外的能力。
　　在干掉灭霸这件事上，损失一个能力并不算什么，而且现如今能克敌制胜的力量除了【雷电体质】，只剩下【筋肉强化】，雷电消耗太大，他没有可过多用于透支的。
　　灭霸似乎没想到，陆强竟然能在体能完全耗光的情况下，重新凝聚力量。
　　陆强一拳跟上，正中灭霸胸口，“噗嗤”一声，将他胸口打穿。
　　一击必杀。
　　使用了【超载】，【筋肉强化】的力量应该在这一刻提升了五六倍。
　　灭霸的力量在这份强大的力量面前完全没有反驳的能力，他弱小的就像小孩儿。
　　白色鼻息陪着陆强涨红的脸喷出。
　　啵~
　　陆强拔出了手臂，带出一串的血沫子。
　　灭霸开始摇摇晃晃，他放弃了和陆强继续战斗，朝着门口走，推开门走出去，最后扑通一声趴在地上。
　　………………
　　门打开，
　　卡魔拉看着紫色身影一步步走出来，然后“嘭”摔倒在地上，胸口到后背被彻底洞穿！
　　赢了！
　　她有些不敢置信。
　　卡魔拉冲进门，却看见身体如泄气皮球一样，开始疯狂变瘦的陆强，由一个超级肌肉男，变成了干瘦的地球人。
　　“你现在处境十分危险！”卡魔拉小跑着上前扶住了陆强，免得他摔倒“就算灭霸死，他的手下们也绝不会放你离开。”
　　“跟我来！”
　　她带着陆强左拐右闪，最后进了一架小型飞行器中。


第一百一十五章 要一起跳舞吗

　　飞行器钻进漆黑的宇宙之中。
　　“你准备去哪儿？”
　　卡魔拉平静操控着飞行器，尽管她此时内心仍砰砰砰乱跳。
　　看着身旁正急促呼吸的男孩儿，没有了金属皮肤和肌肉，他瘦弱的身躯看上去才像十七八岁的大男孩儿一样。
　　肌肉抽搐，身体痉挛。
　　这是一种很罕见的肌肉过度使用，好像刚才那一战，他将每一根肌肉纤维的力量都发挥到了最大，从而换来肌肉的完全扯裂！
　　“地球”陆强说话的声音还算平稳。
　　“嗯？”绿脸疑惑了。
　　“看来你没法送我回家啊，阿斯加德你熟吗？到那儿的话，我朋友应该能送我回家。”
　　陆强的呼吸总算平稳了，只是【筋肉强化】能力的消失，让他身体肌肉急速衰弱，而曾经天启对他身体的强化，让他此时的身体素质也只相当于一个特种兵水平。
　　从浩克级别，掉落到特种兵水平，天差地别的能力损失。
　　“阿斯加德，我听说过。”
　　身为灭霸的养女，她肯定听说过许多高等级种群的消息，阿斯加德也不例外。
　　毕竟……太多的无限宝石，都和阿斯加德有着千丝万缕的联系。
　　“但是我没办法送你过去，我们没有授权，强行进入他们的领域，会被击落。如果你有办法和他们沟通的话，或许还好一些”
　　“你准备去哪儿？”陆强反问她。
　　“准备阻止一场灾难”
　　“灾难？”陆强揉了揉咕噜噜叫的肚子，肌肉停止抽搐后，体力耗尽的后遗症来了。
　　叫声在整个舱室内很响。
　　卡魔拉装作没听见，回答着陆强的问题。
　　“有个人得到了无限宝石，那是灭霸一直企图得到的东西，我必须在别人拿到这件东西之前，把它拿到手。指控者罗南也想得到这块宝石。如果让罗南得到这块宝石，整个宇宙将面临巨大危机！”
　　“克里人？”陆强问道。
　　“是”卡魔拉点头，回答的意思是：罗南是克里人。
　　“克里人啊，我记得还有个老乡来着……”
　　在【筋肉强化】未消失前，陆强很想和那位号称漫威宇宙最强超级英雄拼拼拳头，不过现在他肯定不是其对手。
　　“你为什么要杀灭霸？”
　　卡魔拉很疑惑，在她认知的人种之中，从未见过长相像陆强一样的。
　　包括那些灭族，未灭族的人种。
　　没有遭受侵略的人为何要杀灭霸？根据卡魔拉的了解，灭霸不大有可能进攻阿斯加德。
　　“因为他以后肯定会侵略我的星球。而且……谁说我杀死了灭霸？”
　　“我亲眼看见你在灭霸胸口留下的伤，他已经倒在门口了！”
　　“他死了吗？”陆强望着宇宙星空，好像灭霸的生死对他来说已不重要了。
　　“我没时间去确认……”卡魔拉沉默了。
　　她跟随在灭霸身边最久，她当然清楚灭霸的生命力，或许对其他人而言必死的伤势，也只会让灭霸虚弱几年。
　　当然，她现在宁愿相信灭霸已经死了。
　　“其实他死不死都不重要”
　　“你说什么？”卡魔拉十分不理解。
　　灭霸可是十恶不赦的大坏蛋啊，一个有能力杀死灭霸的人，此时却说杀不杀灭霸，不重要？
　　若不是打不过，她真想给陆强来一刀提提神。
　　“只要无限宝石还存在，这个世界上就不会缺少灭霸……”
　　这也算他脑海中豁然通畅的一点。
　　克里人罗南为了宇宙灵球出击，瓦纳海姆的黑暗精灵也为了乙太进攻阿斯加德。
　　虽然他们的谋略，才能，都比灭霸差了不止一筹。
　　但是，他们对地球展现的破坏力却都是同一个等级的，那叫做灭顶之灾。
　　更不用提星爵的老爹，或者雷神的老姐。
　　不为了无限宝石，同样十分可怕的家伙。
　　陆强想做英雄，也只是在自己能看到危机时忍不住出手，他不会像小虫一样四处游晃，像警察一样巡视。
　　更多时候，他愿意在家里打打游戏，或者去学校上课睡觉。
　　卡魔拉没有反驳陆强的话，野心才是这个宇宙之中最可怕的东西。
　　“我们现在要不要组个团队？如果灭霸没死的话我肯定还要再去杀他一次。”
　　“……可以”卡魔拉感觉自己完全没有拒绝陆强的理由。
　　一个有能力杀死一次灭霸的家伙，自然有第二次的可能性。
　　“不如……我们就叫银河劲舞团吧”
　　“……”
　　…………………………
　　当陆强迷迷糊糊中醒来时，他们已经进入了一颗星球。
　　卡魔拉将这里称为，山达尔星。
　　科技感十足的外星空间，看上去像科技博览会现场，而且有许多穿着古怪的外星人。
　　“我们得快点，必须尽早一步拿到宇宙灵球”
　　卡魔拉说着，却发现背后没有人回应。
　　转头，却看见陆强捂着肚子蹲在地上，脸色扭曲“我好饿，能先吃点东西吗？”
　　…………………………
　　“吃饱了才有力气打架，放心吧，只要我肚子填满，帮你干翻那个罗南！”
　　陆强在狂吃猛塞，虽然外星饭看起来样子不咋滴，但是味道不错，而且能量十分充足，陆强身体疲劳再迅速的消退，而他的体能，更达到了前所未有的充盈地步！
　　“什么，他要打罗南？”
　　“这个人不会是疯了吧？”
　　“……噢，天呐……”
　　周围传来此起彼伏的惊呼声，看着陆强的身影，就像在看一个怪胎。
　　“闭上你的嘴，还有……我去拿宇宙灵球，等我联系你”卡魔拉抓着个小装置按在陆强耳边，小装置瞬间变成耳机。
　　“嗯嗯嗯，去吧”陆强还在专心吃“记得回来结账。”
　　…………………………
　　卡魔拉快步朝着提前得知讯息的目标点移动，按照“剧情”与一个地球人发生冲突，发生了大战。
　　顺带卷进来一只浣熊，和一个树人。
　　新星军团来的十分及时，他们被逮捕了。
　　“陆强，你在哪？我被新星军团逮捕了，现在需要你救我！”卡魔拉十分相信，只要陆强出现，这几个人可拦不住他。
　　一个在灭霸侵略大军面前，接连干翻了乌木喉，黑矮星，亡刃将军，暗夜比邻星，以及灭霸本人的恐怖家伙，他究竟有多可怕的战斗力，无人能知晓。
　　但是可以保证，新星军团这些人，拦不住他。
　　“你……转头，我在你右手边”
　　卡魔拉转头，看见了同样被抓住的陆强。
　　“怎么回事？”
　　“还不是因为你一毛钱也不给我，我越吃越多，老板找我要钱我没有，然后他们报警了！”他听上去还有点小埋怨。
　　“作为一个正直的英雄，我从不和警察斗。”
　　卡魔拉竟找不出理由来反驳他。
　　“喂，那个，你是地球人？我叫彼得，人称星爵，是地球上出生的！”星爵扯着嗓子喊。
　　“嗨，我叫陆强，人称红日，现在在纽约的中城高中读二年级。”
　　两人相亲式自报家门，异乡遇见家乡人，他们很激动。
　　但他们太激动了，都忘记接下来该说些什么，况且被捕下也没什么动作可做。
　　停顿了许久，陆强问道“要一起跳舞吗？”


第一百一十六章 新能力【存储】

　　奇恩高度戒备监狱。
　　一处专用于监禁外形罪犯的高级防御空间站。
　　“………………”
　　“卡魔拉，经过调教训练，简直像人间凶器，是泰坦萨诺斯的养女，最近她和她的妹妹都为罗南效力，因此我们认为萨诺斯与罗南合作。”
　　“陆强，来自太阳系，地球人。被捕原因是吃了三千块但未能付账，但之后经证实发现，他是卡魔拉的同伙。很有可能属于罗南或萨诺斯的手下。”
　　“欢迎你们来到，奇恩监狱！”
　　三个人，一只浣熊，还有一个树人，都被锁着手腕儿一同带到监狱里。
　　不过相对于浣熊的喋喋不休，和卡魔拉的抱怨，两个地球人看起来聊的不错。
　　至于树人……“iamgroot!”
　　“……天呐，现在地球发展到这个程度了吗？哇吼！太酷了！”
　　来自星爵。
　　“电子音乐可以储存成千上万首，而不用cd，胶片，或者录音带。”
　　“我真想要一套”
　　“下次见面我送你一套。”
　　“你可真够兄弟！”
　　“噢！噢！噢！噢！”浣熊扯着嗓子大喊“你们才刚刚见面，怎么就变成兄弟了？”
　　“iamgroot!”树人插了一句话。
　　“对，就是很奇怪啊！”浣熊点头，很欣喜树人能理解自己的话。
　　“天呐，他只是在介绍自己叫groot而已”星爵看浣熊的目光，有点像在看一个神经病。
　　“iamgroot!”
　　“你看，他解释的很好”浣熊耸了耸肩。
　　“iamgroot!”
　　“对，就这样，他会知道你的厉害的！”
　　“我们是来自同一颗星球，当然是兄弟！”星爵使劲点头，想要得到身旁陆强的认同，却发现陆强猛的一顿，接着露出了微笑。
　　“你在笑什么？你的牙齿是钻石吗？光好刺眼啊！”浣熊眯着眼，开始忍不住吐槽了。
　　“这场大战持续的时间有点久，不过还不错。”
　　………………………………………………
　　………………
　　地球，
　　化作废墟的城市上空，空间门在瞬间收缩。
　　就在刚才，面对威胁时政府选择了抛弃一座城市近千万的生命，投放了一枚核弹。
　　幸好在关键时刻钢铁侠托着核弹通过空间门到达了一个完全陌生的宇宙，并借着核弹的威力，毁灭了外星舰队。
　　宇宙魔方的空间门也被破坏。
　　洛基被俘，他们在尽量做到少伤亡的情况下，拯救了这颗星球。
　　嘭――
　　钢铁侠落在地上，尽管有绿巨人做垫背，他还是险些粉身碎骨。
　　“做的不错，斯塔克”
　　队长拍了拍盾牌，拿下了他脸上的钢铁面罩。
　　“但是门关上了……”
　　斯塔克的一句话，换来了复仇者联盟成员们的集体沉默。
　　洛基只是一枚棋子，早已看破这一点的陆强选择了跳出棋盘，找幕后黑手决斗，但是……空间门的彻底关闭，也意味着他可能永远的迷失在遥远的星空之中。
　　那里肯定是太阳系之外，超出了现如今科技实力，所能寻找的范围。
　　“我会让海姆达尔寻找他的身影，他是我的朋友！”
　　雷神拿着锤子飞了下来。
　　“但是，我们最好还是别让其他人知道比较好……”
　　几人顺着黑寡妇的眼神转头，在高楼大厦上，有身穿黑白紧身衣的身影站在楼的边缘，投来目光。
　　“你们说，他成功了吗？”
　　队长仰望着湛蓝的星空，根本看不出，就在不久之前他们刚经历了外星人入侵，整颗星球面临毁灭的危机。
　　“应该成功了”鹰眼开口道。
　　“浩克！”
　　“肯定成功了！”鹰眼纠正。
　　“他可是我们地球上现存，最强英雄！”
　　………………………………………………
　　黄色囚犯装套在身上，
　　火箭浣熊凑到了星爵身旁“半天时间过去了，他在干什么？”
　　“不知道”
　　“你们不是兄弟？”
　　“拜托！才认识不到一天啊，怎么可能成为兄弟！”
　　“iamgroot!”
　　星爵看了一眼树人，又看浣熊“他说什么？”
　　“你们地球人的感情可真虚伪！”浣熊解释道。
　　“iamgroot!”树人在点头。
　　“他在干什么？你们不是一起的？你应该很了解他吧”星爵转头向卡魔拉。
　　卡魔拉扭头看了一眼保持着出拳姿势的陆强，在他周围聚集了很多人，指指点点。
　　“嗯……………………不知道”
　　“你鼻音拉的太长了！”吐槽的一定是浣熊。
　　“iamgroot!”
　　“我虽然听不懂，但是我很认同”星爵对熟人竖起了大拇指。
　　“他很厉害”卡魔拉思考了很久，想出了这唯一的评价“非常厉害”
　　“有多厉害？吃霸王餐不给钱，然后被抓起来吗？那家伙简直就是个天才，哈哈哈哈！”
　　卡魔拉看了一眼浣熊。
　　低下头。
　　“我说，我有一个逃跑计划”浣熊停下了大笑“我可不准备在这里一直待着……”
　　当初次组队的银河护卫队成员们开始商讨如何逃跑时，陆强却不骄不躁。
　　“吱嘎~吱嘎~吱嘎~”
　　他保持着出拳的姿态，而且身体中传来上发条的声音。
　　“这小子是什么星球的人？难道是机器人？”有个五大三粗的外星人看向了保持着出拳动作的陆强。
　　“他看上去好傻，哈哈哈哈！！”这是个冒鼻涕泡的家伙。
　　“我们不如打他一拳？”
　　“但是他和卡魔拉一起来的，说不定很厉害！”
　　“那更该打他，我们谁没有受过萨诺萨的侵略？谁不想杀了萨诺斯？”但是没人敢对灭霸出手，如果能对一个看起来很弱的家伙动手，也能满足他们心中的英雄情结。
　　“吱嘎~”
　　【发条】能让陆强通过蓄力，将自己的力量提高到最强，但是他丧失了筋肉强化能力，积蓄到极限的力量，也无法造成平时一档时普通的一拳。
　　不过上一个任务完成了，复仇者们还是打败了入侵者，陆强也得到了属于自己的奖励。
　　新能力【存储】。
　　他好像多了一个专属于自己的电池，能够将自身释放的力量进行存储。
　　大半天时间，他已经保持这个动作太久，每一次蓄力，都能够爆发出大约美国队长全力一击的水准。
　　此时他已经存储了一千多次。
　　“啪~”
　　一只手拍在了陆强的肩膀上。
　　“小子，你该尝尝我的拳头！”
　　陆强抬头，对准来挑衅的家伙脸侧猛然出拳。
　　“嗡――轰！！”
　　一阵狂暴的拳风爆发，在这巨大的空间站中竟然卷起了小型龙卷，面对拳头的二三十个罪犯被集体吹飞，险些将空间站厚实的外壁打破。
　　“白攒了……唉”陆强叹了口气。
　　可其他人却被完全吓住了，拳头打出的拳风都有这种力量，如果刚才一拳正中……
　　“扑通！”刚挑衅的家伙跪在了地上，裤裆已经湿了。
　　“我感觉，我们必须带上他”卡魔拉指了指远处的陆强。
　　“我同意”其他人点头。


第一百一十七章 萨卡星

　　嗡――！
　　嗡――！
　　警报声传来。
　　浣熊一拍桌子“行动！”
　　二十几个狱警，还有轻活力机器人冲出来，围成了一圈儿将陆强困在中间。
　　“sir，是他们先来找茬，别针对我好不好？”
　　陆强摊手，他可是良好市民。
　　“举起双手！”
　　狱警根本不理会陆强，谁也不在意刚才几个监狱一霸的挑衅，这种打仗是常有的事儿，但是陆强一拳险些将空间站打穿才可怕。
　　“我们没想到这家伙竟然有这么可怕的力气……”
　　一个狱警偷瞄了一眼被拳风压出的墙坑。
　　刚才一拳差点将空间站打穿，换句话说刚才他们险些都死了。
　　“我们好像不够他打的……”
　　不知是谁咽了一口唾沫，狱警们接二连三的开始吞咽口水，汗水顺着鬓角往下淌。
　　刚才那程度的一拳再来一次，他们这二十来个人肯定会瞬间失去战斗力。
　　“哇哈哈哈！你厉害！”
　　这个时候突然传来笑声，听着很突兀，像个傻子。
　　大笑的也真是傻子。
　　银河护卫队以后的成员毁灭者，有着超强力量，超简单脑袋的家伙。
　　“我感觉你很有意思！”毁灭者毫不掩饰对陆强的赞赏。
　　咔咔咔咔咔咔！！
　　枪口调转指向了毁灭者。
　　他头脑再简单，也知道现在该乖乖的“我马上走！”
　　“举起双手，陆强！”
　　狱警转回了枪口，指着陆强，只是声音听上去没有威慑力，反而带着颤音。
　　“我……”
　　陆强一抬手，引起神经紧张的狱警们一串大动作。
　　“嗡――”
　　“什么声音？”一个狱警奇怪的转头，却看见在主控室中，站着几个人。
　　包括刚才的毁灭者在内，有星爵，火箭浣熊，灭霸之女卡魔拉，树人。
　　毁灭者还朝着陆强兴奋的摆手打招呼。
　　“不好，他们要跑！”
　　枪口调转，对准了主控室。
　　“！！”
　　重力消失，所有人，包括物，都处于失重状态，缓缓飘起来。
　　“拜拜~”
　　浣熊选择了逃跑。
　　“我们还没带上他呢！”卡魔拉看着处于漂浮状态的陆强大急。
　　那个男人可拥有着打败灭霸的实力，这一场旅程他是必不可少的！
　　“下次吧~”
　　玻璃主控室，瞬间冲出去。
　　“走了啊……”
　　比起其他人的无法控制，陆强在失重状态也算如鱼得水。
　　“我得找条路回地球”
　　他还没心思跟着银河护卫队出去游荡，每天的行动范围只局限在小飞船内，他会闷死。
　　“我得在开学之前赶回去！”
　　一个罪犯飘到了陆强身边，他屈膝，轻轻在罪犯身上一蹬，调整方向窜了出去。
　　一个又一个的借力，很快陆强便冲出了奇恩监狱……
　　大半个小时候，有人送新罪犯来时，总算发现了奇恩监狱的情况，立即开启了重力功能，漂浮在空中，还有些将胃都吐空的罪犯和他们的呕吐物，一起摔在了地上。
　　嘭嘭嘭，和“哎呦”的惨叫声此起彼伏。
　　“有一伙儿人逃走了！”
　　狱警站起来“而且，那个强大的地球人……好像冲出了空间站”
　　一个人进入宇宙真空状态，必死无疑！
　　“有人刚才抢走了一架飞船……好像是个金属人。”
　　“飞船呢？赶紧追他！”
　　“他在还未进入航道时，进行了空间折跃，可能凶多吉少了……”
　　…………………………………………
　　“我曹，这东西怎么开？”
　　陆强拍了拍面前眼花缭乱的面板。
　　他坐飞机的次数都屈指可数，还是那种很乖巧，在飞机上绝对不玩手机的乖孩子。现在竟然要开宇宙飞船！
　　一个推杆在面前。
　　有些像电影里才出现的加速装置。
　　保持着金属体质的陆强，将推杆使劲向前推。
　　嗡――！
　　飞船震动十分明显。
　　嗡嗡――――
　　飞船越震越强。
　　嘭！！
　　还未离开空间站的飞船，瞬间撞在墙上，右侧损伤。
　　屏幕上鲜红的警报让陆强一阵手忙脚乱。
　　“我该跟着银河劲舞团一起走的……至少先学会怎么开飞船……”
　　身体瞬间被浓厚的脂肪包裹，钢铁之躯下，脂肪会是他加厚的护甲。
　　嘭！
　　飞船又撞了一次墙，左侧机翼擦着墙，强行贴墙改变航道，成功飞出了奇恩监狱。
　　“呼，总算飞出来了……”
　　陆强尝试性的拨弄着眼前的星图。
　　“先找最近的生命星球，反正全宇宙都会说英语，不怕！”
　　很快，陆强选定了一颗星球，星图上的字他不认识，他图画他还能看懂，点开星球图，还浮现不少人文介绍……当然他统统看不懂。
　　“警告，即将进行空间折跃，即将进行空间折跃！”
　　驾驶舱内，红灯狂闪。
　　“空间……折跃？”
　　嗖――！！
　　强大惯性，让陆强猛不受控制的向后一躺，飞船高速冲刺。
　　啪~
　　消失。
　　天旋地转，天昏地暗。
　　当陆强再醒来，睁开眼看见一张石头脸。
　　“你没事吧？”石头外星人说话很温柔。
　　“呕！！”
　　陆强猛然翻身，开始呕吐。
　　“你这样很伤人！”外星人抱怨着。
　　嘭~
　　陆强躺会地上，后背在地上挪了挪，距离自己的呕吐物远点。
　　咕噜噜~
　　“有吃的吗？”
　　“你不好奇自己现在的情况？竟然先要吃的！”外星人很诧异，世界上竟然这种心宽的家伙。
　　“这里是哪儿以后再说，没吃的我会死……”
　　“马上就该开饭了”
　　很快，一群侍卫推着餐车进来。
　　陆强勉强坐起来，看着周围情况，这是个类似监狱的地方，几乎都是外星人。
　　有的长得像虫子，还有刚才和他搭话的家伙，长得像石头。
　　这里每个人都很颓废，各自躲在墙角，不与他人交流。
　　“多吃点！待会儿该你上场了！”
　　发饭到了陆强面前。
　　黏糊糊，黄乎乎的东西，闻着也没香味儿。
　　但是陆强不挑剔，抓起来往嘴里灌，勉强安抚着肠胃的渴求，超级胃在迅速消化，提取食物补充他的体力。
　　“再来点~”
　　发饭的外星人有些奇怪，好像从未见过他这么能吃的。
　　不过吃饭他们会管够，吃饱了才有力气厮杀嘛。
　　“再来点”
　　“……”
　　“再来点”
　　“……”
　　“再来点……”
　　两推车的黏稠食物，百分之八十都进了陆强的肚子。
　　他满足站起来，拍了拍肚子。
　　“吃饱了，身体就有力气了！”
　　“那好，待会儿可就到你上场了”派饭的外星人收起了惊讶的表情，幸灾乐祸道。
　　“这里是什么地方？这是什么东西？”陆强指了指自己胸口，有个小装置，每个人的身上都有。
　　刚才的石头外星人靠了过来，先对陆强的食量进行惊叹，然后才说道“这里是萨卡星，高天尊掌控的星球……我们是用来角斗厮杀，供他们取乐的。”
　　“哦！”
　　陆强点了点头，摆了个超级英雄砸地造型。
　　“你干什么？”
　　“待会儿不是我出场吗？我得有点准备才行！”
　　噼啪~
　　他的皮肤有电光若隐若现，但很快又消失不见，像被收集起来。
　　“真怪！”


第一百一十八章 角斗，首战

　　铁笼内被囚禁的外星人都将陆强当成了疯子。
　　在初次听说角斗场，得知自己必须参与厮杀，成为别人眼中的玩具时，无论是谁都会崩溃。
　　但是他的反应太反常。
　　积极备战，就像巴不得进行这一次战斗一样。
　　陆强却不管别人的议论，
　　他就像一个雕塑，保持着半跪在地的动作一动不动。
　　皮肤上开始爬出电弧，电弧很细微，汗毛一样粗细，一下子出现又一下子消失，但是接连不断。
　　明知道要开场厮杀，不做好充足的准备，只哭天喊地，可是活不下来的。
　　【筋肉强化】只是陆强所有能力中，使用最多的力量而已，远远算不上他最强的能力，所以面对所谓的角斗他不仅不怕，反而很想借此试试自己的力量。
　　哐――！
　　铁门拉开。
　　“噼啪男孩，到你了！”
　　来人站在陆强面前，俯视着他。
　　“我？”他不喜欢噼啪男孩这个称呼，或者叫啪啪男孩会好听一些。
　　“就是你！该你上场了！”
　　哐啷，
　　头盔，铁裙，战甲，还有一把长刀丢在了陆强面前。
　　“换上，马上就该你上场了！”
　　陆强拿起头盔戴在头上，大小正合适，长着翅膀，有点像雷神的头盔。
　　“有没有披风？”
　　“什么？”
　　“那是我的标配……算了。”
　　他换衣服时，意外发现了还停留在自己破旧裤子口袋里的信号发射器。
　　“估计他们是找不到了”
　　萨卡星距离地球有多远，陆强没有直观的概念，就算钢铁侠能发现他的信号，也未必有能力来找他。
　　……………………………………………………………………………………
　　“欢迎大家来到竞技场，这将会是一次与众不同的格斗和厮杀！”
　　解说的声音传遍整个竞技场。
　　“首先，来请出我们的新秀，他是……噼啪男孩！”
　　伴随着稀稀拉拉的掌声，陆强走了出来，头盔合适，但他可没有一身腱子肉，尤其是胸甲，穿在身上有点大。
　　就像一个穿着大人衣服的孩子，走了出来。
　　手中还拖拽着一把一人高的长刀。
　　“吁~”
　　“下去！下去！”
　　“我们是来看厮杀的，可不是看这种小丑的！”
　　“吁，吁！扫兴！”
　　“…………”
　　陆强转着脑袋看周围，圆形角斗场有两三个足球场大，高墙几十米，将奇形怪状的外星观众们拦在外面。
　　正前方，高天尊站于高台之上，对陆强不屑一顾。
　　从观众的反应看来，陆强不是今天的主角。
　　“接下来！！”解说噪音一样的声音传来“是我们今天的主角！克朗族的无敌勇士！！”
　　与刚才见到陆强的反应截然相反，观众们爆发出了超强的尖叫声。
　　好像还有几个女性尖叫着昏厥了过去。
　　“来的很厉害？”
　　对面的牢房门打开，两三米高的巨人一步步走出来，并在灯光下现出了他的模样。
　　岩石肌肉，山一样的身躯。一个由石头构成的奇特外星人，和陆强醒来后看到的那个家伙应该是同一个种族的，但是双方体型，看起来就像两个种族。
　　咚~
　　石头人向前走了一步，锤头砸地一样，重量压在地面上，地面又把震动反馈到陆强的脚下。
　　陆强身体被轻轻的弹起来。
　　咚~
　　又一步，陆强也跟着轻轻被弹起。
　　“这个小个子可真可怜，我甚至没记住他的名字~”
　　“哈哈！原来是这样啊，让这个可怜的小家伙被强大的石头人砸成肉泥，太刺激了！太爽了！哈哈哈哈！”
　　“我其实还挺想看他能打那家伙几拳的。”
　　“………………”
　　在嘈杂的大喊声中，陆强还能听见不少的交谈声。
　　“那么，让我们看看是克朗族的无敌勇士所向披靡呢，还是瘦弱的噼啪男孩能侥幸活下来呢？战斗开始！！”
　　陆强丢了刀，慢慢往前走。
　　他的双眼开始闪烁蓝色亮光，上下扫视着石头人。
　　真的完全由石头构成，但还是存在着类似心脏的器官。
　　两人面对面站着，陆强还算不矮，却只能到石头人腹部，就像一个孩子面对成年人。
　　“嘭！”
　　陆强抬手，一拳砸在了石头人身上。
　　“嘶――”陆强吸了口凉气，甩着右手蹲在地上“真硬！”
　　他用力一拳，石头人身体只轻微晃了一下。
　　【筋肉强化】作为使用最久的力量，虽然不是陆强所掌握最强的，但绝对是最熟悉的，也最简单的。
　　还有什么比一拳头干翻敌人更简单？
　　当然也有弊端，在一拳头能解决问题时，他很少会主动开发其他能力。
　　一些其他能力的使用设想，也永久性的存留在了设想阶段。
　　当敌人能应对他强大拳头时，他却拿不出第二套可行方案，只能靠着繁多的能力，用眼花缭乱的招数击败敌人。
　　这虽然不错，在高手级别的战斗中，作用却不大。
　　就像面对灭霸时，拳头在强大的格斗技巧前站下风，虽然他最后爆发了近乎无敌的拳力，却也永久性的和这份力量告别。
　　【筋肉强化】的消失，让陆强开始考虑自己能力的多重应用。
　　“你该悲伤，男孩”石头人俯视着陆强。
　　“悲伤？”
　　陆强停下了甩手，站起来。
　　“我们同时被植入体内的芯片控制，在这场战斗之中我们也只能活下来一个，尽管我不愿意杀害弱者，但是！答案很明显，我会是活下来的那个。”石头人平静的就像阐述一件事实。
　　陆强却猛地向后退了两步，恰巧躲过了石头人从右侧砸来的一巴掌。
　　地面瞬间被拍出了一个掌印。
　　“你是个不错的战士，但仍改变不了你是个弱者”石头人面色平静，冲向了陆强，就在他即将凭借身体力量和速度进行绝对碾压时，眼前的小个子却十分轻松的再次躲开了他的突袭。
　　力量不强，速度很慢，但他每一步行动都好像经过了严格且周密的计算，能保证完全躲开！
　　太古怪了！
　　陆强后翻右手撑地，躲开石头人进攻的同时落地，一拳砸向石头人侧脸。
　　翻转来的太快，克朗族的无敌勇士，竟然在战斗技巧上输了，先引起了一阵辱骂，但接着就是尖叫声，他们喜欢这种精彩的打斗。


第一百一十九章 臭名昭著

　　“嘭~~”
　　拳头来的气势汹汹，砸在石头人左脸上时，碰撞出的声音却像一张纸轻轻拍在石头上。
　　石头人瞬间出手反击，对方却用着完全不灵活的身形，躲开了他的反击。
　　并高高的跳起来，双手按在他手肘上，
　　借力！
　　拧腰旋转360°，一脚转圈儿踢来。
　　结果还是轻柔的“嘭~”，毫无杀伤力。
　　石头人大脑甚至无法理解，按照刚才腿扫来的力量和速度，虽然不足以伤害到自己，却也可以让自己后仰了，但结果是他一点疼痛也没感受到。
　　眼前的男孩好像在即将打中他的一瞬间，收回了力量。
　　“你如果怕疼，或许站在原地让我一巴掌打死你更好，我可以让你死的痛快些。”
　　回应他的是对方跳到他肩膀上，双手十指紧扣，对准他的脑袋砸下来。
　　来势汹汹！
　　石头人下意识提起手挡住。
　　但砸在他手背上的拳头，依旧轻飘飘的。
　　这种软绵无力，却又来势汹汹的战斗持续了二十多分钟。
　　观众们按耐不住大骂。
　　精妙的躲闪虽然有看头，但他们更喜欢拳拳到肉的拼杀。
　　而且克朗族人真有这么强壮，能无视进攻？直接干掉那个瘦小子不好吗？
　　场外的大骂并未影响到两者。
　　陆强保持着自己的进攻态度，石头人却总感觉对方在刻意伪装，毕竟从一开始的一拳起，已证明眼前的男孩儿还是有微弱的力量，现在男孩却选择用棉花拳头轻轻拍他，绝对有阴谋！
　　有持续了几分钟，石头人发现了一见令他恼火的事。
　　“你在拿我练拳？”
　　“被发现了~”
　　躲过了“轰！”石头巨掌合拍，陆强连续两个空翻落在地上。
　　他的脚跟在地上啃出两条土沟，滑了两米远才停下。
　　陆强脸色正常，气也不喘，好像刚才高密度进攻并不是一般。
　　“我准备抢一艘飞船，离开这里。你挺强壮的，要不要入伙？”
　　他之所以提出这个建议，一想要个强壮的同伴，计划实施成功率更高，二是，他不怎么会开飞船。
　　摸索着也能飞起来，但若按错了按钮，肯定又会像之前一样，跳入虫洞，到一个未知的世界。
　　石头人用拳头回答了陆强。
　　“你以为凭借自己这点能力就能逃走？”
　　再次没打中，石头人也不奇怪。
　　“我只是想离开，又不准备屠杀这个星球，有什么不能的？”陆强奇怪问道。
　　至于植入他体内的芯片，好像对他造不成丝毫的伤害。
　　“天真！”
　　石头人猛然进攻。
　　若只是普通出拳，陆强能连续战斗一个星期不用休息，但换成释放雷电，可能只有几分钟的全力爆发。
　　左脚蹬地，陆强侧身向右躲闪，他左手轻飘飘一拳出。
　　比起刚才那些气势汹汹，怎么看也不像用力了，他的肌肉青筋平静的躲藏在皮肤下。
　　石头人没有躲闪，无视这一拳，准备用自己岩石拳头，将陆强的脑袋打爆。
　　他受够了这无休无止，让人发不出脾气的战斗。
　　嘭！！
　　观众席发生一连串的惊呼声。
　　陆强软绵绵的一拳打在了石头人脑袋上，石头人翻滚着倒飞出去。
　　落在地上。
　　尖叫声爆发！
　　“坏了，攒了这么久又用光了……不过，总算能勉强控制一下了。”
　　被打飞的石头人，摇晃着脑袋站了起来。
　　他正处于愤怒的情绪之中。
　　“我受够了你的把戏！”石头人开口说话，却沙沙的往下坠石块，结结实实吃了一拳，他的状态不妙啊。
　　咚！咚！咚！咚！咚！
　　石头人开始狂奔，速度越来越快，就像从山顶坠落下来的一块巨大岩石。
　　带着狂烈的风压，轰压到陆强面前。
　　一拳砸下来！
　　尖叫声如同烈火一样燃烧到了最高，观众台上的看客们就像烧开的水壶，发出炙热的尖叫。
　　陆强平静抬起左手，五指分开。
　　石头人能透过陆强的指缝看见陆强平静的眼神。
　　“哈啊！！！！”
　　巨大的岩石拳头有一颗西瓜那么大，陆强的手掌显得既脆弱，又渺小。
　　噼啪――！
　　他掌心猛然爆发出一道刺眼的亮光。
　　石头人失去意识，倒在地上。
　　“噼啪男孩！他不愧是噼啪男孩啊啊啊！！太精彩了！”解说惨绝人寰的叫声在头顶传来。
　　几乎所有人都在呐喊着“噼啪男孩”这个让陆强蛋疼的称号。
　　就在刚才，陆强手掌爆发出了一条雷柱，直径半米的雷柱！将石头人完全罩住。
　　也就在那一瞬间，胜负已定。
　　“还有一半，还不错……”陆强对自己的掌控力很满意。
　　存储的可怕已展现出来，如果能将几十天内的雷电储存，并一瞬间释放……他不敢确定，自己有没有毁灭小型陨石，或者毁灭一座城市的破坏力。
　　陆强看着自己的手掌，双眼泛着蓝光，透视眼好像能帮助自己清晰的看穿体内雷电的走向和用量，只是他一直对这个能力不在意。
　　他回到了牢房中，住处却有了明显的升级。
　　不知道高天尊是否听到了陆强的打算，把他单独放在一个休息室中。
　　这里有沙发，游泳池，还有外星美人。
　　“还不行，得找个志同道合的家伙合伙才行”陆强明白自己的短板，或许冲在第一线，上阵杀敌，一人敌一万他都很在行，但是制定计划，思考退路等方面他不行。
　　人贵有自知之明。
　　“那个……我要洗澡，你能不能躲一下？”看着一直盯紧自己的外星女仆，陆强略微有些别扭的说道。
　　“我是高天尊赏赐给您的……”女仆额头的两根触须摇摆。
　　“那可不行！我害羞啊！……这样吧，我饿了，帮我要点吃的。”
　　“好……高天尊还有许多吩咐，待会儿我统统告诉您”
　　女仆走了，陆强长吐了口气。
　　他脱光了衣服，直接跳进咕咚咕咚冒着热气的游泳池里。
　　“大池禁止搓澡~”脑海里还能想起上辈子贴在大池边的警示字。
　　身体越来越舒服，这段时间的疲劳总算被冲洗了个干净。
　　陆强就这么迷迷糊糊睡着了。
　　“醒醒~，醒一醒~”
　　听着声音，陆强迷糊的睁开睡眼，却看见外星女仆正低头看着自己。
　　“您的下一场战斗已经约好了，就在明天。”
　　“明天啊……有没有吃的？”
　　…………………………………………………………
　　…………………………
　　第二天，
　　一夜未睡的陆强，瞪着黑眼圈儿，来到了竞技场中。
　　“戒备森严，而且不给我接触其他人的机会。这芯片有没有监视功能我也不清楚……”
　　陆强站在竞技场中心，周围是发疯咆哮的观众。
　　所有人都在高呼“噼啪男孩”这个称呼，还有人举着他的全息海报。
　　只一战，陆强已经在萨卡星火了。
　　“怎么还没人来？”
　　这次陆强准备好好用用自己的嘴遁能力，劝说一个会开飞船还能打架的合伙人。
　　“库克！库克！库克！”
　　“库克！库克！库克！”
　　“库克！库克！库克！”
　　“库克！………………”
　　所有给陆强的呐喊全部消失，他们在呐喊另一个家伙的名字，规模和昨天石头人出场时完全不一个档次。
　　“这次又会是哪里的无敌勇士？”
　　陆强抬头，一片黑影将竞技场遮住了三分之二。
　　他瞬间瞪大了双眼，
　　“我曹！这家伙不是银河护卫队2里的么？……我今天打这东西？”
　　咚！！！！！！
　　宛如章鱼的巨大外星生命，摇摆着触手，砸在了陆强的面前。
　　地面整个往下塌陷。
　　“吼！！”怪物库克，对着陆强咆哮，吼出了一阵狂风，推着陆强后退了四五步，像原地刮起的一阵暴风。


第一百二十章 臭名昭著2

　　“喜马拉雅山上，有什么？”
　　“先生，当地传闻说，山上存在一位法师，有着强大的法力。”
　　“能帮我预约她吗？”
　　“抱歉先生，我们无法联系她。”
　　“ok”
　　托尼・斯塔克打了一个响指。
　　轻轻擦着额头的伤，低头咬了一口汉堡。
　　一张长桌，复仇者联盟集体成员，以各种“瘫痪”姿势，吃着汉堡。
　　除了咀嚼声，和喝可乐的声音，整个房间显得很安静。
　　罗杰斯队长捂住了额头。
　　艰难的咽下了最后一口“你的装置呢？不能找到他？”
　　“对我们现已探知的宇宙范围而言，那里是未知。”
　　砰~
　　可乐纸杯被摔在地上。
　　穿着盔甲，披红色披风的雷神举起了手高呼“再来一杯！”
　　他的动作引起了其他人的注意。
　　众人愣愣的看着他，还以为他在愤怒，没想到只是想续杯。
　　“这表示我很喜欢。”托尔解释。
　　“在我们这里……这表示不喜欢”
　　房门推开。
　　汉堡店老板推门走进来，能给超级英雄送食物，让他有一种接近自己偶像的兴奋。
　　老板放下了汉堡和饮料，拿出了手机。
　　“抱歉，我们不能拍照”斯塔克在看到手机第一刻就选择了拒绝。
　　“我只是……感觉这身盔甲很酷”店老板指了指雷神。
　　“来吧，我们拍！”托尔很高兴“要怎么做？”
　　“竖起两根手指，剪刀手，对！就这样！”店老板大喜“一、二、三……咔！”
　　“而且我还喜欢你的弓术，以前上学我还报过专门的社团，但是脱靶已经是我的极限了……”老板的目光转向了鹰眼。
　　“肥啾！”托尼想让他注意一下气氛。
　　“咔――”
　　“你是我心目中第一个英雄”
　　“咔――”
　　“天呐你可真美，我儿子是你的忠实粉丝，他才五岁，如果我能和你合影，他肯定能高兴坏的”
　　黑寡妇也未能逃脱，同样没逃脱的还有班纳博士。
　　“你很厉害”托尼竖起了自己的剪刀手，对着汉堡店老板的镜头扯出一个微笑。
　　咔~
　　“嘿！你们拯救了地球啊，为什么不高兴？”店老板奇怪的看着超级英雄们。
　　“我们失去了一个小伙子。”没变身的班纳博士，绝对是这群人中脾气最好的。
　　他开口时，所有人的情绪明显更低了。
　　“红日，他怎么了？我儿子可是他的忠实粉丝！”店老板脸色一变。
　　而他这句话说出来，黑寡妇的脸已经黑了。
　　“我是说……咳咳，他怎么了？像他那么强大的英雄，应该没人能打败他吧。”
　　无敌，不败，早就竖立在群中心中的形象。
　　“当然，他是不会输的，只是他现在可能迷路了……”黑寡妇微笑着，她也很乐于树立红日无敌的姿态。
　　人们需要一个精神支柱。
　　“只是他可能迷路了。”
　　“那就找他回来啊，你们不是超级英雄吗？拯救地球都做到了，难道还不能让迷路的人回家？”
　　几人一愣。
　　砰~
　　他们再次转头看向了托尔。
　　托尔摔杯子的动作僵住，尴尬道“我真的很喜欢，还想再来一杯……”
　　“刚才那个人……”罗杰斯两指挤压着眉心“我在陆强的学校见过，他好像是校车司机……不对，他好像是个清洁工？”
　　罗杰斯拍着桌子，
　　“砰”“砰”
　　“至少他说的很对，我们能拯救地球，难道无法接一个迷路的孩子回家吗？”
　　………………………………………………
　　………………………………
　　萨卡星竞技场。
　　轰隆！！
　　摩天大楼高的巨大外形怪兽砸在了陆强的面前，带着一股吹乱头发的狂风。
　　陆强眯着眼，微微弯腰，以防自己被吹跑。
　　“库克！库克！库克！”
　　“库克！库克！库克！”
　　“库克！………………”
　　观众席在呐喊着怪物的名字，歇斯底里的声音，贯穿整个竞技场。
　　库克长着血盆大口，就像天裂了一条缝，以陆强的身形，勉强能填补库克的牙缝。
　　“吼！！”
　　七级暴风从头顶上砸下来。
　　面对风锤，陆强双脚轻轻一点地，看似很随意的跺脚，却推着他化作炮弹射上高空。
　　与怪兽库克面对面。
　　库克甩动着自己的大触手，就像一栋楼突然歪倒，向陆强扫了过来。
　　嗖――
　　嘭！！
　　一道亮银光电射向墙壁，留下一个人形坑。
　　换做是克朗族石头人，面对库克这一甩，也绝对会变成土渣。
　　“呸！劲儿可真大！”
　　坑洞里却还有声音传来。
　　金属手臂伸出来，已全身变作金属的陆强，一步步的走了出来。
　　嘭！
　　库克又一尾巴，将他抽飞。
　　竞技场墙壁再次多了个大坑。
　　满场安静，接着却是震耳欲聋的欢呼声。
　　陆强再次展现出新能力，博得了一致的尖叫和喝彩。
　　咔~嘭~
　　金属手臂打碎了墙壁，陆强慢慢走了出来，看着库克又要甩过来的尾巴，双腿弯曲，所有存储的力量在一瞬间爆发！
　　轰轰轰轰！！！
　　地面瞬间塌陷，陆强化作金属人形导弹朝库克脑袋轰去。
　　库克防御也很及时，触手从下往上一扫正中陆强，触手在瞬间被铁拳打断，可陆强前冲的速度也停缓。
　　他前进的速度越来越慢，最后竟悬浮在库克面前。
　　“吼！！！”
　　断触手的疼痛让库克陷入了愤怒，裂开的峡谷一样大的大嘴，朝陆强发射一阵狂风。
　　陆强身上金属色褪去。
　　他抬起右手，手掌对准库克脑袋轻轻往前一探。
　　轰隆！！
　　一道半径一米的雷柱瞬间从陆强手掌中爆发，像是宙斯手中雷霆之矛更换了主人，百米长的雷矛从库克裂开的大嘴中贯穿，又从后脑贯穿，扎穿地面。
　　摩天大楼高的巨兽，被更长的一根雷矛贯穿，而引发这一切的，只是相对巨兽而言只有蚂蚱大的人类。
　　尖叫声再也不能停止。
　　萨卡星最臭名昭著，最强大的战士已经诞生！
　　噼啪~
　　芯片上突然涌出一阵电流，陆强胸口一疼，晕了过去。
　　他自由落体的从天上掉下来，正砸在库克瘫软的尸体上，弹了两下，翻滚到地上。


第一百二十一章 马面雷神

　　“这家伙强大的有点可怕。”
　　“高天尊好像不是很喜欢他”
　　“但是这里每个人都喜欢他，为他尖叫”
　　两个人走过来，拖拽住陆强的两只脚，将他拉走。
　　“那可是库克啊！”
　　左边的护卫声音里藏不住的是惊叹“那一根雷柱，如果撞在竞技场上，肯定能把竞技场刺穿，如果是我站在雷柱下，肯定会变成焦炭……”
　　整个萨卡星能硬抗这根雷柱的人在极少数，大多数人都沉浸在这恐怖的破坏力中。
　　“但他还是抵挡不过芯片……”右边的护卫情绪听上去平淡多了。
　　呼喊着噼啪男孩的声音仍未消失，他们用眼中的血丝，飞崩出嘴的唾沫，表达自己心中的狂热。
　　用雷霆贯穿自己的敌人，让人热血沸腾。
　　而关于陆强下一场战斗赌注已经开盘，赔率也不难猜。
　　库克都打不过的家伙，萨卡星上还能有人打得过他吗？
　　“他现在是萨卡星上，最臭名昭著的家伙……”
　　两场战斗，第一场干倒了比较闻名的石头人克朗族，第二场明显是上层想让他死。
　　但他还是赢了，赢的出乎所有人的预料之外。
　　“我有点喜欢这家伙……”
　　嘭！
　　跟着大门关闭声，本该昏死的陆强立刻睁开了双眼。
　　“明知道我能释放雷电还用电来控制我？”
　　他站起了揉了揉胸口，不说点，所有电子产物都无法对陆强进行控制。
　　毕竟陆强的“弱化版”电光人，就能通过电缆进行穿梭，还能游走于电脑中。
　　“存储和雷电共同使用的效果不错，但是掌控力上还差了不少。”
　　若能将身体力量进行存储，并能完美掌控，他有信心追上快银十分之一的速度。
　　“这地方真好，我有点舍不得走了。”
　　陆强麻溜的将自己脱光，跳进池水里，惬意的闭上了眼，让自动按摩水床缓解自己的疲劳。
　　有人陪着打架，不用留手，磨炼战斗技巧。
　　还有人管吃管喝。
　　“不过宇宙的娱乐业发展还真落后，都有宇宙飞船了，还不搞点高科技游戏。”
　　少年格鲁特玩的还是上世纪八十年代老游戏机，《defender》，估计是星爵淘换的存货。
　　陆强身为伪游戏宅，只求量足，不讲技术。
　　在宇宙中，他就像渴水的鱼。
　　接下来两个星期的时间，陆强没能获得出门允许。
　　他就像换了一个更豪华的牢房，仍旧被禁足。
　　每天听着外面山呼海啸的尖叫声。
　　陆强做最多的就是存储，再存储。
　　简单释放力量的存储，到雷电。
　　而这一段时间他展现最恐怖的，便是无底洞一样的肚子。
　　他有时候会拿出一整天的时间来吃，热量越高，他吃的越开心。
　　“能不能别吃糊糊了？”
　　他无奈的放下了碗。
　　脸盆大的碗里，盛着满满的一坨白色黏稠物体。
　　“这是厨师专为您设计的营养餐~”
　　外星女仆在旁解释。
　　“确实是营养餐，营养太多了……我都胖了！”陆强拍着自己的肚子，啪叽，啪叽。
　　挠了挠双下巴，他问：“还有多久到我上场？”
　　“下午的下半场……”
　　女仆不忍心看陆强，以他现在的状态上场，必死无疑。
　　那份营养餐她知道有多可怕，据说军队远行时会带上不少。
　　稀释后可以充当临时军粮，为战士们提供身体所需要的能量。
　　一千多人的舰队，只需要两份。
　　换成其他人早就撑死了，陆强却只是身材走形。
　　女仆也在心中佩服厨师，幸亏想到了这种方法，不然为了填饱陆强的肚子，他们每天都要做几百人份的食物。
　　“嗝~”
　　陆强站起来，扭了扭腰。
　　“帮我打包一下剩下的营养餐，我打架的时候吃。”
　　外星女仆点着头，两根触须跟着上下晃动。
　　…………………………
　　下午，
　　竞技场。
　　“首先，上场的是萨卡星最最最臭名昭著的雷电男孩！”
　　铁闸门拉开，陆强走出来，朝解说竖了个大拇指，比噼啪男孩好听多了。
　　“他这段时间怎么了？身体变化很大，会影响他接下来的发挥吗？”
　　观众席的呐喊声被引爆。
　　“会影响吗？当然会！”陆强握了握拳头。
　　超级胃袋可以无限制的消化，而他的身体却并不能无限存储能量，在没有筋肉强化的情况下，脂肪就是能量的最佳载体。
　　每一块脂肪，都代表着一次强大的爆发。
　　“他的对手会是谁呢？”解说还在嘶吼着。
　　“雷电男孩，杀死他！用你的雷电！用你的肥屁股！”
　　“把他电成焦炭！”
　　“雷电男孩这次想赢可不容易……他的对手是来自阿斯加德的雷神！”
　　“雷神？”
　　陆强眼珠子瞪起来。
　　看着熟悉的盔甲，裹着熟悉的红色披风，陆强抬起了手“终于找到亲人了……嗯？托尔，你头怎么了？”
　　雷神出现在陆强面前，强壮的身躯，脖子上顶着一颗马脑袋。
　　他手中还捏着一柄圆锤。
　　在他的左胸上也有一块芯片植入。
　　“我听说过你”马面雷神来到了陆强身前，低头俯视着他“托尔曾经多次提及你，他说你是米德加尔特他所见到的第一个战士。我已经被芯片控制，但这对我来说没什么，对你而言却不算一件好事。”
　　“因为……我们之中只有一个能活着，这个人会是我！”
　　嘭！
　　马面雷神右手轻轻一提锤子，正敲在陆强胸口。
　　风在哭嚎，陆强的身影化作炮弹飞跃二十几米，撞击在墙壁上，险些将墙壁完全贯穿。
　　尖叫与呐喊声消失。
　　难道萨卡星的竞技场又会迎来新的翻转？
　　“你最好别惹怒我！”
　　陆强拍了拍身体，手肘使劲提，从墙壁人形坑中挣脱出来。
　　他揉着胸口，纵然在危急时刻变身成钢铁之躯，他的胸口还是凹陷下去一小块。
　　当他从金属变回普通状态时，凹陷的那一小块就成了回弹的脂肪肥肉。
　　“你准备操控雷电吗？”
　　锤子上爬着蛇一样的电弧。
　　他也是雷神，不惧怕雷电。
　　“我觉得你是个不错的合伙人，不过在这之前……我得先揍你一顿！”


第一百二十二章 雷佛

　　陆强本意是帮这家伙破坏掉植入身体内部的芯片，拉帮结伙离开萨卡星，这家伙却先来了一锤。
　　就算脂肪保护了他，回传到内脏的震疼还是很明显的。
　　噼啪！！
　　陆强的身体也爬上了电蛇，从皮肤毛孔中一丝丝电弧冒出来，大量电弧织毛衣一样，在他体表织成了一件盔甲。
　　一方是锤头冒电，另一方是全身冒电，打斗绝对很有看头！
　　“我一直以为你的力气比较大”
　　马面雷神往前走了三步，双脚开始加速，小跑……踏踏踏踏踏，再到两腿大步迈开。
　　咚！
　　一脚踩碎了地皮，红色披风跟着马面雷神反手抽锤子，旗帜一样飘扬。
　　风吹的披风猎猎作响。
　　噼啪噼啪！！
　　在马面雷神奔跑的同时，陆强也在加速。
　　他就像辐射性爆发雷电的电源，直径三米内已完全被爆发的雷电包裹，刺眼的一片雷光，只能听见刺耳的轰隆响声。
　　包裹着雷霆的锤子与巨大雷团对撞。
　　双方僵持，风开始爆炸开，将地皮卷起来撒上天。
　　地面也有无形的力量在挖，一寸寸的往下减。
　　天空乌云密布。
　　嘭！！
　　对撞的爆炸声终于传来，马面雷神未动，雷团就像乒乓球一样被反手一锤抽飞。
　　咚！！
　　墙上再次多了一个人形坑。
　　“切~~~”
　　“吁~~~”
　　观众席开始喝倒彩。
　　也有人在咆哮，不吝啬要撕裂嗓子的呐喊声“放电啊，劈死他！放电啊！”
　　“杀死库克的力气去哪儿了？干掉这个马头！”
　　无论他们喊得有多兴奋，在陆强耳中，只有嗡鸣和雷电爆炸的声音。
　　他甩甩头，晃掉了头昏脑涨“这家伙也是雷神，敢自称神的能有几个弱的？不能藏拙了。”
　　哗啦~
　　陆强将自己的手臂从土墙里抽出来，甩了甩，却猛然感受到眼前一暗。
　　一柄圆锤已经金贴在了他的脑袋前。
　　马面雷神没有留手。
　　嘭！
　　锤子结结实实打在了陆强的脑袋上。
　　“……！！”
　　电光逐渐消退，地上多了一具无头尸。
　　“就这么死了？太草率了吧！”
　　“就一柄小锤子？黑幕！黑幕！”
　　观众的不满永不会缺席，他们是不懂这柄锤子有多么辉煌的来历，只能用自己有限的认知，来给事物下达评价。
　　“卧槽！差点就死了！”
　　“嗯？”马面听着脚下的声音，缓缓低头。
　　无头尸脖子上竟然有雷电在聚集，慢慢编织出一颗脑袋。
　　嘭！
　　马面雷神一锤砸下。
　　这一次观众席安静了，因为所有人都看见了这一锤的恐怖力量。
　　一锤砸爆陆强的脑袋，落在地面上，地面像大海水面翻涌，地面开始起伏不定。
　　坐在几十米观看席上的观众们甚至清楚感受到了脚下的摇晃。
　　当震动消失时，地面多了一个直径十米的人形大坑。
　　像一颗小陨石砸出了碗形凹坑。
　　“啪~”马面雷神提起了锤子。
　　胜局已定。
　　“太险了，你这马面还真阴险啊！”陆强的声音却还在传来，只剩一半身体的他看上去十分凄惨。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　马面雷神咬着牙，一锤又一锤的砸下，将陆强整个人全部砸瘪，地面更被破坏的千疮百孔，有专门的挖掘机施工过似的，地面向下挖了足有四五米深！
　　“呼哧~呼哧~”
　　他粗喘着气，险些就要仰头马叫两声了。
　　“我说，你家开餐厅吗？”
　　陆强声音的再次出现完全没超出马面雷神的预料，但越如此，他心中越觉得麻烦。
　　“不开”
　　“那就奇怪了，你家没开过餐厅，我肯定不欠账。为什么下这么狠的手？”
　　“我们只有一个能活下来，而且我的身体可不归我控制。”
　　“这样啊，可我总感觉你刚才动手砸的很出气很爽快。”
　　电光从四面八方聚拢，重新组成了陆强的身体，雷电化的身体。
　　他身体上的所有衣物，物品，早就在马面雷神的乱锤下被摧毁。
　　能靠力量硬抗雷神之锤的人或许存在，但绝不包括陆强，可他也不必硬抗。
　　马面雷神抬头，长大了马嘴。
　　陆强完全变作雷电后还不停止，雷电从他身体上往上冒，就像无止境的喷泉。
　　外放的雷电重新编织。
　　观众席上的观众眯着眼用指缝重新看他时，能看见一个二十几米高，由雷电构成的胖子出现，像一尊大佛！
　　“新超必杀！雷佛！”陆强的声音也震耳欲聋。
　　咚！
　　雷电大佛挺着大肚子，一脚落在地上，砸出一个漆黑滚烫的船大脚印。
　　咚咚咚！！
　　雷电大佛迈着双脚左右走了两步，在马面雷神面前，一掌砸下！
　　马面雷神脚尖钻进土里，身体猛地向后一仰，想往后撤，却没想到雷电大佛虽然身形巨大，行动一点也不受影响。
　　嘭！
　　马面雷神被一张砸进地面。
　　只挨了一掌，马面雷神脸已经变形，身上战甲损毁，红披风随着电光变成烧焦的布灰。只有雷神锤子在电光中更明亮。
　　打与被打的双方调换了位置，雷电大佛一掌又一掌的下砸，马面雷神完全没有反抗的能力，被打的眼皮上翻，口吐白沫。
　　啪~
　　马面雷神猛然一动，抓着锤子往上一举。
　　雷神锤大放电。
　　一股强大的抽离力量从马面雷神的锤子上传来，将陆强身体上的雷电一寸寸抽离。
　　占据着绝对胜利姿态的雷佛瞬间消失。
　　陆强惊愕的从半空中落下，半跪砸地落在马面雷神身旁。他身体脂肪已在刚才的雷电爆发中消耗了大半，身形已经恢复了当初。
　　危机感传来。
　　【肥胖】脂肪快速填补身躯，并变作金属。
　　雷神之锤“咚~”一声敲在了陆强左臂上，将他砸飞出四五米。
　　陆强手脚并用，铁耙子一样抓在地上，用手脚抓出的四条沟壑，停住了身形，停住身体的一瞬间，他如恶虎捕食反弹回杀，双腿快速迈动产生了残影，一拳正中勉强站起来的马面雷神侧脸。
　　铁拳碰在马脸上。
　　咔咔咔~
　　骨碎的声音清晰传来。
　　马面雷神就像一团破布，旋转着栽倒在十几米外，掀起一层尘土，锤子也从他手中脱离。
　　风吹过，胯下凉飕飕的。
　　陆强低头一看，猛然发现自己下半身还保持着普通形态，只有上半身进行了金属化。
　　可他还没来得熟悉这种状态，金属化已经将身体完全铺盖。
　　“你打碎了我的芯片”马面雷神扶着下巴，从尘土中走出来，样子很凄惨。
　　“我可以带你去阿斯加德，送你回你的星球。”
　　陆强看了一眼周围正在呐喊，以及发现了事情不对劲的，扛着武器正准备靠拢过来的萨卡星士兵们，点了点头。
　　他和马面雷神一战，都有巨大的体力损耗，很有可能被再次捉住。
　　先溜，以后不还有浩克和托尔回来找场子吗？
　　“走吧！我要回地球。”


第一百二十三章 回到地球

　　“你就这么飞？”
　　在陆强答应了马面雷神去阿斯加德之后，马面雷神抓着他的胳膊，驾驭着锤子飞上了天。
　　空气越来越稀薄，气温也逐渐变冷。
　　“我只会这么飞”
　　“绝对是恶意报复！”
　　陆强打了个颤，他身上光着呢，就这么被马面雷神拽着去阿斯加德，光屁股横跨小半个宇宙……陆强使劲摇了摇头“不行！绝对不行！”
　　“我说，我们要不要找个飞船，实在不行……”
　　他张着嘴，已听不见声音。
　　冲破大气层，来到宇宙星空。
　　陆强身体在瞬间结冰，皮肤冰的透明，血管爆涨发紫，眼眶充血，眼球好像要从眼眶里崩出来。
　　“嗬……嗬……”
　　心脏骤停。
　　金属皮肤在最后一刻蔓延覆盖全身，虽然他仍然处在结冰状态，但是身体勉强恢复了行动。
　　马面雷神好像没想到，陆强竟然能在真空中生存，多看了他两眼。
　　锤子的飞行速度越来越快，两人以远超彗星坠落的速度，横穿宇宙。
　　…………………………
　　地球，
　　神盾局。
　　噼里啪啦的敲打键盘声，伴随着紧张的呼吸声。
　　“长官，宇宙中发现了生命体，正在靠近地球！”
　　“生命？卫星呢？”
　　尼克弗瑞砸桌。
　　宇宙魔方今天将会交给托尔带回阿斯加德，地球还没做好准备拥有这份至宝，全宇宙都知道宇宙魔方在地球，这里将很快被更多的侵略军入侵。
　　他不得不同意托尔的决定，但他心中还很不甘心。
　　“很快，已经突破了大气层！”
　　“他丢下了一个东西！飞走了！”
　　“什么东西？”尼克弗瑞凑到了操作台前，紧张盯着卫星监控到的画面。
　　外星入侵挑拨起的神经还没放松下来，每一点都会引起他的精神再度紧绷。
　　“一颗流星……下坠速度非常快！”
　　卫星监控拍摄的画面，是一颗火球径直的朝海平面砸。
　　“这画面我看着有点熟悉……”
　　尼克弗瑞想起了，就在前不久，有一个金属的家伙搞的神盾局天翻地覆，也是从天而降。
　　“和陆强的照片对比一下！”
　　“是！”
　　技术人员急速敲打着键盘，在一阵不明所以的操作后，得出了一个结论“39%的可能性是陆强。”
　　“队长呢？”
　　在尼克认知中，能管得住陆强的只有队长。
　　“去给雷神送行。”
　　“啪！”尼克拍着光头，响声清脆。
　　“科尔森呢？”
　　“一起去了。”
　　“让鹰眼去！”眼看着手下特工又要说话，尼克竖起手指，指着自己漆黑的鼻子“不管他在执行什么任务，让他将陆强带到我面前！”
　　宇宙卫星还未探查到外星文明，雷神和齐塔瑞军队的先后到来都说明了宇宙之中绝对有高级文明，而且非常多。
　　陆强能独身前往宇宙，还能成功返回，他绝对见识到了足够多的场面，而这些都是重要资讯。
　　……
　　呼呼！！
　　陆强在高速下坠。
　　身体与空气的高速摩擦产生的高温，将他体表的冰冻化掉。
　　“谢了――马――头――！”
　　马面雷神的身影已彻底消失在他视线中。马面雷神“顺路”的将陆强送回地球，很够意思。
　　看着云海之下的地面，和广袤无垠的大海，陆强心中舒爽，双手张开。
　　下坠速度顿时停滞。
　　宇宙之旅对他还有个好处，对眩晕的抵抗力大幅增强。
　　陆强就这么缓缓地往下落，以神盾局的科技肯定能看见他，他现在需要转机接送。
　　十几分钟后，一家战斗机悬停在陆强面前。
　　舱门打开，将陆强吞了进去。
　　“你该穿一件衣服”
　　鹰眼随手丢了一件袍子给陆强。
　　“谢了，肥啾”
　　陆强穿上了衣服。
　　“我说，能不能送我到市区，就放我下去？”陆强走到鹰眼驾驶位旁“等我有空再去和卤蛋侠汇报工作，现在我还有很多事要做。”
　　“我有任务的……但是我打不过你”鹰眼无奈笑着。
　　不管是不是演戏，陆强一挑一群超级英雄的战绩是真的。
　　“明天叫上队长他们一起吃个饭，稍微庆祝庆祝，今天得回去好好睡一觉啊。”
　　“你在宇宙睡的不好？”
　　“别在我这儿发挥特工的套话技巧了，这段时间可没什么值得回忆的。”
　　“好吧，不过有件事你肯定感兴趣。”
　　“什么事？”
　　“雷神今天要回阿斯加德，现在应该准备走了。”
　　“其实你也想去对不对？”
　　鹰眼转头对着陆强轻轻一眨眼“我只是无法反抗你。”
　　………………
　　神盾局，
　　希尔无奈看着尼克弗瑞“你派鹰眼去的时候，就要想到这一点。”
　　飞机上交谈的讯息，自然在第一时间被传送回了神盾局。
　　“……”尼克面无表情，不知道在想什么。
　　………………
　　公园，
　　穿着风衣的阿斯加德两兄弟帅气逼人。
　　“我会回去好好教导他的”
　　雷神向着前来送别的朋友们说道。
　　钢铁侠的超级跑车，美国队长的摩托车，停在一旁。
　　还有无车一族班纳博士，黑寡妇等人前来送别。
　　“我会很快痛改前非的，而且我很喜欢地球！”洛基抬起双手，手腕被上锁，无法动弹。
　　“地球可不喜欢你！”
　　托尼尽可能让自己看上去轻松一些，鼻梁上的瘀伤却还很明显，他是这群超级战士中最普通的普通人，伤痛在他身上停留的时间将会超过任何一个人。
　　“还有寻找陆强。”
　　“当然，他可是我的朋友！”雷神咧嘴一笑。
　　“虽然不合时宜，但是我有一句话要说……”洛基忍不住插嘴道“他可能已经死了！”
　　“你想再试一次吗？”班纳博士往前走了一步，皮肤有转绿的倾向。
　　洛基摆手后退“不不不，我只是……好吧，我说的话都是假的！”
　　他越这么说，众人便越感觉他话中的可能性越高。
　　“我会好好审讯他的，还有幕后主使！”雷神信誓旦旦的做着保证，拿出了宇宙魔方。
　　在彩虹桥被破坏后，雷神来到地球是依靠了奥丁的神力，回去只需要借助宇宙魔方的力量。
　　“我保证，我肯定会都说出来的！”洛基的话不带一点诚意。
　　“希望我来的不晚”
　　“肥啾，只差你了！”托尼听着声音转头，却猛然顿住。
　　不止是他，几乎每个人都愣住了。
　　“hello~”
　　站在鹰眼身旁的陆强抬手打了个招呼。
　　“我刚才接了个任务……”鹰眼指了指身边的陆强，耸肩道“所以来晚了……”
　　“几天没见，你怎么瘦了这么多？”
　　穿着棉衣，陆强轮廓上的消瘦还是能看的十分清楚。
　　“这个就说来话长了……”
　　陆强走到了洛基面前，呲牙笑。
　　洛基大脑像宕机了，笑容很僵硬“很高兴你回来了，但是我没办法给你一个拥抱欢迎你。”
　　“我用拳头打穿了他的胸口！”
　　僵硬的笑容消失。
　　洛基转头看着托尔“亲爱的哥哥，我们该走了吗？”
　　“很高兴你能回来！哈哈！下次我找你喝酒！”托尔给了陆强一个熊抱，发动了宇宙魔方，与洛基一起消失在原地。


第一百二十四章 约会

　　“下次我们聚会能选个好一点的地方吗？”
　　鹰眼捏着手中的双层牛肉汉堡，打了个嗝“或者我们可以去吃披萨~”
　　他看了一眼坐在长桌周围的同伴们，还有桌子上高堆起的垃圾。
　　“咕噜噜~”可乐被一口气吸干。
　　“哈！爽快！”
　　陆强拍着胸口往后一躺。
　　“怎么了？”
　　他好像才发现，其他人的目光都放在自己身上。
　　“吃饱了吗？”黑寡妇担当了知心大姐姐的角色，也不知道是不是众人默认的，在一群冷脸下，她的笑容显得越发亲切。
　　“嗯……还可以吧”
　　饭量越大，战斗力也就越强，这是表面上最直接的联系。
　　罗杰斯站起来，黄皮衣和宽腿牛仔裤，有着落后于这个时代几十年的“时髦感”，帅人不怕衣品，现在他也是这群人里最帅的。
　　“你该解释解释自己的任性了”
　　场面骤然安静。
　　“咕叽~”
　　见所有人目光都看向自己，托尼摆了摆手“抱歉抱歉，嗝~我保证不再说话。”
　　他捂住嘴。
　　在座的每一位对陆强都抱有不同程度的看好和期待，但这里面有一位绝对属于第一，类似家长，那就是罗杰斯。
　　“嗝~”
　　打嗝声再次将凝固的气氛打破。
　　托尼指了指自己抽动的胸口“我只是忍不住，可乐喝多了！”
　　两次接连打破凝重的气氛，众人已无法在严肃起来。
　　“斯塔克，好了，我知道该怎么说”罗杰斯完全明白托尼的意思，不想让这场久别重逢的聊天太过严肃。
　　“我真的是可乐喝多了……”托尼耸了耸肩，不过脸上的笑容完全出卖了他。
　　陆强抓着头发，看着身旁的黑寡妇道：“我还想着明天能和你们的领导一起汇报的，他能不能听得到？”
　　“他肯定能听得到”托尼插了一句。
　　陆强抓着纸擦嘴“宇宙之中有几块石头，每一个都有超乎想象的力量，每个人都想得到他们，有这种东西存在的地球肯定会被入侵。”
　　“宇宙魔方？”
　　班纳博士问道。
　　“包括宇宙魔方。当有人能集齐这些石头，就像吃干脆面集齐卡片一样，他会获得绝对强大的力量，毁灭半个宇宙的生命就像……”
　　“啪！”
　　陆强打了个响指“这么简单。”
　　看着愣神的几人，陆强随手抓起一杯可乐晃了晃，又有些遗憾的丢开。
　　鹰眼摸着下巴上的胡须：“你知道洛基背后的人是谁，并且去杀了他？”
　　“我确实用拳头贯穿了他的胸口，不过是否杀了他我还不敢肯定，就算我真的杀了他，我们也不容乐观。”
　　“为什么……”
　　托尼轻拍桌子抢答：“这些石头只是能毁灭地球的力量之一而已，而在宇宙中，小于这股力量，却能毁灭地球的力量应该有很多，对吧？”
　　最后他问陆强。
　　“没错……与那个椅子侠打一场，是我想跳关，直接打boss……至少现在看结果不错。”
　　无论灭霸死活，地球总会引来外星人入侵，但是现在来说，算解决了一个最大的麻烦。
　　陆强终于找到了一杯没喝完的可乐，晃了晃，刚掀开盖子，听队长说道：“几十年前就有宇宙魔方的存在，或许外星人已经存在于地球上，只是我们不知道而已。”
　　陆强给罗杰斯队长竖起了大拇指，另一边咕咚咚将可乐灌进嘴里。
　　“哈~”
　　严肃过后，是一群人的娱乐，大家讲着笑话，尤其对浩克摔打洛基那一幕赞不绝口。
　　天快黑时才解散。
　　陆强搭乘了美队的摩托车，顶着冷风回到家。
　　卡特小姐好似刚下班，看着两人回来，有些惊讶“看来你们关系不错，陆强，这段时间你去哪了？”
　　“我……补课！”他点头，让自己也相信。
　　“补课……”卡特小姐嘴里咀嚼着这个词，点头“没有穿着红色睡衣出去跑就好，有坏蛋在这周围搞破坏，罗杰斯先生家的一面墙都被拆了。”
　　陆强嘴角一抽，尴尬笑着“是啊，那可真恶劣。”
　　罗杰斯点头“应该好好教育那个家伙。”
　　“那么，晚安了，洗衣机我在用”卡特小姐摆摆手，拉开门回去。
　　“搓游戏吗？”
　　陆强看着身旁的罗杰斯，在此之前他也拥有一身完美的腱子肉啊，现在被打回了原形。
　　“明天我休息，可以试试。”
　　……………
　　第二天中午，
　　陆强迷迷糊糊的打开了手机。
　　暖被窝，不上学，还有什么比这更幸福？
　　磨磨蹭蹭起床上了个厕所。
　　“下次不能敲门吗？”
　　陆强按着手机，扭头看了一眼窗户。
　　“你上厕所竟然不用扶着？”
　　蜘蛛侠蹲在窗户上，惊讶指着陆强。
　　“短的才需要扶”
　　陆强轻轻一抖，跳甩了两下，提上裤子。
　　“你消失有一阵子了，有没有注意前段时间的外星人入侵？”蜘蛛侠摘下了面罩，坐在陆强床上，随手按开了游戏机。
　　“复仇者联盟超酷的！我也好想参加啊，你那个正义六人组完全没露脸啊。”
　　见陆强微笑着看自己，帕克脸色微变“别告诉我你也参加了！”
　　“当然，我直接冲出地球去干boss！”
　　陆强比划着自己的拳头。
　　两个年轻人，狂热的超级英雄迷，像看了科幻电影一样，激烈的讨论着。
　　超能力是非常酷的一件事，救人是酷上加酷的事。
　　听着陆强说到在外星竞技场制霸，彼得拍使劲拍腿“太帅了！雷电男孩！库克！”
　　“你的肌肉呢？”他捏着陆强的身体，本该比钢铁强硬的肌肉，此时软趴趴的。
　　“打boss总得透支点东西。”
　　“今晚来我家吃饭，叔叔和婶婶很想你，前段时间外星人入侵，他们吓坏了。我还有事，先走了”
　　彼得戴上头罩，重新化身蜘蛛侠荡着蛛丝离开。
　　陆强站在窗户外，拿起了手机。
　　嘟嘟――
　　大老爹躺在沙发上，见女儿在电视前不停的换台，上面却都在说外星人的入侵，以及对复仇者联盟成员进行汇报。
　　他只能站起来，接通了电话“谁啊？”
　　“喂，大老爹，明蒂不生气了吧？”
　　“是你小子啊，明蒂她……”
　　大老爹转头，见明蒂缓缓把头转过来，噎了一下子，反问道“你参加那场大战了？……什么！你通过那个大圆洞到外星了？面对一整个种族的外星军舰，而且还被外星人抓起来，像罗马斗兽场一样，和别人厮杀？”
　　明蒂坐在沙发上一动不动，不过耳朵却在轻轻抖动。
　　“有没有断手断脚？惹我的宝贝不高兴，你真该死在地球外！”
　　“嘭！”
　　大老爹暴躁的扣上了电话。
　　“……”
　　见大老爹坐回沙发，对刚才的电话一言不发，明蒂好几次想开口说话，却又忍住。
　　两把蝴蝶刀在小手间飞舞。丢到空中就像翻飞的两只蝴蝶。
　　“喂喂！！”大老爹一缩腿，蝴蝶刀擦着他的腿扎进沙发里。
　　“陆强马上就来了，你们出去吃，最好把那个抠门的小子吃垮！……遥控器能给我吗？”


第一百二十五章 最倒霉抢劫犯

　　叮咚~
　　陆强手指刚从门铃上松开，门“咔”一声，当即打开。
　　明蒂正站在门后。
　　她一扭头“走吧”。
　　“走？”
　　陆强疑惑，他今天是来找大老爹讨论一下自己的能力使用问题。
　　虽然有美队能提供更直观有效的锻炼，美队可不会拿一些军队的黑科技给他用。
　　嘭！
　　门已经关上了。
　　陆强上下打量着明蒂，最后目光停留在她嘴唇上“你化妆了？”
　　不到一个寒假没见而已，明蒂就像吃了激素，噌噌的长个。
　　“和我一起玩的那些女生喜欢画这东西，我也顺便学了一下。”她不自然的转头。
　　超杀女会化妆？
　　“挺好看的”陆强说的是实话。
　　谁知明蒂脸色更臭了“去哪儿？”
　　她像审讯犯人，但表情却又喜又怒，看着很古怪
　　“去哪？”陆强大脑还在宕机，完全不懂这句话的意思。
　　“你难道没事先选好地方？”
　　“不不不！选好了！选好了！”
　　“走吧！”
　　陆强心中咯噔响，来一次大老爹家，就像进入战场，一步不慎就会送命。
　　他根本没做准备，也不知道去哪儿，只能带着明蒂满条街乱逛。
　　“你的能力消失了？”
　　明蒂哈着白气问。
　　“那个家伙比较难打，想赢总得付出点代价，当然这次战斗我赢了！”
　　力量超载状态的陆强，完全碾压现在已知的敌人，可惜短促爆发之后，会陷入深深的无力。
　　明蒂扭过头去，不去看闪闪发光的笑脸。
　　又走了半个小时，
　　“你是不是没提前准备？这条路我们已经来过三次了。”
　　“是……是吗？”
　　陆强一僵，动作也紧跟着僵硬住。
　　身旁的冷气越来越强，想起曾经被超杀女痛揍的经历，陆强晃着头“我当然想好了！对，去餐厅！就那个餐厅！”
　　陆强昂熊挺胸，带着明蒂来到了曾经他和黑寡妇一起吃饭的地方。
　　推开门，
　　陆强松了口气，虽然餐厅里坐了不少人，但还有许多空位。
　　找了一个靠窗户的位置坐下。
　　有服务员走过来。
　　为了不破坏气氛，陆强只选择了一块不够塞牙缝的小牛排。
　　“待会要去银行查查，我最近收益怎么样，红日必须得刷刷存在感了，不然漫画卖不动啊……”
　　考虑到收益问题，陆强还得努力打造超级英雄红日的金字招牌。
　　“这个地方……”
　　明蒂迟疑的转头。
　　“这里啊，情侣餐厅啊”陆强理所当然的回答。
　　“……”
　　长达十分钟的沉默。
　　直到食物端上来，才将这沉默彻底打破。
　　两人从餐厅走出来时已经到了下午。
　　暖冬的阳光打在脸上，柔和。
　　……
　　到银行，
　　陆强走进了银行，留下明蒂一人在门口，不知琢磨着什么，低头用脚尖踢地。
　　“嘿！小妹妹注意点！”
　　她态度不好，往常只有她揍别人，怎么可能被撞？
　　明蒂抬起头，眼前是一男一女。
　　男的戴着黑色的头罩，只露出两眼和嘴巴，女的戴粉色的。
　　他们好像准备抢劫银行，而且手上的武器很特别。
　　一个充满科幻气息的枪械。
　　她上网时见到过，入侵地球的外星人就带着这种武器，在外星人手里看着很轻的武器，在男人手上看好像很重。
　　“这东西真重！”男劫匪吐槽了一句“我感觉我要得腕管综合征了！”
　　“baby，我们在抢劫！抢劫好吗？”女劫匪在一旁为男劫匪加油打气。
　　“下次看路！”男劫匪十分贴心的提醒了明蒂一句，然后两人冲进了银行。
　　明蒂才从发愣中回过神，这么奇葩的抢银行她第一次见。
　　“你们今天运气真差……”
　　……
　　某个拯救了地球的家伙，终于拿到了号，排队等着查自己的工资。
　　排队时总有一种情况很可气。
　　两条长队伍，如果你选择左边的，右边队伍就会进行的很快。
　　如果放弃自己的位置去右边排队，左边办理业务的速度就会加快。
　　陆强现在就处于这种状态，他前面有个老太太，慢悠悠的办理业务，而在旁边的一条队伍，有五个人，但他们办理的速度很快。
　　他处于烦恼和纠结中。
　　终于，老太太办理完自己的业务，慢吞吞的走开……
　　哐！
　　银行玻璃大门被推开，一阵冷风吹进来。
　　两个蒙面劫匪冲了进来，在门口站定。
　　“baby！”女劫匪喊着。
　　男劫匪费力的举起自己手臂。
　　“嗡――”
　　蓝色能量光束凝聚。
　　“轰！”
　　一团蓝色能量弹，毁掉了十几张凳子，跨越十四五米，打穿了一面墙才消散。
　　“啊！”
　　“啊！救命啊！”
　　陆强面前柜台的工作人员抱着脑袋，晕倒在地。
　　“……我。”
　　他右手捏着卡，哆哆嗦嗦，左手攥紧拳头，青筋暴起。
　　“轰！”
　　又一团蓝色能量弹，将柜台炸开。
　　“小子，别挡道！”
　　劫匪手中的武器指着陆强。
　　“baby！别搞出人命！”女人有些害怕，但她没停下抢钱。
　　“你最好抱头蹲在一边，我们只是抢那些资本家的钱而已”劫匪深呼吸。
　　陆强往前迈了一步，身体瞬间变作金属。
　　“w*f*k！”
　　劫匪被吓了一跳，下意识扳动了武器，一团能量将陆强包裹住。
　　“baby！你杀人了！”女劫匪惊道。
　　“赶紧拿钱，我们立刻离开！”男劫匪处于精神高度紧张的状态。
　　“去金库，去……”
　　啪~
　　烟尘被一只金属手掌撕开，金属拳头迎面砸向男劫匪的脑袋，劫匪惶恐之中举起武器护住自己。
　　嘭~！外星武器在瞬间被打凹，劫匪也不受控制的后退了四五步。
　　“他是什么鬼东西？”男劫匪抱怨着，尤其是看到自己右手上留下了一个清晰拳印的武器，更害怕。
　　他手臂就像要断掉一样的疼。
　　如果这一拳打在自己脑袋上，绝对很血腥。
　　“他……我记起来了！”女劫匪拽着装满钱的包跑到同伴身边“红日！他是红日！”
　　能化身金属。
　　超级英雄到银行，他们是有多背才能在抢劫上碰到超级英雄？
　　“跑！快跑！”
　　两人一边后退，手中武器武器一边蓄能。
　　嘭！
　　能量球再次砸来，陆强平淡的抬手一拍，就像打排球一样，将能量球拍飞。能量球落地“轰！！”在脚边炸出个大坑。


第一百二十六章 47号物品

　　“我突然有些同情那些超级恶棍……”两个劫匪深呼吸，他们体验着超级恶棍同样的绝望，面对一个绝对强大的超级英雄。
　　他们自认为能帮助自己站上制高点的武器，在对方眼中就像一只苍蝇一样，可以随手拍飞。
　　陆强一步步靠近，他现在正生气。
　　银行被抢劫，肯定没办法正常营业。
　　距离这里最近的银行，也要走五条街道，他还要把明蒂送回家，再去帕克家吃晚饭……一大把事情等着他。
　　“别动！别过来！”
　　劫匪的武器指住了明蒂“如果你不想有人死的话，放我们离开……”
　　他甚至用上了祈求，看上去很可怜。
　　陆强果真停下。
　　两劫匪大喜，超级英雄真的有软肋，他们不能坐视无辜的人被伤害。
　　然而陆强只是表情有些奇怪的看着他们：“你没选好对手”
　　话音刚落，被外星武器指住脑袋的明蒂突然蹲下。
　　她突然行动让人措手不及，弯腰低头，左肩膀在前。明蒂快速起身，脚尖踮起，肩膀正巧撞在男劫匪腋下，而她的脚也跟着别上。
　　一岔，脚跟往后提，撞在男劫匪腿弯。猛被攻击的男劫匪只喊了一句“w*t*f！”
　　扑通一声摔倒在地。
　　“嗡――”
　　情绪激动下，他又不慎打开了武器。
　　充能能量光束越来越强，而且武器枪口正对自己的女同伴。
　　“baby！no！”
　　女劫匪被吓瘫了，静静看着自己被蓝色能量团覆盖。
　　嘭！
　　剧痛并未来袭。
　　女劫匪睁开眼，她正在一个年轻男孩怀中，没有多少肌肉的臂弯此刻显得十分有力。
　　“谢谢……”
　　她看了一眼，对方左手拦住自己，右手反抓向身后，蓝色能量团从他掌心爆炸。
　　他大张开的右手五指，却是奇怪的金属色。
　　“你是……”
　　女劫匪转头看向刚才红日站着的位置，果真没有了那名金属英雄的身影。
　　陆强却陷入某种状态。
　　钢铁之躯虽然能让他很难受伤，甚至硬抗导弹的轰击，但却有致命性的弱点，迟钝！
　　普通状态下他更敏捷，力量和防御力却差了很多。
　　能保持身体的某一部分进入钢铁化，不仅会解决大部分问题，还会大幅度降低能量消耗。
　　现在他正处于这种假设的状态之中。
　　金属的身体与血肉的身体正寻找着某种平衡，血液流进金属臂膀时极力转变着自己的状态，化作金属液体，而金属血液在进入血肉身体时也在努力的改变着状态。
　　双方进入某种平衡中。
　　透视眼能将一切情况收入眼底，状态一担被打破，或许血液混入金属中没多少问题，但是金属流进血管中，带来的后果却十分严重。
　　这是十分重要的机会，陆强在一点点的习惯。
　　终于，他手掌上的金属缓缓消退。
　　“兄弟，我虽然很感谢你救了我的女朋友，但是……能放开她了吗？你们抱在一起很久了！”
　　被折纸一样，四肢不堪折叠在一起的男劫匪，一边哀嚎，一边说道。
　　陆强转头，看向趴在自己胸口，陷入奇怪幸福状态的女人。
　　“抱歉”
　　他松开手，对方摔了个屁股蹲。
　　“哎呦！”女劫匪也清醒了过来。
　　“我刚才还认为你有点绅士风度呢！”她揉着自己屁股站起来，想多埋怨两句，几个穿西装的人走了过来，一左一右将她控制住。
　　穿西装的光头走过来，从怀中掏出了自己的证件。
　　“神盾局特工，你好，红日。”
　　“科尔森的搭档？”陆强对光头有些印象。
　　“是我，我现在负责回收这东西……”他指着已经被强制取下的武器“天上的大虫洞关闭时，掉下来四十七件这东西，这是第四十七件……但前四十六件都无法启动。”
　　“对了，尼克弗瑞那家伙，没找我吧？”陆强脸色微变，小声问。
　　光头嘴角一抽“局长最近正被齐塔瑞入侵忙的焦头烂额，应该没有。”
　　“那就好，我最讨厌面对他一张臭黑脸了”陆强拍了拍胸口。
　　“对了，你能不能帮我个忙？”
　　“请说”
　　“去里面，让工作人员帮我查一下我卡里的收入。”
　　光头微笑着回答道“这很简单”
　　几分钟后，光头回来，而且带来了一张小条。
　　“果然最近漫画不景气”
　　陆强点点头，收入勉强能接受。
　　“再见”光头带着被拷走的倒霉蛋二人上了车“你女朋友战斗力很强！”
　　“额……”
　　陆强转头看了眼明蒂，他很想说一句，自己喜欢成熟女性，萝莉虽然可爱做女朋友就勉强了。
　　“回去吧？”他询问。
　　“抱成熟女人的感觉怎么样？”明蒂突然问。
　　送明蒂回家后，在大老爹嫌弃中陆强再次被赶出来。
　　他早有了心理准备，幸好在帕克家得到了小虫一家的亲切照顾，以及足够大量的肉卷。
　　当陆强再次从帕克家走出来时，已经到了晚上十一点多。
　　他紧了紧脖子上两根绳，将帽子拉紧。
　　现在他会感到冷。
　　一道冷风吹过，陆强忍不住转身，背着风走，风却还是撩着他额前头发，吹旗一样飘起来很高。
　　“hello，很巧哈~”
　　他忍着冷风，抬手朝对面屋顶招了招手。
　　白色蜘蛛侠，外面套着羽绒服马甲，蹲在楼顶看着他。
　　陆强承认，比起没彻底发育完全的超杀女，格温更符合他的女友标准。
　　女蜘蛛侠落在陆强面前。
　　猛的抓住他的手腕，弹射蛛丝飞着荡上天。
　　……
　　“呼~爽多了！”
　　唐人街，
　　火锅店，
　　陆强擦了擦汗“大冷天的，果然还是吃火锅最爽啊！”
　　坐对面的靓妹子格温看着他“你不准备说说自己的经历吗？”
　　“当然！当然说！老板，再加点汤底，谢谢~”
　　陆强拉开了羽绒服拉链，露出了瘪平的胸口。
　　曾经的肌肉魔人已经被打回了原形，也不能说他变弱了，整体战斗力讲，他应该更强了才对。
　　华人老板过来加上汤底，异国他乡，看着同一肤色的人种都会觉得亲切。
　　“下次一定要把所有人都聚在一起，不然每次都要分三四次讲解。”
　　陆强轻轻咳嗽，清了清嗓子。
　　“这场经历其实很凶险的！……”
　　“……”
　　“……”
　　虽然陆强说的都是真的，但从他夸张的表情和语气中，很难让人找到可以信任的关键点。
　　反而整体透露着不可信，编谎话。
　　旁边桌上正吃饭的一家人已经窃窃私语，为他盖上了“中二病”的头衔。
　　“呼呼呼！好烫！”
　　陆强咬了一口肉丸，被丸子里的热油烫了嘴。
　　他的行动更证明，刚才他所说的都是“大话”，能拯救地球，打败宇宙级别boss的家伙，会是个吃肉丸被油烫到的家伙？
　　坐在陆强对面的格温眼眶红了一下，情绪略有些低落。
　　“你再不吃我可就把肉丸都吃没了！……我悄悄告诉你啊，这个九宫格是假的，重庆火锅这么淡？我以前吃火锅，都辣的流鼻涕的！”


第一百二十七章 钢铁侠3

　　“怎么了？”
　　陆强抬起头看着格温，见她不动。
　　“没什么”格温摇头“我吃过晚饭了，不太饿”
　　“还这么多菜，那我自己吃了……老板，电视机不开一下吗？有点冷清啊”
　　邻桌也走了，店里只剩下陆强和格温两人这一桌。
　　陆强嚷嚷一嗓子，正打瞌睡的店老板揉了揉眼，按下了遥控器。
　　啪~
　　吊在墙上的电视一闪。
　　“呼，终于痛快了！”
　　陆强看着格温，发现她抬头看着电视一动不动。他也好奇的转过头，电视上播放的场景锁定在中东地区。一群拿着枪的人正振臂欢呼。
　　如宗教萨满，带着戒指的男人站在中心。
　　而在他面前，还有四个人跪在地上，被一圈人用枪指着脑袋，瑟瑟发抖。
　　“恐怖分子！”
　　陆强一皱眉，只要是个心智正常的人看到这一幕都会感觉不适。
　　男人像纪录片中的主角一样，在反光的墨镜镜片中，解说着：“有人说我是恐怖分子，我认为自己是个教师……美国，准备好上另一课了吗？”
　　“曼达林！”
　　陆强咧嘴一笑“格温……”
　　“快开学了，你作业写了吗？”她抢着问。
　　“赞恩女士应该会理解我的吧，要不然你帮我？”
　　“抄作业不行！回来以后我可以辅导你”格温严肃的拒绝。
　　能在外星人手中拯救地球的人，未必能对付的了恐怖分子，他们是不同性质的敌人。
　　就像拥有着陆地人肉战车力量的浩克，可以击败无限的超能力反派、英雄、外星人，却总在军队的围剿下落荒而逃。
　　“这次的主角可不是我，不过你放心，我肯定回来的。”
　　结账后，陆强并未送格温回家，而是选择了长跑，前往斯塔克家。
　　……
　　“hello贾维斯，托尼老师在家吗？”
　　陆强站在门口，朝摄像头摆了摆手。
　　咔――
　　门自动打开，人工智能贾维斯的声音也紧跟着响起。
　　“欢迎您，红日先生”
　　“他人呢？”
　　陆强左右看，他想找的可不是斯塔克，而是斯塔克家中的某些短促住客，比如……封面女郎。
　　“在产房”
　　产房，斯塔克专用于研究战衣，且是战衣诞生的地方。
　　陆强轻车熟路的到了“产房”，正看见了在埋头苦苦研究的托尼・斯塔克。
　　纽约大战刚过去不到一个月，他已经在研发新的战衣。
　　“先生已经71小时没有休息了，或许您可以让他稍微休息一下。”贾维斯不愧为贴心的管家。
　　“贾维斯，你知道我劝不了他”
　　陆强推开了门。
　　他的动作惊扰到了正陷入苦思冥想的托尼。
　　“你怎么来了？”
　　托尼彻底放下了手中的研究，两手一合，“啪”。
　　“我以为你的小女朋友会消耗你更多的时间……在这方面我要为你鼓掌，她们都是超级英雄对吗，一个是……嗯嗯嗯，超杀女？抱歉，我记不住她的名字，另一个我认识，说实话我以为你会喜欢更成熟一些的，你们学校的玛丽简，我感觉她很不错！”
　　“拜托，别以老爹的语气好奇我的私人生活。”
　　“这是大家都知道的事，上次吃汉堡时你知道吗，罗杰斯小声趴在我耳边说：嘿！斯塔克，陆强真不简单，好像有两个女孩和他关系不错，我想告诉他学习更重要一些的，但是以我的学历又不好开口。”
　　托尼摊手“他才是老爹的语气”
　　“我今天可不是和你来聊八卦的，而且还关于我自己！”
　　“我们的超级英雄害羞了吗？你终于也有不行的地方了！”托尼听上去像打了一次胜仗。
　　“曼达林，你听说过他吗？”陆强终于道明了自己的来意。
　　“谁？”
　　托尼还有些愣。
　　幸好有人工智能贾维斯在，能帮他在最简短的时间内得到最有用的答案。
　　曼达林，满大人。
　　《钢铁侠3》的反派，虽说剧情还未展开，恐怖行动却早就不知提前了多少年展开。
　　“我只是觉得你是对付他的最佳人选”
　　在得到死侍给出的答案后，陆强也更加清晰的认定，这只是一个和电影一模一样的世界而已，有自己的参与会不同，而且绝不可能再跟着“剧情继续下去”。
　　危险总要扼杀在萌芽中，仅剩的先知先觉都放弃不用，他才真是傻子。
　　“谢谢，我肯定不会放过这种家伙……”
　　托尼脸色不好。
　　恐怖分子相信没有人会喜欢，不管他们有什么理由伤害别人。
　　“还有这个”
　　陆强拿出了当初托尼交给他的“信息传送装置”，借助宇宙魔方的力量，能让他信号通过跨越时空的方式，传送回地球。
　　毫无疑问，上次陆强离开地球时，这东西就没发挥作用，就算能发挥作用，地球也没有足够的科技支持去营救陆强。
　　啪嗒~
　　装置放在桌子上。
　　能够承受宇宙魔方能量的装置，耐用度极强，跟在陆强身边挨电，挨砸，却仍无太大程度的损坏。
　　“它收集了多少东西，我可不敢保证”
　　陆强早就猜测到，这东西绝不可能是简单的信息传送装置。
　　托尼接下来的行动无疑回应了他的猜测。
　　“贾维斯，连接一下”托尼喊了一声，放下了手上的活。
　　“先生，装置只有部分损伤，没有出现大量数据丢失情况”贾维斯开始进行数据解析。
　　一节节数据跟着全息投影浮现。
　　还伴有少量的画面。
　　有的画面是陆强进入柴达星系的录像片段。
　　还有陆强面对竞技场怪兽库克的片段。
　　到这里，托尼转头看了一眼陆强。
　　“我知道我很强。”陆强竖起了大拇指。
　　托尼很严肃道：“这东西非常重要，里面有充足的虫洞跳跃资料，有些成果也能进入实验阶段……尼克弗瑞肯定很想得到这东西。”
　　“但他们不适合”陆强耸肩。
　　神盾局内部太复杂，相对而言他更信任斯塔克。
　　相信一个英雄，而不是信任一个特工部门。
　　“虫洞穿越，如果有宇宙魔方会方便不少”陆强略有些遗憾。
　　就算雷神拿走了魔方，也不过是变向的为阿斯加德带来一场新的灾难而已。
　　没有灭霸，也会有其他人想要宇宙魔方。
　　“我们虽然没有宇宙魔方，但是……我们有其他能量源”托尼敲着自己的胸口，砰砰的金属轻响。
　　“能穿越吗？”
　　“虫洞穿越？在得到这部分数据后，算法更新，很快我们也能成功开启空间穿越，就像那天挂在我们头顶上的那个洞！”
　　“你不是说这个？”托尼根据陆强的表情做出了推断。
　　“我是说穿梭时空，进入平行宇宙那种！”


第一百二十八章 送礼

　　阴天，连绵的小雨。
　　陆强戴着兜帽，口罩，抬手隔着帽子按着耳朵，他小声说道：“如果我因为进酒吧被学校处分，你要付全责！”
　　托尼斯塔克的声音在隐形耳机中传来，很悠闲“你为什么一直做乖孩子，却还总爱考零分？”
　　“我以为这里不用讲应试教育”
　　陆强摘下了口罩，推开酒吧们。
　　没有想象中花哨，他在柜台坐了下来。
　　“是不是很遗憾没有****？”托尼的声音继续在耳机里打趣。
　　“别偷窥我的网页浏览记录……在你们这群人面前毫无隐私可言，虽然大数据时代大家都没隐私……”
　　“队长可就没这方面的苦恼”
　　“因为他手机都不会用”陆强紧跟着说道。
　　周围瞬间安静，都在看着他。
　　自言自语看起来很怪。
　　“如果我是你，就竖起一根手指，然后说：啤酒加冰谢谢”托尼在耳机里给他指点。
　　“啤酒加冰谢谢”陆强竖起了自己右手的食指。
　　酒保奇怪的看了一眼陆强，点点头，很快端上了一大杯啤酒。
　　“我为什么要在大冷天里叫一杯啤酒，而且加冰？”
　　回应陆强的是耳机中“哈哈哈哈哈……”几乎要笑断气的声音。
　　“我应该提二斤茶鸡蛋的。”
　　陆强一想起，自己竟然放弃了写作业，选择抓住满大人的犯罪组织成员，一阵觉得自己脑子秀逗了。
　　但是有事求人，总得准备点礼品。
　　“我只能调查到他们在这里出现过，但是具体用了什么型号的炸弹，如何引爆的，我无法找到。”
　　“凭借你当然不行！”
　　陆强摘下了自己的兜帽，双眼散发着宝石蓝光。
　　眼角周围血管散发着清晰的迷人光晕。
　　他轻轻转头，呲牙一笑“找到了！”
　　陆强侧身从椅子上下来，一步步往里走，最后来到一桌人面前，目光看向了正在喝酒的光头。
　　“hello，小弟弟，要喝一杯吗？”边上女人眯着醉眼。
　　“哈~”
　　光头干掉了一整杯啤酒，杯子放在桌上，两颗冰块在空杯子里打转。
　　酒吧中所有人都为此停顿。
　　因为陆强气势汹汹的走过去，看上就像准备找茬。
　　酒保熟练的拿起了电话，准备报警。
　　“咔咔――虽然我对你没印象，不过，我对黄皮很不爽！”光头扭了扭手腕，发出一阵骨头响。
　　“嘿，你在干什么？”
　　他奇怪的看着陆强。
　　陆强脱下了双肩背包，然后拿出了手机，和一个红色的蓝牙音箱。
　　“噢，你不是吧？”耳机中传来托尼拍额头的声音。
　　“你不感觉很酷吗？当时去外星时，我因为没有音乐都快要憋疯了。”
　　啪~
　　光头看着陆强一步步的连接蓝牙，选择播放音乐。
　　“如果我有仙女棒，变大变小变漂亮……”
　　“不好意思，音乐选错了。”
　　嘈杂的盲音，全损音质的音乐响起。
　　“这是什么歌？”
　　“我偶像的bgm，小刀会。”
　　在一个坐满了外国人的外国酒吧中，中国传统音乐显得十分怪异。
　　“你在挑衅我？”光头为陆强这一连串的行为做出了属于自己的理解。
　　他捏紧了拳头，膝盖一顶撞翻了桌子，站起来。
　　“啪！”“哗啦！”伴随着酒瓶酒杯落地摔碎，沙包大的拳头已经撞到了陆强面前。
　　陆强脑袋微微向后一仰，不躲，反而用更快的速度回撞。
　　额头撞在拳头上。
　　“啊！！”光头后退了三步，甩着手，他拳头流血了，刚才一拳就像打在了铁上。光头甚至能听到自己拳头上传来的清脆响声。
　　“我得速战速决！”
　　陆强右手往前一抓，跟着鼓点敲打到顶峰。
　　“看来不能隐藏……”光头拳头被红光爬满，伤口瞬间愈合。
　　而拳头左右一甩，甩出两团火光。
　　嘭！
　　拳头正撞在陆强胸口，高温在一瞬间销毁了陆强的胸口衣服，露出来的却是金属胸膛。
　　金属在光头不敢置信的目光中迅速上爬，将陆强完全包裹住。
　　在片刻间他成为了纯金属人。
　　嘭！
　　陆强前抓的右手顿在光头面前吸引了光头所有注意力，左手捏拳拉弓一样往后拽，接着向前猛凿！
　　光头脑袋受创，像锤子砸钉子一样，脑袋钉在了地板下。
　　咚！！
　　光头挣扎着站起来，皮肤已经被火红色包裹，血管中像流淌着岩浆，双眼也在烧灼。而且他身体受到的伤害已经超速自愈。
　　嘭！
　　又一拳，让光头刚抬起来的脑袋埋的更深。
　　“呼~”
　　陆强抬脚踩着光头的肩膀，仅靠纯金属的身体重量，就足以让光头哀嚎。
　　“麻烦你跟我走一趟。”
　　回答陆强的却是突然窜出的火柱，将陆强上衣损毁，金属皮肤烧的微红。
　　超能力者的大战已吸引了足够多的注意，酒吧在瞬间被破坏。
　　陆强左右转头，脚尖一挑将光头踢到空中，同时双腿金属褪去，奔跑速度加快。
　　他拿起两瓶灭火器后转身，对准了皮肤越来越烫的光头。
　　滋滋~
　　烟尘弥漫，让人看不清。
　　陆强再转身冲进烟尘中。
　　但有人听见了噼啪的电声。
　　当尘土散去时，原地已经失去了两人人影，四分多种的音乐也刚刚结束。
　　……
　　尼克弗瑞气势汹汹的闯进了斯塔克别墅。
　　看到正坐在沙发上悠闲看电视新闻的斯塔克。
　　“你们太胡闹了！”
　　“什么？”斯塔克奇怪问道。
　　“当街与人战斗，而且掳走了一个人，如果不是我，你们两个现在应该被通缉！”
　　“喂喂喂，别乱说话，我没有随便抓人。”
　　“陆强呢？”尼克弗瑞粗喘了两口气，尽量让自己心情平稳。
　　“好像去了神盾局，他说自己不好意思空手上门，所以送了一个礼物……顺便告诉你们”斯塔克小声说道“他抓的那家伙，好像是曼达林的手下，最近无法调查的爆炸事件都和他们有关。”
　　尼克弗瑞立即站起来。
　　“不坐一会儿吗？有免费的甜甜圈~”托尼招手大声问。
　　但他只能看见尼克弗瑞的背影。
　　“陆强究竟在搞什么鬼？”尼克弗瑞隐隐有些不安，但他只有最快速回到神盾局，才能知道一切。
　　……
　　神盾局，
　　尼克弗瑞不在，有其他人接待了陆强。
　　陆强隐隐记得他是九头蛇的人。
　　“这是……”
　　“自爆人”陆强踢了踢被电晕，经过绝境病毒改良的家伙“最近的爆炸案都和他有关，而且他身体经受过改造，拥有很奇怪的能力。”
　　“你帮了大忙，哈哈哈！”对方给了陆强一个亲切的拥抱。
　　“我能去个厕所吗？我家的马桶坏了……”陆强说话时看起来好像很不好意思。
　　“这当然，现在总统都在为这家伙头疼，现在你立了一大功！”
　　“能兑换成钱就好了，我先去厕所，回来再聊”
　　陆强小跑着进了厕所里。
　　很快，尼克弗瑞回来了。
　　“红日来过？”
　　“对，他抓了一个大家伙”低级特工回答道。
　　“他人呢？”
　　“好像去厕所了……有十几分钟了吧，看得出来他最近消化不好”特工轻声笑着。
　　尼克弗瑞的脸色却绝对算不上好。
　　他快速走到了厕所前，敲了敲门。
　　无人回应。
　　嘭！
　　尼克弗瑞一脚踹开了厕所，里面空无一人。
　　“该死！这小子又想搞什么鬼？”
　　“给我封锁整栋大楼，找到红日那臭小子！”他说话时眼罩险些被愤怒的青筋崩掉。
　　“是！”
　　在所有人都寻找陆强时，陆强此时正站在神盾局的仓库中。
　　在他面前堆积成山的宇宙魔方能量电池。


第一百二十九章 电线杆和汽车

　　托尼说过的话在陆强脑海中被回忆起。
　　穿梭空间的虫洞虽然已经研究出来，但是穿越虫洞有两个困难需要克服。
　　一，必须有足够强大的外壳保护，足以在进行虫洞穿越时不被撕成两半。而陆强想要跨宇宙进行穿越，他所要承受的危险更大。
　　二，目的地。
　　没有目的地的打开虫洞，那也只是个普通的毁灭性奇点，随意进入只会是送死。
　　第一个困难，陆强可以用肥胖化加上钢铁化硬撑来克服。
　　第二个困难需要目的地，能帮上陆强的只有宇宙魔方的空间能量。
　　毕竟他曾借助宇宙魔方进入过多元宇宙。
　　虽然神盾局中没有打开前往多元宇宙道路的能量源，但设定个坐标点足够了。
　　在现如今他知道的敌人中，灭霸最具威胁，但也仅此而已。
　　世界不会安宁，而他还不够强大。
　　早在此前陆强就一经发现，跟随他的系统就像在培养他，从最简单的事开始，一步步加强，直到现在他拯救了地球。
　　除非这个世界再次出现比拯救地球更大的任务，不然，他可能不会得到新的任务。
　　进入多元宇宙，在异世界他又可以重新的“培养”自己。
　　陆强脱下了双肩背包，拉开拉链，拿出一个金属箱子。
　　金属箱子放在地上，像一个笔记本电脑。
　　“嗡――”
　　陆强伸出食指对准指纹按钮轻轻一按，齿轮摩擦旋转声，和内部零件，辅助机械臂的机械交替声传出。
　　金属箱子开始变形，组装，并极快速的变成一台一人多高的奇怪装置，像一个门框。
　　“门已经建立好了，接下来该穿越了……他们有这么多能量，我多拿两个应该也没关系”
　　陆强毫不客气的抓起魔方能量电池，往自己背包里塞。
　　直到装不下才罢手。
　　陆强轻轻踮脚，拿起了两块绽放着蓝光的能量电池，投放在奇特装置中。
　　在三个方舟反应炉的共同作用下，两块宇宙魔方电池就像点亮了前路，三块，四块，五块，六块……
　　反应炉每秒三十亿焦耳的能量输出，用托尼的话说，三个反应就能媲美三峡大坝的发电。
　　或者让十艘天空航母上天。
　　轰！
　　强大的吸力猛的传来，狂躁的风就绞肉机错综复杂的刀，险些将陆强拽进去，绞烂。
　　“这比蚁人进入原子世界还危险！靠，我为什么不找皮姆博士？”
　　陆强深吸了一口气，身体开始生长脂肪，在他将自己变成一个肉球后还未停止，而是继续变胖，用肥肉将自己完全包裹住，并保护好怀中的背包。
　　直径两米多的巨大肉球瞬间金属化，变作坚实无比的超级金属坚果。
　　“骨碌~”滚进了虫洞中。
　　嘭！
　　在陆强消失的一瞬间，反应炉自带的自会程序，将整个装置完全破坏。
　　……
　　“找到他了吗？”
　　尼克弗瑞气的胸口上下起伏。
　　说到爱乱来，托尼斯塔克是一个，陆强也算一个，两人碰在一起绝对是地球上最令人头疼的队友。
　　“刚才检测到α7仓库，有爆炸声，附近的特工已经进行了检查，只在原地发现一个意义不明的机器装置。而且点查后有52个能量电池消失。”
　　“这小子绝对是把神盾局当成中转站了！”
　　尼克弗瑞捏着拳头，狠砸一下桌面。
　　“今天的事情保密存档，另外，盯好天空，看他什么时候回来！”
　　……
　　陆强感觉到自己正经历着狂风暴雨，空间的刀刃疯狂撕扯着他的血肉，但他的身体强度更胜一筹。
　　当暴风骤雨停止，他尝试露出头来。
　　熟悉的空间。
　　无限的黑色球体，每一个球体代表一个宇宙。
　　“呼~”
　　陆强尝试着用【失重】重新夺回身体的控制权。
　　一个蚂蚁落在几百个西瓜中，应该就是这种感觉。
　　“有没有哈利波特的世界，或者长发公主，唐老鸭，猫和老鼠？”他想让自己去的世界没那么危险，不会动辄毁灭星球。
　　陆强虽然从周围宇宙的吸引力中挣脱出来，但他身体也像羽毛一样开始缓缓飘动。
　　双眼绽放着蓝光，他企图用【透视眼】看穿宇宙，回馈他的却都是无尽的星辰。
　　黑球大小并不相同，而且有一些黑球薄的像纸。
　　他在一个圆形宇宙旁飘过。
　　“naruto……”他看见了一个“动画”红色九尾狐，正在大肆毁灭着村庄。
　　“一个全宇宙都说日语的世界，算了吧……而且忍者太吓人。”考虑到语言问题，陆强遗憾的选择了放弃。
　　而且一个二维空间宇宙，他进入后是凭借着高纬度的身躯进行碾压，还是也变成动画人物？
　　“我最受不了自己尿出来的尿旁还会有拟声词和叹号”陆强身体一哆嗦，与这个宇宙擦身过。
　　宇宙存在无限可能，二维宇宙同样存在。
　　甚至还有像素宇宙。
　　“让二次元人物变成三次元，还不如让她们一直保持着纸片人的模样”陆强极带欣赏性的摩挲着自己下巴毛茸茸的小胡须。
　　他继续游荡，一个个宇宙间飘荡过。
　　“轰隆！”
　　一串音爆突然传来，将陆强拉进了距离他最近的一个宇宙中。
　　……
　　没有高速的下坠。
　　也没有下坠感。
　　“啊――！”
　　陆强猛的坐起来。
　　他躺在路边草地里，身上穿着胸口破了个洞的连帽衫。
　　安静的郊区，远处的公路零星驶过几辆大卡车“嗡嗡”响。
　　“我又回来了？”
　　陆强扶着膝盖站起来，背好自己的双肩背包，顺着公路慢慢往下走。
　　在他下坡的同时，一个带着帽子的男人与陆强擦肩而过。
　　两人对视一眼。
　　对方友善的对陆强点了点头，却又皱眉看着陆强的背包，很快男人小跑着离开。
　　陆强双眼泛着蓝光，扫了对方一眼。
　　“这个世界的人，都这么变态？”
　　肌肉硬度竟然比钢铁还强。
　　“我曹！”
　　陆强刚转头便被惊住。
　　一台大卡车，被三四根电线杆贯穿，插在地上。
　　就像面团被筷子插穿似的。
　　砰~
　　一个带着酒气的男人推开门走了出来，也看到了这可怕的一幕。


第一百三十章 露易丝・莱恩

　　“嗝~”
　　酒嗝吵醒了同时发呆的两人。
　　男人甩手，易拉罐“啪”砸在地上，脚后跟紧跟着压上去，踩着易拉罐，碾出两条酒沫子。
　　甩着酒糟红鼻头的男人看着陆强“小子，你有没有见到是谁干的？”
　　“没有”
　　陆强继续往山下走，他得弄清楚这个世界有什么特别的，如果没有特别的地方……他还有一次可以选择回家的机会，就在背包里。
　　“呸！绝对是那个怪胎！”
　　醉酒男人扯着嗓子喊，声音哑的难听。
　　陆强却猛然停顿住。
　　“刚才那个长的一米九多的男人？戴着帽子？”
　　至少这个世界的地球人还很正常，不正常的只有刚才那个人。
　　“就是他，一个怪胎！”男人拿出电话，拨通了报警电话，却缺失语言去描述眼前的一幕。
　　难道要说，我的卡车被人抬起来，揉成铁团，而且被人用电线杆贯穿了？
　　他等来的绝不会是警车，很有可能是救护车。
　　砰~
　　陆强放弃了赶路，推开了门走进室内。
　　喧闹的室内为止一顿。
　　这是个昏暗的小酒吧，客人都是些买醉的司机。
　　个个眼露凶光，看着陆强就像看到了一只……肥羊。
　　稚嫩的脸出现在这里有些出人意料。
　　“你好，请问需要什么？”带着围裙的女服务员迎接陆强进屋，引着他到空座上坐下，有意让他和那群混蛋分隔开。
　　“刚才有个很高的男人，你有没有见过？他……身材很好，眼睛深邃，还有屁股下巴。”陆强戳出了自己认为最准确的特点，重复提醒着“迷人的屁股下巴！”
　　“你是说……”女服务员转头看着虎视眈眈看来的司机们，闭上了嘴“他不太适应这里，所以辞职离开了。”
　　“他家在哪儿？”陆强决定从“非人类”开始下手，大家都有共同点，比较好确认。
　　“他只是打零工的”女服务员很遗憾说道“我没办法给你帮助。”
　　“那我问个干脆点的问题……最近的提款机在哪儿”
　　“你可能需要搭车，到四十英里外……”
　　搭车……
　　陆强转头看着周围醉醺醺的司机，他拒绝和酒驾的混蛋一起坐车。
　　“告诉我个方向吧，我跑着去。”
　　“哈哈哈哈！这小子脑袋有问题，就像刚才那个家伙一样，他竟然要跑到四十英里外！”
　　“小子，给我三百块，我可以免费载你过去哦~”
　　“不如把屁股送上来，我最近想尝一尝你这种口味的，或许我还会给你五十块小费！哈哈”
　　各种污言秽语，跟着乱嚎，吵热整个酒吧。
　　女服务员缩着脖子，指路说道：“顺着前面的路一直往前跑，四十英里外有一家加油站，你会在那里找到自己想找的。”
　　“谢谢”
　　陆强点头，朝着刚才说话那两个人走去。
　　拳头攥紧，青筋暴起，皮肤转红。
　　在大笑声中，发条声显得很容易让人忽略。
　　“笑你妈！”
　　嘭！
　　一拳结实打在陆强面前笑最欢的人下巴上，对方螺旋飞出去，撞倒了三张桌子，脑后勺贴在墙上“咚！”，才停下。
　　人已经昏迷。
　　陆强屈腿半蹲，两只手臂像抓着哑铃一样悬在腰间“公共场所，禁止大声喧哗，老师没教过你们吗？”
　　因他动手而瞬间安静的酒吧中，发条声变的清晰。
　　咔噔、咔噔、咔咔咔……
　　“干他！”
　　“吼！上！”
　　十二三个壮汉司机，趁着醉意，抄起酒瓶刀叉，扳手锤子等就朝陆强冲来。
　　陆强右腿蹬地，拔地而起，身体比撑杆跳还要高，贴着屋顶天花板。
　　他后背贴着天花板滑动了一阵子，重力却又牵扯他快速下坠。
　　瞬间冲进三个人之间，陆强右手五指张开按住右边人的脑袋，右边的男人根本抵挡不住陆强的大力，人如折叠的笔记本，脑袋贴在小腿肚上。
　　咔咔声从腰间传来。
　　还有男人的哀嚎。
　　将其按下去的一瞬间，陆强左臂向左前提，手肘正中抓着叉子刺来的手腕上，同时膝盖往上提，正中前方男人的裆部。
　　鸡蛋碎裂声最清晰。
　　两人像被抽飞的棒球，纷纷飞出两三米远，倒在地上。
　　“嗖――”
　　陆强低头，一把小刀从他头顶划过。
　　脖子纹一只蝎子的男人，呲着黄牙的男人应该当过兵，一刀割中，反手抓住小刀，以打拳的姿态对陆强进攻。
　　一招，两招，三招――
　　刀扎在陆强心脏上。
　　男人恶狠狠笑着“小子，算你倒霉！”
　　蝎子男人的手腕又往下用力摁了几厘米，但是，手腕纹丝不动。
　　他低下头，却只看见破旧的衣裳里闪烁着银光。
　　嘭！
　　陆强高抬腿，踹翻了蝎子男，跨坐在桌子上。
　　“这世界人都是什么品行？一言不合就开杀？……有点像漫威世界啊。”
　　对他来说，最坏的消息是自己还在漫威世界，惹恼了神盾局，还没收益，绝对会被尼克弗瑞那家伙禁足。
　　剩下七八个人已经围攻了过来。
　　他们心中认定了，就算你能打，难道能同时扛得住七八个人？这又不是武打电影。
　　砰砰砰……
　　陆强手臂翻花，当他弯腰扶着膝盖粗喘气时，身边的人就像莲花一样，外翻倒在地上。
　　“你最好报警，不过……先等我离开！”
　　陆强说着，在女服务员惊讶的目光中，背着书包跑出了酒吧。
　　……
　　“这次机会难得，露易丝。”
　　“我知道”职业装女记者抓了抓耳边的头发“如果他们在北极发现了什么，我保证一定会出现在我的报道中。”
　　“我相信你！”
　　“叮叮叮――”
　　“抱歉”女记者露易丝优雅一笑，走出主编办公室，拿出了手机“hello？”
　　“这次有件事你肯定感兴趣”电话那头声音很得意，还咕噜噜嘬着吸管。
　　“最好别是三流新闻！”
　　“你相信有人能一打十三吗？”
　　“李小龙？成龙？”露易丝兴致缺缺，她对这没有兴趣。
　　“如果这个人能一跳，用后背撞到天花板，而且不怕刀扎，一拳能把人打出两三米远呢？”
　　露易丝歪头看了一眼墙上的表“我该下班了，而且后天我还要去北极参加一个大项目。你最好别骗我！”
　　电话那头却进入了长时间的沉默。
　　她再次深吸了两口气，静静等待。
　　终于，电话接通“抱歉，刚才我差点就通关了！事发点很近，有人拍视频把这一切发到了网上，你也可以先看视频，再决定自己去不去。地点在……”
　　穿着高跟鞋是一个女记者的标准技能，露易丝一边跑，一边打开手机。
　　看着网络上传的视频。
　　在一瞬间，用极强的力量，极快的速度解决了一群凶神恶煞的大汉。
　　突破五万次的点击量，下方还有评论。
　　“这是蝙蝠侠吗？”
　　“我更愿意相信他是李小龙。”
　　“……蝙蝠侠？”
　　露易丝拉开车门，朝着郊外驶去。


第一百三十一章 古怪少年

　　在一个拥有网络的世界，谁也不能绝对保证自己行动隐蔽。
　　尤其是陆强从未想过隐藏自己的行踪。
　　就在一人暴揍十几人的视频在网络上引起了极小的一部分人关注时，作为故事的主角，陆强已经靠自己双腿跑到了四十英里外的加油站前。
　　他没有驾照，而且不会开车。
　　幸好他奔跑速度也不慢。
　　蓄力后跑步，左右两条腿分开蓄力，右脚落地瞬间力量爆发，将他身体快速超前推动，同时左脚蓄力。
　　然后左脚落地，巨大的力量推着他前进同时右脚蓄力。
　　陆强就像一只大蟋蟀。
　　依靠意识加速，他已经能轻松跑出100迈速度。
　　一骑绝尘。
　　幸好公路上没多少汽车来往，所以第二波炒热网络的视频还没人能发现。
　　加油站，取款机前。
　　“不知道能不能取钱……”陆强嘴唇咬着两张卡，反手将钱包塞回背包，拉上拉链。
　　他拿出一张卡，甩了甩口水插进机器。
　　静等……吐卡。
　　“芯片不读？不会是假机器吧，全宇宙都说英语了……”这能保证一点，他真的离开了原来的宇宙。
　　陆强换了一张卡。
　　静等……十分钟后。
　　“我曹，吞卡了！”
　　………
　　“该死！”
　　“嘟嘟！！”
　　露易丝懊恼的拍着自己的车喇叭。
　　她向后抓着自己的波浪头发，早上车要加油的事被她忘在脑后，所以现在被困在这里。
　　“加油站？”
　　露易丝揉了揉眼，在两英里外，勉强能看见一个加油站。
　　不情愿的推开车门，她得来一次远征。
　　穿着高跟鞋很难赶路，在半路上露易丝就选择了赤脚走路，还没彻底离开春天，公路冰冷的就像小刀，露易丝倒吸着凉气小跑了两步，又穿上了高跟鞋。
　　她踉踉跄跄的走路。
　　“我曹！吞我的卡！”
　　一个黄种人青少年，正对着取款机歇斯底里的大喊。
　　高跟鞋声很清脆，对方转头看向她。
　　露易丝尴尬的和对方点点头，然后走进了超市。
　　付钱，买油。
　　一小桶，足够支撑她开过来加油的。
　　露易丝拿着车钥匙，准备回到车上继续为了新闻跑一把，尽管她知道像这种小道消息一般都不怎么可信。
　　加油站超市门口，露易丝拧开了水瓶，刚才对着取款机歇斯底里的少年从她身旁经过，走到了超市工作人员面前，是个黑人大姐。
　　“那个，问一下最近的城市有多远？”
　　“最近啊，沿着这条公路走，大约四十英里，就能到市区。”
　　“哈，我还以为多远呢。”少年紧了紧背包。
　　“你不会打算跑过去吧？”黑人大姐一愣。
　　四十公里，准备跑马拉松吗？而且这少年穿的破烂，胸口衣服破了个大圆洞，鞋也不是专业运动鞋。
　　少年一副“你大惊小怪了”的表情，理所当然回答：“对啊。”
　　“那你至少得跑到天黑”黑人大姐好心提醒“你可以在这里陪我聊聊天，等一会儿有人来，你可以搭乘他们的车一起。我二十四小时在这里上班，马上我会做点土豆泥吃，你可以一起吃。”
　　刚才还十分想离开的少年，听到吃的立刻点头“好啊，我吃完再跑。”
　　“大姐，怎么称呼？我姓陆，陆强。”
　　“你可以叫我艾瑞丝”
　　“艾瑞丝大姐，什么时候烤土豆啊？”
　　“哈哈，看你这么急，现在就开始吧……你银行卡被吞了吗？不过得等到银行的人来才能帮忙拿出来，他们一个星期来一次。”
　　“是吗，下次你帮我看着点，以后我过来拿……”
　　“……”
　　露易丝随意听了两句，回到车上。
　　待开车到加油站后，超市工作人员出来为她加上油，露易丝又瞥了一眼那个黄种人少年。
　　黑短发，破旧的裤子，鞋子露底，而且胸口衣服破破烂烂。
　　像一个拾荒者。
　　嗡嗡~
　　汽车开动，露易丝朝着目标前进。
　　半个小时左右，露易丝停下了车。
　　一辆卡车被揉成团，用电线杆插起来，她想看不见都难，而且一辆警车，一辆救护车也很清晰。
　　露易丝心中惊叹，没想到自己到来，竟然能碰见这么惊奇的一幕。
　　将一辆卡车揉成团，再用电线杆插起来，那是神才有的力量，可笑没人将此当回事，竟然没有其他记者来报道。
　　而感受到事态严重的警察们，已经拨通了警局的电话，请求指示。
　　“嘭！”
　　随手关上车门，露易丝拿着笔记本“噔噔噔”迈着高跟鞋小碎步跑到受伤人面前。
　　“你好，请问能不能将刚才的经过说一下？我是星球日报记者露易丝・莱恩。”
　　“滚开！”被打断了牙的男人正愤怒，看来一顿暴揍也没让他学会好好说话。
　　露易丝脸色尴尬，后退了两步。
　　视线在人群中流转，每个人都凶神恶煞，最后一个坐在椅子上的毫发无伤，系着围裙的女人引起了露易丝的注意。
　　她走过去，弯下腰：“你好，我是星球日报记者，能和我说一下刚才发生了什么吗？”
　　“刚才……”女人抓一把围裙，又松开手。
　　手汗在围裙上留下褶皱。
　　“一个黄种人男孩来问路，他问我最近的取款机在哪儿，我告诉他距离这里四十英里有一个加油站，然后他决定跑过去……但是你知道的，这些家伙嘴不干净，而且喜欢找茬，所以他们打起来了。但那个少年很厉害……”女人一步步回忆着。
　　露易丝脑海中却不由自主的回想起在刚才，加油站那令人听上去啼笑皆非的对话。
　　“他是不是穿着胸口破了一个洞的卫衣，而且背着很大的双肩背包？”
　　女人被吓了一跳，攥紧了围裙“你见到他了？他其实没什么问题……”
　　“放心，我不会告诉警察的”
　　露易丝拍了拍女人肩膀，转头跑回了车上。
　　而这时又有两辆车停下。
　　是接到了警方电话，过来抢报道的记者。
　　“嗡――”
　　露易丝自信笑着，脚踩油门。
　　她会是唯一掌握这条独家消息的人。
　　打败十几个男人虽然厉害，但远不及将卡车揉成铁团来的震撼。
　　汽车如脱弦飞箭，沿着公路射出去。
　　来时半个小时，回去却只用了露易丝十几分钟时间。
　　汽车在加油站停下，露易丝踏着高跟鞋急冲冲的跑进超市。


第一百三十二章 接连任务

　　“哇，味道很棒！”
　　“你小子怎么这么能吃？”
　　“我长身体呢艾瑞丝大姐！”
　　露易丝刚冲进超市，就见穿着破衣裳，蹲在地上，抱着盛满碗土豆正吃的少年。
　　高跟鞋声清脆，少年转头看着露易丝。
　　然后若无其事的转头继续吃。
　　“你不是没车？我有车能载你去城里。”
　　说出这句话时，露易丝心脏也在微颤，她相当于将一个能将卡车揉成团的怪物，请上自己的车。
　　“咕咚咕咚~哈！”
　　少年伸出手示意露易丝别说话，然后低头狂吃。
　　一分多钟后，一碗烤土豆全都进了他嘴里，勺子滴溜溜的在碗里打转。
　　“艾瑞丝大姐，有人载我啊，我先走了，过两天我再过来拿卡，你记得帮我收一下啊~”
　　正在超市偏屋里做饭的黑人大姐探出头来，看了一眼露易丝放下心来“等找到亲戚，记得回来看我啊陆强。”
　　“放心吧，下次我请你吃饭”
　　陆强揉揉肚子，小心翼翼背上了自己的背包，到露易丝面前站停。
　　“走吧”露易丝转头。
　　两人上车坐下，露易丝看着少年扯过安全带，系上。
　　一个拥有可怕力气的家伙，竟然坐车还需要安全带，她突然在疑惑，自己是不是找错人了。
　　“你去哪儿？”露易丝用车内后视镜看着少年的脸。
　　“城里”
　　“哪个区，什么位置？”
　　“啊？”他挠挠头“去城里就行了……对了，有没有报社，最好找到记者。”
　　“找记者？”露易丝微微愣神，没想到对方也在找记者。
　　她长驱直入，直接问“你是不是打了一群人？就在四十英里外的小酒吧，而且还把一辆车砸成了废铁？”
　　“是我，但是砸车的不是我，是个有屁股下巴的男人”
　　露易丝根本不相信，什么屁股下巴的男人，只说了一个特点，而且这国家最不缺少有屁股下巴的男人。
　　吱――
　　汽车停在荒野。
　　“我就是记者”露易丝说道“你想让我帮你做什么？……当然，我可以帮助你，但是，你也要接受我的调查。”
　　“你是记者？”
　　“对”
　　“这个世界最出名的是谁？”
　　“爱因斯坦，牛顿，上帝。”露易丝却敏锐的抓住了对方说话间的怪异点。
　　“这个世界上？你不是这个世界的人？”
　　“呀，说漏嘴了”
　　但他看起来一点也不在乎，漫威宇宙难道还害怕别人入侵吗？
　　“你得说点有名气，或者很能打的？比如……孙悟空。”
　　“七龙珠。”露易丝回答着少年荒诞的问题，两只美丽的大眼睛锁定他的侧脸“你还没回答我的问题，你是什么人，外星人？”
　　“你们记者都这么会说吗？我现在只知道这世界上有爱因斯坦，牛顿，上帝和七龙珠，你竟然都知道了我不是本地人。”他懊恼的抓着脑袋。
　　“那么，能把卡车捏成团，用电线杆插起来的人，你认识吗？”
　　“这是我刚才问你的问题。”
　　“真不是我……”他举起双手表示自己清白。
　　突然他想到一点，摊开手掌。
　　噼啪~
　　一道电弧闪烁，吓的露易丝猛的往后推，手肘撞在方向盘上。
　　“嘟――！嘟――！”
　　喇叭狂响。
　　“像我这样的人呢，你有没有见过？”
　　“没有”露易丝坐回自己的位子，揉着手肘，很果断的摇头。
　　“果然是你做的。”
　　“真不是我……”陆强瘫坐在车上，这世界没有特殊能力者，应该是他们隐藏的太深，或者不在地球上。那一阵吸力绝不可能作假。
　　“你不是这个世界的人？”
　　“我是地球人，但不是这个宇宙的，麻烦随便找个路口把我放下去。”
　　“你准备做什么？”
　　“当然是找个地方打工喽”
　　世上最难搞的，就是在一个完全没有特殊能力的普通世界。
　　“不如……”
　　……
　　咔~
　　房间打开，露易丝按开了灯。
　　两室一厅。
　　不过房间中很乱，像个男人的家。
　　“你可以在这里先住着，然后出去找工作，等以后有钱再出去住……我过段时间要去北极，你抽烟吗？”
　　“不抽”
　　“那就好，回来以后我们再好好聊聊，房间里有电脑，你可以上网了解这个世界的一切……”
　　露易丝此时的状态就像一个人偶然捡到了et，上报给国家？别开玩笑了，当然要好好藏着掖着，自己先了解再说。
　　“还没自我介绍，我是露易丝・莱恩，星球日报记者。”
　　陆强蹲下身，脱了开胶的鞋，拽下袜子塞进鞋坑里“陆强，兴趣是做超级英雄，在我蒙面的时候，你可以称呼我红日。”
　　露易丝嘴角一抽“蒙面……红日，就像都市传说蝙蝠侠？”
　　“谁？”
　　“消失的都市传说，蝙蝠侠……”露易丝重复了一遍。
　　“我靠，不早说！我先借一下电脑！”
　　露易丝眼前一花，人影就像瞬移一般消失，只留下一阵风吹动她的长卷头发。
　　她推开门，看着赤脚蹲在自己往日赶稿办公椅子上，噼里啪啦敲打电脑的少年，不由扶助额头懊恼“你该先去洗脚。”
　　“来的正好，能给我念念吗？”
　　掌握着少量词汇的陆强，有时候一大段话，只能看懂一半意思而已。
　　“你口语这么纯正，竟然不认识字……”露易丝像发现了新大陆。
　　“因为全宇宙都说英语啊”陆强脚丫子一蹬地，推着带轮靠椅往后滑了一段距离，为露易丝腾出地方。
　　“蝙蝠侠，黑夜骑士，听说在许多年前出现打击罪恶，现在也经常和一个自称小丑的男人对弈，但从未有人见过他现身。”
　　啪！
　　陆强弹了响指“果然，所以昨天看见的那个家伙，就是大超了？”
　　能在身体强度到达令人仰望的程度，高处他的纯金属身躯，地球上估计只有氪星人。
　　叮铃铃……
　　已许久没出现的铃声再次浮现在陆强耳边。
　　“勇于挑战”
　　“与超人一战，拼劲全力！与超人战斗完成度：0%，任务完成获得奖励。”
　　叮铃铃……
　　“新世界英雄”
　　“作为超级英雄，要让人知道你的存在，将安全与希望寄托在你身上。已有崇拜者：0/100000人，任务完成获得奖励。”
　　叮铃铃……
　　“异世界的救世主。”
　　“在氪星人入侵中保护地球，驱赶所有入侵者，已驱逐0/9，任务成功获得奖励，任务失败与地球一同死亡。”
　　叮铃铃……
　　“回家的路”
　　“？？，任务成功获得奖励。”
　　任务不出现就罢了，一出现竟然多达四个。
　　陆强扣着自己手指。
　　和大超打一架？他就算原来有【筋肉强化】三档，都不够大超锤的。
　　“超级英雄，可以去洗脚吗？”
　　露易丝站起来，关上了自己电脑，一个不怎么认识字的家伙，也不可能再用到电脑了。
　　“我去给你买些衣服回来。”


第一百三十三章 闪电小子

　　露易丝不愧为地球最强肉盾，作为敢承受大超射击，能为超人生孩子的女人，在面对一个拥有强大力量的少年时非但不害怕，反而将陆强留在家中。
　　丝毫未考虑后果。
　　淋浴水雾从头顶落下来，冲刷着身体。
　　洗发水，沐浴露，各种霜，陆强随意抓一把，揉揉全抹在身上。
　　“大超，怎么打？”
　　水冲刷去身上的白沫。
　　砰~
　　浴室门被推开一条缝，露易丝已经买了衣服回来，递进来一套衣服。
　　绿色棒球服。
　　“谢谢啊”陆强抓着毛巾擦头，换上衣服推开门走出来。
　　露易丝已经坐在沙发上，一手笔记本、一手笔，抬头看着他问“你来自另一个世界？什么世界？”
　　“地球啊”
　　陆强扭了扭，棒球服拉链拉到脖子，坐下后看着肚子鼓起一个空包，他又挺了挺腰将拉链解开。
　　“和你们一样的地球。”
　　露易丝刷刷写着，陆强探头看了两眼，能认识大体意思。
　　直到露易丝停笔看向自己，陆强才继续说：“我那个世界也有爱因斯坦，牛顿，上帝。”
　　“但是你们世界有掌握着特殊能力的人，比如你手掌能放电！”
　　“你们世界也有好吧？”
　　陆强张开双臂，瘫躺在沙发上。
　　“那一辆卡车真不是你做的？”
　　“当然不是我！”
　　露易丝适时止住了这个话题。
　　“你们世界科技……发展……”
　　她突然想到个问题，一个不怎么认识字的家伙，能描述的出科技发展程度吗？
　　“你一个单身女性都不在冰箱里准备点吃的？三餐要吃好，知道吗？”陆强已经小跑到冰箱前，拉开了冰箱门，探头正看。
　　露易丝合上笔记本，扣好笔帽。
　　“你不是刚吃过？”
　　“又没吃饱……”
　　而露易丝很快就会做出一个让她自己后悔的决定。
　　“我带你出去吃。”
　　“管饱吗？”
　　……
　　一夜后，露易丝松了口气离开家中。
　　吃饭以几十人份为单位的怪胎她第一次见。
　　食量决定体能，所以当听到陆强说如果他吃饱躺在床上不动，可以一年不用吃饭也不奇怪。
　　只是辛苦了大厨们。
　　……
　　提前一天，露易丝已经搭乘军方飞机前往北极基地，像是对被陆强的食量吓怕了。
　　大都会，露易丝家口，鞋柜处。
　　陆强手指头从鞋后跟里拔出来，跺了跺脚，穿好鞋。
　　钥匙塞进口袋里，轻拍。
　　他得出去买点吃的。
　　超人想躲谁也找不到，而且氪星人入侵时全世界都会知道，超人也自然会出现。
　　他还是先吃饱，好好备战才行。
　　大都会作为超人的大本营，繁荣程度极高。
　　大街上的女人不畏惧微冷的气温，穿着很简单的衣服。
　　他缩了缩脖子，从一条条大腿上收回目光，时而点点头，有时也摇头。
　　吱嘎。
　　推开便利商店的门，跺跺脚走进去。
　　昨晚已经吃停了一家店，而且露易丝也没给他留多少钱。
　　可乐，薯片乃是居家标配。
　　在旁边人的震惊目光中，陆强抱了满怀的东西“哥们，能不能帮个忙？”
　　“帮你分担一些？”小伙子点了点头，伸手就要抓向陆强怀里的零食
　　“不是，再帮我提两提可乐。”陆强朝着地上努了努嘴。
　　“你们家在开派对？”
　　“自己吃啊，没聚会，我饭量比较大！”
　　“真的很巧啊，我也特别的能吃，是个零食黑洞，不过我一般会选择披萨。”
　　“零食要多吃点花样”陆强抱着零食转身。
　　嘭！
　　便利商店们被踹开，紧跟着一股凉风钻进来的是两个蒙面的劫匪，他们各拿着一把枪。
　　“别动！”枪已经指向了陆强的脑袋。
　　“我是不是有buff啊，这么招贼？”陆强吐槽了一句，并未在乎指着脑袋的枪口，继续往前走。
　　“该死！别动，不然我开枪了！”
　　另一个则用枪逼退了收银员，正往包里装钱。
　　“我说……”
　　噼啪！
　　电光闪烁。
　　眼前一晃，陆强只看到四处乱窜的电光，指着自己脑袋的枪连带着劫匪瞬间消失，出现在十米外的大街上，还有“哎呦”的疼喊声。
　　正在往包里装钱的劫匪一愣，扭过头发现自己同伴消失。
　　“w*t*f！”
　　伴随着炸落在地上的电浆，抢钱的劫匪也瞬间消失，再出现时出现在十几米外，而且被自己脱下来的皮夹克捆住了手脚。
　　甚至两人的鞋带都被解下来，在他们身上系了个大蝴蝶结。
　　啪！
　　电光又一闪，刚被洗劫的柜台上，多了个包裹，以及两把枪。
　　“啊――！！”
　　收银员捧着脸尖叫，他认为自己见鬼了。
　　“麻烦结下账”陆强淡定的抱着零食放在柜台上“而且我建议你可以报警！那两个笨蛋在外面就快跑了！”
　　“对对对”收银员看了一眼外面，被脱光了衣服，捆住手脚的两个倒霉蛋。
　　收银员强忍着心中的恐惧，拿起陆强的零食，一件件扫码。
　　“我，我的天呐，刚才发生了什么？”
　　帮陆强提可乐的小伙深呼吸了两口气，像是被吓到了。
　　“一共要102块，谢谢”
　　陆强肉疼的付钱，提着两个大袋子，扫了一眼小伙手里的一打可乐：“要不要一起聊一会儿？”
　　“啊？”
　　小伙有些意外：“可以啊。”
　　两人从被捆住的劫匪身旁经过。
　　收银员已经抓着两杆枪冲出来，对准了可怜劫匪的脑袋，让他们放弃了学习蠕虫逃走的行动。
　　两人选择的聊天地点是披萨店。
　　在一张长桌前坐下，很快有人端上了两份披萨，一人一份。
　　“自我介绍，我是陆强，能力是雷电化，钢铁化，大胃等等。你可以称呼我为红日，在我蒙面的时候。”
　　陆强捏着披萨，咬了一大口。
　　“我是巴里艾伦。不过……我不是很明白你什么意思”
　　陆强叼着披萨，身处左手凑到巴里面前，然后……他的手掌开始轻微产生变化，逐步变成钢铁。
　　“哇偶！酷！”
　　“好吧，我承认，我是有些特殊能力，我可以非常快，我被雷劈中过，然后拥有了神速力。”巴里一脸的兴奋，他说话语速非常快，好在陆强可以调节速度跟上他“你是我见到的第一个同类，你刚才说你有很多能力？”
　　“我还有透视眼！”
　　“太酷了！”


第一百三十四章 雷电与闪电侠的赛跑

　　“汤米，怎么了？”
　　披萨店，女服务员看着扶着膝盖喘粗气的同伴，奇怪询问着“楼上不是只有两个人吗？你怎么这么累？”
　　“呼……呼……”
　　汤米拉了一张椅子垫在屁股底下，终于有了机会喘两口气。
　　“是有两个人没错，不过这两个人饭量有点大，我只是给他们送东西吃就已经累的上气不接下气了。”
　　“真的假的？”女服务员不信。
　　“汤米，楼上的披萨出炉了！”两盘披萨又递了出来。
　　汤米一副舍生取义的悲壮神情“我明天一定要休息一天！”
　　他端起两份披萨走上楼去。
　　桌上坐着两个人正谈笑风生，但嘴却没停下过。
　　那个犹太小子咬一口披萨说“我除了喜欢跑步外，最喜欢的就是呆在家里看电视，女团你看不看？”
　　另一个亚裔小子也大口吃着东西，披萨在他口中软的就像面条，随便咀嚼两下就吞下“我喜欢在家里打游戏，不过有时候喜欢出去抓两个坏蛋，做做英雄。”
　　“对对对，我也喜欢这么做！”
　　汤米心中叹了口气，原来是两个爱幻想的宅男，一个是迷女团的死宅，另一个是游戏宅。
　　披萨放上桌，汤米终于听到了天籁一般的声音。
　　“你不是能变成雷电？不如我们出去跑跑？”
　　“赛跑？”
　　陆强挠着额头“我虽然能变成雷电，但是从没有试过把自己发射出去。”
　　雷电不止是速度快，而且没法拐弯，会一直破坏直至能量消耗殆尽。
　　很有可能在一场爆炸后，他也会消失，毕竟他从未试过这种方式移动。
　　但是和闪电侠赛跑还是很有吸引力的，巴里艾伦刚才已亲口承认，他拥有着超光速，而且他在快速奔跑时能进入某种宇宙空间，那个空间能穿越时空，只是因为他对自己能力掌握不纯熟，所以很少主动进入那个空间。
　　“嗝，我吃的差不多了”巴里抓起饮料喝了一口。
　　“那就走吧”陆强站起来，提起自己的大包零食。
　　在服务员汤米庆幸的目光中，两个中二死宅，终于吃饱喝足离开。
　　下楼后，在无人的小巷里。
　　“我知道个地方，带你过去看看！”
　　巴黎抓住了陆强的后背，周身开始闪烁电光。
　　“麻烦托着点我的脑袋，我可不想因为超速移动拧断我自己的脑袋。”
　　噼啪――！
　　“啪~”巴里的左脚运动鞋踩在地上，脚腕上的雷电往下砸，落地后炸出一簇簇电浆。
　　耳畔风声穿梭。
　　陆强一个轻微的慌神，待他开始意识加速，加速到30倍时，终于能看清周围场景的逐渐后退。
　　他们已经身躯郊区，周边的景色由高楼大厦蜕变为空旷的公路，以及错综复杂的铁道。
　　意识加速40倍……50倍……60倍。
　　一直被他克制，从未特意进入的意识加速状态终于一发不可收拾。
　　巴里正在欢快的奔跑，他对普通人来说还比不上一股微风有存在感，只是当他转头看向陆强时整个人愣住了，因为他发现陆强的眼在急速转动。
　　巴里加速了自己的行动，朝着光速行进。
　　但他惊讶的发现，自己抓着的陆强虽然身体不能移动，但眼睛完全能跟上身处神速力中的自己！
　　也就是说凭借着意识速度，陆强甚至能看到阳光从头顶缓缓落下，他能分清一秒钟前的阳光和两秒钟前的阳光。
　　噼啪！
　　巴里一脚踩在地上。
　　电光消失。
　　“衣服烧着了烧着了！”他急忙拍打着身上的火苗。
　　陆强却还在发愣，四五秒钟后，陆强意识速度终于正常，却满头大汗。
　　“你怎么样？”
　　“刚才那就是神速力？”陆强提了提手里的袋子。
　　两手空空。
　　塑料袋已经在高速移动中被破坏。
　　不过巴里又在零食掉下的同时捡回来，没造成太大的财产损失。
　　“对！”
　　巴里抻了抻腰，热身，摆了个起跑的动作。
　　“你等我一下”
　　一晃神，几秒种后，巴里再次出现在陆强面前，已经换上了闪电侠红色耐高温战衣。
　　“没想到你竟然也能这么快，我真是受够了身边人的慢节奏，他们真的太慢了！”他还处在极度的兴奋中。
　　“你真要来？”陆强在确认。
　　巴里大展开自己的手臂，摆着扭秧歌一样的夸张起跑姿势，很认真的点头。
　　电光已经在他身旁急速爬动。
　　“比赛也可以，但是有一件事要先说好，待会我的衣服你得负责！”
　　陆强脱下了上半身衣服，平旷荒郊迎面吹来的风让他忍不住打了个寒颤。
　　在巴里不敢置信的目光中，他又脱下了裤子，袜子，内裤，最后脱的光溜溜……
　　啪！！
　　比起巴里启动神速力所带来的微弱电流，陆强身体就像电厂爆炸，声音巨大而且电流狂暴。
　　啪――轰隆！
　　声音正朝着雷声转变，而陆强已经在这瞬间变成了完全的雷电身躯。
　　巴里已经强行闭上了自己的下巴，开始数数。
　　“1”
　　“2”
　　“3”
　　“开始！”
　　啪！
　　闪电侠当头冲出去，陆强也行动了，不过他不是迈动双腿，而是像一根人形标枪投射出去。
　　轰隆！
　　像一道闪电横向劈来，瞬间超越奔跑中的闪电侠。
　　“哈哈哈，太疯狂了！”
　　巴里卖力的迈动自己的双腿，他速度在急速增加，很快追上去，与保持着冲浪姿势往前的雷电陆强并肩奔跑。
　　“你的速度可真快，不过声势太大了点！”巴里扯着嗓子大喊。
　　他在和闪电赛跑。
　　陆强无法调动闪电的速度，一开始就是最高速度。
　　不过巴里可以轻松加速，减速。
　　嗖――
　　巴里一歪头，躲过了一辆遗弃在荒郊的报废汽车。
　　“不好……”
　　轰！
　　雷电化的陆强一头栽进了车里，瞬间引发爆炸。
　　爆炸速度很慢，当闪电从车中传出，两人转瞬冲出几英里时，汽车才爆炸成不起眼的一小捧蘑菇云。
　　哐嗤、哐嗤――！
　　火车正对面开过来。
　　巴里略微减缓了自己的速度，十分认真的转头看着陆强，说道：“别！”
　　如果这次陆强再一头撞上去，火车爆炸不知道要死多少人。
　　闪电的轰隆声还在继续。




第一百三十五章 红日降临DC（修）

　　从天空往下俯看，能看到一条超出了普通人视力极限，横贯十几英里的清晰焦土痕迹。
　　电浆在地上烫出一个个圆坑。
　　火车“哐！哐！”沿着轨道冲来，刹车也来不及。
　　陆强咬牙伸出右脚踩在地上。
　　右脚在高度紧张中金属化，同时撤去雷电化。
　　为做到这一步他的大脑进入超高速思考状态，争取将一秒钟放大上万倍。
　　轰隆！
　　地面被踩出大坑，而他在危急之中强行偏转大约5度的方向。
　　轰隆！
　　左脚化作金属落地，再调整5度，但火车距离他只有二十几米。
　　他的身体已经由雷电变作人体，只是电光还在皮肤表面攀爬。
　　陆强双腿在急速的踩地，炸出一个个巨大的土坑。
　　每一次落脚，偏移一点方向。
　　陆强终于与火车相撞，在这一刻闪电侠已经跑到火车另一头，随时准备在爆炸中救人。
　　哐！
　　火车微微一晃，陆强险之又险擦着火车，成功避免了这场灾祸。
　　“还跑？”
　　闪电侠刚松了口气，却发现陆强又变成雷电继续朝着前方旷野电射去，只在地上留下一连串的焦土。
　　高速移动的陆强，突然变作雷电，又会瞬间半蹲落地变成金属。
　　左右横跳，忽而电光，忽而变成金属。
　　每次变作金属时他都能重新掌控身体，然后改变移动方向，只不过每次转换方向，周围环境要遭受巨大的破坏。
　　又跑出十几英里，陆强吐一口气，半跪在地上。
　　“你没事吧？”巴里有些担忧的看着陆强，他没想到一次比试而已，竟然这么凶险。
　　“帮我拿衣服过来，谢谢。”陆强保持着半跪，尽量让自己少走光。
　　啪！
　　电光一闪，巴里摘掉了面罩和头盔，已经出现在陆强身边，左手抱着衣服，右手提着鞋子。
　　“呼，暖和多了”
　　穿上衣服后，陆强长松了口气。
　　毕竟闪电不是神速力，在速度和方向控制上不可能比得过闪电侠，他将自己当成闪电发射出来已经废了很大的脑里和时间来计算。
　　“要不要去我家？”巴里提出了邀请“不过我跑就好了”。
　　他真怕了陆强的跑法，闪电侠只是速度快的像闪电而已，陆强是直接变身成闪电。
　　“我正好也没地方去”
　　电光闪烁，两人瞬间出现在一条铁路旁的厂房前，巴里掀开了烂掉的铁网，掏出钥匙打开大头锁。
　　房里一片漆黑。
　　噼啪！
　　巴里合上电闸，跟随着电闸冒火，灯光开始逐渐亮起。
　　韩国女团的MV瞬间霸占陆强的视线。
　　啪~巴里再次出现时，已经将丢在野外的零食拿了回来。
　　陆强拉过一张靠椅，抖了抖肩膀躺下。
　　“这是BLACKPINK”巴里抱着一份披萨过来，跟着MV中的女人扭腰轻轻摇晃着自己的脑袋。
　　“很好看……”
　　作为一个奇怪的游戏宅，陆强除了关注有哪些游戏发布以外，音乐却奇怪的停留在九十年代和二十一世纪初，从他的称号叫红日，喜欢老歌就知道了。
　　不过看美女又不吃亏。
　　巴里艾伦找到了同类，正保持着高度的兴奋。
　　两人从游戏聊到女团，然后在超能力上展开激烈的讨论。
　　太阳落下，再升起时，两人精力依旧旺盛。
　　“我该上班了”
　　“你还要上班？”
　　“不然我哪有钱吃饭？”巴里已经背上了背包。
　　“也对”
　　陆强点点头，除了蝙蝠侠、钢铁侠这种超级富豪不缺钱，美国队长、猎鹰是公务员外，蜘蛛侠需要拍自己的写真卖钱，而且陆强自己也需要通过出售自己的形象版权，换取分红。
　　露易丝家楼下。
　　一簇电光闪烁，陆强一人突然出现。
　　“世界上最快的男人，真名不虚传”
　　陆强掏出了钥匙刚要开门，门却“咔”一声开了。
　　露易丝莱恩奇怪看着陆强“你去哪儿了？”
　　“刚遇到一个朋友。”
　　他指了指身后，一条空旷的大街。
　　“你不是刚来这个世界？”露易丝拉着陆强的手，拽他进了房中，“嘭！”一声关上了门。
　　不过她没有在这个问题上过多的纠结。
　　关上门后，露易丝脱去了外衣，然后拉开了马甲拉链，再接着抓起毛衣往上一拽露出白皙的肚子。
　　“等等！等等！”
　　陆强后退了半步，拉开点距离。
　　“等什么？”露易丝猛的拽开毛衣，上腹贴了一块白纱布。
　　“我这次去北极意外进入了一个奇怪的山洞，那里有超出了地球科技的高科技机器人，它打伤了我。但有一个很强壮的男人出现救了我！他用手撕碎了机器人，而且他的眼睛能发出高温红光，烫焦了我的伤口，为我止血。”
　　露易丝眼睛不眨的看着陆强，面对非人类时，只有同样的非人类能给出解答。
　　“眼睛射红光，屁股下巴？”陆强问。
　　“对！”露易丝的脑袋使劲点。
　　“先穿好衣服，我正在发育期，很缺奶的！”
　　露易丝这才感受到胸口凉飕飕，盖上了衣服。
　　表面上看，女强人不在乎这点。
　　露易丝抓了抓头发：“他是揉烂卡车的人？”
　　“应该是……”
　　双眼发红光的人，再碰上露易丝莱恩，估计也只有超人。
　　“我已经请人画他的样子，很快我们会有一个目标。”
　　“我们？”
　　见露易丝期盼的点头，陆强也点头接受。
　　他当然不会拒绝和超人见面，如果有可能两人打一架也挺好，前提是他能打得过，很有可能他会被不小心锤成肉泥，或者被砸成铁饼。
　　“不过有一件事我想让你帮忙。”
　　“什么？”
　　“把你们得到的消息第一时间告诉我。”
　　陆强小跑到沙发旁，拉开了双肩背包的拉链。
　　倒出一大半的蓝色能量电池。
　　“这是什么东西？”露易丝想拿一个观察，但是被陆强抬手阻止。
　　“这东西会爆炸，打开虫洞，别乱碰。”
　　露易丝缩回了手。
　　“啊！找到了！”
　　陆强从最底层拿出了一个塑料袋小包，撕开后甩了甩。
　　简单的红日战衣，透气性好，保温性一般，弹性不错，据说很多超级英雄起步都会选择这种材质的泳衣。
　　“你不会是准备……”
　　“打击罪恶！”
　　……
　　“呼~”
　　楼顶，一阵冷风吹过。
　　陆强抱着膀子，躲在空调机旁，打了个哆嗦。
　　“你真打算穿这个？”露易丝双手托着热咖啡杯。
　　天气略微有些凉，更不用说还穿着一套单薄的紧身衣。
　　陆强竖起了大拇指：“当然！超人存在的意义，就是给普通人带来希望，所以要让人能一眼就认出来！”
　　“我接到了信息，三条街区外，有一辆车正和警察展开追逐战。”
　　陆强双眼放着蓝光“我已经看到了”
　　“你看到了？”
　　陆强转头看着露易丝，理所当然的点头“我有透视眼，没和你说过吗？”
　　啪！
　　咖啡杯摔在地上，露易丝警惕的抱住了胸口：“你没说过！”
　　“哈哈哈……”陆强尴尬的挠了挠头，透视眼被人当成流氓还真头疼。
　　咚……
　　瞬间金属化。
　　陆强对着露易丝比了个大拇指，发条声在双腿间传出。
　　“今天，红日降临DC！”
　　嘭…
　　他起跳后，双臂展开，竟然在空中滑翔着往前去。
　　露易丝看着红色身影迅速飞离，嘴里反复咀嚼着“红日降临DC，什么口号？”


第一百三十六章 哈哈哈哈哈哈！

　　大都会，靠近老麦音像店的十字路口。
　　哐！
　　一辆货车打着后摆撞翻了垃圾桶，轮胎在地上摩擦，急速的左转弯让货车只有左侧轮子支撑地面，右侧高高翘起。
　　嘭…
　　在撞歪了一辆红色宝马车的左前车灯后，货车终于找回了自己的平衡落在地上。
　　巨大的货车就像一条滑溜溜的蛇，逆流而上，在车群中穿梭，留下一群的交通事故，人们降下车窗大声怒骂。
　　被撞开的路边消防栓喷洒着冰凉的地下水。
　　尖锐的警笛声紧追不舍，却被完全瘫痪的交通完全组拦住，只能看着货车得意的离去。
　　“嘟――请求支援，他们正在逃离主道，重复一遍！他们正在逃离主道！”
　　警察也不得不放弃了汽车，选择用双腿追上去，试图最大可能的拉近双方距离。
　　货车上，司机带着一定牛仔帽哈哈大笑。
　　“多少钱？”
　　声音透过驾驶舱往货车内厢的窗户。
　　很快里面传来了回应“一百多万啊！一百多万！这次我们可以逍遥很久了！”
　　“大都会待不下去了，拿了这笔钱我们先去东方躲两年。”
　　牛仔帽司机抬手轻轻抓着帽檐往下压，眼角好像无意间一瞥，看着副驾驶位置的手枪。
　　“是啊，一百多万，我们两个人最少能挥霍两年”
　　车厢里，留着络腮胡的地中海挺着大肚子蹲在车里，脚踩着满袋的钱，手中抓着一把来福枪，正一颗一颗的上子弹。
　　包里有多少钱？一百万，两百万还是三百万？
　　谁知道呢，不过有一点他们很清楚，两个人分这笔钱，不如一个人全部拿走。
　　汽车还在逆流中前进，东晃西甩。
　　车厢中的地中海大胡子慢慢抬起了手臂，手腕轻轻移动，对准了铁皮后的驾驶座，而在驾驶座上牛仔帽一只手抓着方向盘，另一只手已经抓住了副驾驶座上的枪。
　　吱――！！
　　一个转角，精彩的漂移。
　　哐~
　　车厢里传来同伴站不稳，要摔倒的声音，牛仔帽一喜知道是时候出手了！
　　整条手臂猛的向后一甩，打碎了窗户，抓着枪的手臂整个摔进窗户里，碎玻璃碴子割破了他的手臂，但是他的枪已经瞄准了自己的同伴。
　　一道红色的身影突然从天而降，砸瘪了车头。
　　声音来的太突然。
　　哗啦啦~
　　玻璃碎裂。
　　有一百迈行驶速度的货车，在一瞬间被钉在地上，整个货车车厢直接撅起来。
　　嘭！砰砰砰……
　　汽车停下。
　　……
　　一辆红色跑车正顺着这条街道前进。
　　看着货车就像一头失控的公牛一样冲来，汽车的主人没有像其他人一样疯狂的打方向盘，改变自己方向。
　　而是微笑着，抬手摘下了黑色蕾丝手套，白嫩修长的五指下的手腕，戴着一对儿古典的镯子，镯子看着很笨重，和她一身轻盈优雅完全不相符。
　　货车已经冲到面前，就在她降下车窗，准备伸手做些什么时，她停住了。
　　天空中，一个红色的身影在快速靠近。
　　红色紧身衣，蓝色的披风，以及全金属的皮肤，头发也是一根根金属细丝，让人很难相信这么一个铁疙瘩是怎么飞上天的。
　　砰~
　　他在靠近大楼时，出手轻轻一拍大楼，然后调转了方向，前进的速度也随之加快。
　　他就像台球桌上被一杆打出的台球，需要借助外部力量改变方向。
　　那看着不像在飞，反而像在无法掌控的飘着。
　　砰…
　　又一次改变方向。
　　穿着红色紧身衣的金属人保持着与货车并驾齐驱。
　　猛然下降！
　　嘭！
　　他瞬间下坠，像一把锤子，砸瘪了汽车车头，将货车钉在地上。
　　哗啦、哗啦……
　　玻璃被震碎。
　　车头铁皮就像纸糊的，被他抬手轻易撕开，头破血流的牛仔帽司机无力歪头，被金属人抬手抓出来。
　　咔――
　　“你是什么怪物？”
　　牛仔帽司机抬起枪指住了金属人的脑袋，也定格住了他的动作。
　　趁着这个机会，货车车厢后门推开。
　　“咳咳！”举着来福枪的地中海大胡子摇摇晃晃走过来，谩骂道“特码的，这是什么怪胎？”
　　见到枪的第一刻，马路上汽车里的人都冲了出来，尖叫着朝马路两边跑，但是他们心中同样对那个穿着红色紧身衣的金属人感到好奇。
　　这是在拍电影吗？
　　“你特码是在拍电影吗？啊？！”地中海大胡子问出了所有人心中的疑惑，他急促传了两口气，吐出一口老痰。
　　“赶紧放了他，不然我一枪崩了你！”
　　用枪指着金属人脑袋的牛仔帽却转头大骂：“你就是想把我一起杀了，别以为我不知道！……我先杀了这个怪胎，再干掉你！”
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　枪口不停跳动，牛仔帽咬牙撑住，贴紧金属人脑袋的枪口吐着子弹和浓重的火药味。
　　金属人一动不动的看着他。
　　牛仔帽手腕酸疼，放下手时却发现金属人脑袋上没有一点伤口，甚至头发丝都没被打掉一根。
　　突然，金属人行动转身将牛仔帽甩到自己背后。
　　嘭！！
　　来福枪的散碎子弹如同一阵扑脸泼来的倾盆大雨。
　　“不怕子弹？怪胎！还不死！”
　　地中海大胡子揉了揉肩膀，又架枪对准红色身影开枪，嘭！嘭！嘭！
　　大胡子自身也像在经历地震，肥肉和肚腩随着每一次开枪反馈回来的震动疯狂抖动。
　　每开一枪，地中海大胡子都会往前走一步。
　　浓郁的火药就像扬起风沙天里翻滚的黄沙，将金属人完全包裹住。
　　身上子弹彻底打空，地中海大胡子松了口气，紧接着哈哈大笑，同伴死了，怪胎肯定也死了，现在一切都是他的！
　　大胡子拖拽着钱袋走到红色跑车前，睁着大小眼儿，咧嘴笑露出黑色烟牙“女士，能麻烦你下车吗？”
　　车上的女人刚抬手，五根手指捏紧，好像准备给他来一拳。
　　啪！
　　一只铁手突然靠过来，抓着地中海的后颈，抓竹鼠一样将他拎起来。
　　“你怎么……”地中海大胡子活见鬼一样，语无伦次。
　　“第一次出手就搞坏了衣服，真背”金属人用十分小的声音嘟囔着，不知为什么车里的女士却勾起了嘴角。
　　两个倒霉劫匪被按在地上。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　金属人突然扬天大笑，露出了十分完美的八颗牙微笑。
　　大拇指对准了汽车里的女士。
　　女士屏住了呼吸，堪称教科书的傻里傻气动作，让人浑身不自在。
　　“不要害怕！因为我来了！”
　　声音却铿锵有力，带着一股强烈的自信，让女士刚皱起的眉头平缓了不少。
　　“你个怪胎，是什么人！”脚底下的地中海脸埋在地上，送上了助攻。
　　“哈哈哈哈！问得好！”
　　他转头环视四周，对着那些举起手机的人握拳“我是红日！”


第一百三十七章 克拉克

　　冷场。
　　一阵凉风吹过，卷着树叶转了一个圈儿……
　　“dc的气氛有点差啊。”
　　陆强想起自己在漫威出道时，周围的人好像没这么冷漠。
　　“吱――嘎――！”陆强弯腰抓起来福枪，捏着枪管一拧，伴随着让人牙酸的声音，枪管就像麻花一样分别将两个劫匪的左右手绑住。
　　陆强深吸了一口气，转头对着车里的女士咧嘴笑着点了点头。
　　猛的一跺地，飞上天去。
　　众人的视线也紧跟着他转动，蓝色的披风如同燃烧的蓝色冰焰，在空中猎猎作响。
　　砰~
　　他径直撞向大厦墙壁，却在撞墙的一瞬间快速转身，下蹲着抱住膝盖，一蹬墙……朝着反方向飞。
　　与其说飞，不如说他像在失重的宇宙中飘荡，通过借力改变自己的方向。
　　“有意思的家伙~”车内女士轻轻一笑，重新戴上黑蕾丝手套，启动了汽车。
　　……
　　巴里艾伦背着包，掀开了铁网，拿出钥匙开锁。
　　“啪~”巴里合上电闸，音响，电视，电脑，电灯通电的第一时间，开始工作。
　　粉色系女团的俏皮歌声传来。
　　巴里看着躺椅上的人一愣。
　　“你今天行动了？”他把报纸按在桌上，然后摘下了背包。
　　报纸上有一张钢铁之躯状态的陆强，竖起大拇指，脚踩两个罪犯的照片。
　　“怎么样？”陆强抱着披萨盒，从躺椅上翘着头问。
　　“你被警方通缉了！”
　　巴里周身闪烁着电光，转瞬间已经换了衣服。
　　而且陆强怀里的披萨也少了一块，且出现在巴里嘴里。
　　“啊~好累啊！”巴里躺在椅子上，长出口气。
　　“对你来说，不用两秒钟就能完成一天的工作吧？”陆强翻了个身，抓着手边可乐，拇指内扣拉开了易拉罐，碳酸饮料咕咚咚灌进他嘴里。
　　“是啊，两秒钟就能做完的工作，我要做一整天，刻意放慢自己的速度配合周围的人才累。”
　　巴里坐起来，却发现陆强看着手中喝光的易拉罐发呆。
　　劝说他：“你行动太张扬了，现在整个城市都知道有一个会飞的金属人，穿着泳衣披着披风乱窜，很多人已经扛着牌子到市政大楼反对，希望能够逮捕你。”
　　陆强回过神来，抛着易拉罐，目光跟随着易拉罐不停上下：“这只是暂时的。”
　　“你还准备行动？”巴里惊讶道。
　　“看到有人要受伤，你能忍住不管吗？”
　　面对反问，巴里耸了耸，狠狠咬了一口披萨，拉出长丝。
　　如果能忍住不管，他就没必要搞一套闪电侠的蒙面战衣了。
　　嘟嘟――手机响。
　　“啪！”陆强左手抓住易拉罐，挺身从裤兜里掏出手机。
　　“hello？”他的手机里只有一个人的号码，所以不用猜也知道是谁打来的。
　　露易丝的声音传来“我已经找到那个人了，你在哪儿？”
　　“找到了？这么快！”
　　“我去接你。”
　　陆强坐起来，随手一扔易拉罐：“不用了，告诉我你在哪儿，我去找你。”
　　“……”
　　挂掉电话，陆强看着巴里“送我一程吧”
　　“去哪儿？”巴里并没拒绝。
　　“大都会北边好像有一家母婴超市。”
　　“母婴超市？没印象，慢慢找吧……”
　　两人瞬间消失。
　　空旷的房间中，距离地面一公尺高度，留有手指印的可乐易拉罐漂浮着。
　　……
　　露易丝关掉电话，看着画师朋友加班加点画出来的画像，与她曾在北极见到的男人有百分之七十多的相似。
　　啪！
　　一声电流炸响吓了露易丝一跳。
　　“走吧”
　　露易丝惊讶的看着陆强：“你什么时候来的？”
　　“就在刚才，我朋友送我来的”陆强伸出大拇指，越过肩膀指了指背后。
　　背后仍旧是空旷的大街。
　　露易丝已经逐渐能适应陆强的性格，没多问：“走吧，有人说堪萨斯州附近见过他出现。”
　　“这么快？”陆强坐进车里，拉上安全带。
　　“他的活动范围有几个重复点，我已经调查清楚了，很快就能找到他！”
　　看着目光坚定的露易丝，陆强没说话。
　　他抓着手边的矿泉水瓶，有一下没一下的掂着。
　　汽车急速行驶在公路上。
　　他们从西海岸出发，过河时还经过了哥谭，几个小时赶路后来到了斯莫尔小镇。
　　一望无际的农场。
　　陆强被塞了一张画纸，被露易丝赶着走下了车。
　　他们要挨家挨户的询问。
　　“叩叩叩~”
　　他来到一家农场，敲响了门。
　　门“吱”的打开，一个男人走了出来。
　　“麻烦问一下有没有见过……”
　　陆强停顿住，抬头看着走出来的男人，又看着手里的画像，真是巧了，他刚好走到大超家里。
　　“是你！”超人脸色微变。
　　“克拉克，是谁啊？”家里传来妇人的询问。
　　“一个朋友。”
　　“是吗？”带着厚棉手套的白发妇人走了过来，埋怨着自己的儿子“怎么不请你的朋友进来坐坐？我们正在烤面包，一起吃吧。”
　　“好啊”陆强没有一丝拒绝的意思。
　　在克拉克无奈的表情中与肯特妇人热切的交流。
　　有几次克拉克想抓住他的衣领，询问他的来意，然而陆强鼻子已经被烤箱里的面包勾过去，守在烤箱前不肯动。
　　散发着浓郁香气的面包出炉。
　　“哇！谢谢！”
　　陆强抱着好大一块，吹了吹就往嘴里塞。
　　“喝点牛奶吧”肯特夫人很友好的送来了一杯牛奶，而她也终于察觉到儿子的表情不对。
　　不妙的想法在肯特夫人心中滋生，难道自己儿子不同寻常之处被人盯上，而且找上门了？
　　不同于母子两人的心情沉闷，陆强吃的却欢乐。
　　“砰砰砰”
　　敲门声又响起，这次是肯特夫人去开门。
　　“你好，我想请问……”露易丝站在门口刚想询问画像上的人，往屋里一看顿时愣住。
　　不看还好，一看整个人险些跳起来。
　　“陆强，你怎么在这儿！！”
　　陆强竟然在别人家里开吃了。
　　“露易丝啊，过来一起吃，肯特夫人很好的”陆强招了招手“会做饭的女人多有魅力，你得多学学。”
　　露易丝深吸了两口气，勉强保持着微笑，对肯特夫人说道：“不好意思，他和我一起来的，我们准备找人，没想他竟然在这里坐下了”。
　　肯特夫人更尴尬，难道这小子谁都不认识，就坐下开吃了？亏的她以为和自己儿子认识。
　　“你不是找人了？”露易丝小声问他，高跟鞋轻轻跺地。
　　“找到了，喏！”陆强指了指克拉克。
　　“找到了为什么不打电话给我？”
　　陆强扬了扬手中热气腾腾的面包，意思不言而喻。
　　克拉克・肯特，终于明白，他们是专门找自己来的。
　　“可以谈谈吗？”克拉克站起来，轻轻拍着肯特夫人的肩膀，让她不要担心。
　　“嗯”
　　露易丝和克拉克走出去聊天，只剩下陆强还在吃。


第一百三十八章 打超人

　　“砰~”
　　克拉克・肯特推开门走了进来，身后跟着明显带有心事的露易丝・莱恩。
　　“妈妈，不用担心…”克拉克安慰着自己的母亲。
　　然后看向了躺在沙发上的陆强。
　　他上下打量着陆强“你和我是同类？”
　　“不是”
　　陆强骨碌爬起来，打了个饱嗝“我是货真价实的地球人。”
　　“我能看出来，你只是个身体比较强壮的人类。”克拉克眼中充斥着怀疑，一个地球人为什么会被露易丝认为，拥有着强大的力量？
　　在克拉克看来，陆强只是个爱幻想的中二病少年而已，而且性格有点外向。
　　无论是来自异时空，还是能够变出雷电，钢铁等都是骗人的魔术。
　　或许只有能吃是真的……
　　克拉克看着光盘的面包，他和肯特夫人准备了大半天的面包，全都进了陆强的肚子。
　　而刚才克拉克用透视眼看陆强的身体，发现他的胃与普通人构造略有不同，消化能力稍微强一些。
　　“我们说好的”克拉克转头看着露易丝。
　　露易丝则十分认真的点头。
　　只留下陆强一头雾水“啊？”
　　两个人刚离开半个小时而已，就有了自己的小秘密？
　　“但是你的朋友很普通，他没有你说的那么奇特，他只是个普通人。”克拉克毫不留情的“揭穿”了陆强的“谎言”。
　　一旁的肯特夫人表示强烈的不信，普通人能吃掉这么多面包，而且还大口的喝牛奶？他的胃是冰箱吗？塞这么多也没事！
　　陆强撸起袖子，挤着本就少的可怜的肱二头肌：“要不要打一架？”
　　克拉克摇头。
　　他必须要拒绝，钢筋水泥的大楼在克拉克・肯特眼中就像纸糊的。他只要轻轻一甩手，绝对会把陆强打成血沫子。
　　“虽然我也知道我打不过你，不过，我也想看看检测一下自己的实力，毕竟我也是拯救过宇宙的人……”
　　“我没办法对你出手”克拉克拒绝着，脸色却突然一黑“你干什么？”
　　陆强竟然在两个女士面前旁若无人的脱衣服，其中一个还是自己老妈。
　　“先打一架，不过我们说好”陆强脱下了小背心，左脚尖蹬着右脚后跟，褪下鞋。
　　“扑通~”他一屁股坐在沙发上，开始脱袜子。
　　陆强停顿了一下，十分认真的看着克拉克“点到为止。”
　　“陆强，你在干什么！”露易丝为陆强的行为感到脸烧的慌。陆强可是她带来的。
　　“你确定？”
　　克拉克决定好好教训一下这个不怎么在意细节的小子。
　　还好陆强有所保留，没有脱个干净。
　　“走吧”
　　陆强点头，挺胸抬头，当先一步走了出去。
　　“呜呼呼~，好冷啊！”刚出门他就抱着膀子打了个哆嗦。
　　“克拉克……”肯特女士抓住了儿子的手臂：“他还只是个孩子而已。”
　　“妈妈你放心，我只是稍微的教他一下。”
　　空旷的农场是两人作战的好地方，相比起陆强抱着膀子打哆嗦，克拉克就显得很随意了，他决定在一瞬间就击败陆强。
　　“开始吧，但是我提议女士回避”陆强摆了一个拳击的姿势，觉得有点别扭，换了几个姿势。
　　“你先来~”
　　克拉克很大度的抬手。
　　话音刚落，
　　轰隆！！！
　　一道直径一米的狂暴电柱猛然在陆强的掌心爆发，将克拉克覆盖住，震耳欲聋的雷声和刺眼的光亮，让身为普通人的露易丝和肯特夫人哪怕是闭上眼，眼前还是白花花一片，眼珠刺痛。
　　电浆高温的在地面烧灼。
　　当电柱消退，原地已经没有了克拉克的身影。
　　“对超人我可不会客气”陆强长出了一口气。
　　嗖――――！！
　　空气发出急促的尖叫，带着刺耳的音爆声，远处天空一个身影眨眼间出现在陆强面前。
　　一拳砸来，陆强双臂交叉挡在脸前，身体瞬间金属化。
　　咚！
　　笨钟闷响。
　　陆强就像被高速行驶的火车撞中，翻滚砸进玉米地中，倒塌的玉米地竟然歪倒了有一英里远！
　　“呼！呼！”
　　克拉克粗喘着气，上半身衣服已经碳化，下半身的裤子也破破烂烂。
　　“克拉克……”肯特夫人在担忧着自己的儿子。
　　露易丝则惊叹于两个人的战斗，神仙打架？
　　“我没事……”克拉克却突然抬起手臂，远处一条雷电射到面前，他只来得及支起手臂抵挡。
　　身体轻轻一晃。
　　眼前的雷电消失，而在雷电中出现的却是金属化的陆强。
　　“大超，你太硬了！”陆强只来得及吐槽一句，便被抓着手腕砸在地上。
　　嘭！嘭！嘭！
　　陆强被丢出去，在地上撞出三个土坑。
　　“1%，打飞大超算一次？这不是要我的命吗？”
　　陆强扶着膝盖站起来，钢铁之躯状态下他并未受太大的伤害，但是面对超人，他只能被动挨打，很难还手。
　　“怎么样？”克拉克虽然姿态不变，但目光却很谨慎。
　　这个少年并不像表面上看的大大咧咧，层出不穷的能力以及变化，能打的他措手不及，只不过氪星人的体质太强，力量也太强，让陆强变化多端的能力没有用武之地。
　　“哈~”
　　陆强蹲着马步，吐了口气。
　　左手扶膝盖，右拳垂着。
　　身上开始传出发条上弦声，金属皮肤下青筋鼓胀的像一条小蛇。
　　克拉克双眼瞬间看穿了陆强的身体状态，陆强的力量在违反常理的积蓄。
　　而且存储似乎没有上限。
　　当【发条】的蓄力，配合上【存储】，拳力将会几何程度上升，但这需要极强的身体控制力。
　　更不用提陆强还处于钢铁之躯状态，三种能力叠加使用更难。
　　若有人趴在地上看陆强的眼，会发现他的金属眼球在飞速运转，也就是说他现在处于四种能力共同使用的状态，用【意识加速】保证完美调控掌握身体力量，若不然他的身体早就因无法协调能力而崩溃。
　　“再来！！”
　　啪！
　　陆强再次化作雷电射到克拉克面前。
　　克拉克挥拳，手臂穿过雷电，打空了！
　　强烈的雷电轰击着克拉克钢铁一样的身躯，但这点伤害对他来说不值一提。
　　陆强钢铁沙哑中带着电音的声音却从他背后传来。
　　“红日大炮！”
　　克拉克的意识在瞬间提速，他迅猛转头，仓促的抬起左臂挡在脸前。
　　陆强的左掌摁在他手臂上。
　　“噼啪~”
　　一小簇不起眼的电花闪烁。
　　“不好！”念头刚升起，侧脸一股疼痛传来，克拉克摇摇晃晃后退了四五步。
　　“2%……”
　　雷电消散，陆强扶着膝盖半蹲着，耗尽体力和心机的组合招数却只能打退克拉克一次而已，而且第二次绝对不管用。
　　大超“神”一样的设定，实在让人无法战胜。
　　后退停住，克拉克极快速的冲到陆强面前，不过在处于【意识加速】的陆强面前，超音速也算的上笨缓。
　　险些就要打破音障的拳头已砸到脸前！
　　意识能跟上不代表身体能跟上，陆强只能尽最大的力量金属化，支起双臂抵挡。
　　咚！
　　陆强再次翻滚着飞远，将肯特农场一英里的玉米压倒。
　　咚、咚、咚……
　　在地上翻滚了两三圈，陆强“大”字躺在玉米地里，仰望着天空。
　　他的身体还在缓缓震动，不过对超速的意识来讲，他近乎是静止状态。


第一百三十九章 失重猜想

　　头顶白云停顿住不动。
　　仓皇逃窜的蜜蜂也被定格在空中，每一次拍打翅膀，都如蝴蝶飞行般缓慢，都能看的清清楚楚。
　　天空的鸟像雕塑，在意识加速的世界中，其他的一切相对而言处于静止状态。
　　陆强躺望着天。
　　“打飞大超才算1%，怎么打？怎么打……”
　　一直被按着摩擦，陆强的心情绝算不上好。
　　嘭！
　　陆强落地。
　　一道音爆声袭来，未成熟的翠碧色玉米杆两边分开，赤裸着胸膛的克拉克・肯特瞬间冲到陆强面前。
　　抬起右脚，像战斧一样劈下！
　　陆强迅速转身，双手刨地窜出两三米距离，躲过了贴着脚掌爆炸开的地面，蛤蟆一样双脚用力一蹬地朝天空窜去。
　　“飞？”克拉克也终于热身，看着陆强竟然能飞觉得有意思，一仰头追踪了过去。
　　陆强是以【失重】为前提，摆脱地心引力，同时跳跃，如太空漫步一样营造出飞的姿态，克拉克是货真价实的飞，能自由控制自己前进的方向，而且能不断加速，减速。
　　耳畔传来呼呼的风响声，陆强支起手臂挡在侧脸，手臂一疼，整个人已经入流星一般坠向地面。
　　落地瞬间，陆强的脚跟就像挖掘机一样在地上刨出了半径一米的大坑，并不停的向后滑动，拖拽出长长的沟渠。
　　浑身衣物早已经在打斗中变成飞灰。
　　“呼！”
　　陆强放下手臂，看着周围被震起的沙土，飘扬在身体周围，违反重力的持续向上飘。
　　他咧开嘴，自信的笑容回归“还不一定输！”
　　呜呜――！
　　风中传来急促的哭嚎声，而伴随着这阵哭嚎声来的，是超人结结实实的当头一拳。
　　旧一幕上演，克拉克的拳头毫无阻碍的穿过了陆强的雷电身体，一拳打空，克拉克踉跄着往前夺走了半步。
　　耳后又传来风声，克拉克不用回头就知道肯定是陆强已经变回实体进攻他，抬起手臂抵挡。
　　嘭！
　　克拉克被一拳打飞，速度虽然不快，但非常平稳，没有停止的意思。
　　“成了！”
　　陆强再次化作闪电冲出，追上克拉克，身体迅速变身成金属“轰隆！”踩炸了地面，抬手一拳，将克拉克打飞朝东侧，紧接着再化作闪电追击，一拳又将克拉克打飞朝西。
　　电光在疯狂的闪烁，雷响声遍布正片旷野，幸好他们的战斗场所已经变成了荒无人烟的废弃野地，没有庄稼受损。
　　每一次超人都想挥拳抵挡，但他重若泰山的身体却被陆强打乒乓球一样随便拍过来拍过去，无法抵抗。
　　【失重】可以强行让人摆脱重力，处于无重力状态。
　　在摆脱了地心引力后，陆强能够做到简单的滑翔，又或者借力飞行。
　　早在很早之前陆强心中就有想法，如果将失重的能力运用到除自己以外的东西上，一根手指抬起一辆汽车也不难。
　　只是近一段时间的训练和思考，才让他对这个能力有了一些眉目。毕竟他获得能力到现在，也才几个月时间，没有太足时间钻研出成果。
　　超人能飞当然不是因为他能摆脱重力，如果只是简单的摆脱重力，超人最多做到和陆强一样飘起来而已。
　　克拉克・肯特所特有的生物磁场，能让他独立于其他磁场之外，做到飞行，忽高忽低，想快想慢都行。
　　所以在宇宙中他们也能飞行。
　　作为漫威世界的dc漫画人物原型，陆强也有过一点了解。
　　要不然以超人远超钻石的身体强度去接住坠落的飞机，不会是接住飞机，而是将整个飞机割成两半，高空接人，人如果落在高速飞来的超人怀中，和直接摔在地上没什么两样，同样要变成肉泥。
　　归根结底，是强大的生物磁场能够保护住超人自己的同时，也保护其他人。
　　当然，如此繁杂琐碎的信息在陆强脑海中只是简单筛了一遍，最后他只得到一个猜想。
　　让克拉克瞬间失重，然后再承受地球重力，不停转换，在克拉克身体不适应期间，就是他进攻的最佳时机！
　　这也就是为什么克拉克在短时间内被陆强轻易打飞。
　　嘭！
　　“27%！”
　　一拳顿住，克拉克的超级思维跟上了陆强的闪电速度，抓住了他的拳头。
　　“这么快？”看着微笑着朝自己挥拳的克拉克，陆强瞬间变成雷电，让这一拳落空。
　　电光一闪，紧跟着“轰隆”一声，陆强坐在大坑里摆了摆手“不打了，不打了！”
　　耍小聪明，把超人打飞27次已经是他的极限了，如果陆强能吃撑了，变成雷佛状态，或许还能再打一场。
　　或许陆强能找到氪石和超人打一场，不过……他否决了这个看似很容易成功的想法，大家没必要拼个你死我活的，更何况他的紧身衣都是超人的翻版，超人一直是他心中的偶像。
　　两人没什么生死大仇，所以也没有继续打下去的必要。
　　克拉克缓缓的飞来，落在陆强面前。
　　“你的能力很有意思。”
　　“你太硬了”陆强枕着手臂，躺在坑里。
　　“能不能帮我拿衣服来，不好意思见人啊”每次打架都要脱光，陆强现在十分羡慕超人的战衣。
　　克拉克飞离的速度很快，再回来时已经换上了一套新衣服。
　　“裤子你可能要卷起来裤腿来穿”克拉克丢了衣服到陆强怀中。
　　“谢谢”陆强唯独裤子没脱，所以只能穿克拉克的裤子。
　　他没有大长腿，穿起来裤腿长了一截。
　　两人并肩朝着农场走，克拉克转头看了一眼陆强，问：“你刚才打飞我，用的是什么能力？”
　　“失重，我能够将自己，或者别人的重力场阻断……不对，应该算抵消，分程度的，可以保持三分之一，或者十分之一程度的重力。”
　　陆强弯腰，捡起一块石头。
　　手拿开时，石头悬浮在空中一动不动。
　　“呼~”他吹了口气，石头却飞速的朝前方射去，而且速度不减。
　　“操控重力？”克拉克对他的能力很感兴趣，正如巴里艾伦一样，三十多年来，他没有同类。
　　大家都不是普通人，就可以抱团取暖了。
　　“不是操控重力，只能让物体抵消万有引力，处于无重力状态……极限我没试过，应该有十几吨吧。”陆强使劲挠头，说到理论方面他很难解释清楚，更多时候他是身体上的行动派。
　　“如果只是消除物体的重力，切断物体的重力场，肯定不会有重量限制，你能将一座山抬起来吗？”
　　陆强顺着克拉克手指的方向看，摇摇头。
　　“这说明你只是抵消重力。抵消重力，肯定要施加一个反重力。如果你尝试着用120%的能力抵消重力，会出现什么情况？”
　　陆强一脸茫然，完全听不懂的挠着头，本能的回答道：“本来往下的重力如果抵消多了，应该往天上掉吧”


第一百四十章 来抢地球

　　陆强转头看着克拉克满意的微笑，觉得一阵头痒。
　　挠了挠。
　　他就像上课时被老师叫起来回答问题，稀里糊涂答对了却还不知道结果的学生。
　　十分忐忑：“什么意思？”
　　“到家了”克拉克没有继续谈下去的意思。
　　“不好意思哈，我就是想找大超练练手……”陆强还记着吃了人家面包的事。
　　肯特夫人微笑着摇头：“我很高兴克拉克能找到自己的同类”
　　这个世界本质上与x战警和漫威宇宙没有不同，只是相对于漫威世界完全对英雄的崇拜追捧，这个世界多了很多阴暗，拥有强大力量的人孤独，他们像变种人一样，需要抱团取暖。
　　“你太鲁莽了！”
　　露易丝气冲冲的走过来，险些要拽起陆强的耳朵大骂一通。
　　陆强举手投降，在露易丝身上他能看到赞恩女士的影子，不论是对他的关心，还是……cup。
　　“大超，你考不考虑加入我的团队？”
　　“什么团队？”
　　“正义六人组，现在加上也只有两个人，你实力我考察过了，还不错……”
　　何止不错，完全能横着走。
　　“你的世界，你还没仔细说过你的世界呢”
　　陆强看着好奇的露易丝，揉了揉肚子“打了一架，耗费了很多体力饿了，边吃边聊？”
　　……
　　“我们这是？”
　　克拉克奇怪的看着周围：“不是要边吃边聊？”
　　他们此时身处某石油工厂的员工餐厅内，餐厅大的像七八个足球场拼接起来的，摆满了桌子。
　　远处是一排三四十个打菜窗口。
　　露易丝尴尬的抓着头发：“待会你就知道”。
　　她总有一种待会陆强丢脸，她也会跟着丢脸的感觉。
　　咕噜噜~！！
　　肚子响声就像打鼓，在空旷的餐厅内回响。
　　“我闻到了，还有中餐？有没有煎饼土豆丝？我要卷炮筒吃！”
　　“我去问问”露易丝踏着高跟鞋，“咄咄咄”走向了大菜口，很快，两个带着高帽子的厨师一脸茫然，各自推一辆小推车过来。
　　盖子掀开，左边是一锅的青椒土豆丝。
　　右边是煎饼。
　　“露易丝……”超人迟疑，他不懂这是什么意思。
　　露易丝给了个眼神：别问，静静看。
　　“煎饼，不正宗啊……太厚了，要薄的像纸，卷薄薄的一层才好吃……就这样吧。”
　　陆强一边埋怨着，抓着打菜的勺子舀一勺菜，煎饼卷成个大炮筒，有手臂粗，便往嘴里塞。
　　和大超打了一架，他体能消耗急速，食物补充能量的速度毕竟不如充电快，吃的多未必能积攒足够多的体能。
　　他只有多吃，才能保证自己有力气打架。
　　一锅三四十人份的菜很快见底，包括高高一摞的煎饼。
　　“咕咚咚~”陆强放下了杯子，痛快的长出了口气“太累牙了，换点好咬的吧”
　　露易丝又踩着高跟鞋走了。
　　克拉克却盯着陆强上下打量：“你的身体在储存能量。”
　　“打架需要力气的，不吃饱怎么打架？”陆强理所当然道。
　　“你的身体很神奇，可以储存力气一口气打出来，而且胃消化能力很强”
　　“你之前农场说的那些话，什么意思？”陆强抓耳挠腮，不得精要。
　　拥有超级思维的超人，绝对也是学霸级别的，陆强如果能用这种思维速度好好学习肯定能做第一名。
　　不过他只想在一个风和日丽的和平世界，瘫在床上打游戏，等身体慢慢腐朽。
　　没事在跳舞机上蹦Q一下。
　　提起跳舞机，陆强突然有些想明蒂了，好在他的低落情绪来得快，消失的更快。
　　克拉克没有保留，将自己关于陆强能力的猜测说出来，两人越讨论越热闹，直到高跟鞋声带着推车再走近。
　　“开吃喽！”
　　一整个下午，陆强没有停嘴，更恐怖的是陆强身体竟然渐渐出现了脂肪，而克拉克的眼观察着陆强的细胞，发现他平均1g肉所蕴含的能量，就有十颗高爆手雷恐怖，现在的陆强体重正朝着100公斤进发。
　　如果现在再打一场，克拉克不敢保证自己不会受伤。
　　啪~
　　叉子送完了最后一口意面，被丢下，在光滑的白盘子里打转。
　　“呼~”
　　陆强就像打了一场仗，惬意的倚在椅子上。
　　一口吃成个胖子本来是形容词，现在陆强就是个胖子，约有一百五十公斤的胖子。
　　“你怎么样？”
　　一直波澜不惊的克拉克，也为陆强的变化感到震惊，至于那些厨师，已经从震惊到麻木，现在争抢着想和陆强合影。
　　“饱了，而且牙累”陆强揉着下巴。
　　露易丝干脆被陆强的吃相折服，吃多了会发胖没错，但吃一天就变胖可真没听说过，她感觉自己接下来的新闻题材不用发愁了。
　　陆强伸了个懒腰：“要不散了？我想回去睡一觉。”
　　……
　　回到露易丝家中，
　　陆强趴到在露易丝床上就睡，一觉不知道睡了有多久，精神加速，战斗疲劳，都在大睡中统统消失。
　　当他迷迷糊糊的睁开眼时，天色正亮。
　　“嗯？”
　　陆强揉着眼，爬起来拿起手机。
　　“三十多个未接电话？”
　　知道陆强手机号的现在有三个人，为他买手机的露易丝・莱恩，大超克拉克・肯特，以及闪电侠巴里・艾伦。
　　他随手滑了滑屏幕，在四五个小时前，电话都是露易丝打的。
　　剩下几个刚打来的未接电话来自闪电侠。
　　“嘟嘟――”
　　电话声又响了。
　　“巴里，什么事啊？”
　　“你在干什么？”那边的声音听上去很慌乱。
　　“我刚睡醒啊”陆强翻了个身，挪着身子坐起来，揉了揉肚子“怎么了？”
　　“外星人入侵啊，你竟然还在睡觉！”
　　“什么？”陆强腾的站起来。
　　巴里无奈的为他讲述：“就在昨天晚上，突然有一群外星人到来，说让地球交出他们的族人，不然他们就对地球开战，然后一个穿着红色斗篷的家伙，跟着他们走了……别告诉我你不知道啊，你那个朋友也上了那艘飞船。”
　　“然后呢？”
　　“你出门就知道了”
　　陆强想抓起衣裳，但看了一眼自己肥胖的身体，干脆裹上床单，
　　咚咚咚！！！
　　身体重量挤压着楼梯，拉开门。
　　他抬起头，正看见头顶天空，一冒着火的飞行器，飞速坠落。
　　红色斗篷的身影冲进飞行器中，抱着另一个人落在远处，应该是克拉克救下了露易丝。
　　“巴里，这次你别插手……”
　　“为什么，我――！嘟嘟”
　　陆强已经关闭了手机。
　　闪电侠也许很快，但是想要和一群超人打，和送死没什么两样。
　　嘭！
　　陆强脚猛的一跺地，旱地拔葱一样往上窜，一步跳起四五十米，直奔飞行器坠落的方向去。
　　吃饱睡饱，体力充沛，没有任何时候比现在更适合打架了！


第一百四十一章 这个胖子是谁？

　　咚！
　　农场的玉米地，
　　肥胖身影像一座小山一样砸在地上，地面如同水面波涌。
　　“克拉克！”
　　刚目送克拉克・肯特离去的露易丝，惊恐的看着掀起的尘土，她知道克拉克的族人，在地球上同样拥有着近乎于神的力量。
　　“咳咳……来晚了”
　　胖手扒开了尘土，带着两片玉米叶子，魁梧的胖子从灰尘中走出来。
　　露易丝认出了来人，松了口气，接着快步冲过去，双手抓着他的手臂。
　　他身上的脂肪却像岩石一样稳固，一动不动。
　　“陆强！快，快去帮助克拉克，以他一个人绝对不可能打得过那一群人！”
　　能与克拉克打一架的人，应该也能帮得上忙。
　　“他们在哪儿？”
　　虽然天上还有零星的火光，地上有爆炸的碎片，但是并没有氪星人的踪影。
　　“肯特农场！”
　　“以我的速度，至少要一两个小时”滑翔的速度比不上他奔跑的速度，超人能超音速，甚至近光速飞行，他也就时速两三百而已。
　　露易丝急切的拽着陆强的手往回走“我开车载你过去。”
　　“等你过去，他们估计已经打完了……”
　　“呼喇！”云彩像一块布被撕开。
　　天空一个穿着红色披风的身影，扛着个身穿盔甲的战士，从头顶飞过，炸落在不远处。
　　“现在好了，回去帮我烤一百只烤鸭，切点葱段，多买甜面酱。”
　　陆强拧了拧脖子，半蹲下，他的身形蹲下就是一个肉球。
　　“红日出场！”
　　“小心……”露易丝刚抬起手，眼前突然爆炸性的出现电光，吓的她不停后退，才避免被滚烫的电浆烫伤。
　　而站在她面前的胖子在一瞬间化作闪电，刺穿了一望无际的玉米地，留下一条焦烫的大道。
　　……
　　克拉克如同陷入疯狂的野兽，从天空坠落下来，两只手就像铁铅死死掐着面前人的脖子，一千多米的高空骤然落下，从肯尼迪时期就开始铺设的公路，几十年的堆积加厚的沥青，在一瞬间被人用后背，切蛋糕一样轻松的贯穿。
　　对胆敢伤害自己身边人，伤害自己母亲的人，他将会用绝对恐怖的方式进行回应。
　　“雷鸣11号就位！”
　　“雷鸣12号就位！”
　　“守卫者2号就位，a队准备……”
　　就在氪星人们在地球上疯狂大战时，地球部队并未坐视看一群外星人在自己地盘上瞎搞，在同一时刻便派出了重量级部队，准备与寥寥几个外星入侵者，殊死一战。
　　“是否将蓝色衣服目标纳入攻击范围？”
　　“一起攻击！”
　　什么超人，他们之前没听说过，只知道他们是一群入侵者。
　　战斗机在狂猎的攻击，但在枪林弹雨之中，一个身穿盔甲的男人顶着猛攻跳出来，就像一只大猿猴，跳到飞机头上，抬手一抓，机舱顶铁皮像保鲜膜一样被轻松撕开，接着猛锤了两拳，飞机弧线形坠落，在地面炸开一团蘑菇云，横扫整个街区。
　　火光中，两个身影缓缓走出来，一个身高约有两百五十公分，像个巨人，另一个是身材很高挑的女人，他们统一佩戴着外星装甲，披着斗篷。
　　爆炸在背后升腾，蘑菇云烘托着一高一矮。
　　不回头看爆炸，无敌的身影。
　　噼啪~
　　地下电缆被砸断，手臂粗的电缆端口冒着超高压点，像伺机捕食的蛇在地上伸着头。
　　“哎呦~”
　　这一声“哎呦”瞬间吸引了在场所有人的注意力。
　　地面守卫军和氪星人同时转头，看着抱着脚坐在地上的人。
　　“幸亏老子雷电免疫，不然差点死了，高压电啊！高压电！”
　　他拽了拽披在身上的床单，可能因为太胖，已经穿不下任何衣服，所以只能用床单裹住下半身。
　　“这胖子是谁？”一个士兵问出来在场，包括氪星人心中的疑问。
　　“嘶~”
　　胖子垫着脚，迈过了地上的碎玻璃碴子和石渣，越过了防卫部队。
　　“报告将军，有一个胖子越过了保护，朝着三个目标走过去。”
　　“拦下他！”
　　将军通过对讲机立刻下达命令。
　　但没人行动，因为眼前的胖子衣服在瞬间变成焦灰，电光从他的耳鼻口中爬出。
　　轰隆！
　　他化身成闪电瞬间消失，直挺挺的戳到个子高大的氪星人战士面前，瞬间变成金属，将其撞飞。
　　“大超，俊俏那个给你了！”
　　“嗯？”刚想出手的女氪星人一愣，拳头已经砸来。
　　……
　　！！！！
　　氪星战士翻滚飞出去十四五米，终于在空中尝试着调转自己的身体，半跪在地上，手插进沥青公路上，到手肘位置全部没入地下，停止住了自己后退的趋势。
　　公路两侧掩体中的士兵扛着枪，扶了扶安全头盔，他们感觉自己的帽子并不安全。
　　陆强抬起了手，竖起大拇指，露出标志性笑容：“不用害怕……”
　　嘭！
　　氪星战士一脚踩碎了地面，大迈步子奔跑起来，一步就跨越了十四五米的距离，第二步时冲到陆强面前，右脚落地，站稳借力，一拳从上往下锤。
　　一拳打空！
　　地面轰隆一声炸响，碎石崩飞十六七米高，沙尘遮住天。
　　瞬间雷电化的陆强已穿过氪星战士背后，左手抬起，贴在其后脑勺上。
　　怒声嘶嚎：“红…日…大…炮……”
　　轰隆！！！！
　　电蛇蜿蜒，瞪大双眼看着这一幕的士兵们眼前顿时白茫茫一片，脑袋嗡嗡作响，全身心此时只有那一道狂暴的雷霆电柱占据整个视线。
　　鼻子尖传来的焦糊和皮肤的滚烫，是他们少有能感受外界的方式。
　　正和女氪星人激斗的超人有所察觉，早在与陆强战斗中他就激活了自己的超级思维。
　　红色靴子踩在地上，超人弹身后撤。
　　粗重的雷柱顶着一个黑色的身影，且将与他对战的女氪星人一起打飞。
　　超人看着贯穿了三百多米的雷电，以及飞远仍看不到头的雷柱，吐了口气“比打我的时候更猛了。”
　　“因为那次是友谊赛”
　　雷电瞬间袭来，超人双手撑起，竟与雷电速度并驾齐驱。
　　一蓝一红两条身影瞬间追上了倒飞的氪星二人组。
　　氪星二人手脚并用，徒手在地上挖出两条沟渠，身体越陷越深，总算抗住了雷电停下了后退的趋势。
　　女氪星人第一次说话：“看来地球人不简单，杀了他”
　　身旁的氪星战士重重的点头。
　　看似猛烈的攻击甚至没打穿氪星人的盔甲，更不可能伤害到氪星人如同钢铁的身躯。
　　刺眼的蓝色电光与红色身影瞬间冲来。
　　身材魁梧的氪星战士往前迈了一步，两只手捏着拳头左右分开，格挡在两侧。
　　嘭！嘭！
　　超人的一拳，与陆强的一拳被挡住，虽说为了挡这一拳，氪星战士膝盖却软了，险些跪倒在地，而且身体不停后退，在地上蹭了有十几米远。
　　女氪星人抓住时机反击，弹身一脚砸在陆强胸口。
　　陆强被一脚踹出两百多米，抛物线的砸穿了一家便利店，脑袋撞破了冰箱。
　　“这群怪兽……”陆强手肘撑地，慢慢站起来。
　　以他现在的能力，想打败一个氪星士兵就不可能，克拉克能击败佐德是主角光环作祟，但实际上这群入侵者都是氪星优秀战士，在战斗经验上远超克拉克，陆强打不过克拉克，就更难打败这群人。
　　金属脑袋拧了拧，胸口的脚印也慢慢回弹，消失无踪。
　　他揉着冲女销售员露出金属笑脸，问：“有没有可乐？”
　　“刚才还有……”
　　“呃”陆强尴尬的看着被自己一脑袋撞穿的冰箱，挠了挠头“放心吧，我这是保护地球，国家会给你报销的……还有，别看戏了，赶紧躲起来，在这群怪物手下，没人能保护你。”
　　他转过头，一跃从便利店的墙壁破洞跳出去，身披黑甲的氪星士兵却像炮弹一样砸来，抱住了他的腰，两人快速砸远。
　　……
　　终于恢复了视觉和听觉的士兵们揉着眼睛，展现在他们眼前的却是一片难以用语言描述的废墟。
　　“b队，听到回答！重复一遍，b队，听到回答！”
　　“将军，b队收到”
　　“你们刚才说的胖子，怎么了？”
　　“胖子……好厉害。”


第一百四十二章 心跳停止……？

　　沥青路地面像凉席一样被正片的掀开，像被突然抬起的一栋高楼，
　　遮天蔽日。
　　轰隆！
　　金属身影瞬间贯穿立起的沥青墙壁，将其砸的支离破碎，并狠狠坠在地上，凿一个大坑。
　　“呸！呸！呸！”
　　陆强揉了揉胸口，睁眼却看见头顶一个黑影急速落下，膝盖在自己眼中飞速放大。
　　噼啪！
　　身体变成雷电，氪星战士一膝盖却让自己陷入暴虐的雷海之中。
　　雷海骤然收缩，在氪星战士身后重新出现陆强的身影，金属拳头直击后心，氪星战士也抓住了这个机会，一拳将陆强打飞。
　　但是……氪星战士飞离的行为却没有停止，他保持着高速状态，飘在空中，奔一英里外去。
　　“哈哈哈哈！不会飞，失重就是你的天敌！”
　　陆强双脚在地上蹭，总算稳住了后退的趋势。他以自己的身体和氪星人拼拳头，怎么看都是用自己的弱点去对别人的长处，不如变化战斗方式。
　　光脚，脚尖在地上轻轻一踹，陆强的身体再一次变作雷电射出，直追上还在飘的氪星战士，咚！脚落在地上转换角度，经过几次声势浩大的微调后，陆强终于出现在了氪星战士的身下，与他并列齐飞。
　　陆强的行动也在瞬间吸引了氪星战士的注意，氪星战士虽然不能飞行，无法在失重状态下控制自己的前进与后退，但陆强在靠近他的同时，也闯进了氪星战士的进攻范围。
　　氪星战士挥拳下砸，而在这同时陆强也一拳向上端。
　　陆强结结实实吃氪星人一拳，后背凸起一大块，电钻一样插进了地面，地上多出一个人坑，而在头顶上高大的氪星战士则在极快速的向天上飞，没有万有引力的牵引，他将会直接飞出地球，甚至朝着更远处永无止境的飞。
　　“操，真疼！”
　　胸口的脂肪就是一面弹性盾牌，再次帮陆强挡住了百分之九十的伤痛。
　　陆强周身爬着细微的电花，他揉着胸口抬头看着上方越变越小，已经有蚂蚁大的氪星人，他虽然没力量杀了对方，但可以让对方变的毫无威胁。
　　但是事与愿违，一艘飞船从后方拦截，将氪星战士接回去。
　　这还未完，接着飞船门打开，竟然跳出五个身影。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　五人从万米高空落下，地面也被如此高速撞击地面制造的破坏而哀嚎。
　　地面已被破坏的不下十级地震，天灾一样的场景。
　　两人从旁离开，直奔超人方向去。
　　剩下三人一步步朝着陆强走来，刚才被他打飞的大高个站在正中间，他左边是个身材高瘦的战士，右侧是个黑胖子。
　　黑色披风在空中飘摇。
　　陆强瞬间感受到头皮发麻，同时打三个，换成超人在这儿也不可能赢。
　　眼前一花，陆强立刻进入意识加速状态，让人花眼的黑影开始变得清晰，三只裹着战甲的拳头分别朝他的脑袋，心口和肚子打。
　　而且陆强清晰看到，刚才和自己打架的大高个，拳头已经要突破音障，这群家伙就像超级赛亚人，在战斗中不停的成长，恐怕用不了几个小时，陆强陪他们练手，他们将会完全适应自己的力量，速度。
　　到时候能飞的将不止是超人，还会多一群氪星人。
　　陆强身体迅速变作电光。
　　三拳打空，左右两边的氪星士兵在震惊，中间的大高个却见怪不怪，在一拳打空的同时，他胳膊猛的朝后方反抽。
　　嘭~
　　刚准备偷袭的陆强被一胳膊抽中，身体不由自主倒飞出去。
　　三个氪星人却冲来，各自出手，拳如雨点快，而且用力狠辣。跟着陆强后背撞在地上，三个氪星战士的拳头也一招不落的砸在他胸口。
　　砰砰砰……
　　急速跳动中的心脏收到了极大的冲击。
　　陆强双眼一瞪，拳头却又砸下来。
　　风开始在周围聚集，跟着三人的乱拳，搅乱了天空的云彩。
　　……
　　超人克拉克正处于下风。
　　一个女氪星人就已经够让他难以招架，谁知道又会有两个援兵赶来，超人也被三人压着打，但他状态好一些。
　　在抵挡着对方凶猛进攻时，超人担忧的看向陆强方向，自己这边来了两个援兵，陆强那边绝对也不好受。
　　这一看他却愣了。
　　三个氪星士兵已经转身走了，只留下闭眼倒在坑里的陆强，一动不动。
　　超级听力也听不到心跳声。
　　也就是说……陆强死了？
　　嘭！
　　拳头结结实实打在克拉克侧脸上，将他打的螺旋飞远，栽倒在地上。
　　“乔・艾尔之子，与别人战斗时不要三心二意……噢，我忘记了，你不是一个战士！”女氪星人还在讽刺嘲笑着超人。
　　此时的超人心却像野兽一样愤怒，越发愤怒，自己前来帮忙的朋友，竟然被这群入侵者杀了！
　　怒火在他眼中凝聚，滚烫的岩浆在他眼部血管中涌动，脑袋一甩，热视线瞬间将三人打飞。
　　三个氪星人没想到超人还有这么一招，被打了个措手不及。
　　……
　　而在那个深坑中，心脏停止跳动的陆强突然抬起手，他的动作吸引了转身要离开的三个氪星人。
　　滋滋~
　　陆强的手掌冒着电花，他轻轻将手掌贴在自己胸口。
　　砰！
　　陆强身体一抽，已经死寂的心脏重夺回心跳。
　　砰！
　　电压增强，但心跳很慢。
　　对雷电免疫的身体而言，电压增强很难有效刺激心脏收缩，陆强憋着临死前的最后一口气，疯狂用雷电轰击着自己心口。
　　心跳终于恢复，而且越跳越欢，也越跳越有力！
　　“啪~”陆强抬起手掌按着深坑边缘，努力的爬起来。
　　电光开始疯狂外溢，将他完全包裹。
　　而在陆强身体被电光包裹的一瞬间，三个氪星战士已经行动，冲到陆强面前，挥舞着拳头砸向雷团，他们准备用自己所有力量将这一团雷霆扑灭！
　　谁知道，雷团在一瞬间扩大到二三十米高。
　　一只雷电大手撕破了雷幕，探出来，在三个氪星士兵震惊的目光中，一掌压下。
　　地面瞬间焦黑，几亿伏特的雷电带着要毁灭一切的威力。
　　三人咬牙，合力撑起了巨掌，但大手却猛地收回，一巴掌反抽，将三氪星人打飞出去。
　　雷幕中的身影一步踏出，露出真身，二三十米高的大佛，完全由雷电凝聚成的大佛！


第一百四十三章 抢衣服

　　心脏骤停，意识模糊。
　　三个来自氪星战士的拳头砸在胸口，瞬间剥夺了陆强大脑的思考，甚至强行暂停了他的意识加速，就像快银受伤的一瞬间无法加速一样，疼痛会在短时间占据脑海，用嗡鸣声代替所有大脑工作。
　　嗡――――
　　电击心脏，重新博取心跳。
　　这绝对是陆强第一次如此近距离的感受死亡。
　　而当他意识重新夺回后，【存储】的脂肪能量不受控制的爆发释放。
　　电流扩张爆发成巨大的电场，而这些电流在快速的组织，重新编织成他的身体，一尊二三十米高的巨大雷佛！
　　超人再次用热视线逼退了三个氪星人的围攻，远方刺眼的雷光吸引了他的注意。
　　雷电巨人弯着腰，雷电刺破天空，刺到云层中，竟然逐渐凝聚起黑云。
　　举手投足间就是上亿伏特的雷电轰击。
　　最强壮的氪星战士冲来，却被他轻松抓在手中，像一个手办。
　　陆强开始乱锤，带着狂舞的雷电，无尽的轰炸，第二个氪星战士想来救助同伴，却也被一把抓住按到地上，继续猛锤，第三个也冲过来，雷佛只是雷电构成的身体，再大的力气打来，也不过是让自己深陷雷海中而已。
　　“红日奥义・五指山！”
　　三个氪星人抬头，只能看见一尊俯视着自己的雷佛怒着眼，张开血盆大口。
　　左手五指并拢，整条左臂往天上拉，轰隆！一掌落下，地面猛颤，而狂暴的雷霆轰击，直径四五米的雷柱爆炸开连接到天空，黑云往下压，隐隐有雷电环绕。
　　一座山压在身上，三人也能轻松挣脱，雷佛手掌带来的并不是压力，而是雷电轰击来产生让人难以抵抗的冲击，完全不断绝的冲击。冲击压着三人乖乖躺在地上，高温和冲击在烧损他们的盔甲。
　　终于，手掌抬起。
　　三个氪星战士瞬间抓住了时机，是他们可以逃跑的时机，但紧接着左掌抬起，右掌却猛地盖下，像一座小山，再次将他们压下。
　　与此同时传来一个堪称梦魇的声音“五指山・一百连击！”
　　手掌交错砸下。
　　咚！
　　咚！咚！
　　咚！咚！咚！……！！
　　当头顶的黑云终于承载不住更多的雷电后，开始了疯狂的倾斜，下方的雷佛就是天然的倾泻方向。
　　于是又有吼声传来，不过这次带着疑惑：“……麒麟？……啊？我竟然会麒麟了？……奥义・麒麟！”
　　……
　　“陆强……？”
　　超人刚疑惑了一句，便被一拳锤飞，打破了加油站、撞破了便利店的三堵墙、汉堡店的玻璃窗，最后后背推着空调外机砸在地上。
　　他站起来，看了一眼身下被压成铁饼的空调机，猛的侧闪，但是追兵速度却更快，三人包围了超人，最高的家伙抓住了超人的脚踝，猛的将他按在地上，一拳拳的下砸。
　　超人只能双臂支撑在脸上，承受攻击，他的后脑勺则半米半米的往地下挖。
　　“先干掉乔・艾尔之子，再去对付那个怪物”女氪星人转头看着远处的雷光巨人，头盔帮她过滤了刺眼的电光，所以她才能更清楚看清那个雷电巨人的身形。
　　远超常识的魁梧身影，而且自身拥有强大的力量和敏锐的反应速度。
　　超人抓住这个机会，猛然出拳锤中了女氪星人的侧脸，热视线再次逼退其他两人，从围攻中挣脱出来，抓住左边的氪星人，冲上天空。
　　一拳又一拳的冲击，还未掌握飞行能力的氪星人无力的像一颗不停上升的排球，承受着拳头，不停被打上高空。
　　当下方人影，甚至雷电巨人都小的像蚂蚁时，超人双手抱拳，十指交错，一锤砸下。
　　氪星战士瞬间化身流星，急速下坠。
　　嗖！
　　超人的飞行速度更快，他需要赶紧解决掉其他两个人，然后去帮助陆强，以陆强的实力面对三个氪星人太过于吃力。
　　半跪式超级英雄砸地，地面刺起土刺，红色披风飞扬；背后一团流星炸在地上，氪星战士躺在土坑里，没有再行动。
　　超人迅速出击，抓住另外两个氪星人准备把他们也丢到空中。
　　当他硬撑着两个氪星战士的乱拳，嘴角含血，终于冲上高空撒开手时，氪星人飞船却在紧跟着靠近，蓝色能量炮将他打飞，两个氪星人也被飞船救下。
　　超人胸前的衣服损坏，但又在瞬间修复。
　　他旋转着朝地面坠落，那一炮让他脑袋发昏。超人使劲甩着脑袋，当他终于意识恢复正常时，正巧落在雷光中。
　　顿时僵住：“你在干什么？”
　　雷光逐渐消失，陆强身体上的脂肪已经消失，他没穿衣服，脚下踩着三个昏厥的氪星战士。
　　三个氪星战士头盔已经破碎，翻着白眼昏厥在地上，他们也是够惨的，被打破头盔的一瞬间，迎接他们的却是无尽的雷声，超强的感官在刺激着他们的大脑。
　　普通人可能直接脑瘫死亡，氪星人的强大体制却只是昏迷而已。
　　而陆强已经脱掉了一个氪星人的盔甲，被完全损毁的盔甲就是破铁片，现在陆强正在扯对方贴身的紧身衣。
　　看到超人，陆强惊喜的朝他招了招手：“大超，过来帮忙，快来！”
　　超人摇晃着脑袋，轻轻一跳来到陆强身边。
　　陆强指着自己“我看你们氪星人的衣服就很耐操，这家伙身高体型和我差不多，我想搞一套穿……但是这衣服怎么脱？”
　　“……”超人真想问吐槽一句，心太宽了，这时候还想着脱别人衣服。
　　不过他看着陆强，每次战斗衣服都会脱光，确实有损形象“我试试……”
　　……
　　一架战斗机在空中盘旋，这场战斗声势太浩大，雷云波及范围极大，让战斗机不敢擅自靠近。
　　甚至因为这场战斗，高层已经决定投放核弹，为了保护地球做出牺牲。
　　“雷鸣13号汇报！雷云已经消失，重复一遍，雷云已经消失！”
　　“调查战斗情况！”将军与b队会和，一边听着人们对那个胖子的描述和猜测，一边说道。
　　他刚才听那个胖子，好像能变成雷电，是来帮助地球的，和外星人打的旗鼓相当。
　　“战斗已经停止，有三个目标躺在地上，身穿蓝色衣服的目标和一个没穿衣服的小子正在……正在脱目标的衣服。”
　　“什么！”
　　“重复！他们正在脱目标的衣服！”




第一百四十四章 超级英雄（修）

　　刺啦~
　　“果然不愧是大超！”
　　陆强高兴的“啪啪”鼓掌，他一筹莫展的衣服，竟然真的被超人扒了下来，可惜的是衣服撕成了短袖。
　　“它能自动修复”超人将衣服丢到陆强怀中。
　　“嗯……”
　　陆强看着地上光着屁股蛋子的氪星战士有些迟疑“要不我拿回去洗洗再说吧……”
　　他指着战衣上的披风“大超，帮忙拿个全套。”
　　超人弯腰，抓起另一个同族人的脖子，然后撕拽下了黑色的披风。
　　“靴子……”
　　陆强看着大超脚底的红靴子，叹着气“我只能赤着脚了么”
　　“先穿上，有人来了”
　　超人的话听上去该发生在玉米地，有些偷偷摸摸的。
　　能够拯救地球的超人，也从未偷过别人的衣服，被发现了多少有些不自在。
　　陆强没时间在意那些，虽说这是别人身上拔下来的衣服，穿在身上却感觉很舒适，360度的贴合。
　　袖子撕裂出果然在自动修复。
　　戴好了披风，陆强扭着拳头适应了一下“回去染个色，黑色太阴暗了。”
　　他很满意的跳了跳，觉得脚丫子凉飕飕，在地上找了一双最完整的装甲靴子，穿上后跺了跺脚，靴子却好像知道的想法，竟然自我解体，留下与超人脚上一模一样的布甲靴子。
　　“酷！”
　　轰！
　　超人抓着陆强躲闪开，一团蓝色的能量穿过两人刚站立的地方，在远处地平线点燃一个蘑菇火云。
　　他们没有阻拦，看着两个氪星人跳出来，抢走了地上的三个氪星战士。
　　氪星战士很防备看着两人，却不知道现在的陆强可没有那份强大杀伤力。
　　很快，一架战斗机飞来。
　　一队士兵从中走下来，领头的是个将军。
　　“两位，不介意谈谈吧？”
　　……
　　某军事基地，
　　单向透视玻璃审讯室内，身穿蓝色紧身衣，红披风的高大男人安稳的坐在椅子上，在他身旁是一个走来走去是个亚裔少年，款式相同一身黑衣，带着黑色的披风。
　　“他说他是地球人，查到了吗？”将军站在外面，身旁是抱着笔记本正在查询的助手。
　　“全世界有很多人叫陆强，但是……没找到他。”
　　“看来他说谎了”
　　“测谎仪没有检测出问题……”
　　审讯室中的高大男人突然站起来，走到他本该什么也看不见的玻璃前说道：“将军，或许你在纠结陆强的身份前，应该注意另一件事，佐德正准备通过宇宙飞船改造地球的生态环境，当地球变成另一个氪星时，地球上其他所有生物都会灭绝。”
　　“啊？”陆强看着突然对镜子说话的大超，掏了掏耳朵。
　　双眼在一瞬间变成宝石蓝色，紧接着单向透视玻璃也对他没有阻碍，只可惜他的耳朵不能跨越阻碍偷听。
　　砰砰砰~
　　陆强敲了敲玻璃：“能不能帮个忙？我想上厕所啊”
　　将军向左走了一步，单向透视玻璃内的少年便用蓝宝石一样的双眼跟着他挪动脑袋，向右走，对方就会跟上。
　　左右不停走，将军终于确定，对方也和氪星人一样，能看见自己。
　　“他可能也是外星人”将军落下了一个他认为正确的结论。
　　“再不快点，我就打出去了！”
　　将军吓了一跳，轻轻咳嗽了一声强装镇定道：“找个人带他去厕所！”
　　那场雷电都出自他手，换句话说，他如果真的动手，这片军事基地可能会在瞬间被雷电夷为平地。
　　陆强根本听不到将军说了什么，很快门打开，一个穿着军装的女人走进来对陆强说道：“走吧，我带你去厕所”
　　“等一下！”
　　陆强严肃的转头，问道：“大超，你平时都怎么上厕所的？”
　　套头紧身衣，和他秋衣秋裤式的上下分开穿不一样，而且这件衣服没有拉链，也就是说每次上厕所都要脱光。
　　“你变成雷电出来不就行了？”
　　“对啊！”
　　陆强大喜，跟着女军官走去了厕所。
　　推开厕所门，他突然顿住“我可以变成雷电出来，超人怎么出来？难道……”
　　陆强联系到衣服的强大自我修复能力，难不成每次超人都要把自己衣服撕成开裆裤，然后掏出来……他打了个哆嗦，画面太美了。
　　咔，关上厕所门。
　　美女军官站在门外，表情严肃。
　　轰隆！
　　厕所里突然闪烁着强烈的电光，她感觉不妙，转身抬脚，一脚踹开门冲进去，入眼是瘫倒在地的黑色战衣，前方则站着一个光屁股的家伙。
　　“女色狼啊！！”
　　嘭！
　　门关上，女军官退出来，深呼吸了两口气。
　　十几秒钟后，又有雷响从厕所中传来。
　　“谁上厕所会脱光？而且变成雷？”她咬牙切齿的自言自语。
　　“那可是套头紧身衣啊！”陆强拉开门走出来，捋了捋披风：“当然要全脱掉才能上厕所了。”
　　女军官憋红了脸，不愿意和这个脱线的家伙说话。
　　正步带着陆强回去，却正好碰到了走来的超人。
　　“商量好了？”陆强冲女军官摆了摆手，小跑着追上超人。
　　“接下来的事你帮不上忙，氪星人已经对地球动手了，如果你的脂肪还在的话……”超人言下之意，吃饱的陆强勉强能帮忙，没吃饱的陆强可不行。
　　“嗯……”陆强很干脆的点头，与氪星人的战斗，确实帮不上忙。
　　来到停机场，超人对着将军说道：“按照计划行事”
　　“嗖”一声刺破空气，冲上天空。
　　其他人的目光转过来看向陆强。
　　“将军，能不能送我回大都会？”
　　十分钟后，一家直升机飞来，陆强背后的黑色披风被螺旋桨吹出的风拎起来，然后……陆强坐上了飞机，系好安全带，大声冲飞行员喊：“师傅，可以走了”。
　　看着直升机飞离，女军官走到了将军身边：“他好像不大靠谱啊将军。”
　　“作为能拯救地球的战斗力之一，我们不该放弃任何一份友善力量。”
　　但是穿着和超人同款的拉风战衣，却不会飞，多少让人感觉有些怪异，而且坐飞机竟然还鬼鬼拒绝的拉上安全带，虽然说这是最基本的安全行为，却让人觉得这家伙不靠谱。
　　直升机很快来到了大都会，而大都会上空此时也有多架直升机盘旋，一艘外星飞船正在扎根，准备打穿地心，更改生态环境。
　　在三千米高空，陆强跳下了飞机，下降速度越来越慢。
　　双脚平稳落地，敲了敲门，露易丝明显不在家，他只能选择破窗而入。
　　9个氪星战士，超人拿什么打得过？
　　哗啦~
　　陆强背着自己的双肩背包，卷着一圈碎玻璃冲出来，在大楼之间滑翔，直奔头顶上俯冲来的外星飞船冲去。
　　先改了内容，章节名明天问问编辑


第一百四十四章 超人怎么上厕所（修）

　　大都会上空，漆黑一片。
　　宇宙飞船猛的落下一道粗壮的光柱，将乌云和地面连接，人群惊恐的逃窜。
　　陆强一脚落在楼顶，俯视着下方慌乱逃跑的普通市民，远处不停有爆炸声传来。
　　头顶上的大宇宙飞船超人应该有了解决的办法，但是地面上也不安全。
　　汽车爆炸，地面上一团团火球燃烧。
　　有个黑色身影像蚂蚱一样，在一辆辆汽车之间弹跳，举手投足之间，就拽起一百多米长的公路地面，肩膀轻轻一撞，移动大楼摇晃着便要坠地。
　　陆强双腿一蹬，在空中急速滑翔，并在接近黑色身影头顶的第一时间，身体猛的变成金属，实心铁疙瘩从天砸下。
　　嗖――
　　氪星战士抬头，看着天空身穿与自己相同衣服的金属人急速坠落下来，头盔中的脸挤出一个恶劣的笑容“原来是你！”
　　他正是被陆强抢走衣服的可怜氪星人。
　　氪星战士没有躲避，右手握拳，往地上一拉，积蓄着力量，在金属身影落下的一瞬间，一拳举到头顶！
　　陆强在快速下坠，氪星士兵的行动当然没有逃出他的双眼，大脑急速运转，在变成雷电躲避，和硬拼间他选择了硬拼。
　　陆强也支起了自己的拳头，发条声在手臂中不停传来，越积累越强。
　　借着高速下坠，陆强一拳打在氪星战士同样举起的拳头上。
　　！！！
　　一股气浪掀开，两人像按了定格键一样僵持在原地。
　　刺啦~
　　两人背后的黑色披风开始挥舞。
　　一人举拳头，一人下锤，两人一动不动。
　　随着气浪完全展开，路人被大风吹着后退了两三步，这一次对拳总算迎来了结束，陆强两个后空翻落在地上，脚底在地上擦着火星，蹭出十二三米远。
　　风停息，披风缓缓落下。
　　“嘿嘿嘿！”氪星战士拧了拧脖子，恶劣笑着冲陆强冲来，他决定在这个家伙再次变成雷电大佛之前，先干掉的堆放。
　　嗖~~~
　　一个发着蓝光的小东西被扔过来，氪星战士不在意的一拳砸上去。
　　嘭――！
　　小虫洞突然张开，将他整个人吞进去，虫洞开的快，消失的也快。
　　只留下半截黑色披风，落在地上。
　　“希望你去的宇宙有太阳。”陆强反手拉上背包拉链。
　　看着被各种负面情绪霸占，脸色扭曲惊恐的路人们，陆强竖起了大拇指“哈哈哈哈哈哈，这种小虾米很简单就能解决！”
　　笑声硬朗，在只有火焰燃烧的马路上显得十分响亮，响亮的有些尴尬。
　　陆强缓缓转头，每个人接触到他的视线，都会恐惧的低下头。
　　一个小男孩儿在胆怯的抱着自己父亲的腿，探出头看着陆强。
　　“你是好人吗？”
　　细小的声音，在站满了人却只有粗重喘息声的马路上，传进了每个人的耳朵里。
　　“我是超级英雄！”
　　“超级英雄？”
　　“只要有超级坏蛋要出来伤害你的时候，我就会出现保护你！”
　　在一个蝙蝠侠是都市传说的世界里，超级英雄这个词汇甚至不曾在漫画读物中出现，这也是陆强为何在这个世界行动备受阻挠的原因，因为这个世界没有超级英雄文化。
　　“打败坏蛋？”男孩儿声音大了不少，可能他也觉得眼前的金属人并不是很可怕。
　　“当然！这一次，包括以后每一次！”
　　咚咚咚！！
　　三个氪星战士落地，站在陆强背后，刚稳定情绪的路人，再次尖叫着逃窜开。
　　“这次要下血本了”
　　陆强反手拉开了拉链，抓了一把能量电池，脚一跺地，瞬间弹射出去，而三个氪星战士也朝他冲来。
　　冲刺过程中，陆强甩出了手中电池。
　　嘭――
　　三个氪星战士一头扎进了虫洞里。
　　“四个了”陆强两脚扎进地里，硬生生停住了自己前冲的姿态，避免一头撞进虫洞的意外。
　　见他瞬间出手解决掉三个堪称怪物的入侵者，人群开始松了口气。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　大笑声中，陆强一跃跳起，消失与人群视线中。
　　殊不知此时的陆强心在滴血，宇宙魔方啊，如果不是被逼到这一步，地球灭亡他和地球一起完蛋，他才不会用电池能量，这是他回家的保障，如果电池用完，他很有可能被永远困在这里。
　　真正危机到来时，他总会忍不住拼上全部。
　　一脚踹在大厦玻璃上，陆强就像在水中游泳，一个猛子扎出去一百多米。
　　嗖――
　　黑色战甲压着红色披风身影迅速下坠，从一百多层的大厦顶砸进，四五秒钟后，一栋百层大厦被分割成两半。
　　天空的宇宙飞船却还在继续工作。
　　“看来大超的计划，也失败了……”
　　在飞船周围还站着两个氪星战士，大蚂蚱一样来回蹦跳，将试图靠近的直升机统统毁掉，包括直升机发射的火箭。
　　嘭！
　　又一架直升机尾翼受损，打着旋儿朝陆强飞来，陆强捏拳，拉弓一样往后拽着右手。
　　咚！！！
　　一拳砸出，正中飞机，陆强整个人被飞机冲来的力量推着，不停后退，但总算在掉出大楼楼顶前，拳头停住了飞机。
　　“咳咳，咳咳……”
　　一个身影在浓烟中翻滚出来，紧接着一柄手枪指向了陆强的脑袋。
　　“我说姐姐，你刚偷看完我上厕所，现在就不认识了？”陆强脸上的金属褪去，然后又重新将他全身覆盖。
　　手枪放下，美女军官看着金属化的陆强问“你有没有办法？”
　　“当然有，不过我有个要求，打完这场仗你得请我吃饭！”
　　美女军官摸满了灰土的脸一红“好！只要你能帮我们干掉这群入侵者，我可以和你约会！”
　　“约会？意思差不多吧，记住，最好是高档餐厅……”高档餐厅吃大餐，他才不想土豆丝饱腹。
　　“你有什么办法？”美女军官别过头，看着上方的宇宙飞船问。
　　陆强听出了美女军官话中转换话题。
　　其实他只是想找个免费饭票，露易丝只会带他去大食堂吃饱，克拉克连个固定工作都没有，巴里的薪水也就能填饱自己的肚子。
　　超级英雄大多数都是群穷光蛋。
　　一个吃国家公粮的军官，请自己吃饭，应该有人报销吧？
　　陆强紧了紧自己的背包，自信道：“打飞它！”
　　“打飞？”
　　我的偶像金庸先生，今天仙逝……我以为发错了就不能改了，没想到，只有章节名不能改，内容还可以改。


第145章.章节发错了

　　最新两章顺序错了，一看章节名不能改，我只能去找编辑，这个点编辑估计早睡了。没想到刚才头疼的随便点，发现内容可以改，所以就把章节内容对调过来了，章节名明天应该可以找编辑吧……我这个更新速度，真不敢找。出这个情况真抱歉，第一次存稿啊，想存一章稿子，还把最新写的发出来，我还真不适合存稿。


第一百四十六章 因为，我来了！（修）

　　“在这里待一会儿，过会儿我来接你”陆强走到残破直升机前，轻轻一拍飞机，然后像拎草棒一样，将直升机整个提了起来。
　　这是他真正意义上第一次用失重运用到自己以外的物体上。
　　失重的直升机，比一张纸还要轻。
　　陆强后撤一步，拧腰……像打棒球一样一只手抓着直升机往后一甩，蓄力……！
　　然后甩出！
　　在丢出飞机的一瞬间，陆强也紧跟着冲出去。
　　……
　　佐德将军以前十分看不起地球战斗力，认为他侵略地球最大的阻碍也只是卡尔・艾尔，自己的族人而已，地球人没有足够的实力阻止他们。
　　但陆强的出现却改变了他的认知。
　　为了重现氪星，佐德将军可以放下自己的骄傲，其中包括正视地球人。除了留下一个氪星人在飞船操作外，其他人统统出来扫清障碍，决不允许出错。
　　站在飞船上方的氪星人视线中突然多了一架飞机。
　　直升机像一根螺旋飞着砸来的棍子，除了螺旋桨不转，整个机身都在转。
　　靠近的氪星战士轻轻一跳，一拳迎上直升机，破铜烂铁一样的机身总算在这一拳之下，对折成两半。
　　“吱嘎嘎――”酸耳难听的金属声音抢着钻进耳朵里，与随后传来的爆炸声交叠，霸占了氪星战士门头盔内过滤后的所有听觉。
　　火焰在天空中爆炸。
　　一条黑色身影穿破了火焰，追上了急速下坠的氪星战士。
　　“是你！”氪星战士视线在对方黑色战衣上来回看，最后盯在他钢铁铸造的脸上。
　　“说拜拜~”
　　陆强捏着一节能量电池，在抵消掉其重力后猛的一丢，电池划破长空。
　　氪星战士一侧头，躲过了蓝色的能量电池。
　　“嘭――”电池与氪星战士擦身而过，并且将起身后正在倒塌的大楼一脚吞入虫洞中。
　　“我说，现在我们比拼拳脚还来得及吗？”
　　“地球竟然掌握着这种科技！”氪星战士再看向陆强的目光，已十分谨慎。
　　随手打开虫洞，前往未知的时空，这群并未掌握飞行能力的氪星人，坠入其中后等待他们的是永远的黑暗，直到寿命耗尽。
　　“这下子麻烦了”以氪星人自大的性格，陆强可从未想过他们竟然会躲避自己丢过去的东西，一架直升机不也一拳打爆了吗？
　　站在逐渐倾塌楼顶的氪星战士弹身一跺，大楼中竟然传来尖叫声，而大楼将倒。
　　“靠！”陆强猛然取消失重，身体开始极快速的下坠，迎着氪星战士冲上去，并在靠近的一瞬间抛出背包。
　　氪星战士一拳正中衣服，噼啪的电花在战衣上闪烁，陆强再落脚时已全身赤裸出现在大楼顶端。他调整再次化作雷电，抓住在空中缓缓飘浮的背包，同时大脑进入急速超加速状态，双眼散发着蓝光扫向即将歪倒的大楼。
　　有十几个人，即将跟随百米高的大楼摔下来，被直接砸成汉堡肉。
　　在陆强的任务清单中还有5个氪星人没有解决，除了与超人大打出手的佐德将军，其他的都聚集在飞船周围。
　　他必须在一瞬间解决掉这群外星人，再扭头去救人。
　　大楼歪倒就像多米诺骨牌，如果没有人出手会造成连环伤亡，如果他放弃对敌去救人，五个氪星人的破坏力，可不止死一个城市的人那么简单。
　　他在衡量，将意识加速到极限，在一个所有人都几乎静止的世界中，迅速的思考。
　　现实中度过了一秒钟，而他，已思考几十分钟。
　　心中千百遍的思考计算，最终他得出了一个让自己不得不做的决定。
　　意识恢复正常，陆强对准氪星战士丢出了自己的背包。
　　嗖――
　　【失重】加上【发条】蓄力后的背包飞速极快，氪星战士依旧是闪身躲避开，他嘲笑着陆强的行为，这种攻击对他毫无用处。
　　“不！”氪星战士转头，看着背包飞速冲向了自己的飞船。
　　“千万不要让那东西碰到飞船！”
　　其他氪星人一愣，背包确实没有碰到飞船，却碰到了飞船发射杀向地心的光线上，“嗡~”巨大的虫洞打开，蓝色大口吞噬了飞船，以及其他的氪星人，甚至意犹未尽的吞掉了周围两栋歪倒的大楼。
　　天空骤然安静，但灰尘漫天。
　　只剩下超人解决佐德将军，这场战斗就会结束。
　　看着虫洞在一瞬间膨胀至最大，然后骤然收缩，陆强终于转身。
　　他在碎石中跳跃，身体每一次触碰，坍塌的大楼部位都会减缓下降速度，直至完全漂浮。
　　“啊！！”
　　正在下坠的金发女人在尖叫着，一个黑色的身影却突然冲来，伸手轻轻拍了她一下。
　　“救，救命！”
　　她索求帮助，但对方只拍了她一下后，便迅速离开，但她却惊讶的发现自己下坠的速度变缓慢了，周围歪倒的办公室墙，桌椅，玻璃，电脑等都像处于宇宙中，用非常缓慢的速度下降。
　　一个，两个，三个……
　　大楼坍塌翻出的石灰就像晨间的白雾，完全阻碍了人们的视线。
　　而在整个安静的城市里，天空中对战的身影依旧是焦点。
　　红色的热线如同闪电划过，轻松烧融大楼，而一栋楼的坍塌可能只是因为那两个身影不小心撞了一下。
　　咳咳……
　　一个男人捂着嘴，咳嗽着冲进了能见度几乎为零的尘土中。
　　映入他眼帘的是漫天悬浮的大楼石块，黑压压的，像一座定格在头顶的大山。
　　咚！一块石头在他脚边落下。
　　他继续往前走，一个身影却突然从天而降。
　　黑靴子踩在扎着钢筋的水泥墙上。
　　身穿黑色战衣，披着斗篷的少年瘦弱肩膀上正扛着七八个垒摞的幸存者，在他两条手臂下还各自夹了一个，怀中一个小女孩儿抱紧了他的脖子，小脸贴在其胸口，眼角挂着泪珠。
　　但每一个人的脸上都浮着劫后余生的笑容。
　　“哈哈哈哈哈哈”看着周围在突发灾难中还未回过神来的众人，他张口大笑，带着绝对的自信“已经没事了，要问为什么……”
　　周围人的表情不一，但各自都带着疑惑，而站在距离他最近的男人双眼审视着，不知在思考什么。
　　笑容中八颗牙散发着光亮，答案却愈发的让人心安，响亮的嗓音像他的笑容一样明亮：“因为，我来了！”
　　前两章的章节内容已经对调……阅读顺序正常，章节名联系了编辑，暂时没有回复。不影响阅读的。


第一百四十七章 压缩

　　“崇拜人数：1/100000”
　　数量在增加，到2、3、4、5……一直到17停下。
　　现场也只有18个人。
　　陆强转身，将身上挂着的人全部放下来，依旧保持着微笑。
　　对着皱着眉头看自己的家伙比了比大拇指。
　　一跃，冲上高空。
　　崇拜超级英雄是他行动的动力，完成英雄任务获得更多新能力是目标，两者并不冲突。
　　“刚才那一幕，我好像在哪儿见过……”
　　陆强在空中滑翔着，思绪撤回了漫威世界，当初他卖出自己的个人形象，允许漫画公司出版他的漫画形象时，《蝙蝠侠大战超人》那一期，就有相同的登场。
　　但是他很肯定自己并不是进入到那个漫画世界，因为，里面的红日穿的是经典红色紧身衣，蓝色披风，这里的他穿着一身氪星黑。
　　“救命啊！”呼救声将他惊醒。
　　他飞速落在地上，一群士兵正在展开救援活动，见身旁突然出现一个身穿氪星战衣的男人吓了一跳。
　　“他是红日，自己人！”士兵中，见过陆强的下士拦住了同伴的枪口。
　　刚才那场战斗，可多亏了他。
　　“有人被困了？”
　　“对！”
　　陆强转头，蓝宝石一般的眼睛在废墟中转动，然后锁定了位置。
　　他抬手，抓着十米高的大楼墙壁，往上一甩，十几吨重的墙壁被轻松抬起来。
　　下士勉强控制住要掉下来的下巴“快！快救人！”
　　“啊？哦，是！是！”士兵们冲进废墟中，最大一块被抬起来，剩下的碎石块不会对他们的营救造成影响。
　　几斤昏厥的中年男人被救了出来，士兵们刚要离开，陆强却轻轻放下巨大墙壁。
　　撤销【失重】，轰隆一声。
　　“等等！”他一人走到前方，瞬间变作钢铁之躯，双手如铁锹一般疯狂下挖，砖块碰上他的手臂脆弱的如同面包。
　　一分钟后，一个彻底昏迷的男人被他抱了出来。
　　陆强睁着自己的【透视眼】：“我和你们一起救援吧”
　　士兵们士气大振“好！！”
　　他一路出手救人，透视眼超越了现如今存在的所有高级装置，清晰的找到每一个需要救助的人，极大的加快了救援速度。
　　灾难面前，人人可悲。
　　当他来到超人身边时，已经救下了300人，而崇拜人数也增长到了526个，这些崇拜者多数是路人和士兵，相反被救者很少，因为他们都在意识昏迷中。
　　远处，
　　超人颓然的跪到在地上，身边是佐德将军的尸体。
　　持械来的军队紧跟着陆强的脚步，将这里包围。
　　陆强站在远处静静看着，没有上前。
　　这一场解决入侵者的任务虽然胜利，但处理方式并不漂亮，无论是天灾级别的毁坏，还是超人杀死了自己最后的族人。
　　也不算最后，陆强好像记得超人还有个表姐。
　　“漫画里我和女超人好像是恋人？咳咳”他难得期待了一下。
　　陆强转过身，军队自觉的为他让开了一条道路。
　　“叮铃铃……”
　　“异世界的救世主。”
　　“在氪星人入侵中保护地球，驱赶所有入侵者，已驱逐9/9，任务成功获得奖励。”
　　“压缩？”
　　陆强走在空旷满地废墟的大街上，除了军队和警察们来收拾残局外，已经很少有普通市民，他弯腰抓起一块石头，左手覆盖上去，两只手轻轻用力。
　　“压缩！”
　　能力跟随他的意念行动，手掌中的石头瞬间被巨大的力量挤压，小了一大圈儿，变成一颗球，随着他松开手，石球化作石沫飞舞。
　　“这个能力，有点酷……”
　　这简直是陆强在拥有【空气打嗝】外，第二个拥有主动攻击性的能力，无论是雷电体质，还是金属，肌肉强化等，都不具备强烈的攻击意识，需要他后天的研究，只有这个能力从一开始，就是专为破坏而出现的。
　　压缩！
　　他弯腰，这一次对准了有两人高，向外露着钢筋的墙板。
　　两只手用力往内按，压缩……！
　　空气中好像有一股无形的压力，挤压着墙壁，在这一瞬间他看见了空气中飘散的灰尘也在急速的收拢。
　　又一个圆球出现，随着他双臂用力往里按，圆球收缩的越来越小。
　　当他松开手时，除了完全变成粉末的墙壁，还有已经被按压成铁球的钢筋。
　　像是空间级别的能力运用，在他压缩范围内，所有东西都会瞬间挤压在一起。
　　“有点饿了……”陆强揉了揉肚子“露易丝和大超不用想了，肯定没时间鸟我，总得找个地方吃点东西啊。”
　　拯救了地球的超级英雄，此刻正为身上没钱感到头疼。
　　“等一下，不是有一张免费饭票吗？”
　　正在楼顶吹冷风的女军官终于等来了那个黑色的身影。
　　并在她惊愕的目光中，一把抱住了她。
　　“结束了？”女军官问道。
　　“对！结束了，快，我等不及了！”他很毛躁，很焦急。
　　“等不及？”
　　“你不是答应我了，吃饭啊，快走！”陆强已经抱着女军官跳下了楼，两人滑翔着落下。
　　黑色披风顺着风高高扬起。
　　超级英雄公主抱，不是每个人都能体验到的，此刻女军官突然心中有些小鹿乱撞的感觉。
　　“城市破坏成这样，我要回去找将军汇报情况！”她牢守着自己的职责。
　　“汇报什么情况？我救了地球啊，当然是吃饭要紧！”
　　无论在哪个世界，都没人能阻拦陆强吃饭。
　　半个小时后，两人出现在了距离大都会六十英里的餐厅里，超级英雄的消息还没来得及传到这里来，所以穿着黑色战衣，披着披风的少年看上去有点神经。
　　“牛排！终于来了！”
　　陆强焦急揉了揉肚子，抢着接过服务员送上来的一盘子牛排，叉子插起来，张嘴开咬。
　　至于餐桌礼仪，那是吃饱了撑着的人才学的东西，而他永远都不会吃撑。
　　和拯救世界的超级英雄约会，本来该是一场不错的体验，女军官也是这么想的，此刻她却突然有些后悔，甚至怀疑自己大脑是不是正常，不然为什么会为眼前的饭桶感到心动！
　　幸好发现的早，女军官松了口气，她才不会看上一个能吃的怪胎，太丢人了……这么一比，好像超人更帅，而且屁股下巴十分迷人。
　　就这么陆强闷头狂吃，毫不知情自己少了一个爱慕者，而女军官则拄着脸，看向窗外，脑海中幻想着刚才抱自己飞下来的不是陆强，而是超人。
　　天色漆黑，眼前的盘子摞成了山。
　　“呼~，终于舒服了”
　　陆强揉着肚子，瘫倚着椅子。
　　“等一下，我去打电话给将军……”女军官眼角疯狂跳动，她总算理解了陆强之前说话的意思，请吃饭，原来是这个意思。


第一百四十八章 维克托・斯通

　　当将军接到电话，并且来到餐厅时，表情和看见外星人入侵是一样的。
　　他十分痛心的掏腰包付钱，并决定和这群怪胎彻底划清界限。
　　而陆强在吃饱喝足之后，看女军官对自己态度忽然一百八十度大转变，也丝毫的不在意，他头疼的可能只有下顿饭。
　　接下来一个星期的时间，受到战争波及的大都会，哥谭两座大城市，都在极力的修复自己的伤势，世界难得安静下来。
　　新闻报道中时长性出现两个身影，超人和红日。
　　他们衣服相仿，但能力却完全不同，有超人类的出现自然而然的会引起人们心中的抵触，他们会担心有人借用强大的力量凌驾于自己之上，其实这完全是杞人忧天，就算没有超人类，在金钱社会很多人也是被奴役的，力量只是另一种更干脆果断的展示而已。
　　当然，新闻的传播也会带来不错的影响，陆强每天的粉丝数量在增加，一天突然性增加几百个，然后又会掉几百个，流言蜚语中增加的崇拜者们意志不坚定，毕竟一切只是道听途说而已。
　　不过总数每天都在增加。
　　但是对陆强来说有几个不好的消息，一，他为了干掉氪星的飞船，用掉了所有电池，甚至是简陋的虫洞传送器。
　　二，克拉克和露易丝在热恋，陆强已经没了地方住，更可怜的是他还没有钱，没有工作。
　　……
　　巴里艾伦家中，
　　突然拉上电闸，传来的声音将椅子上正打瞌睡的人吓了一跳。
　　啪~
　　悬浮在他面前的书猛的砸下，扣在脸上。
　　“什么人！”
　　陆强猛的坐起来，看着巴里走进来，尴尬的拿起了书。
　　《论运动物体的电动力学》，一串让人看不懂的名词，像蚯蚓一样的文字更看的他头晕。
　　“得到什么结论？”
　　巴里一闪身，已经出现在了陆强身边，并且拿着这本书，翻来翻去“你难道一页都没看完？”
　　“咳咳！理论上讲我只是个高中生，除了作弊拿过不错的成绩之外，就一直很稳定的保持在全班倒数第一的位置上。让我看爱因斯坦写的东西，不如让我去拯救地球。”
　　陆强站起来，尴尬的抢过了书，虽然很多人都推荐他说，看一看这本书，他会对自己的能力运用更加豁然开朗，但是他只是水平有限，在看懂整本书前，他还得用词典先学会认识。
　　“你得学会钻研自己的能力，尤其是你身上的能力太多了，能运用的好，一定会为带来更大程度的提升。”
　　新能力意味着更加多变，更加全能。
　　“比如重力能够影响时间？”
　　“你看的不少嘛！”巴里有些惊讶。
　　“不，这是大超告诉我的，他说他能够清楚的看到原子分子的排列，而且在我的能力运用上他也给出了足够多的建议……可惜听不懂，他那个家伙没有做老师的天赋，尤其现在还在谈恋爱！”
　　陆强边说着，边走向冰箱。
　　“兄弟，你得自己找个工作，不能老是赖在我这里……”闪电侠着急的挠着头，有陆强这个大胃王入住，他几乎要被吃垮了。
　　一顿饭几十人份只是普通程度的吃，想勉强吃饱要几百人份。
　　甚至闪电侠怀疑超人和露易丝谈恋爱是借口，主要是将这个能吃的家伙赶出来。
　　“拯救了世界的超级英雄，却要饿的在家里吃剩菜……”陆强端着裹着保鲜膜的牛排和意大利面，因为黑胡椒放多了，所以被巴里放进了冰箱，现在要进他肚子里了。
　　“这样可不行！”巴里运用起了自己的超级思维，他考虑着给陆强找一个合适的去处。
　　“有了！”
　　巴里快速走到陆强身边，从他手里抢下了盘子，放回冰箱里。
　　“巴里，你有点小气了！”
　　“吃饭要待会儿再说，我有一个好地方带你去，我最近认识了一个新的科研专家，如果有他帮忙，或许你能更清楚的了解自己的能力”
　　“我吃饱了再去！”陆强重新抢回了盘子。
　　……
　　漆黑的夜幕里，全副武装的士兵正在巡逻。
　　星辰实验室，扯着电网，与装甲车的来回进出，已经将这里的防御打造成了一块铁板。
　　“什么人？”守卫士兵猛的举起枪，看着从天空缓缓落下的黑色身影。
　　“我以为你们会看电视”
　　陆强轻飘飘落在地上，面对十几条枪，毫不畏惧。
　　“你是，红日？请离开这里！”
　　“我来找人，塞拉斯・斯通。”
　　“请稍等……”士兵迟疑了许久后，决定打一通电话。
　　毕竟眼前的人可不寻常。
　　很快，一个穿着白大褂的黑人小跑着出来，他见到陆强后显得十分惊喜。
　　两人握手，但交流停留在门外。
　　“我朋友推荐我来找你，他说你负责超人类方面的研究，或许能对我的能力提供一些帮助。”
　　“研究？”
　　送上门的研究，塞拉斯・斯通当然没理由拒绝。
　　“不过，你的朋友是？”
　　“闪电侠”
　　“谁？”塞拉斯博士掏了掏耳朵，似乎打算在脑海中找到一个人影，能和这对上号。
　　“闪电侠，或者说巴里，你们不认识？”
　　看塞拉斯・斯通博士的表情，陆强已经猜到了，巴里绝对不认识眼前这人，说不定只是道听途说。
　　“这个家伙……”他准备回去用压缩，好好和闪电侠谈一谈。
　　“不认识，不过这不影响我们之间的友好交谈，进来坐坐？”
　　陆强本着头铁，毫不畏惧的跟着进了实验基地。
　　塞拉斯则兴奋的为陆强介绍着他这里的设备，尤其是红房，被他称之为集结了地球上所有最先进科技的的地方。
　　“我毕竟还负责其他项目，所以帮助你只能用我的业余休息时间，如果不介意的话你可以到休息室坐一会儿吗？那里有免费的点心和饮料。”
　　“当然可以！”
　　陆强推开了休息间。
　　发现里面还坐着一个家伙，一身壮硕的肌肉，像头蛮牛。
　　见到陆强后，他表情急速转变“我没想到我爸爸会和你们也有交流”
　　“你爸爸？”陆强坐在这家伙对面，捏着饼干咬了一口。
　　有东西吃，他就能坐的安稳。
　　“你不认识我？”黑人男孩儿有些惊讶。
　　“有点面熟”陆强摇了摇头，确实有些面熟。
　　“维克托・斯通，现役橄榄球运动员，今天我来实验室，是想让我爸爸去看我最新一场比赛的，但是……”他耸了耸肩。
　　“他研究很忙，一切都比他的儿子重要。”
　　“维克托・斯通……”
　　陆强恍然，怪不得他看着面熟却记不起对方呢，没有那一身的金属，他当然看着别扭了。
　　还未发生意外的钢骨！


第一百四十九章 抢座男孩儿

　　“你和他竟然有交集？”
　　维克托朝陆强挪了挪身子，超级英雄这个词汇，据说就出自眼前的少年口中。
　　“你年龄多大？”
　　“高中二年级”
　　“这么小？”
　　维克托真惊讶了，看着不停吃点心的陆强，他很难想象在外星人入侵中，拯救地球的竟然只是个高中生。
　　“还有么？”
　　陆强灌了一口咖啡，苦苦的味道还不错。
　　“我帮你去拿”
　　维克托站起来，推门离开，很快他端着两份蛋糕进来，放在桌子上“你来找他聊什么？”
　　一个渴望父爱的家伙，在惊叹于超级英雄能力的同时，却又忍不住挂牵到自己父亲身上。
　　“关于我的能力，他应该很有办法”其实到现在陆强心里很没底，如果博士真是闪电侠巴里的朋友，他还有些相信，但现在对方对他一无所知，几乎不可能给他建议。
　　陆强之所以没走，还是因为这里的小点心，红日先生现在可是没得吃，没得住呢。
　　“你的能力？”
　　“对，我对我自己的能力也不是很了解，如果能得到专业研究人员的建议，或许能得到不错的提升……而且这里的点心味道不错。”
　　提到点心，维克托一侧头，才发现两盘蛋糕已经没了，盘子只剩下一丁点面包奶油渣。
　　“我在帮你去拿一点”维克托再次站起来。
　　“麻烦之前的饼干也拿点……”见维克托转头，陆强补充着：“我喜欢刚烤出来的那种咔哧咔哧脆。”
　　“呃……好的。”
　　维克托第一次见别人这么……自来熟，不过他这种态度并不会让人反感。
　　当维克托再回来时，他的父亲，塞拉斯・维克托已经来到了休息室，并且正和红日谈的高兴。
　　“走吧，我们最好去实验室看看！”
　　塞拉斯按耐不住心中的好奇。
　　从始至终，塞拉斯博士都没将目光放在自己儿子身上，反而是陆强经过他身边时，从其手中接过饼干盘子“谢谢，你可以一起来看看。”
　　维克托愣愣的点头，他们来到实验室，看着陆强一遍遍掩饰着自己的能力。
　　看着椅子，桌子，甚至自己父亲处于失重状态飘起来，看着自己父亲脸上的大笑，维克托突然有些难过。
　　半个小时后，塞拉斯博士拍了拍手，示意陆强停止释放能力，拿着黑板擦，擦掉了他今天在黑板上验算出的公式，奋笔疾书。
　　一个小时，两个小时……
　　吃了点东西，勉强安稳住自己五脏庙的陆强已经趴在桌子上睡着了，维克托也迷迷糊糊坐在椅子上。
　　“哈哈哈哈！”
　　当笑声传来，两个人同时被惊醒。
　　“怎么了博士？”陆强揉了揉眼。
　　“已经解开了你能力奥秘的第一步，虽然距离彻底拨开面纱还有很长的路要走……已经十二点了，或许明晚我们可以再继续。”
　　“博士你不用着急”
　　陆强打着哈欠，转了一圈儿：“而且我也不是很着急……饼干我能打包吗？感觉挺好吃的”
　　“当然！当然！多拿点”塞拉斯博士使劲点头，拿超人类做实验，出场费至少也要几百万，陆强只要一点饼干而已，这个要求太容易满足了。
　　一直在旁等待的维克托猛然站起来，打断了塞拉斯博士：“爸爸，后天我有一场橄榄球比赛，主办方说我可以通过那场比赛获得自己的奖学金，我希望那场比赛你可以去，我已经为你预留了……”他掏出了口袋里已经褶皱的橄榄球门票。
　　“维克托，我没时间，而且我可以让你上大学，你完全不需要用丢球来做到这点。”
　　“但是，橄榄球可以让靠自己的能力做到这一切，不是依靠你！维克托・斯通，你为什么不肯关注一下电视？你的儿子现在是明星球员！”
　　面对儿子几乎歇斯底里的呐喊，塞拉斯博士抬头，挤出一串抬头纹“靠丢球？维克托，就在前不久，这个世界上有人可以飞，超人类，这才是人类未来的进化所在，你用丢球获得的一丁点目光，在他们的力量前是那么的黯淡无光。”
　　塞拉斯博士指着门口的陆强：“他现在就在你身后。”
　　维克托安静了，他并没有努力去纠正自己的父亲，实验比儿子重要，这件事他在很久以前就知道了，只是这次非常重要的一场比赛，他希望有父亲陪伴自己。
　　“……维克托，或许……”陆强挠头，他实在是不适合处理感情问题。
　　“红日，或许那一天你有时间去看，位子总不能空着。”
　　看着递过来的入场票，陆强迟疑着接过了门票。
　　就算超级英雄也会头疼这种家务争吵。
　　终于从星辰实验室出来，陆强松了口气，看着别人一家人吵架，他竟然产生了远超与氪星人打架的疲劳感。
　　……
　　橄榄球入场门口，有的人脸上涂着油彩，有的穿着独属于橄榄球明星维克托・斯通代表的9号球衣，陆续的检票过安检。
　　一个男孩儿在这里被拦住。
　　保安低着头俯视着小个子：“抱歉，请出示门票”
　　“门票？”男孩扯了扯身上的红色t恤，指着背后“我爸爸在后面，他带着呢。”
　　“你爸爸？”
　　检票的保安只看见一对儿互相搀扶的老人缓缓走来。
　　“是你爷爷和奶奶？”
　　男孩一愣，然后快速的点头“对！票在他们那儿！”
　　保安看着两个老人走到面前，然后接过了他们递过来的两张票：“先生，女士，还有你们孙子的票没给。”
　　“孙子？”两个老人疑惑“我们并没有带孙子来啊。”
　　保安转头，果然，那个小家伙的身影已经消失了，肯定是趁刚才溜了进去。
　　“该死！”他懊恼的拍着自己脑袋，想在赛场里找到一个混进来的臭小子可难如登天。
　　此刻，靠着自己的机智溜进比赛的男孩儿眼珠转了一圈儿，有维克托的球赛，想找一个空位可不容易，还好他在第一排的最佳位置上找了一个。
　　“这地方可不便宜，就这么空闲着也太浪费了”他嘟囔了一句，溜了过去。
　　很快他融入气氛中。
　　尤其是维克托的精彩传球，将整场比赛气氛推到了高超。
　　“咔嚓~我说……”
　　男孩儿发现有人在拍自己肩膀。
　　见对方年龄也不大，而且抱着一桶爆米花，怀里的牛皮纸袋子里鼓鼓的放满了热狗和汉堡。
　　尤其是对方手指缝里夹着一张票，这让男孩儿心中“咯噔”一声。
　　“这个位子是我的。”
　　“哈哈哈哈，我叫比利，这可是一场精彩的球赛，你不会打算用和我抢位置的时间，错过精彩的一球吧？”他往旁边挪了挪，在邻座男人不善的目光中讪笑着挪过去半个屁股。
　　还好对方真没赶他走，坐下后找了一圈儿：“维克托在哪儿？”
　　“在那儿！看呐！精彩的传球！”
　　“咔嚓~”
　　吃东西的声音激起了比利的食欲“看你的样子好像不怎么喜欢橄榄球，怎么买票？”
　　“这个啊，维克托请我来的。”
　　“你认识维克托？”比利盯着对方看了很久“我觉得你有些面熟。”
　　“我也觉得你面熟……但是有一句话我得提前说清楚，别随便动我的吃的。”
　　比利讪笑着收回了手：“我怕你吃不了……噢！漂亮的传球！！”


第一百五十章 陆强搬家公司

　　“漂亮的传球？”
　　陆强往下看了一眼，橄榄球他也看得懂，记得上次看这个比赛还是小虫和小绿魔比赛的时候，超人类和普通人的比赛，精彩程度呢完全不同。
　　“有点凉了”不过他还是更在意自己怀中的食物。
　　“嘿！快看啊！不愧是维克托！”身旁的家伙声音嘶哑，但时刻记着自己抢了陆强的座位，所以一直往旁边挤，导致旁边的人一直皱眉。
　　“你全都吃完了？”比利惊讶望着将牛皮纸拍瘪的陆强。
　　“对”陆强点点头，比赛已经结束了，而维克托无疑是这一场比赛的焦点，尖叫声几乎都在呐喊着这位明星球员的名字。
　　女人的尖叫声就像海豚，疯狂散发着荷尔蒙。
　　维克托往陆强方向看来，首先是看见位置上的人是陆强时有些失望，他更希望自己父亲来，接着是对陆强的感激，至少这个位置没有一直空着。
　　“嘿，谢谢，这是一场不错的比赛，我是比利・巴特森，我的意思是很谢谢你。”
　　比利犹豫了很久，在嘈杂的呐喊声中对陆强表达了自己的谢意。
　　“能多一个喜欢维克托的球迷也不错，拜拜~”
　　陆强离开赛场后，找了个地方丢了垃圾。
　　在巷道角落里找到自己新买的背包后，他脱下了外衣，露出黑色的战衣和披风。
　　拉好拉链，将双肩背包背在身后。
　　“叮咚――”
　　手机有消息发过来，是语音信箱。
　　“陆强搬家公司收：今天下午五点以前，我们的美神维纳斯需要搬家，超过两吨重，今天晚上十二点以前我希望她出现在新的美术馆里，订金已经打到你的账户上，尾款70%会用现金的方式结算。”
　　“一个新活…”陆强已经找到了自己的工作，做一个搬家工人。
　　而且是在露易丝帮助下成立的“陆强搬家公司”，还蹭了星球日报的边角料位置打广告。
　　也是托dc世界，销量最可观的星球日报的福，陆强的生意还不错，他现在正准备从巴里家搬出来，租一套属于自己的房子。
　　一家即将拆迁的美术馆后，无人的巷子里。
　　身穿黑色披风的少年从空中落下，他拉开了背包，换穿上自己的衣服，戴好棒球帽。
　　“hello？”手机再次响起“塞拉斯博士？”
　　他单肩扛着背包，小跑着到美术馆正门前，敲了敲门。
　　年迈的美术馆保安疑惑的打开门。
　　“维纳斯呢，我是他的司机。”
　　“现在整个美术馆只剩下她一个……”保安指着大厅正中间的女神雕塑。
　　“你只有一个人？你的车呢？”保安奇怪的往外看：“你连箱子和泡沫纸也没有？”
　　陆强没有回答他的问题，只是冲他道：“待会儿帮我个忙。”
　　“我可抬不动这东西”老保安使劲摇头，腰间的钥匙串跟着他的动作发出一串响声。
　　“这东西是在太难搬了，因为维纳斯像有三四米高，和大门差不多高，而且她的脖子很脆弱无法躺着放，很多人都建议砸破屋顶，用吊车从上面，把她拉出去。插车没办法上台阶，更何况你也没有插车，肯定是德莱普那个家伙，想诈保，而且还想在你们身上坑一笔。我建议你最好别……”
　　他就像蜘蛛侠一样的嘴碎，说个没完，不过当他转身时，嘴巴长着就再也没合上。
　　那个一手拿着手机打电话的少年，走到断臂女神像前，轻轻一抬，用一只手就轻松的将其抬了起来。
　　“麻烦帮我把门全部打开。”
　　“呃……好，好……”老保安从惊愕中回过神来，拉开了大门。
　　他亲眼看着对方用一只手拽着两三吨重的雕塑走出大门，然后一飞冲天。
　　“现在的搬家公司，真厉害啊。”
　　……
　　陆强一只手抓着维纳斯雕塑，在空中滑翔着。
　　下方的城市小的像乐高，人群如同蚂蚁。
　　风吹的衣服猎猎作响，陆强压了压帽子，避免被风吹跑。
　　“博士，我虽然和你一样高兴，但是你说的这些数词我一句也听不懂。”
　　他终于等完了塞拉斯博士说完自己的研究，还有那比背菜名还要冗长的计算公式。
　　电话那头的塞拉斯博士深吸了两口气，手机听筒中传来刺啦刺啦的响声：“我虽然无法模仿制造氪星人的衣服，但是我已经能初步做到，帮你染色。”
　　“真的？”
　　通体黑色虽然很帅，但太过阴沉，陆强更希望自己鲜亮一些，这一点上他真的和托尼很像。
　　“而且，我已经初步做出了演算模型，发现你的失重其实是一种高级的重力掌控能力。”
　　“高级？”
　　“没错，当你每次接触一个物体时，能力都会瞬间判断出他的质量与所承受的重力，并给出相反的反重力来抵消，这是最完美的操控方式。如果你想做到随意控制重力方向，只需要让自己控制力不再那么完美，详细测试方法我会发到你邮箱，当然，深一步的计算我还会继续，你放心。”
　　“谢谢你，博士”
　　跟着“叮咚――”一声，邮箱已经传来了塞拉斯博士的方法。
　　“美术馆，到了~”
　　陆强看着手机上的定位，俯视图就和自己看到的一模一样。
　　他慢慢的下坠，惊起了一群人的尖叫声，不过陆强落地的动作很快，当人们反应过来拿出手机时，也只能拍到他站在维纳斯女神像的旁边。
　　“东西送到了，可以让人来签收了”他给对方打了个电话。
　　很快，一个穿着西装的男人小跑着从装修还未完工的美术馆中跑出来，看着女神像，又奇怪的看着陆强。
　　“朋友介绍的你们，我真没想到你们搬运速度会这么快，而且完好无损……”
　　他惊讶的绕雕塑转了一圈儿“你们的团队呢？”
　　“团队？就我一个人啊。”陆强很喜欢说实话，虽说他每次说实话都会给人一种说谎的感觉。
　　“商业机密，我懂！”
　　西装男拿出了十几张绿色钞票，递给陆强“你们要承担的风险可更大。”
　　他说的没错，如果雕塑有丝毫的破损，陆强要为此赔上几十万美金，西装男找他，一方面希望他能搬运成功，另一方面也希望他失败。
　　“谢了”陆强随手把钱揣在裤子兜里。
　　……
　　等他再换上衣服到星辰实验室时，已经是半个小时以后了，为此他还要跨越一个城市，在都市传说蝙蝠侠的地盘上盘旋而过。
　　塞拉斯博士正兴奋的拿着陆强当时撕下来的一小缕氪星披风，鲜艳的红色。
　　“你准备染成什么颜色？”塞拉斯博士就像发廊里的托尼老师，同陆强一起看着镜子里的陆强。
　　“红色，最好像早晨的太阳，披风像晴天的蓝色……有一点色差没关系。”
　　“……最好装饰一点金边，炫一点！”
　　“包你满意！”
　　塞拉斯博士很快拿过一件床单过来给陆强，披上，并拿走了他的衣服，走进红房里。


第一百五十一章 母盒与致死任务

　　在塞拉斯博士进入红房，为陆强更改战衣的时，
　　陆强拿出了手机。
　　他一页页的翻看着博士给予他关于【失重】能力的建议。
　　按照大超和塞拉斯博士所说，陆强所掌握的失重其实是一种完美的重力控制能力，他的能力能在瞬间计算出物体所承受的重力，并在一瞬间使用相反的力将重力抵消掉。
　　如果陆强能够让这份能力变的不再“完美”，比如像上的的重力多一点，可能他会摆脱地球的重力，转而朝着太空中“落”。
　　更进一步的能力使用，让自己现处于失重状态，然后向前方施加一个重力，从而让自己可以往前“落”，达到飞行的目的。
　　这些训练已经出现在大超和塞拉斯博士给予他的能力使用计划上，但陆强现在却还处于第一步。
　　“让自身平衡感紊乱？”
　　他裹着床单站起来，低头，弯腰开始转圈儿。
　　转圈头晕，是最快丧失平衡感的方法。
　　一圈，两圈，三圈……他越转越快，地面开始高低起伏，一瞬间觉得地面朝自己贴过来，又一瞬间觉得地面贴到自己后背处。
　　陆强脚腕发软，躺在地上。
　　他睁着眼看头顶，只觉得天旋地转。
　　“嘿兄弟，你怎么了？”
　　陆强循着声音望去，是维克托・斯通，精神状态并不算好。
　　“维克托，站着别动……”
　　“我没动”维克托摊开手：“但是我感觉你状态有点不对劲。”
　　“我没事…”陆强侧身，手肘撑着地慢慢爬起来，维克托想上前帮忙，却被他挥挥手赶开：“这是训练的一部分，不用帮忙……坏了，我有点想吐！”
　　陆强双手撑着膝盖，胸口一鼓，一缩，但总算按耐住了呕吐的欲望。
　　“他让你进行的训练？”维克托看向了红房实验室，紧闭的房门，只有门缝往外闪烁着忽明忽暗的光。
　　“没错”陆强点点头，趁着站不稳，使出了失重能力。
　　嘭~
　　他飘起来，又迅速落地。
　　“你没事吧？”维克托这次没忍住，将陆强扶了起来。
　　“没事，不过我好像成功了。”
　　“成功？”
　　维克托无法理解陆强所说的成功，以前的超级英雄红日可是会“飞”的，现在刚要飞就甩在地上，也能算成功？
　　“坏了，头不晕了。”
　　陆强原地蹦了蹦：“不过成功指日可待！”
　　他低下头，再一次原地旋转。
　　一圈，十圈，二十圈……嘭！
　　维克托不忍心的捂住了自己的眼，他是想不通陆强为什么自己找虐，转圈后再摔倒，那种感觉他记忆犹新。
　　“呕~”
　　陆强干呕着翻了翻身：“闭上眼也天旋地转的，想吐……”
　　“说明你的训练方向是错误的。”维克托不忍道，一个在外能打外星人，拯救世界的超级英雄，竟然会相信原地转圈儿会让自己变的更强。陆强和红日，两者的形象差太多了，让维克托有一种强烈的违和感。
　　看电视的人都知道，红日虽然比不上每天在天上飞来飞去，而且总能第一时间赶到现场，近乎无敌的超人，但是，更多人喜欢他的性格，因为他每一次出场都带着绝对自信的笑容，让人不止因他强大的力量而安心，而是被他爽朗的笑声，安稳住。
　　而现在，长时间的接触后，维克托发现红日在外的形象虽然不是可以营造出来的，但是私底下的红日比起行动时的红日多了几分傻气。
　　好像只有战斗才能将他的神经彻底唤醒。
　　换做是他自己，他是绝对不会相信，原地转圈儿会提升自己能力的。
　　嘭……
　　刚努力站起来的陆强还在左摇右摆，他身体却轻飘飘的飘起来，然后“哎呦”他惨叫了一声，以脸着地的方式，摔在了天花板上，好像在那一瞬间，重力真的转换了。
　　嘭！
　　“哎呦！”
　　又一声惨叫，陆强重新跌回地面。
　　“成功了！果然成功了哈哈哈哈！！”
　　红房的门打开，塞拉斯博士抓着战衣走出来，看着撅屁股趴在地上的陆强不由疑惑问道：“你怎么了？”
　　陆强软着脚站起来，摇摇晃晃走到塞拉斯博士的面前：“博士！我成功了！只要失去平衡感，我的能力就会失控，不过这份该死的眩晕感，呕~”
　　“恭喜你，不过现在你该试一试你的战衣！”
　　战衣递到陆强手中。
　　蓝色的披风，红色为主的战衣，带着一些蓝色的色块和金色修饰。
　　噼啪~
　　陆强化作雷电，当电光消失时，他已经穿上了这套衣服，脸色却夸着，他还在努力适应中。
　　“这是？”
　　陆强看着自己的胸口，本该是佐德将军一系人的氪星标志，已经变成了蓝底的红色半圆。
　　“红日，海平面上初升的太阳，当然，你如果感觉不合适我们还可以改。”塞拉斯博士不好意思的笑了笑，私自决定别人的标志，还是很不礼貌的。
　　“不用改，我觉得很好”陆强拍了拍胸口，他的战衣已经完全和超人的区别开来，而且独属于他自己。
　　不过很快陆强便不知道该怎么说些什么了，维克托因为自己的比赛缺少了父亲，正在大发牢骚，而塞拉斯博士的回答永远是那么强硬。
　　两人一直吵到了红房里。
　　“赚了点钱，该买个音响了。”陆强还记着乔峰出场时的气场，有bgm，一场战斗才能打的有气势。
　　他已经恢复，拉开门决定先离开这个是非之地，父子争吵实在太过于尴尬。
　　但是刚走出没多远。
　　“轰！！”爆炸声响起。
　　“维克托！！”塞拉斯博士的喊声穿透了门板。
　　陆强迅速转身，蓝色双眼扫视着红房实验室。
　　硝烟弥漫。
　　当他冲入实验室中时，只看见跪地的塞拉斯博士，以及只剩下上半身，半条手肘的维克托。
　　“怎么回事？”
　　陆强扫开了压着维克托的器械，将仅存了一半身躯的维克托抱起来，维克托的身体断口处有蓝色的能量包裹。
　　塞拉斯博士也知道自己儿子危在旦夕，没有时间过多感伤，在拉开了一张实验床后，陆强将维克托的上半身残躯放了上去。
　　“他刚才很愤怒，在摔东西，然后他摔了那东西……”
　　陆强顺着塞拉斯博士的视线看过去，
　　地上，一个立方铁盒。
　　“那东西发生了爆炸！范围很小，但威力很强……我研究这东西已经有几年时间了，从未将它激活过……但是我必须救他，就我的儿子！”
　　“你只有这个时候，才会关心我吗？”维克托醒了过来，但剧痛很快又让他昏迷，他下意识的惨叫着。
　　塞拉斯博士咬着牙，将各种仪器加在维克托的身上。
　　爆炸声也将其他的工作人员和军队吸引了进来，陆强作为外人，不愿碍手碍脚，所以先行离开。
　　但他的眼前一直浮现着那个立方铁盒。
　　母盒，天启星制造的工具。
　　而牵扯到天启星，一个让陆强有些发晕的人物，已经浮现在他脑海中。
　　dc的超级boss，达克赛德。
　　“就算在电影宇宙中的表现和漫画宇宙不同，达克赛德实力妥妥的在大超之上。”现在的陆强，完全不是超人的对手。
　　“真的在漫画中碰到也就好了。”所处维度不同，就如他看到的动漫世界一样，低纬度的漫画人物恐怕难以对他造成伤害。
　　“难道要跑路？”陆强有信心干掉没有无限手套的灭霸，但是却完全没信心挑战达克赛德。
　　叮铃铃……
　　“回家的路”
　　“驱逐入侵地球的达克赛德，任务完成后获得奖励。”


第一百五十二章 第二选择

　　天色昏沉的黄昏。
　　红色战衣，蓝色披风的身影轻缓缓的上升，像深海中的气泡，向着光亮的上空缓缓生长。
　　靴子踩着楼檐，他落在三十层楼高的大厦边缘处。
　　陆强身处大都会，望着隔了一条河远在另一边的靠海城市哥谭。
　　这个世界里大都会和哥谭相邻，不过因为两座城市占地很大，会让人感觉另一个城市就像在电视中的新闻一样遥远。
　　氪星人入侵之后，全世界陷入久违的安静，十几栋大厦正在搭建，资本家们从不会因为大楼坍塌感到忧愁，反而是不怎么受到波及的普通民众们愁眉苦脸。
　　陆强往后一躺，身体悬着，仰头看着天空，蓝宝石的眼眸望穿了云彩。
　　“你多愁善感的时候可不多。”
　　他听着耳畔的声音，歪了歪头。
　　超人正飞在他身旁，红色的披风很艳丽。
　　“新战衣不错”超人微笑道。
　　“也不是多愁善感，就是有点头疼”陆强翻了个身，落在尖塔斜坡的楼顶上，脚呲溜溜往下滑，他不得不再次悬浮起来。
　　“头疼什么？女朋友？”陷入恋爱滋润的大超微笑也泛滥桃花色。
　　陆强脑海突然响了个激灵：“大超，如果你有姐姐或妹妹，不如介绍给我？”
　　“我现在是氪星唯一的存货者……”他记起了自己亲手杀死最后一个族人时的痛苦，不过很快超人又一笑：“如果我有，一定介绍给你。”
　　超人才不相信自己还有亲人在。
　　“妥了”陆强舒坦的翻了个滚。
　　“你的搬家公司已经上了新的报道，克拉克・肯特记者的特报！”超人冲他轻轻一眨眼。
　　“谢了，待会儿我请你吃饭。”
　　“我还有两个采访要赶，不过我还是希望你不要过分的暴露自己的身份，本分的做搬家公司。”
　　“我如果有能力赚钱，还干这个？”
　　陆强吐槽了一句，身旁的身影已经飞远，一头扎进了远处的云里。
　　看着远处急促闪烁的红蓝灯，陆强跳下了大厦。
　　他像鲤鱼跳水一样，轻轻一跃，俯冲向下。
　　重力重新抓住了他的身体，坠落速度不停的加快，直到距离地面三米左右时，他猛的停顿住。
　　蓝色披风猛然下压，扇着一场尘土，呛的路人们捂嘴咳嗽。
　　看清落下的身影后，人们的神情开始变的有些不同，有些人骂骂咧咧的走开，但大多数人在观望，偷偷拿出手机拍照，不过并没有人上前与他交流。
　　纵然超人类的出现已成定局，普通人心中还在畏惧着他们。
　　急促的警报声从十字路口拐角处传来，一辆失控的汽车在横冲直撞，在其身后是三辆警车。
　　“该死！”
　　汽车上的男人大骂了一句，唾沫星子溅在前挡风玻璃上。
　　“怎么了？”
　　三个同伴分别坐在副驾驶和后座上，后面两个转头钻出车外，正在开枪扫射，干扰警察追击。
　　副驾驶座位上的男人则紧紧抱着一大包的东西：“这批金饰不好出手，看来我们得……”
　　“干掉他，快！”开车的男人大吼，打破了身旁同伴的臆想。
　　“该死！”副驾驶座上的男人抬头才发现，在马路正前方，穿着战衣，披着披风的男人正站在前方等待着他们。
　　“超人类？”副驾驶座上的男人朝窗外吐了口唾沫，转身拽出个布包。
　　暴力的拽着尼龙拉链“滋”一扯，接着拽出一个军绿色的小圆筒。
　　“老子早防备着你们了！……调头！”后一句他是对同伴说的。
　　在人群密集的地方打一炮火箭筒，这酸爽，什么超级英雄？先承受自己无力保护别人的痛苦再说吧！
　　“哈哈哈哈哈！！”他笑的有点癫狂：“还是小丑那家伙的办法靠谱！”
　　车子猛的一甩，扫飞了马路旁的自行车。车子横向转，副驾驶座对准了站在远处静等的红衣身影。
　　rpg火箭发射器从车窗探出头。
　　“滴滴滴滴……”
　　嘭~
　　火光迸射。
　　“咳咳咳！就算你是钢铁的身体，爆炸也会杀死1个、2个、3个……好多人，哈哈哈哈！”
　　伴随着呛鼻的火药浓烟味儿，车里的咳嗽声中夹杂着击败超人类的狂欢。
　　……
　　火箭筒朝自己开炮，一瞬间压出的气浪吹的披风猎猎作响。
　　陆强往前埋了一步，抬起两只手对准冲来的火箭弹，两只手猛的一按。
　　嗡――
　　爆炸音浪铺天盖地，火光刺眼的如同直视着太阳。
　　耳鸣声过后，站在陆强身后的市民们感觉身体无恙，再看前方，陆强两只手虚扣紧，远处则有一团火光在一个透明的小圆球中肆意的燃烧着。
　　“呼~”陆强吐了口气，擦着额头的汗水，这项能力运用到意志力，他很少锻炼，刚才险些撑不住。
　　爆炸已经进入尾声的火箭弹最后只燃烧了不超一米直径的火光，掉落了几块废铁在地上，便没了动静。
　　“快！快跑！快开车！”
　　车里的人没有心情再欣赏超人类的绝望，因为他们此时内心已经充满了绝望。
　　汽车撞歪了水管，扫着路灯，试图逃的更远。
　　陆强则在快速奔跑，大腿中不停传来上弦声，每一次跨步，都有七八米距离，且速度越来越快。
　　咚！！！
　　汽车的车屁股一掀。
　　车头整个被从后面追上，一拳砸中车前盖的金属人钉在地上。
　　“开枪！开枪！”
　　四个人从车窗里伸出脑袋，对准了前方的金属人开枪，“叮叮当当”，子弹弹开，落在地上蹦跳。
　　陆强慢慢直起腰，从容的顶着子弹，一步步朝他们走来：“要遵守交通”。
　　“跑！”
　　枪械无用，四个人推开了车门，踉跄的滚下了车。
　　“分头跑”
　　四个人分散朝周围人群冲，陆强则再次抬起了双手“压缩！”
　　连带着汽车、路灯、水管、下水道井盖，一瞬间相互聚集，拍在四人身上，将他们挤成一团，动弹不得。
　　警察也终于赶到，为他们戴上了手铐。
　　看着红色身影缓缓升空，一蹬墙壁，转弯远飞，人们在拍着自己胸口长出一口气时，都不由自主的将话题放在了超级英雄身上。
　　在现阶段看来，超级英雄的出现确实让他们的生活更安全，更有保障。
　　人群中，有一个身影转身：“他是个不错的选择”
　　他好像在和别人说话，又像自言自语“在拥有强大力量时仍旧能保持坚强和勇敢，没有被力量吞噬。他会是几千年来第二个选择。”
　　“不过……还要再看看那个孩子。”
　　人群之中好像有一位老者的声音在耳边低吟。
　　人们转头，发现刚才出现在视线内的人影莫名其妙的消失了，就像一场幻觉。
　　“shazam…”


第一百五十三章 买冰淇淋的神奇女侠

　　“这里是星辰实验室，红房，已经持续了100次实验，五百个小时……但是没有任何反应，我不会放弃的，一定会找到方法救维克托！”
　　砰~
　　“吱嘎”
　　红房的门因为长时间的开合，磨损声非常严重。
　　“博士，维克托怎么样？”
　　“他，还活着…”塞拉斯博士无力的坐在地上，两只手使劲抓挠着头。
　　穿战衣站着的陆强一脸的纠结，他每隔几天都会来一次，一方面是看望钢骨，另一方面是看守母盒。
　　如果有可能，他会阻止维克托的暴躁行为，以免激活母盒且产生爆炸让他自己变成濒死的残疾人。事已至此，他也只能希望钢骨可以成功的诞生，钢骨的诞生离不开母盒的神奇，但母盒如何激活，以及激活后可能要面对的危险也更加严重。
　　很有可能下一刻，母盒便会开启引爆通道，荒原狼，或者达克赛德突然降临杀个措手不及。
　　正因此，陆强才会频繁的来星辰实验室，如果来的是荒原狼，他有信心与其打一场，即便赢不了也能撑到超人来。
　　达克赛德也可能会稍微顾忌着超人的存在，不会如此早行动。
　　世事难料，陆强在漫威世界，就见证了无数次和“剧情”完全不同的发展，因为他的到来，整个世界的发展都会改变。
　　“你该多休息，好好思考，而且我已经看过了，维克托的身体虽然伤的非常严重，但是有一股神奇的能量会保护他的生命。”
　　“我会的……”塞拉斯博士明显没有听进去。
　　他又睁着爬满了红血丝的双眼，扭头走进了红房里。
　　“dc不该只有老爷才是黑暗风格吗？为什么每个人都阴沉沉的？”也只有蝙蝠侠才是黑暗风格，看看超人打架，拳拳到肉多敞亮。
　　急速闪电侠更容不得黑暗，完全是身心光明，狂野的女战士神奇女侠，霸气的海王，没有一个是走黑暗风格的。
　　甚至是流窜到漫威做死侍的绿灯侠，也是欢乐多。
　　陆强轻轻一蹬地面，飘在空中，缓缓滑翔。
　　他的【失重】能力还在锻炼中，而且随着他越转圈数越多，眩晕感也就越难出现，那份感觉他却一直没能仔细掌握。
　　世上估计很少有人可以在原地转圈二三十次，已经到呕吐边缘的程度时，还会有闲心好好学习计算的。
　　呼~
　　陆强落在了五层楼高的居民楼楼顶。
　　楼下是一家“张计粥铺”，他准备下去吃一顿。
　　“超级英雄，如果你愿意拿出点钱来帮助我们，我们会感激不尽的，哈哈哈哈！”
　　恶劣的笑容从楼下巷道里传来。
　　一群不良少年将个头矮小的男孩儿挤在了墙角里。
　　“是他”
　　陆强看着被四五个不良少年围住的家伙，上次维克托比赛时，抢位置的家伙，他只记得对方叫比利。
　　“怎么，超级英雄难道忍心看着我们在这个大热天里，没有冰淇淋解暑吗？”不良少年还在怪笑。
　　“你为什么不用自己的钱？”比利梗着自己的脑袋，他绝不会认输。
　　呼！
　　一阵风落下，他双眼突然亮起来，他得意道：“我的朋友可不得了！”
　　“是吗？难道你的朋友是超人？还是红日，哈哈哈哈，笑死我了！”
　　领头的不良少年捧腹大笑，他身旁的同伴也在笑。
　　只是，笑声很快就变的单薄，不良少年只能听到自己的夸张笑声。
　　他自己也不喜欢听，很刺耳。
　　不良少年奇怪的转头，看见了身旁的同伴脸色大变，并不停的朝他使眼色。
　　“你对我的朋友，有什么意见吗？”
　　一只手搭在了他的肩膀上，金属的，很重。不良少年被压的弯腰。
　　而且他的眼角也已经瞥到，在自己身后站着一位穿红色战衣，披着蓝色披风的身影。
　　喉咙上下蠕动。
　　“咕咚~”他咽了一口口水，汗珠从额头一路下滑，跟着他高挺的鹰钩鼻一路滑到下巴。
　　最后滴答一声，落在地上，炸开了不起眼的水花。
　　“红、红、红日……你是超级英雄，难道你忘记你曾经说过的，会保护我们？”他已经认出了来人。
　　“勒索的坏蛋，也是我的敌人之一”陆强裂开嘴，笑的灿烂。
　　金属拳头，对准了不良少年一拳砸出。
　　呼呼~
　　拳头停在不良少年面前五公分处。
　　“啊！啊！救命啊！”
　　一群不良少年，扯着嗓子大嚎着逃远，他们还抛弃了自己已经被吓昏的同伴。
　　“超级英雄也会对普通人出手？一个软脚虾值得你用自己的能力吗？……钢铁之躯，太酷了！”比利兴奋的走到陆强面前，抬手敲了敲他的胸口，发出咚咚闷响声。
　　“面对坏蛋不分值不值得出手，只要我碰见了，他们都得受到点惩罚。而且，我上学时也一直和别人干架。”
　　陆强可忘不了闪电汤普森被他打飞的门牙。
　　他最厌恶的犯罪行为之一，就是霸凌和勒索。
　　换做另一个没什么人的场景，陆强一定会将那群人的牙齿每一颗都打飞，只能说在这里他们捡了一条命。
　　“嗯，至少我留住了它”比利从口袋里掏出了硬币，轻轻一弹：“吃冰淇淋吗？我请客。”
　　“请客吃东西？”陆强最听不得这一句。
　　“不过你最好换一套衣服”比利指着陆强身上的战衣。
　　很快，陆强穿上了棒球外衣。
　　“在广场有一辆冰淇淋车，我敢肯定这是最好吃的一家。”
　　在比利的带领下，两人到了广场的冰淇淋车前，这里已经有一位身材婀娜的女性正在买冰淇淋，陆强随意看了一眼，没太在意。
　　他之所以可以和比利一起出来买冰淇淋，主要是在他的身上能看到小虫的某些影子。
　　比如被霸凌，甚至曾经的他也是闪电汤普森的霸凌对象。
　　“草莓味，谢谢”
　　在陆强说完后，冰淇淋甜筒已经递到了他面前。
　　在还不算彻底进入夏季的时节里吃上一口冰淇淋，整个人都会起鸡皮疙瘩，却又觉得透心凉，很舒服。
　　“好吃吗？”比利舔着自己的冰淇淋甜筒，转头看着陆强。
　　“太美味了”陆强脑海中突然浮现出一个人影，他转头对着店主说道“你真该为此感到自豪！”
　　“非常感谢”
　　“你怎么了？”比利古怪的看着陆强。
　　“模仿一位女神第一次吃到冰淇淋的样子。”
　　他很畅快，无论更替多少代神奇女侠，吃冰淇淋的梗永远不会过时。
　　“女神？”比利眼中燃烧着浓烈的八卦火焰。
　　“如果我早来这个世界一百年，我一定追求她”他们两个就像哥们在吹牛扯皮。
　　“哇偶”比利不知道该怎么形容自己听到这句话时的内心想法。
　　难道要说一句，你竟然喜欢一个一百多岁的老太婆？太不礼貌了。所以他只能用语气词回应陆强。
　　“她可能有点成熟”比利委婉道。
　　“我喜欢成熟的，而且才差一百多岁而已。”
　　对神来说，一百年确实不算什么。
　　“没有人告诉你们，千万不要在背后讨论一位女士，尤其是年龄吗？”正在旁边吃冰淇淋的女士突然转身。
　　“呼呼呼――”陆强被吓了一跳，不慎使劲咬了一口，将整块冰淇淋含在口中。
　　他捂着嘴上下跳了跳，涨红了脸，捂着脑袋一阵头疼。
　　神奇女侠！
　　陆强能认出她，完全是因为这张脸，在dc世界，他总不可能碰到速度与激情。


第一百五十四章 钢骨诞生与审判超人

　　“你怎么了？红日……我是说朋友”
　　比利牢记着超级英雄不能随意暴露身份这一点。
　　“没什么，我不过是吃冰淇淋有点猛，有些头疼”
　　陆强“咔嚓”咬了一口脆筒，对着面前的女人微笑：“女士，我们好像在哪儿见过。”
　　“上一次，抢劫犯，你在我面前砸瘪了一辆车”
　　“我每一次都砸瘪汽车……”陆强嘟囔了一句，在他所有能力中，显然只有砸瘪一辆车能做到最小程度的伤亡。
　　她转身又要了两个冰淇淋，分别递给陆强和比利：“你们不该在一位女性背后悄悄讨论，这很不礼貌。”
　　“哇！谢谢！”比利欢快的接过了冰淇淋，看了一眼陆强，又看了一眼神奇女侠。他总感觉面前两个人好像有秘密，像认识，但又感觉不认识。
　　“上一次？”
　　陆强叼着脆筒，接过了冰淇淋，眉毛挤出了“川”字。
　　“再见，我今晚还有一场聚会，下次见”她对着陆强摆了摆手。
　　她优雅的踩着高跟鞋一步步的走，最后坐进一辆黑色汽车里，扬长而去。
　　“呲溜~”
　　比利用舌头使劲刮了一口冰淇淋。
　　然后，他用肩膀轻轻撞了撞陆强的手臂“嘿，她走了，没想到你喜欢这种类型的”
　　“怎么样？”陆强已经放弃了思考，他每次行动时周围都有不少人，他不可能记住每一张脸。
　　“确实很漂亮，不过看年龄要比你大一倍。”
　　“我心里年龄也很大”
　　陆强收回了目光，一次意外，让他偶遇了神奇女侠，虽然过程很尴尬。
　　“不好意思，我刚记起来，我下午还有事……”陆强冲比利摆了摆手“下次见。”
　　他脚尖轻轻踩地，冲上了天空。
　　“他……”比利转头，看着目瞪口呆的冰淇淋店老板，张张嘴，不知道怎么解释。
　　……
　　世界上并不是每一天都有超级恶棍出现，在基本解决了温饱问题后，陆强大多数时间都会耗费在网吧里，以打游戏度过时光。
　　闪电侠绝对不是一个好的游戏伙伴，他的速度比快银快得多，这意味着陆强在打游戏时，会一直保持着意识加速状态，很疲惫。
　　有时候他也会想念自己上学的时光，唯有在课堂上他才能好好的睡一觉。
　　在维克托事件持续3000个小时后，第125天的下午。
　　陆强再一次来到了星辰实验室，门口的士兵已经完全认得他的面孔，所以这次陆强不穿战衣也能轻松进入，陆强之所以可以进入，也有塞拉斯・斯通博士的允许，与军方将军的帮助。
　　推开实验室的门，他看见了坐在地上的塞拉斯博士。
　　“博士，怎么样？”
　　“毫无头绪”塞拉斯博士已经处于精神恍惚状态。
　　床上的维克托就像被肢解的人体标本一样，只留下残缺的身体部位。而且他昏迷中还在疼喊。
　　“你不用每天都来，如果维克托的情况有进展，我一定会在第一时间通知你。”
　　“他会没事的”
　　陆强的双眼闪烁着蓝光，扫描监视母盒，已经是他每日必修功课之一。
　　“抱歉，研究还得继续”
　　塞拉斯博士揉着眼里的红血丝，弯腰扶着地板站起来。
　　“注意休息，维克托的希望都在你身上。”
　　塞拉斯博士一顿“我会的。”
　　红房的门再次关上，一道门无法阻拦陆强的双眼，他能看见维克托在痛苦呐喊，也看得见塞拉斯博士因为不停的工作，熬夜，身体器官疲累不堪。
　　嘭~！
　　电浆炸开，整个红房闪烁着刺眼的光。
　　“母盒！”陆强一脚踹开了门，冲进红房。
　　母盒完全被激活，围绕着维克托旋转，并用奇特的能量将维克托包裹住，昏厥中的维克托猛然睁开眼，却古怪的重复着几句话：“下载语言环境，扫描……”
　　“连接网络，信号不稳定……无法连接。”
　　“这、这是怎么了？”塞拉斯博士完全不明白情况，只能呆呆的站着，看母盒释放的能量将维克托完全包裹，而汇聚了全地球所有高级科技技术的武器，全都向维克托身上聚拢。
　　眨眼之间，原地出现了一个铁做的茧。
　　“他的状态很好”陆强往前走了一步，变成金属将塞拉斯博士保护在身后的同时，双眼扫视金属茧内的情况。
　　几分钟后，金属解体，全新的生化机械人维克托半跪着出现在两人面前。
　　“维克托？”塞拉斯博士看着儿子此时的状态，不知道该喜还是该哭。
　　“我感受不到身体，但是……”维克托抬起自己的机械手臂，他的手臂开始急速转变，很快转换成炮口。
　　蓝色能量在汇聚。
　　陆强两只手内扣，随时准备拦截。
　　“红日，你放心，我没事……”维克托站起来，摊开自己的双手，仔细看着“我的身体……啊！！”他抱着头跪到在地。
　　塞拉斯博士从陆强的背后跑出来，拿着仪器扫描着维克托的大脑。
　　“我怎么了？”
　　“维克托，你的大脑已经进化了，现在你的大脑是一台量子计算器……”
　　陆强身体变回正常。
　　钢骨诞生。
　　……
　　自维克托变成生化机械人后，整个人陷入自闭状态，每天躲在家中不肯出门。
　　而陆强在这个世界已经待了半年多的时间。
　　维克托・斯通家。
　　细长的金属触手从电脑接口处脱离，缩回钢骨身体内。
　　他走到窗前，低头看着下方，背着双肩背包的陆强，正在按门铃。
　　咔，门打开。
　　噔噔噔，上楼梯的声音越来越近。
　　“钢骨。”
　　“我不是很喜欢这个称呼”钢骨穿着套头卫衣，带着帽子，将自己完全裹住不露半点皮肤。
　　“我觉得你这样很帅”陆强曾经狂热的崇拜机器人。
　　“你看，我也是铁的”他拍了拍自己胸口，咚咚响。
　　钢骨明显没有理会陆强的意思：“你的能力我已经找到了切实可行的办法，经过我的分析，可以借助现如今已经有的虚拟现实技术，帮你快速掌握，……不过现在还有一件事。”
　　钢骨转身，背后的电视机突然打开。
　　一个坐着轮椅的男人，正在接受电视采访。
　　“他是战争！他是毁灭！我的双腿就是因为他的行动导致的！在这里我要和超人对峙，细数他的罪行！”
　　镜头下移，是他膝盖以下空荡荡的裤管。
　　不要和受害人谈论超人拯救了地球人，没有人会在意这个，要么不救，要么全救。
　　“超人？”
　　钢骨点头：“根据我的资料调查，最近半年来你平均每星期阻止两场事故或犯罪行动……而超人行动的次数是你的三千倍。”
　　“整个地球都在他的救援范围之中。”陆强点头，他知道这意味着什么。
　　意味着超人已经成了地球上的一个神。
　　但是，没有人愿意让一个神站在自己的头顶上。
　　“你和他最熟”
　　“你想听我的意见？”陆强挠了挠头，在沙发上坐下“我的意见是，绝对！千万！不要尝试着惹怒他！”
　　“超人最近的状态确实改变的有点多，他身上的神性越来越强，人性越来越弱，人对蚂蚁时，可能保持着慈悲和宽容，但很难平等看待。”
　　“有人在策划一场针对超人的行动”钢骨说出了他的猜测。


第一百五十五章 蝙蝠侠

　　“针对超人？”
　　陆强猛的站起来，他才想起来这段足够麻烦的事。
　　蝙蝠侠大战超人，超人之死。
　　钢骨拉过椅子坐下，平淡的看着陆强：“看来你还有事要忙”
　　“钢骨，你得帮我。”
　　“我自己本来就是怪物……而且我也不想和其他怪物碰面。”
　　陆强皱着眉头，在自暴自弃的钢骨面前，对方能与他交谈，已经说明他们关系非常好了：“至少把你说的东西给我”
　　“就在桌子上。”
　　“vr眼镜？”
　　陆强拿起了桌子上的vr眼镜，两片凸透镜，中间一个挡板，物理学vr眼镜。
　　“你需要把自己的手机放进去”钢骨解释。
　　“这是你的研究？”陆强已经按耐不住了吐槽之魂，纵然钢骨这个物理学vr眼镜对这个世界来说还很先进，但是……这东西只会让人斗鸡眼，根本不会体会到vr的精髓。
　　“把你的手机拿来，我帮你安装一个软件”
　　“……”
　　看陆强有些犹豫迟迟不将手机递过来，钢骨问：“你不是还有事要忙？”
　　“别乱翻，有个人隐私”陆强递出了自己的手机。
　　而他越是这么说，越引起好奇，尤其是钢骨的强烈好奇心一经被点燃，在量子级计算机大脑前，一台手机不用一秒钟就完全被破译。
　　果然，照片中都是些骚包的自拍和合影。
　　有一些是救人之后和路人的合影，而且路人大多数还是女性。
　　“已经装好了”
　　“我还没告诉你密码”陆强诧异的接过了手机，点开了手机上的新软件。
　　果然是左右分屏式vr。
　　“照片不错”
　　“靠，你果然偷看了”
　　想在钢骨面前在电子产品上耍花招是不用想了。
　　“我先去忙了，回见”
　　……
　　能够激怒超人的条件有一个，但能达成这个条件的却有两种方式。
　　一，伤害玛莎・肯特，也就是超人的老妈。
　　二，伤害露易丝・莱恩。
　　大都会餐厅，
　　在克拉克在大都会彻底安营之后，肯特夫人几乎也要放弃她的农场，在这边找了一个工作。
　　电视上正在播放着超人前往市政厅，接受审判的第一线报道。
　　叩叩~
　　“麻烦来点东西吃”
　　肯特夫人从电视上挪开眼睛，回过神来：“马上就来……陆强，你怎么来了？”
　　“你的位置可真难找”陆强右手撑着腮，趴在桌子前：“我打电话给了你儿媳妇才找到的。”
　　“露易丝？怎么，没钱吃饭了？”看得出来她很喜欢这个与自己儿子一样的“超人类”。
　　“不是，单纯来看看你……”
　　陆强看着肯特夫人，发现肯特夫人的视线大多数时候会被电视机吸引。
　　不止是她，整个餐厅的人都是如此，这牵扯着超人，一次裁决。
　　“不用担心，你忘了他的身体有多硬？比我的铁拳头还硬！”陆强嘴里“嘶嘶”浮夸的吸着凉气，甩了甩手。
　　“我担心的不止是这个，我和他爸爸一直想让他融入这个世界，而且几十年来他做的不错……他甚至继承了肯特的愿望，我们甚至不知道那个愿望属不属于他。”现在的处境，让肯特夫人更担心自己的儿子。
　　“你在担心这个啊……”
　　他还想说什么，电视中传来闷沉的“轰隆”一声爆炸，包括议员在内的所有人，被一团火焰吞没，只有超人一人平静的在火焰中走出来。
　　高举着牌子，想要驱逐超人的市民们默不作声，亲眼看到的总比在电视见到的更加震撼。
　　“克拉克……”
　　肯特夫人蹲在地上，或许别人只认为她是害怕，却只有陆强清楚，她是对自己儿子的担心。
　　“夫人，看来你得跟我去个地方了，为了应付接下来针对大超的阴谋”
　　“针对克拉克的阴谋？”仍处于手足无措状态的肯特夫人抬起头来。
　　陆强对自己不知道的剧情束手无策，但他至少可以做到，改变已知的悲剧。
　　为了不给儿子添麻烦，肯特夫人解下围裙，点点头“走吧”。
　　陆强伸手拦了一辆车，两人上车坐好。
　　他对司机说道：“去哥谭市，布鲁斯・韦恩家。”
　　……
　　就在两人离开后没多久，两辆汽车停下，一群人秘密冲进了餐厅，但餐厅中已经失去了肯特夫人的踪影。
　　保护肯特夫人的最好方式，就是将她带在身边，露易丝一边有超人保护，她比世界上任何一个人都安全。
　　韦恩庄园。
　　中年的布鲁斯・韦恩从单杠上跳下来，抓着毛巾擦去身上的热汗。
　　“阿福，怎么了？”
　　他抓了一把额头的汗水，看着优雅的老管家一步步昂首挺胸走来。
　　“有人来找您，不过很遗憾，是个男人。更遗憾的是我猜您看见他会很感兴趣……远超过找一个女性，为韦恩家族传宗接代更感兴趣。”
　　“谁？”布鲁斯早就习惯了管家优雅中的毒舌。
　　“他自称红日，带着一位美丽的女性，正站在门口。”
　　“红日？”
　　……
　　韦恩庄园的大门一直未曾打开。
　　站在门口的肯特夫人迟疑道：“或许他不在家？像布鲁斯・韦恩这种忙人，每天肯定有很多应酬。”
　　“应酬？他可是典型的白天睡觉，晚上上班的夜猫子，不对……是夜蝙蝠！”
　　他坏笑着。
　　嗖――脑后传来急促的风声。
　　陆强意识猛然加速，转头，他看见了打着旋儿飞来的蝙蝠镖，没有瞄准自己，只是打个招呼而已。他抬手一抓，蝙蝠镖被他捏在手心里。
　　拿着蝙蝠镖，陆强抬头顺着射镖的方向看去，黑色的人形大蝙蝠，正站在远处。
　　与此同时，布鲁斯家的大门自动打开。
　　“你进去稍微休息一下，我找他谈谈”
　　“谈谈？他……他是蝙蝠侠？”肯特夫人像发现了惊天大秘密，二十年不停传颂的都市传说，今天竟然出现在自己面前。
　　“你的儿子还是超人啊，这有什么好惊讶的？”陆强不由分说的推着肯特夫人进了韦恩家大门，然后一步步的往前走，朝蝙蝠侠靠近。
　　“我来找你谈谈。”
　　“我们没什么好谈的”蝙蝠侠的声音就像深渊中的恶魔，喑哑低沉，怪不得很多人将蝙蝠侠认定为一个恐怖分子。
　　他用恐惧打击罪犯，与陆强使用的方法完全相反，陆强更喜欢用希望。
　　“你有氪石，用来打败超人的，我需要那东西，来阻止另一个怪物。”


第一百五十六章 搭伙

　　蝙蝠侠射出蝙蝠枪，扯着绳索朝远处逃。
　　也看得出蝙蝠侠对白天不适应：“你们妄图成为这个星球的神，而我负责阻止你们。”
　　失去了黑夜的保护，蝙蝠侠少了很多神秘感。
　　“我是地球人”
　　陆强使劲跺地，朝着蝙蝠侠追去，谁知蝙蝠侠猛然回头射出一枚蝙蝠镖。
　　蝙蝠镖在靠近陆强脸侧时“滴滴滴滴”急促闪烁着灯光，轰隆！
　　爆炸。
　　“咳咳！”陆强被冲头砸来的爆炸拍翻在地。
　　金属化的陆强揉着胸口站起来，刚才打了他一个措手不及。
　　“我说过，我可不是外星人，还有……这次有个大麻烦出现。”
　　“我更相信自己的判断。”
　　蝙蝠侠猛的朝陆强射出蝙蝠枪，在陆强转头躲开枪头时，蝙蝠侠已经拽着绳索冲了过来，一拳打在他脸上。
　　咚！
　　肉拳碰上铁头，蝙蝠侠明显因为疼痛往下扯了扯嘴角，但他迅速蹲下，滚了半圈后躲到陆强身后，大个子灵活的像一条蛇。
　　“你该知道这些小把戏对我没用”陆强平静的看着他。
　　“我知道”蝙蝠侠举起手，轻轻开枪。
　　嗖――，一阵急促的拉绳声。
　　陆强脚跟一紧，被拽着倒挂起来。
　　噼啪！
　　陆强半跪着砸地，身上衣服在瞬间被雷电烧焦，变成灰。同样被破开的还有蝙蝠侠的绳索，蓝色披风随着砸地掀起的尘土飞扬。
　　“我得认错，战斗不尽全力，就是在送死，不管对方实力怎么样，尤其是面对蝙蝠侠。”
　　陆强拽着肩膀上残留的一缕衣服，猛的一拽撕下来。
　　虽然蝙蝠侠是陆强少有敬佩的人，凭借着普通人的身躯，却总能成为正义联盟中的灵魂人物，但刚才战斗时他确实没将蝙蝠侠当回事，他对自己实力的自信，而这导致他三番两次中招。
　　“雷电能力，钢铁能力，你是一个很特别的存在”
　　蝙蝠侠的声音依旧未变，也未因为陆强的态度认真而改变态度。
　　在陆强朝他冲来时，他猛然滚落在地，快速跑了几步纵身跳进了瀑布里。
　　咚~~！
　　陆强跟着跳进瀑布里，透视眼已帮他看清了瀑布后的一切，一个巨大的山洞。
　　他落地后，体表炸出雷电，迅速升腾起一阵水雾，将他体表的水蒸干。
　　急促的脚步声由远及近。
　　噔噔噔……
　　水雾中，一抹绿芒龙扎在陆强胸口“叮当”绿芒弹开，陆强却迈步往前，踩留下两个脚印后伸手一捞，抓住了绿芒。
　　水雾散去。
　　是冷静看着他的蝙蝠侠，还有他手掌中抓着的氪石做枪头的长枪。
　　“你不怕这东西？”
　　“我是地球人啊，地球有特殊能力的人多了去了。”陆强掂着氪石枪“有这东西就妥了。”
　　“什么意思？你也准备制裁超人？”
　　“为什么要制裁超人？我去结束这场闹剧……布鲁斯・韦恩，虽然我也很认同你的想法，但是你要想到的另一点是，即便这个世界上没有超人，地球仍旧不会安宁。”陆强的存在于神奇女侠类似，他们没有明显的缺点，所以也没有真正能找到他们缺点的敌人。
　　“超人是我们这边的。”
　　“我和你们不是一边的”蝙蝠侠不知是因为陆强的实力无解，还是其他原因，并没有继续动手。
　　但他明显也不是听信片面之词的人。
　　“钢骨！”陆强突然扯着嗓子喊：“有没有什么劲爆点的视频？”
　　蝙蝠侠急速转头，他不相信在自己严密的防御下还能有第二个人入侵。
　　事实上这个人不止入侵了，而且还是在他最引以为傲的电脑防御系统中。
　　巨大的电脑屏幕开始闪烁。
　　出现了几个字：“我不想参与你们这群怪胎。”
　　“拜托啊兄弟，你自己也是怪胎，唔，总之到你出马的时候了。”
　　电脑屏幕开始变换，最终锁定在了星辰实验室。
　　不同于塞拉斯・斯通所在的星辰实验室，这里的防御明显更加严谨。
　　冲天的能量波，直通地球以外，外放的巨大立场将周围几百米内的房屋全部轰塌。
　　“钢骨，你在开玩笑吧”
　　陆强呲着牙，猴子一样抓耳挠腮。
　　这比他预计要快太多了，在他的计划中，保护玛莎・肯特，同时拿到能贯穿氪星人身体的氪星枪矛，然后在毁灭日未出生之前，直接干掉他。
　　在陆强知道超人要接受审判时，他就知道毁灭日已经孕育。
　　天还亮着，一切都比他知道的提前了。
　　屏幕中，三米多高的巨大人形怪物随手抓着超人，转了半圈儿后轻轻一投，随着音爆声，超人撞穿了三栋楼，才用后背在地上摩擦几百米停下。
　　画面突然停顿，浮现几个字“还不快去？”
　　“老爷，走了！”
　　“嗯？”蝙蝠侠疑惑的看着陆强，却发现他已经跑到了自己的蝙蝠机前，急迫的冲他招手。
　　蝙蝠侠迅速的打开了蝙蝠机，坐进驾驶舱“这是单人乘坐的”
　　“挤挤，没事儿”陆强蜷缩着钻进蝙蝠机，还很宽敞。
　　“抱歉，忘了说了……今天中午我吃了韭菜盒子”
　　狭窄的空间中突然说话，带来的味道让蝙蝠侠眉头直跳。
　　但解决麻烦要紧，蝙蝠侠屏住呼吸。
　　蝙蝠机冲出瀑布，朝着大都会飞去。
　　“你不是会飞？”
　　“那不叫飞，叫滑翔。”
　　“……”蝙蝠侠难得顿住。
　　“像你这种人还有多少？”
　　“很多，他们都不愿意出现，不过我有两个朋友，能力很不错”
　　陆强顿住，补充了一句“是非常不错”
　　“这东西是什么来头？”
　　几秒钟的功夫，他们已经出现在毁灭日的上方，随着蝙蝠侠开火，金属弹链，狂风暴雨般倾斜，将毁灭日撞飞。
　　尘土飞扬，完全遮蔽住了视线。
　　“往左！”
　　蝙蝠侠听信了陆强的大喊，猛的调转机身往左，而尘土中毁灭日与蝙蝠机擦肩而过。
　　咚！
　　一扑的力量，一栋楼倒塌。
　　“这东西应该是氪星人的身体改的，我以为超人会好好安置他”
　　同乡死了，至少该拿个棺材装起来，可惜超人还是太善良了。
　　“显然他没有”蝙蝠侠看了一眼陆强，还有他手中的氪石长枪。
　　“你准备怎么做？”
　　“跳下去！然后干翻他！”
　　“不错的计划”
　　蝙蝠机上方猛然弹开，毁灭日的身影也冲到蝙蝠机前。
　　在蝙蝠侠射出绳索，如一只大蝙蝠滑翔离开的同时，蝙蝠机在爆炸中彻底变成碎片。
　　“下次早一点提醒我”陆强擦了擦脸上不存在的冷汗，漂浮在蝙蝠侠身边。
　　“躲开！”
　　两人蹬地，调转方向逃离。
　　毁灭日的双眼爆发出远超超人十倍的热视线，就像两管粗厚的大炮。


第一百五十七章 正联三巨头

　　两道红色光束，在毁灭日转动自己巨大的脑袋时，紧追着陆强的后脚跟不放。
　　陆强背后的蓝色披风被快刀一样的红光扫过，瞬间切断。
　　纵然陆强在第一时间变成钢铁之躯，还是撑不住巨大的力量到来，被瞬间撞飞，直奔远处的直升机去。
　　“啊――！”
　　直升机上的人尖叫惊呼，拼死冲到第一线进行报道的女记者将被人形炮弹炸成碎块。
　　嗖――
　　红色披风飘过，抓住了陆强。
　　超人刚带着陆强轰向直升机的轨道，却突然无力，向着地面砸去。
　　“大超，你可能得离我远一点。”
　　陆强轻轻拍了拍超人，让他悬浮在自己身边，再一推，将他送走。
　　超人还没弄清楚原因，更不知道问题出在陆强手中的氪石上。
　　而这一幕被远处的蝙蝠侠看的清楚，并将氪石对超人的影响有了一个直观的概念。
　　轰隆――！！
　　地面被割裂，分成两半。比挖掘机刨地的动静还大，毁灭日的热视线在两人之间险之又险的擦过，放弃了陆强，并且转了个方向朝着超人追去。
　　已经逃脱了氪石范围的超人重新恢复力量，他开始急速的在空中转圈儿，毁灭日愤怒的嚎叫着，脑袋跟着超人转圈儿，热视线将天空烧的通红。
　　砰~
　　一小簇火光在毁灭日的肩膀爆炸，微不足道的小晃动，吸引了毁灭日的注意。
　　蝙蝠侠伏在歪倒大楼的边缘，像白天藏在屋檐下的大蝙蝠，静悄悄的注视着毁灭日，刚才的爆炸出自他手，在毁灭日转头的一瞬间，超人逃过了热视线的追击，在空中调头，举起双拳。
　　“啊――！！”
　　陆强也能听到超人咬牙切齿的声音。
　　拳头正锤中毁灭日的后背，大怪物险些被折断腰。
　　超人推着毁灭日在地上摩擦，直接贯穿了地铁隧道，在冒着电花的轨道上蹭出将近一百米远。他抱着毁灭日的脑袋，双眼纤细的热视线疯狂的挖着毁灭日丑陋的大脑。
　　嘭~
　　毁灭日抬手，摘果子一样抓住了超人的脑袋，轻轻一甩，捏着超人摔在地上。
　　这一场战斗，看似陆强与蝙蝠侠都帮不上忙。
　　“老爷，帮个忙”陆强跳起来，像一只巨大的蚂蚱，对准蝙蝠侠投射出了氪石长枪。
　　叮！
　　长枪扎在蝙蝠侠脚边。
　　蝙蝠侠用依旧嘶哑的嗓子波澜不惊的回了一声“嗯”，然后他卷起长枪，射出蝙蝠枪吊着绳索朝着战场外离开。
　　如果不控制住毁灭日，谁也没办法将长枪刺进其体内，超人也不行。
　　现在的超人正被毁灭日抓住脖子和小腿，被膝盖疯狂撞后腰，几乎被对折的超人已经是他们之中最有战斗力的。
　　陆强飘在上空，看着蝙蝠侠带着氪石长枪，站在废墟之中如同随时准备捕食的大蝙蝠，收回了目光。
　　他不需要和蝙蝠侠说明情况，蝙蝠侠绝对比他看的要透彻。
　　“钢骨，帮我打个电话！”
　　他知道钢骨一定能听得到。
　　“帮我联系位美丽的女士，……算了，已经不用了。”
　　在超人被毁灭日抓着，几乎砸的吐血时，一个身影瞬间跨越几百米的距离冲到了毁灭日身前。
　　她右手的盾牌撞击在毁灭日小腿上，将其整个掀翻，转身挥舞着左手剑，斩在毁灭日小腿肚上，远超钢铁的身躯，竟然被切出了一条口子，挂着浓浓的绿血。
　　亚马逊女战士，神奇女侠，戴安娜公主！
　　她的战斗力极其凶猛，在抓住空子的第一时间，对毁灭日展开了凶猛的追击。
　　不过……
　　毁灭日甩了甩手臂。
　　神奇女侠右手盾牌挡在面前，但还是被瞬间击飞，不停后退，再后退……
　　一只手扶在神奇女侠背后，将她停住。
　　戴安娜转头，看着身穿红色战衣，披着蓝色披风的陆强，左手神剑绕着手腕转了一圈抓住“让你的朋友少偷窥一位女士的联系方式。”
　　“嘿嘿”
　　陆强咧着自己金属的嘴，看着神奇女侠腰间的绳索，笑的很闪亮：“你有绳子，待会儿能不能捆一下这个家伙？”
　　“我一个人足够了！”
　　戴安娜并未接受这个提议，而是一跃跳起十几米，左手反抓着宝剑往下斩，再朝毁灭日杀去。
　　“亚马逊女战士，真可怕”
　　砰砰！！
　　两声干脆的撞击声，超人被撞飞，在高空中停止。神奇女侠撑着盾牌，又一次滑退到陆强面前。
　　“你朋友？”超人看着陆强身旁蓄势待发的神奇女侠问。
　　他第一次见到如此狂野强悍的女人。
　　不过力量还差一些，她再次被毁灭日打退，嘴角含着血，受伤了。
　　“不是！”神奇女侠的回应很果断。
　　嗖~吱――
　　绳索收拢声传来，蝙蝠侠抓着氪石长枪落在陆强面前。
　　陆强看着天上的超人，还有身前的神奇女侠和蓄势待发的蝙蝠侠，突然觉得有些热血沸腾。
　　正义联盟三巨头此时竟然在自己面前碰头！
　　热血沸腾啊！
　　“哈啊！！”神奇女侠第一个又冲上去，盾击硬撞着毁灭日向后倒退，超人也在瞬间扑上去抱住毁灭日的脑袋。
　　轰隆！！
　　陆强化身雷电，与地铁轨道产生了强大的连锁反应，带着刺眼的电光冲到巨大怪物面前。
　　在瞬间化身钢铁身躯，一拳砸在地上，毁灭日脚下猛缺了一块，加上神奇女侠与超人的力量，终于向后倾倒。
　　在地上压出一片尘土。
　　发光的绳索将毁灭日拴紧捆住，真言套索！
　　但毁灭日也不会坐以待毙，他的眼眶再次散发红光，热视线就如同两辆从隧道里冲撞出的火车，对准了超人。
　　超人热视线跟上，但能量太细，他涨红了脸，却只能看着对波中，自己的热视线被层层击退。
　　陆强深吸了口气，冲到毁灭日面前，举起双手：“红日大炮！”
　　电光闪烁，随之半米直径的雷电倾斜而出。
　　他们陷入了僵持，但任谁都看得出，三人与毁灭日比持久力，一定会失败。
　　盘旋在头顶的直升机时刻报道着这一幕，而那些一两个小时前还在谩骂超人，谩骂超级人类的市民们，此时却捏紧了拳头，暗暗为他们加油。
　　黑色的人形大蝙蝠，在雷光的映照下十分显眼。
　　他手握带着绿色枪头的长枪，一枪刺在毁灭日胸口。
　　只刺破了一点皮肉，被触怒的毁灭日却爆发出更可怕的威力，用热视线撞飞了陆强和超人，并甩开了神奇女侠，踹飞了蝙蝠侠，只有他胸口的长枪还在打颤。
　　超人站起来，想再推一把。
　　“大超，这种活还是交给我吧”陆强已经化作闪电冲上去，推着长枪一寸寸的往毁灭日胸口钻。
　　“有我在，还能有剧情杀？在这里超人可不会死。”


第一百五十八章 红日之死

　　作为知道剧情的穿越者，最大的优势是知道尚未改变的剧情，并且根据剧情做出改变。
　　超人是一堵保护地球的墙，他不死，墙不塌。
　　噗嗤――！
　　剧痛袭来。
　　陆强看着自己肚子，被毁灭日大手贯穿，整个人几乎被腰斩。
　　面前的毁灭日的丑恶嘴脸好像在笑，意思是说他总得带走一个。
　　……
　　发动这一起事件的幕后黑手，莱克斯・卢瑟，正在楼顶停机坪用望远镜看着战斗场景。
　　“竟然只死了一个小角色，我可是想杀神的。”
　　他吐了一口唾沫，嘴角扯出坏笑：“你的无能致使队友死亡，超人……该怎么办呢？”
　　远处的超人似乎听到了来自卢瑟的嘲讽，骑在毁灭日脸上，一拳又一拳的锤击，但毁灭日早就凉透了。
　　神奇女侠将陆强抱起来，从废墟上一跃而下。
　　脸色阴沉的超人在旁飘着，静静跟在身边保驾护航。
　　“我们的战斗还没有结束”
　　蝙蝠侠看着毁灭日的尸体说道：“接下来的工作还要继续。”
　　他拔出了氪石长枪，超人举着毁灭日的尸体飞离地球，这东西留在地球上，只会因人类的擅自行动，带来不可预计的后果。
　　此刻，所有关注着这一场战斗的人集体沉默。
　　陆强腹部巨大的空洞，十分刺眼，活不成了，这是所有人的判断。
　　神奇女侠迈着沉重的步子慢慢往前走，身后是静静跟上的蝙蝠侠，她像是在解说：“在一百年前，我已经放弃了人类，嗜杀，好战，只会伤害同胞。”
　　“他的死是值得的。”蝙蝠侠与他们不熟，不过这不影响他做出判断。
　　“怎么了？”
　　蝙蝠侠见神奇女侠突然停住。
　　“没什么”神奇女侠继续往前走，但是脸上的悲痛已经消失，变为喜悦中夹杂着咬牙切齿。
　　本已经昏迷，被洞穿腹部濒死的陆强，此时脑袋蹭在神奇女侠胸口，像枕了个软枕头。
　　陆强确实已经昏迷。
　　而他的崇拜者数量却在急速猛增，尤其是电视直播帮助下，英勇赴死拯救城市的超级英雄形象更加的光辉。
　　轰隆！
　　神奇女侠猛然被变作雷电人的陆强击飞，撞着蝙蝠侠后退。
　　“他怎么了？”
　　“可能是身体受损能力失控。”
　　“不是”超人的声音将两人目光吸引，已经将毁灭日送出太阳系的超人归来，飘在两人头顶上，双眼透过雷光看见了已经变成了雷电人的陆强。
　　“他在尝试着自己修复”
　　“用雷电？”神奇女侠眼前一亮。
　　如果陆强变成雷电，被砍伤后可以恢复，他受伤后再变成雷电，不一样可以？
　　“没那么简单。”
　　这项能力如果真的可行，陆强就真的立于不败之地。
　　电光突然消失。
　　陆强躺在地上，睁着眼，身体猛然变成金属，与他一同变成金属的，还有从腹部伤口流出的血，绵延几十米！
　　他的身体突然变胖，周围的碎石块猛然漂浮。
　　身体如发条一般产生上发条的机械声，而且上发条的声音一直未曾停止。
　　眼放蓝光，而且周围突然不受控制的出现强大压缩力量。
　　嘭！嘭！嘭！
　　超人瞬间被飞来的物体挤压住，动弹不得，神奇女侠和蝙蝠侠动作快，先逃过了一步。
　　眼前的一幕却十分令人震惊，空间挤压，所有东西都被捏住往中间挤。
　　热视线扫了一圈儿，超人将挤压住自己的物体烧成灰。
　　“他失控了？”蝙蝠侠已经举起了手中的蝙蝠枪，他会做出最正确的选择。
　　咚！神奇女侠竖起盾牌，用剑敲着盾牌，戒备的看着蝙蝠侠。
　　她的意思也很明显，亚马逊女战士可不会抛弃同伴。
　　“他在自我修复”超人的热视线没有停止，但包裹他的钢筋，水泥墙越来越多，所有物品被两只无形的大手掌挤压着，超人则处于中心位置。
　　“场面有些大”蝙蝠侠放下了手中的武器，暂时认同了超人所说的。
　　超人看了一眼蝙蝠侠后腰上藏着的绿芒，没有多说。
　　当所有声势停止后，陆强倒在地上，随手一拳落在地上，砸出三个篮球大的坑。
　　【发条】+【存储】，会造成一种奇妙的化学反应，发条可以让陆强超出身体上限的积攒，爆发出更强大的力量，但是积攒的量却有上限。而存储会将爆发由有限，变为无限。
　　超人肩膀轻轻用力，挣脱了所有束缚。
　　他轻飘飘落到陆强身边，将他抱起来，而陆强此时的腹部空缺已经填补完毕。
　　“你可以去我那里”蝙蝠侠说道：“你母亲在我家”
　　超人目光瞬间犀利。
　　幸好蝙蝠侠及时做出了解释：“他送去的。”
　　超人看着陆强，点了点头。
　　划破高空，直奔哥谭飞去。
　　……
　　“陌生的天花板”
　　陆强睁开眼，看着装潢华贵的天花板。
　　“砰~”
　　开门声。
　　陆强挪着脑袋，看向推门进来的优雅老管家。
　　“先生您醒了？”
　　“这是布鲁斯・韦恩家？”
　　“没错”老管家问道：“您感觉身体怎么样？”
　　“没什么，除了有点饿以外……”他翻身坐起来，抓起桌子上的战衣，身体噼啪一闪，已经穿好了衣服。
　　“韦恩少爷已经为您准备好了晚饭。”
　　“蝙蝠侠家啊，啧啧，真大气”陆强跟着老管家走出房间，惊叹的观看着韦恩庄园。
　　“老爷这么有钱，我以后应该不用干活了吧？蹭吃蹭喝应该没问题。”
　　陆强已经开始憧憬着自己美妙的未来了。
　　t台一样长的餐桌上，摆放满了各种菜肴，这里没有第二个人。
　　陆强在管家可以杀死人的目光中，不情愿围上了白色的餐巾，然后慢慢的用刀叉，蹭一小块肉，慢慢吃。
　　“这个电视能不能开？”
　　“理论上不能开，但是……或许可以为您破例”老管家转身去开电视，陆强兴奋的开始张开了嘴，把食物往嘴里塞。
　　他也不知道自己最后是怎么自救的，只是感觉身体处于轻微“超载”状态，各项能力都处于“超载”状态，在迷糊状态中拿捏的很好，以至于他没有丧失任何一种能力。
　　当老管家转身时看到的是几乎蹲在桌子上，吃光了十几盘菜肴的陆强。
　　他深吸了口气，让自己表现的优雅些。
　　陆强则单纯的被电视内容吸引。
　　“一周前，超级英雄们与毁灭日一战，毁灭了三分之一的大都会。”
　　“红日身受重伤生死未卜，有专家学者猜测红日已经死亡，但超人并未对此作出回应。”
　　“死？看来我还得出去亮个相”
　　陆强仰着头使劲往下咽，咽掉囫囵嚼了两口的肉饼。
　　看着自己的崇拜数量，已经到了90036/100000人。
　　新的能力正在向他招手。


第一百五十九章 未来闪电侠

　　“你可以放心，少爷吩咐过一定让您吃饱。”
　　“多谢哈”
　　豪华大餐吃到饱，这还是陆强第一次感受到痛快。
　　不过却累苦了老管家阿福，不停的端菜上菜。
　　能为布鲁斯・韦恩做菜的都是世界顶尖名厨，在原产地空运原材料，务必在一个小时之内能将新鲜的材料煎制成美味的菜肴。
　　韦恩庄园厨房中，
　　操着法国口音的厨师擦了擦额头的汗珠：“难道我们在负责什么高贵的晚宴？”
　　“不应该啊”正在做日本料理的厨师没有卷舌，说英语要让人仔细听好一阵子。
　　“我已经做了一百多份寿司”
　　日本大厨还在精致的摆盘。
　　其他的打出也有相同的疑问，不过能给布鲁斯韦恩做菜，收入绝对是他们从业以来最高价，即便是累，他们也愿意。
　　优雅的老管家推着餐车走来。
　　“这汤的吃法……”法国厨师走过去，将自己精心熬煮的菜肴放在餐车上，并细心的给老管家讲解食用的正确步骤，不过老管家心不在焉，没在意。
　　来自世界各地的精致美食堆满了餐车，然后被推出了厨房。
　　“终于来了！”
　　丝毫不把自己当外人的陆强吐了口气，兴奋站起来。
　　“什么汤？奶油，蘑菇？算了，正好渴着呢！”
　　大厨千叮咛万嘱咐的汤，就这么被陆强抓着，一口一碗，一碗一口，咕咚咚喝了个精光。
　　“哈！爽快！”
　　省了老管家上菜的辛劳，陆强直接围着餐车开始吃。
　　当陆强再次吃饱时，天已经漆黑，入午夜。
　　虽说没见到布鲁斯・韦恩，但他的位置也不难猜，估计在蝙蝠洞里。
　　在阿福优雅的擦汗动作中，陆强摆了摆手，拿着自己的手机和vr眼镜，离开了韦恩庄园。
　　……
　　哥谭上空。
　　冷清的月光洒在皎洁的云海之上。
　　陆强悬浮在云层之上，离开了地球重力影响，他下脚上也没有丝毫不适。
　　戴上了vr眼镜。
　　并没有完美的沉浸式体验，他能观察到外界，对外界有感知，但也能看得到眼前的东西。
　　一股眩晕感传来。
　　“呕――”
　　十分钟后，陆强开始飞速下坠。
　　接着身体反向往天空坠落。
　　二十分钟后，情况已经有所好转。
　　五十分钟后……
　　三百分钟后。
　　第二天早上。
　　黑色轿车从大门口使出，布鲁斯・韦恩今天有两个慈善义卖活动需要进行，还有油井交易，当资产到达一定程度后，无论他怎么挥霍，钱只会来的更多。
　　嘭！
　　天空一条蓝影追在地上，下坠速度太快，让布鲁斯只能看到一条黑线追下。
　　尘土飞扬之中，身穿红色战衣，披着蓝色披风的陆强走了出来。
　　“你怎么在这里？”
　　“我又回来了？刚才我去了一趟北极啊，差点冻死！”
　　陆强惊讶的看着周围，没想到自己竟然又回到了布鲁斯・韦恩家门口。
　　布鲁斯索性停下车，走到陆强面前：“你之前说自己还有朋友？”
　　“你想干什么？”
　　“我们需要更多的力量，我有一个直觉。”他严肃的看着陆强，在这个看似不靠谱的少年身上，他总感觉对方与自己有相同的忧虑。
　　“你可以举办一个派对，一群超级英雄的聚会！嘿嘿”
　　他同样希望尽早的聚集所有人的力量，拧成一股绳，未来才有胜算。
　　噼啪！！
　　电光炸开。
　　布鲁斯奇怪的看着陆强。
　　“不是我！”陆强摆了摆手：“而且这股闪电很熟悉……”
　　闪电迅速膨胀，竟然打开了一条隧道。
　　红色的身影从隧道中爬了一半出来。
　　“巴里，半个多月不见，你留胡须了？这不适合你，新战衣不错。”
　　来人是闪电侠。
　　“陆强，你怎么在这里？不对！布鲁斯！布鲁斯！”
　　布鲁斯・韦恩茫然的看着闪电侠。
　　“布鲁斯不认识我？该死！来早了！”他懊恼的甩了甩头，才说道：“听我说，布鲁斯，你对他的猜测十分正确，露易丝是关键！她是关……键……唔……”
　　砰！
　　电光消失，闪电侠的身影消失。
　　地上只有一些电焦痕迹，说明闪电侠确实来过。
　　“你朋友？”
　　“等我打个电话”陆强拿着手机，拨通了巴里的号码。
　　“你好csi”
　　“巴里，是我！”
　　“陆强？”
　　“刚才你在哪儿？”
　　“上班啊……”巴里脑袋夹着手机，推门走进了办公室，并将两大包牛皮纸放在桌上，并大声喊道：“卷饼来了！”
　　“终于来了”其他人围过来，各自拿着各自的卷饼。
　　还有人忍不住的吐槽“巴里，你太慢了！”
　　“慢……嘿！谁拿了我的卷饼？”
　　又一次跑腿，搭上了自己的卷饼。
　　他无精打采的回答道：“刚才帮办公室的人去买卷饼，顺便推了四个准备抢劫的坏蛋一下，救了一只小猫，怎么了？”
　　“没什么，过一阵子我找你”
　　陆强挂断了电话，看着布鲁斯：“看来，刚才那个不是巴里，准确来说，他应该是未来的巴里・艾伦。”
　　“未来？”布鲁斯虽然做哥谭义警二十多年，但是面对超人类的经验还不够多。
　　“巴里的奔跑速度能超越光速，并且在到达一定速度后，他可以穿梭时空，回到过去，刚才的那个应该是未来的巴里，他明显希望我们改变一些东西。”
　　“真匪夷所思”布鲁斯也不认为陆强在开玩笑。
　　“他刚才说了露易丝，我看这件事麻烦了。”
　　与露易丝有关的是超人，如果露易丝出问题，超人绝对也会出问题。
　　陆强永远都忘不掉，正义联盟中刚复活的超人，吊打整个正义联盟，那时的超人只是玩玩，而不是愤怒。
　　“但是我们什么也做不了”
　　陆强坦言，有超人保护，如果露易丝依旧出问题，谁也没办法阻止这情况的发生。
　　“我还有事忙”布鲁斯脸色如常的坐回车里。
　　“拜拜”陆强冲他摆了摆手，身体突然悬浮起来，然后以向地面坠落的姿态，超前飞去。
　　布鲁斯・韦恩只听到了一声兴奋的吼叫。
　　“呀――吼――~！！”
　　陆强并不能飞，他只是通过改变重力方向，让自己脱离地球的重力，并向四面八方任何一个方向坠落，在重力加速度中，他的“飞行速度”也会不停增加，最后可能造成运势撞地球的破坏力。
　　尽管无用，他还是给超人提了个醒，并且打电话让露易丝注意保护自己。
　　“我靠！掉粉了！这个世界的人不是这么喜新厌旧吧？”
　　正在天空中翱翔的陆强，猛然发现自己90000多人的粉丝数量在减少，以三位数的程度飞速削减。
　　“究竟发生了什么？”
　　十几分钟的时间内，已经跌到一千以下，而他毫无办法。


第一百六十章 为什么不杀

　　警笛声尖锐。
　　身穿囚衣的亚洲人慌乱的在人群中穿行，拥挤的小道将警车阻挡在外。
　　手中还挂着鲜红血液的匕首就是一张通行证，人群在极力的避让他，他的前路一片畅通，但是很快一堵墙彻底拦住了他。
　　他恨恨的抓着自己的头发，硬生生的用指缝拔掉了一缕，脑袋秃了一小块。
　　“该死，是死路！”
　　目光在左右转动，他终于伸手，将旁边男孩儿抓在手中。
　　“先生，我建议你换一个人”男孩有恃无恐。
　　“该死，别说话！”
　　男人捂住了他的嘴，刀子横在他脖子上，贴着肉。
　　警察已经聚拢了过来，一排整齐的手枪，拦住了他的退路。
　　“放我走！”
　　“很明显不可能！”黑人胖警官站出来说道：“你这次为了越狱，杀了两名狱警。”
　　“我受够了里面单调的生活！”他说话的时候，唾沫星子乱飞。
　　“就算这次让你离开，你还是逃不了多远！”
　　“放我离开，不然我就杀了他！”刀子更深了，在男孩脖子上画出一条不明显的红线。
　　双方陷入了僵持。
　　“放他走”这个声音从头顶传来。
　　警察和罪犯共同抬头，看着横站在大楼墙壁上的红色身影，还有蓝色披风。
　　他的重力好像与其他人不同，在墙上。
　　在其他人看来，他就像黏在了墙上。
　　“红日！”男孩虽然被捂着嘴却还是努力发出惊喜的叫声。
　　“比利，你怎么来哥谭了？”两人旁若无人的聊天。
　　“你不是死了？该死！”罪犯咒骂着，与男孩的惊喜不同，他的抓着刀子的手颤抖着：“放我离开！并且保证绝对不会追我，不然我杀了他。”
　　“我保证”
　　他高举着双手，重力瞬间由墙壁转换到地上，他猛然落下，砸在地上。
　　“我信不――”
　　压缩！
　　陆强猛然伸手，两只手合拢，意识进入加速状态，【意识加速】x30、x40、x50……，
　　在一个所有人几乎静止的世界中，他的压缩能力同样处于缓慢状态，他开始极尽全力的调节，瞄准了对方手中的刀。
　　一点点的调节，更改方向，贴着男孩比利的脖子，将刀刃压缩，再压缩……
　　意识恢复正常。
　　“――过你！”罪犯的话终于说完。
　　而额头已经轻微渗出汗水的陆强松了口气。
　　小刀划下，男孩儿瞪大了自己的双眼，但疼痛并没有传来。
　　在一团奇怪的力量中，刀子瞬间变成了圆润的铁球，在比利的脖子上擦过，冰冰凉凉的。
　　失去了手中的唯一利器，亚洲人惊恐的转身逃跑，警察们迅速上前，拦住了他的去路。
　　前狼后虎，他选择乖乖的伸出双手，戴上手铐。
　　“这是一次非常帅的登场！”比利高呼。
　　“你需要去一次医院”陆强对他的印象还算不错，在这个世界他更多的是看到人心中的麻木，一个天生有着勇敢英雄内心的人太少见。
　　“警察可以带你去”
　　陆强看向了准备收工的警察们。
　　“当然，他还需要跟我们回去做笔录”黑人胖警官走过来牵起了比利的手：“很高兴你能回来。”
　　“蝙蝠侠那家伙领地意识很强，我得走了”
　　他缓缓飘起来，冲比利摆了摆手，朝着天空“落”去。
　　蓝色的披风迎着风烈烈作响，他刚才的出场挽回了50个人的心，但很快又有70个人“脱粉”。
　　“做超级英雄虽然不求回报，不过这好像是出问题的表现。”
　　他回到自己的公寓，狭窄的公寓中什么也没有，穿上一身衣服，战衣自身的存在感比秋衣秋裤还弱。
　　虽然他的脸在这个世界里很少有人不知道，但走在大街上没有人会在意不穿战衣的人路过。
　　想要探寻原因，记者会是最佳的对象。
　　陆强拨通了露易丝的手机。
　　“陆强？很高兴你没事！”她说话声音很小。
　　“露易丝，最近有没有什么大事发生？”
　　“大事？上次你们那一场大战，应该算是今年第二大事件了。”
　　第一大事件是氪星人入侵。
　　“大超呢？”
　　“他一直都身陷某些争论中，你知道的……如果你想知道更多，找一台电视。”
　　简单的聊了几句之后，陆强挂掉了电话。
　　陆强很快在大街上找到了一台电视。
　　一场辩证会在直播，超人站在演讲台上，身旁是个身穿西装白衬衫的黑人。
　　这次的会议比上次态度要好，不是审判，更像是一种探讨。
　　“这就是正义吗，超人先生？罪犯的反复出现，滥杀无辜，现在却可以安稳的在牢房里享受自己的一天三餐，据说你在之前已经发现了莱克斯・卢瑟的行为，为什么不直接杀掉他，他的行为为大都会造成了几千万的严重损失，无数的人为此受伤丧命，甚至包含你的好朋友。”黑人教授步步紧逼，语言犀利。
　　“首先，我要声明一点，红日只是受重伤，他已经康复了。其次，我为什么不做？因为我无权审判任何人，更不会是刽子手，我也不会让自己凌驾于法律之上。”超人向前走了一步，解释着。
　　“高尚的情节，但是21世纪，真的需要你这种超人吗？为什么不尝试着用你的能力来修复这个世界？……呃，但是我要强调一点。”
　　他撸起自己的袖子，露出了红色的超人手表“我是你的忠实粉丝。”
　　下方传来笑声，但更大的问题却存在于人们心中。
　　陆强相信自己也找到了掉粉的主要原因。
　　一个问题，为什么不杀。
　　超级英雄拥有强大的力量，如果用自己强大的力量时刻监督，严厉惩罚着犯错的人，整个世界都会和平，人们会管束着自己。
　　陆强掏了掏耳朵，看着周围聚拢过来，诉说着自己观点的人。
　　他们的意见相同，认为超级英雄该一劳永逸的杀死坏蛋，而不是把他们送进监狱，等着他们再出现。
　　超人正在做出自己的解释“首先，我认为世界并没有支离破碎，当我们谈论起世界时，其实谈论的就是人。我始终相信人性本善，人性的闪光点随处可见，你只需要有一双善于发现的眼睛。人类拥有无穷的优秀品质，我的目的是帮助人们找到这种品质……不好意思，我还有事”
　　能够倾听整个世界动向的超人，显然又发现了新的问题，而且这绝对和人性的优秀品质无关。
　　画面切换。
　　比亚利亚和珀戈利斯坦战事升级，很快，红色披风的身影到来。
　　这是响亮的打脸，超人刚说了人类有无穷的优秀品质，下一秒小规模战争爆发。
　　陆强转头，压了压自己的棒球帽。
　　关于杀与不杀这个问题，他心中一直有个明确的答案。
　　“又掉粉了……涨粉遥遥无期啊~”


第一百六十一章 新英雄出现

　　关于超级英雄该不该杀的问题，瞬间成为了讨论的焦点话题。
　　每个人都有自己的判决，反而在一个多星期前，刚拯救了大都会的红日归来，没有多少人关注。
　　当然，少部分人的关注还是思考到红日曾经的行为，并对他“纵容”罪犯的行为，表示批判。
　　中学生的课余聚会，汉堡店里，穿着校服的五个少年争吵的面红耳赤。
　　四个白种人少年在围攻黑人少年。
　　“嘿，这不公平！”黑人少年站起来，瞬间引起了其他人的注意。
　　他黑色的皮肤能看见微微的红晕，热血已经让他上头了。
　　“这怎么能赖到超级英雄身上？他们遵守法律，而不是凭借自己的好恶，所以我们只要遵纪守法就可以安心，而不是担心他们因为某个原因突然杀死我们！”
　　“难道像超人，红日，他们这样每次放过罪犯，然后让罪犯一次次出现伤害我们，他们不该承担责任吗？”
　　剩下三个白种人少年也站了起来，四人就像四堵墙，将黑人少年包围住。
　　“不，这不是超级英雄的错，我们应该质问法律，如果法律该判那个人死刑，就该由法律去做，如果法律偏袒，我们就应该投票让另一个公证的人坐上去，而不该怪在超级英雄身上！”
　　“只要有钱，那些坏蛋总会出来的！”刚才说话的白种人少年因为皮肤太白，一丁点的激动，都让他红了脸。
　　“所以，那更不是超级英雄的问题，那是法律有问题，上层有问题，资本家有问题。”迪伦突然的放松，因为他发现自己在这场争论中占据了绝对的优势，他能够用自己的双眼看到问题的本身，而不是和这群家伙一样只会怨天尤人。
　　“但超级英雄有能力做到这一切，他们就必须去做！”
　　“哈尔森，你妈妈也说过你有能力洗自己的内裤，为什么你不洗，而是把内裤翻过来穿？”
　　“你！”
　　名叫哈尔森的白人少年憋红着脸，抬起拳头朝黑人少年迪伦打去，对方却早就张开手等着他，两人滚到地上，扭打成一团。
　　店员小跑着过来，把两个少年拉开。
　　这里打架会耽误他们的生意的。
　　尽管两个少年互相看不顺眼，但他们都要坐同一辆列车回家。
　　在车上他们相互置气，互相看不顺眼，四个白人少年浅显的用肤色划分了队伍，聚在一起小声交谈。
　　迪伦一人在列车里，看着逐渐远去的轨道，然后他们钻入了隧道。
　　轰隆！
　　爆炸声传来。
　　“该死！！”迪伦保住了列车上的铁杆，蹲在地上，另外四个人则没那么走运，他们摔倒在地，骨碌碌滚出去很远。
　　迪伦舒爽的吐了口气，但接着他开始和列车上的人一样惶恐，他们被困了，而且有恐怖袭击！
　　……
　　陆强压着帽子走在路上。
　　他还在想怎么将钢骨哄骗到下一次的超级英雄聚会里，对让他“掉粉”的新闻，他不是很在意。
　　超人之所以是超人，就是因为他不杀，如果他开始杀戮，用恐惧支配这个星球，陆强现在应该身处于“不义联盟”的世界。
　　轰隆！
　　远处天空突然有一窜小巧的蘑菇云翻开。
　　陆强快速冲到巷子里，几秒种后，红色战衣，蓝色披风的身影冲天而起。
　　地面被炸开了一个大坑，散发着焦糊味道的地面，还有电光在闪烁。
　　“看！是红日！”
　　人群发出了惊喜的呐喊。
　　陆强缓缓落地，看着一旁的警察“怎么了？”
　　“有人恐怖袭击，地下隧道中的列车被碎石困住了，两头都被困住！”
　　“我下去看看，你们先派人疏散周围”
　　“好的！”
　　“啪啪啪啪！！”
　　鼓掌声打断了陆强的行动，四个人走了过来。
　　样貌不同于普通人的四个人。
　　领头的男人穿着风衣，衬衫穿的是英国国旗，后面跟着一个优雅颓废，拎着酒瓶的男人。
　　再后面是一个很高很壮的黑人，以及一个长着翅膀的女人。
　　世界似乎能够接受非人类的出现，所以女人的出场没有引起太多的关注。
　　“超级英雄红日出场！”领头的男人说道：“嘿，我们是你的粉丝！超级粉丝！”。
　　“粉丝？”陆强看着自己只剩下2个的粉丝数值，摸了摸鼻子，这个谎话还真容易戳穿。
　　“看得出来你们不同寻常，要帮忙？”
　　“当然！说吧，怎么做。”
　　“还要先下去看看再说”陆强跳了下去，那四个人也分别跟着他跳进了地洞里。
　　列车轨道被炸断，两头有碎石将前后去路完全阻断。
　　“救命！救命啊！”
　　被困的人看见了陆强，惊喜的拍打着列车，却导致本就歪斜的列车晃动。
　　轰隆~~
　　尖叫声更加尖锐了。
　　“别动！”
　　陆强往前走了两步，身体瞬间金属化。
　　他举起自己的右臂，金属手臂开始爬上青筋，发条声在密封的隧道里回响。
　　“我喜欢他这种咔嚓咔嚓的声音”穿着英国国旗衬衫的男人掏着自己的耳朵对同伴说道。
　　“离门远一点”
　　陆强说着，左手按住了门。
　　轰！
　　一拳砸出，列车门被砸出巨大的凹坑，他双手插进凹坑中，使劲用力向两边拉车，嘶吼着“啊――！！”
　　伴随着沉重刺耳的声音，列车门被暴力拉开。
　　“会飞？”陆强看向了长着翅膀的女人。
　　虽然他对这几个家伙没印象，而且现如今也不知道他们出现的目的，不过他也不能一个人全都做完，打击这些人的积极性。
　　毕竟他的出现导致了剧情的变化，世界上出现新的超级英雄，也不错。
　　吱――
　　人向着列车口聚拢，导致列车开始歪斜。
　　陆强深吸了口气，后背定住了列车。
　　“他有那么大力气？”长着翅膀的女人走了出来，一边准备帮助陆强救人，一边奇怪的看着他。
　　一个人扛住了整辆列车，这是超人才有的力气，而且陆强看上去还十分轻松。
　　“毕竟是老牌的超级英雄，身上肯定有很多的特点。”可怜陆强年纪轻轻，已经是超级英雄中的老资格了。
　　四个人没有多说话，他们帮助被困的人有序撤离，一个个的飞出洞口。
　　咚！
　　当最后一个黑人少年被救出来，陆强放开了手，列车脱离【失重】状态，狠狠的砸在地上。
　　“谢天谢地！干的不错！”
　　警察对陆强竖起了大拇指，同时也对那四个人竖起了拇指“你们也是！”
　　而那些被四人亲自救出的人们，仿佛遗忘了是陆强用肩膀撑着列车供他们逃脱的，围着四个人鼓掌。
　　“忘了自我介绍一下了，我是布莱克，能力是心灵控制”
　　穿着英国国旗衬衫的男人指着身后的黑人大个子“冰霜，他和你差不多，也会放电。”
　　“帽匠，别看他这么颓废，他可是你的忠实粉丝！”
　　外号是帽匠的家伙，十分优雅的脱下了自己的帽子，对着陆强微微鞠躬“很高兴见到你，红日，你是日本人？”
　　“中国人”
　　“我以为我们是同胞”帽匠耸了耸肩，从帽子里拿出一瓶酒，开始了自己新一轮的烂醉。
　　“他是我见过，最伟大的魔术师，哦，还有兽女，她的特征最明显，不过她好像更喜欢超人。”
　　兽女舔了舔自己的嘴唇：“我喜欢成熟型的，不过你钢铁一样的肌肉也很性感”
　　“谢谢”
　　陆强很平淡的道谢，虽然四人的出现很正常，甚至他们热衷于救人，但他总感觉有些不对劲，总觉得四个人有着其他的企图。
　　“可能是我想多了…”


第一百六十二章 直播杀人的反英雄

　　“噢，等等……看我发现了什么！”
　　布莱克突然惊喜的转过头。
　　他朝着人群中走，正在鼓掌的市民们将双手举过头顶，拍的更响亮了。
　　但是他们看着布莱克的目光变化，下意识的分开了一条道。
　　最后布莱克停在了两个鬼鬼祟祟的人面前。
　　“两只老鼠！”
　　布莱克愤怒的抬起了脚，将两人踹倒在地，而不知为何失去对身体控制权的两人怀中，跌出两包炸药。
　　哄！
　　人群散开，惊恐的看着倒在地上的两人。
　　他们就是这一次爆炸突袭的罪魁祸首。
　　“呼~”布莱克重重的吐了口气，猛然抬起自己的右手。
　　倒在地上的两人站直了，双眼瞪的很大，青筋从额头一直爬到脖子。
　　围观的市民们拿出了手机，闻讯赶来的记者更是在第一时间就目睹了这劲爆的一幕。
　　布莱克的声音宛如地狱魔鬼：“你们该为自己的罪行受到惩罚！”
　　“放开他！”警察掏出了手枪，对准了布莱克。
　　但布莱克的三个同伴向前一步，将警察拦住。
　　“我更信奉一劳永逸，警察先生！”
　　在闪烁的灯光，手机摄像头，老人甚至孩子的眼中，布莱克轻轻的攥紧了自己的拳头，两个恐怖分子眼鼻口中溅射出了血。
　　他们为自己的罪则，付出了生命的代价。
　　“你们……”
　　陆强想说两句，却被布拉克转身打断“如果把他们送进监狱，纳税人还要出钱供养他们一日三餐，而且他们很有可能再逃出监狱，带来新一轮的伤害，杀掉他是一劳永逸的做法。”
　　“……”陆强没有再说话。
　　他环视了一圈周围，市民们在欢呼，欢呼超级英雄终于杀人，他们会将罪恶绳之以法！
　　干干净净！
　　“能直播？”布莱克往前走了两步，走到一个女记者面前。
　　是露易丝・莱恩。
　　露易丝看了一眼陆强，但她无法抵御新闻的诱惑，在场这么多家的新闻报社，总会直播的，所以不如让她拿下这一次机会“当然”
　　她敲了敲身后扛着摄像机的同伴胸口，飞速将电话打回星球日报“我们需要电视台转播权！立刻，这是一次机会，要快！”
　　星球日报的总编还在茫然，不过他选择了相信露易丝，毕竟露易丝的报道为他带来过不少次的高业绩。
　　整个大都会的电视被同一个画面霸占，而当其他人听说这个消息后，还会将画面推广向全世界。
　　“咳咳！”
　　布莱克往前走了一步，抓住了摄像头，他的脸出现在大街小巷的所有电视机中。
　　“我们是刚出道的超级英雄……”他侧身往后，让出了自己四个同伴：“我想说我们的理念，一劳永逸！如果是恶人，就必然会被我们消灭，在这个国家，甚至在这个世界中法律是你们的保护伞，但是在我眼中……坏蛋必须死，没有人能保护的了你们！”
　　他有长长的停顿，给了所有观看到这一消息的人留下足够的缓冲时间。
　　然后，整座城市陷入了疯狂的欢呼中。
　　玛莎・肯特所在餐厅，举着啤酒的老板高呼：“这他码的才是英雄！什么不杀？就是伪善，他们不过是想看着恶棍一次次的逃出来，伤害我们，然后假正义的去赚取喝彩声！”
　　“对！就是这样，这群家伙出现的真好！”
　　玛莎・肯特身为超人的母亲，她十分清楚儿子有多么疲累，杀人永远比救人简单，而且他们做好事什么也得不到，往往收获最多的反而是谩骂。
　　但是看着餐厅中打鸡血似的兴奋起来的食客们，她只能默不作声。
　　布莱克仍旧在镜头前发表自己的观念：“当然，这不只是针对那群恶棍，还有心理怀有坏想法，但是没有实践的人，你们要当心，如果你们敢做坏事，我会杀了你们，炸掉你们的房子！”
　　现场的气氛一时间凝聚到了最高点。
　　之前因为超人该不该杀人而产生争论的五个少年站在一起。
　　四个白人少年得意的说道：“看吧，这才是对的！就该把那群混蛋全都解决掉！”
　　“我觉得不该这样”黑人少年转头看着已经被人群忽视的红色身影。
　　虽然超人的力量更强大，神奇女侠更美丽，蝙蝠侠更神秘，但是这个与自己年龄差不多的少年，才是第一个带来超级英雄这个词汇的人。
　　“哦，等等！”
　　布莱克突然顿住，他指着右侧：“还有两个家伙！”
　　“我去”兽女拍打着自己的翅膀，飞起来，在一片惊呼声中将试图逃跑的两人抓了回来。
　　他们落到地上，立即被拴在两条椅子上。
　　椅子是从帽匠帽子里拿出来的。
　　“嗯……你们也得为自己的行为付出代价，不过……告诉我是谁让你们这么做的？”
　　两人都是硬骨头，瞪着眼不说话。
　　“算了，有人更适合审问你们，兽女，请吧~”
　　兽女迈着妖娆婀娜的步子走出来，在一群男人吞咽口水，眼红的注视中，坐在了其中一个男人的大腿上，搂住了他的脖子。
　　镜头有特写，很清楚。
　　“告诉我吧，你会想说的。”
　　男人有美人在怀也不在意，依旧很顽固。
　　“唉！”兽女幽幽的叹了口气，张开嘴。
　　从她口中爬出了几条小虫子，慢慢的钻进了男人的耳朵里。
　　“啊――！！”
　　“啊――啊――！”
　　惨绝人寰的叫声，让人们下意识的扭过头去，闭上眼。
　　几秒种后，惨叫声结束。
　　备受折磨的人已经因为痛苦癫狂，无力去回答问题。
　　而他们残忍的手段，迎来的不是普通人的恐惧，而是更加热切的尖叫。
　　反正这是对坏人用的招数，越恐怖，越能抑制住那群坏蛋！
　　另一个人也没能避免，死于同样的手段。
　　警察们举着手枪，围住了四人。
　　“请记住我们，无论你是一个坏蛋，还是准备做坏事！”布莱克打了个响指。
　　帽匠摘下了自己的帽子，一阵风吹来，卷着四人飞上了高空离开。
　　“很高兴遇见你，红日”帽匠优雅又慵懒的笑着，似乎这一仗他们打的不错。
　　理念上讲，不止是恶棍，传统的超级英雄，也是他们的敌人。
　　“反英雄”
　　也只有这个词才能定义他们，陆强关系还不错的死侍，也是反英雄的一员。
　　他们一样不忌讳杀人，可以为了目标不择手段。
　　在话筒递过来之前，陆强也飞上了高空，离开了现场。


第一百六十三章 恐惧统治

　　反英雄四人组的出现，迅速引起了巨大的轰动。
　　他们还有个响亮的名号，极英盟。
　　簇拥着们就像过江的鲤鱼一样多。
　　一群群人在巡逻，高声呼喊着极英盟，如同追星族，极英盟干脆果断的做事风格为他们带来了前所未有的安全感。
　　高举着“恶棍必死”牌子。
　　高呼着“超级英雄的梦已经破碎，他们该被更替”口号的人群游街而过，此起彼伏。
　　陆强就如同一只盘旋在高空的雄鹰，操控着重力方向，不断微调，在大都会上空飞过。
　　“怎么了？”
　　陆强接通了露易丝的电话，这件事超人也无可奈何，如果超人愿意杀人，自然会瞬间盖过那群极英盟的风头。
　　无论是谁都有不杀人的理由。
　　正如蝙蝠侠，不杀人是为了让自己不成为他所对付的那群人，在疯狂的行动中，蝙蝠侠能保持住自己的底线。
　　除了超人和蝙蝠侠，也有不会太严格要求自己的，比如神奇女侠，再比如陆强自己。
　　他们与极英盟，惩罚者等反英雄的不同之处在于，击杀敌人是最后的手段，在严苛要求自己的同时，尝试其他的方式解决问题。
　　杀不是行动准则，而是最后不得不做的一个选择。
　　“今天的新闻，我想说我很抱歉……”露易丝在电话中的声音听起来很小。
　　“其实，我有那么一瞬间也觉得那群家伙做的没错。”陆强漂浮在云朵之上，看着飞机在自己头顶几百米处划过，气流带动云彩，拉出漂亮的云尾。
　　“大超呢？”
　　“他刚才在开会时突然离开，我猜他去拯救其他人了”
　　超人永远是最忙的，拯救全世界，毕竟超人能够监听整个世界，且快速的到达地球的另一端。
　　“他是不是还有其他的吩咐？”陆强好像猜到了。
　　“他认为你能带领那群新的超级英雄走上正确的道路。”
　　“没想到他还挺有眼光”
　　陆强搓了搓鼻子：“虽然我不是很认同用杀来处理所有问题，但他们的存在确实也算合理，我会试着盯着他们……”
　　“主编来了，以后再聊，拜~”露易丝的声音很快被“嘟嘟”声替代。
　　陆强拿远了手机，看着挂断的电话。
　　“一个两个的，都这么忙。”
　　他对极英盟的事毫无头绪，人心所向，他们也只是将被“替代”的人。
　　陆强在翻新的大都会广场上空划过，看着属于超人的铜像。
　　还有一群人举牌高呼。
　　游街队伍他今天已经见识了很多，不过，他终于在驱赶超人和红日的队伍之外，看到了另一群人。
　　一群举着牌子，驱赶神奇女侠的人。
　　“让神奇女侠离开！”
　　领头的男人举着手中的杆子，一个神奇女侠的布娃娃，脑袋被麻绳系着，吊在杆子上，就像想要吊死她。
　　“对！让神奇女侠离开，她不该出现！”
　　一呼百应，人们都争吵着各自的理由。
　　陆强轻轻落地，正在游街的人见到他，下意识的躲了躲。
　　惊呼着“红日”。
　　但是他们认定了超级英雄不会害他们，所以又拿起了牌子，高呼让神奇女侠滚蛋。
　　“我以为你是最受欢迎的那一个”
　　陆强看向了一旁的的黑色轿车。
　　轿车打开，身穿着性感战甲的神奇女侠迈出自己修长美腿，来到陆强面前：“今天这个世界怎么了？”
　　“他们认为我们该退出超级英雄的舞台。”
　　“你认为呢？”
　　“我还没准备退休”
　　神奇女侠微笑着往前走了两步，看着举着杆子，吊着神奇女侠布娃娃的男人：“你不喜欢我？”
　　男人有些害怕，但看着背后声援的人，立刻又来了胆子：“对！看看你穿的衣服！那么的不检点！”
　　“衣服太露骨，给全球女性带来负面影响！”
　　“孩子们不该看到一个穿着像比基尼一样的女人在街上跑动……”
　　“是吗？”神奇女侠笑着解下了腰上绑着的真言套索，轻轻一丢，将领头的男人困住“现在说说吧，真正的原因。”
　　被真言套索绑住的人只能说真话。
　　“我喜欢神奇女侠穿裙子，粉色的小裙子！”男人说完，绳子被收走。
　　看着周围人注视的目光，他涨红了脸，想解释，张了张嘴，却发不出声音。。
　　“我的衣服更适合战斗，而且我穿着很舒服。”
　　神奇女侠转头，被她目光所注视到的人都低下了自己的脑袋，他们反对神奇女侠或多或少都有不纯洁的原因，如果现在说出来，实在太让人难堪了。
　　“我还有事，拜拜~”神奇女侠对着陆强摆了摆手，坐回车里。
　　“每个人都这么忙。”陆强轻飘飘的飞起来。
　　这只是一个小插曲。
　　当晚，
　　陆强在自己公寓中尝试着自己烤肉，电视无论怎么换台，都是关于极英盟的新闻。
　　他们横空出世，却代表着红日，超人等超级英雄的末路。
　　“超人？红日？或许他们曾经不错，但是他们处理问题的方式有一定的问题，如果他们能干脆的用暴力杀死那群坏蛋，或许世界会更和平。”街头的女性接受着调查。
　　……
　　“极英盟是犯罪组织，他们肆意的在公众面前进行屠杀，进行惨无人道的处罚，警方已经对他们发起了逮捕令。”警察严肃的站在镜头前。
　　记者反问：“可是极英盟在救人，他们杀的是坏蛋！”
　　“法律没有给他杀人的权利，在我们眼中，他们和小丑、贝恩那群恶棍没有两样，他们在杀人！”
　　记者敷衍道：“好的警官，不过现如今的社会舆论好像更支持极英盟的行动。”
　　“我们的态度依旧不变，他们是杀人犯。”
　　“呃……祝你们能早日抓到他们”记者的祝福明显不走心。
　　……
　　“让那群家伙都去死吧，超人的时代已经过去了，现在是极英盟的时代。”
　　……
　　高层在斥责极英盟挑战法律；底层在应和，他们早就期望那些混蛋去死。
　　而陆强，盘子里摞着肉饼、鸡腿，肉排。
　　他端着满满的一大盘，坐在沙发前一边看着电视，一边吃。
　　“3号列车发生发生绑架案，一个男人手持水果刀绑架了一个五岁的女孩儿，极英盟出现了，他们杀死了这个可恶的罪犯！”
　　前线记者的直播第一时间切换进来。
　　“没有人能在我们的监督下犯错！”布莱克冲着镜头打了一个响指，指着地上死去的男人“该死的人，我会让他们尽早的离开这个世界，而不是像蛀虫一样，将本就残破的世界，毁的更加支离破碎。”
　　身后的人群在欢呼，他们病态的为极英盟尖叫，因为极英盟永久性的解决掉了想要伤害小女孩儿的恶棍，并且让全世界的人都知道，如果要害人，先掂量自己的脑袋。


第一百六十四章 杀戮红日

　　嗡――嗡――！
　　手机振动，
　　陆强放下鸡腿，抓着纸巾擦了擦手，然后拿起了手机。
　　说实话在看到这一幕时他已经吃不下饭，虽说害人者死的罪有应得，但这种方式很欠妥，在陆强认知，甚至他的行动中，做一个希望引到拯救才是他所希望的。
　　正如他所说的，有时候做超级英雄是兴趣。
　　现在的极英盟并不像英雄，他们只是换了一层皮的统治者而已，让所有人畏惧于他们的统治之下，比嘴脸丑恶的政客们还要严格。
　　政府用武力和金钱奴役，极英盟用拳头。
　　他接通了电话：“钢骨？我以为你不会主动联系我。”
　　“你还活着”
　　“谢谢你的关心，就算声音听上去好没感情。”
　　有关极英盟的事件一件又一件，他们现在是整个世界的焦点。
　　“极英盟，你知道吗？”
　　“你这个宅男也会关心外面的事？”陆强总算可以名正言顺的指责别人直男了。
　　钢骨沉默了好一会儿，或许还在沉溺于宅男这个词。
　　“我有他们每个人的资料，他们的身份并不干净，有不少前科，是一群人渣。”
　　“警察已经在通缉他们了，你的资料明显比不过杀人罪”
　　极英盟现在做什么都会被群众原谅，因为他们能做陆强等人不能做的。
　　陆强看着极英盟自带镜头，干涉到国家战争中，他们直播着杀掉了入侵的军队，以及只想着发动入侵的国家所有高层。
　　布莱克双手高举，高呼着正义的时代到来。
　　他叼着草棒，像是为自己杀人感到沾沾自喜“我已经看过了他们的大脑，还有他们脑海中的所有珍贵的小秘密……他们明显不会停止战争，阻止的方法其实很简单，就像这样……把他们的统治碾为碎片。唯一合理的事就是推翻一切，重新来过！”
　　他轻轻飞起来，显然他的能力不止是心灵感应。
　　陆强回过神，从电视上收回目光，咬了一口鸡腿“钢骨，你也是让我去阻止他们的？”
　　“我接触到了更高级的知识，在我的大脑计算中，人类的争夺毫无疑义，即便是他这种变换了方式，裹上甜美奶油的暴力统治。”
　　钢骨继续说：“但是，地球绝不需要他们这种统治行为，虽然你的行为很傻气，但是我更认同。”
　　“听着不像是夸人”陆强脱鞋，右脚脚趾弯成勾，挠了挠左脚脚背“所以你还是想让我去”。
　　“如果超人不行动，只有你合适。”
　　“超人有的忙呢”
　　陆强塞了两口肉饼，抓着可乐咕咚咚灌下，长出一口气瘫在沙发上：“没有人知道他们做的对不对，但是，也不能放任他们瞎胡搞。”
　　他站起来，洗了把脸，脱掉外衣后露出红日战衣。
　　“而且，我认识的反英雄可不会这样，至少他还知道自己是r级英雄。”
　　……
　　极英盟正在天空飞行，他们在为这个世界制定严格的行动准则。
　　“哈欠~”
　　帽匠打了个哈欠“原来做超级英雄这么累。”
　　“但是我们收获了更多！”布莱克微笑着，他十分高兴自己现在所做的一番成就。
　　犯罪率下降，边境冲突停止，他们做到了超人，红日，神奇女侠，蝙蝠侠等所不能做到的一切。
　　“哦！哦！哦！看看是谁来了！”
　　布莱克垫着脚，指向远处漆黑的天空。
　　“帽匠，摄像头，快，今晚会有一场不错的节目。”
　　“啊哈哈哈哈哈！！”
　　风呼呼刮，一抹红色身影瞬间来到他们面前，漂浮着停下。
　　带着冲击来的狂风，蓝色披风如同晴空，裹着红色战衣，轻轻飘动。
　　还有在黑夜中依旧响亮的笑声。
　　“红日，没想到竟然能在这里来遇见你，怎么，是来说教的吗？”布莱克很是从容。
　　“不算是说教，但也算好好谈谈，我想和你们商量商量。”
　　“哦？商量什么？”布莱克竖起小指轻轻掏着自己的耳朵：“其实我很不想听一个比我年龄小的小鬼说教。”
　　“我希望你们换一个称呼，别自称为英雄。”
　　“哈？”
　　四个人对视一眼，哈哈大笑。
　　布莱克突然收敛了笑声，认真的看着陆强：“我们遏制了这个世界的罪恶，杀死了所有恶棍，当然是英雄。总比你们这些只会说些漂亮话，只会在事后行动的人更配的上是超级英雄。”
　　“英雄就是要会说漂亮话才行。”
　　“切”布莱克不屑的一撇嘴。
　　“你该承认你们的行事方式错误，至少在这一次上我们会更成功。”
　　面对着镜头，在极英盟惊讶的目光中，陆强竟然点了点头。
　　“没错，我决定用你们的处事方式解决问题，现在首先来算账……你们信奉实力解决一切，拳头大才掌握发言权，那么关于你们杀人这件事……只要把你们也杀掉，不就行了？”
　　他突然邪笑，身体变身为金属，猛然向前冲，一拳砸在兽女下巴上。
　　嘭――――
　　兽女飞速坠落，没有丝毫要停顿的意思，飞出七八英里，消失在众人的视线中。
　　“该死！杀！”
　　布莱克漂浮到空中，巨大的黑人冰霜向前迈了一步，踩着虚空，两只手闪烁着电光。
　　轰隆！！
　　电光将陆强包裹住。
　　“你们如果仔细研究过就应该知道，雷电这东西……”
　　一只手从雷电中伸出来，轻轻一拍，将电光扫去“对我没用，不对……应该说所有进攻都对我没用。”
　　陆强改变身体重力方向，瞬间冲到冰霜面前，膝盖屈在怀中，他踏着黑人魁梧的胸口停顿住。
　　“你的力量不值一提！”冰霜得意的抬起手，准备抓住陆强。
　　而陆强抬起了自己的手掌，朝天空轻轻一抓。
　　“宙斯长枪”
　　漆黑的夜空中，被抓在手掌中的雷电无比刺眼。
　　冰霜大惊，伸出双手想要阻挡，陆强的动作却更快，他灵巧的转身，脚跟带着撞在冰霜侧脸上，让黑大个歪头的一瞬间，电光瞬间刺穿了他的胸口。
　　雷电长枪从冰霜背后贯穿而出，并在他背后爆炸开。
　　轰隆！
　　巨大，几乎贯通天地的雷柱，将黑夜照亮如白昼。
　　“你杀了冰霜？”
　　看着朝下方坠落的冰霜，布莱克愤恨的瞪起了双眼。
　　“我只是用你的方式处理问题，一切按照步骤。”
　　陆强抬起右手，掌心中的电光噼啪闪烁，又迅速凝聚出一柄长枪。
　　真和天空劈下的雷电一样凶猛的雷电，几乎剥夺了剩下两人的呼吸能力。
　　在他们的调查中，红日的战斗力应该弱于超人和神奇女侠，但现在他表现出来的力量却堪称无敌。
　　比超人，神奇女侠，陆强当然弱，但如果和眼前的这几个家伙比，他稳赢。


第一百六十五章 碾压式战斗

　　雷电长枪再次投掷。
　　布莱克胸口起伏，鼻孔扩张，深吸了两口气。
　　两只手挡在身前，无形的力量铺开，尽力的阻挡着狂暴的雷电长枪冲击。
　　轰隆！
　　狂躁的雷电充斥双耳。
　　雷霆再次爆炸开，刺的两人情不自禁闭上了双眼。
　　狂暴的雷电如同一辆高速行驶的列车撞来，将两人推着不停后退，再后退，就如同一杆打飞的桌球！
　　当电光消耗殆尽时，布莱克还没来得及松一口气，却看见陆强缓缓抬起了双手，对准他们吐了一个词，声音低沉：“压缩！”
　　四面八方聚拢来的力量瞬间将布莱克与帽匠两人挤成一团。
　　强大的压迫力不仅给他们身体带来痛苦，更几乎剥夺了两人的呼吸能力，若不是布莱克用精神力量反抗，两人此时应该已经变成了肉泥。
　　“帽匠，用魔法！他肯定敌不过魔法！快！”布莱克脖子上的青筋暴起。
　　魔法是他们最后的机会。
　　“我在努力！”
　　帽匠努力挣扎，调整着自己的方向……他终于摘下了自己的帽子，脸庞的汗滴与眼角的狰狞青筋已经将他的优雅消耗殆尽。
　　“这回事……一场，盛宴、红日……！呼哧，呼哧――！”
　　一个精灵从帽子中飞出来，带着冰刀子一样锋利的冷风，在天空飞舞。
　　精灵周身飘荡着雪花，所过之处，空气浮现出一条冰桥。
　　看着精灵优雅的撞上了陆强，帽匠长松了口气，魔法与超能力不同，超能力掀起的风可能会停止，而魔法的风不止不会停止，而且绝对无法被普通手段攻击。
　　精灵撞在了陆强身上，瞬间结晶化。
　　“嘿嘿嘿”压力瞬间消失，布莱克深深的吐一口气，在空中伸着懒腰。
　　漂浮在他身旁的是跟踪摄像头。
　　布莱克得意的看着镜头：“虽然很抱歉，但是我们确实杀死了红日！”
　　……
　　“不！”
　　听到客厅的喊声，拄着拐的少年慌忙的来到了自己的兄弟所在位置。
　　“比利？”拄拐少年奇怪的看着他。
　　“红日，被极英盟的那群家伙杀了！”
　　“什么！”拄拐少年显然也是超级英雄粉丝“他们不是只对坏人动手？”
　　“他们是群坏蛋，爱杀人的家伙怎么可能是超级英雄？”
　　与此同时，不同的一幕上演。
　　人们虽然会因为罪犯被杀死感到痛快，但如果死掉的是从一开始就用生命拯救他们的英雄，他们的内心悲伤可想而知。
　　……
　　“我会将你装裱在我的奖杯架最高处。”
　　布莱克看着被冰冻，穿着战衣的少年，英伦的鞠躬，优雅的笑着。
　　“布莱克！”
　　“怎么了？”他看着帽匠。
　　“他没死！”
　　“什么？”
　　咔――
　　冰块在拧动。
　　“你的魔法不是绝不可能被蛮力挣脱？”
　　帽匠惊恐的看着冰块，说道：“除非……”
　　“除非？”
　　轰！
　　冰块炸开。
　　浑身被奇特符文包裹的陆强，扭了扭脖子，邪笑着看着两人。
　　“他也会魔法！”帽匠真的震惊了。
　　“你们与其考虑用魔法来打我，不如考虑考虑用指甲抓破我的皮肤更靠谱。”
　　陆强拍了拍胸口，钢铁胸口，咚咚作响。
　　自从得到后，就几乎处于无用状态的魔法抗性第一次展现了它的能力，而它却给两个直面陆强的人带去了恐惧。
　　身体能变出钢铁，刀枪不入。
　　能爆发雷电，让人毫无还手之力。
　　能抵抗魔法，让帽匠的魔法彻底成了玩笑。
　　“但是还有一招，你肯定防不住！”布莱克被挤的越来越难以呼吸，他费力集中自己的注意力。
　　一股心灵冲击释放。
　　“啊――！！”
　　陆强抱着脑袋，从天空中跌下去。
　　“呼！”
　　压缩消失，布莱克松了口气，抓着帽匠，两人迅速下降，落到拥挤的城市里，周围是惊讶看着他们的市民，布莱克才放下心。
　　“他的大脑也像钢铁一样，我没办法毁掉他的大脑。”布莱克看着惊慌的周围说道：“只有在这里我们才安全，他是超级英雄，绝对不会伤害普通人。”
　　蓝色的披风在夜灯中十分清晰，陆强侧站在墙上，看着小老鼠一样惊慌的两人，一步步从容的朝他们走，彻底摆脱了重力影响：
　　“那是以前”
　　咚！
　　他砸落在地上。
　　半蹲着看向两人，周身开始闪烁电光，电光越来越强，雷霆爆炸声在高楼大厦之间回荡。
　　“动手！”
　　布莱克抢着对陆强的大脑发动了进攻，同时帽匠挥舞着自己的帽子，地面开始变化，周围墙壁扭转。
　　“都说了，别对我用魔法”
　　陆强一脚踩在地上，地下好像潜藏着怪物，但在陆强一脚，彻底平息。
　　“啊――！”
　　陆强抱着头半跪在地上，大脑就像有铁钉在扎，而且后面还有一把锤子砸，如果不是他全身金属化，或许这股力量已经足够见他脆弱的大脑神经彻底毁坏。
　　但是，在布莱克与帽匠不敢置信的目光中，陆强竟然缓缓站了起来，身体飘起来。
　　嗖――
　　并非是飞，而是改变重力方向砸在了两人身上，一拳将不停在旁做些小干扰的帽匠打飞，陆强转身踩在帽匠胸口，瞪着充斥血丝的双眼。
　　瞬间雷电化，撞在布莱克身上。
　　雷霆以布莱克为中心，朝四周蔓延攀爬，爬上了四十多层的大厦，最终消失在漆黑的夜空下。
　　一整个街区墙壁，几乎被碳化，变的漆黑。
　　但不知道是不是故意保留，跟踪摄像头仍旧完好无损，坚强的将这一幕发送到电视台直播之中。
　　雷光消退，电视前所有人都不自觉的捂住了嘴。
　　他们从未想过，超级英雄如果来破坏，会造成如此可怕的后果。
　　跪在地上，身体冒烟的布莱克强撑着站了起来。
　　啪！
　　铁巴掌砸在他脸上，带着一颗牙，还有血。
　　布莱克还未站稳，便摔倒在地上。
　　“啊――！”他愤怒嚎叫着，再次爬起来后双手猛的往前推，想将陆强推开，但陆强的速度更快，身体电化出现在他身后，一拳砸过，又再次回到原地。
　　砰~膝盖落地。
　　布莱克跪在地上，他已经没有了反抗的力气。
　　“我并不是不认同你的想法，只是以前没有实践感觉很别扭，现在……我觉得一劳永逸的杀死敌人，很不错！”
　　他抬起的拳头上带着粗壮的雷电。
　　“既然你们都喜欢杀人，我觉得我可以适当的做出改变。”
　　他抬起头，邪笑着看向镜头的目光，就像一把尖锥，扎疼了所有人的心。
　　以前他们只是笑看极英盟用杀戮征服其他人，但他们从不认为自己会犯错，会成为极英盟猎杀的对象。
　　而这一刻，他们在见识了这种威力后，产生的想法不再是每次有危险超级英雄会来救我，而是产生担忧，做坏事超级英雄会杀了我！


第一百六十六章 正义九人组？

　　“你不能杀他，你是红日！”帽匠努力的爬起来：“你不会杀他的！”
　　布莱克打断了帽匠：“他会，因为他在学习我们”，“学我们一劳永逸的解决敌人，呜呜呜！”
　　说到最后，布莱克竟然因为恐惧哭起来。
　　没有人在面对死亡时能够坦然，而他们也第一次尝试到被别人施加恐惧的绝望感。
　　拳头并没有停止，布莱克瞪大了双眼看着缠满了雷光的拳头落在自己面前。
　　心中的恐惧瞬间提到最高点。
　　拳头贴脸停住。
　　雷电消退。
　　陆强收起了拳头，俯视着布莱克“杀人并不难，用恐惧镇压犯罪也不难，超级英雄不该用恐惧镇压他人，这样的你和那些恶棍，那些丑陋的政客有什么不同？”
　　他转头对着镜头摆了摆手“无心冒犯”，说的是镜头后的家伙。
　　“英雄应该给人带来希望，拯救人的同时也拯救人心！”
　　“哈哈哈！”严肃的气氛突然被打破，他尴尬笑着挠着后脑勺“虽然有很多人都说我很中二，但是我就是喜欢在做事的时候说些漂亮话。”
　　笑声停止，陆强轻声说道：“以后别说自己是英雄。”
　　这就是陆强所认为的英雄，强大，帅气，希望，还有一次又一次的突破困境的英勇身姿。
　　英雄都有自己的底线，可以是不杀，也可以是屠杀，但都该有自己坚定的信仰，信念才是英雄的根本。
　　布莱克抬头，好像在嘲笑着陆强：“你杀的那些人呢？死在你手里的冰霜，还有因为爆炸毁掉的一整个街区，死掉的人也……”
　　“又不是只有你拥有自己的团队。”
　　陆强话音落下，一道红色的身影带着电花瞬间出现在陆强身边，而且短短的几秒钟内，整条街道重新站满了人。
　　闪电侠在救人方面可是专业的。
　　“呼，兄弟，你刚才真吓了我一跳，如果你真发狂，很难对付啊”闪电侠虚擦了一下冷汗。
　　“但是他做的不错”
　　超人从空中落下来，左手提着兽女，右手是冰霜，两人也没有生命危险。
　　“老爷，不下来吗？”陆强冲没有灯光，被黑暗包裹的墙壁挥了挥手。
　　趴在墙上，彻底融入黑夜的蝙蝠侠，因为被点名无奈荡着绳索落在地上。
　　乌云彻底散去，月亮之下，手持盾牌的女神站在楼顶上俯视着所有人，她的身影也让人无法忽视。
　　一群新的英雄齐聚，闪电侠还有些不大适应被人注视，有些尴尬的隔着面罩挠脸。
　　他们的齐聚也是一个信号，一个新的超级英雄团队即将出现，他们不会随便杀人，但是却是每一个罪恶的克星，同时也是所有人能够安心的依靠。
　　人群稀稀拉拉的有几个掌声，更多人还沉浸在刚才的战斗中。
　　超人在天空飞着：“当人们恐惧时，很容易跳上一辆引导车，而不先看看是谁在开，可一旦他们明白过来，他们会重新选择。
　　世界没有坏掉，所以不需要修补。”
　　他是对跪在地上的布莱克说的。
　　布莱克的怨天尤人，觉得世界除了干净的人全都要死的心理，也可以说“中二”，他认为世界已经千疮百孔，毁掉旧的，重新建造新的，才是唯一出路。
　　披风迎着风飞舞，身着战衣的超级英雄们在众多目光注视下，朝着前方街道走去。
　　“我们人都到齐了，不如趁着今天出道？等等，我来想个名字……”
　　陆强皱眉思考着：“不如，叫正义九人组？”
　　“太难听了！”超人果断的打断了他。
　　“不！”蝙蝠侠更果断。
　　闪电侠刚兴奋的绕着超人和蝙蝠侠转了两圈儿，他见到了自己的偶像正在兴奋，然后才去思考陆强刚才的话“为什么叫正义九人组？我们只有五个人”
　　“对，我们是有五个人，但是钢骨你们忘了吗，他肯定要加入；还有一个海里的家伙，老爷不是也有资料？也得争取一下。而且，在我的世界我已经组建过了一个正义二人组了，格温是一个，未来还有剧透说狼叔也是其中之一。而且如果我们成员再加，还可以叫十人组，十一人组。”
　　“狼叔？这都是什么人？”闪电侠不解。
　　“一个超帅的男人，如果他不穿那套黄色战衣的话”
　　“格温是谁？”蝙蝠侠低沉严肃的声音，总让人下意识忽略他的腹黑。
　　四双眼睛聚焦在陆强身上。
　　“你还让我把表姐或者表妹介绍给你？”超人的双眼好像准备发射光线。
　　“花心的男人”
　　“老爷，你好像没理由说我吧！”
　　被布鲁斯・韦恩说花心。
　　陆强生硬的转换了话题：“好了，但我得说这只是一次小插曲而已，我们需要聚在一起，凝聚力量，面对未来的危机！钢骨已经查到了一些东西，冰山一角，却已经够毁灭地球了。”
　　几位超级英雄点头，聚在一起组成团队是必要选择。
　　而蝙蝠侠与陆强的对视中还有其他的讯息。
　　来自闪电侠的未来讯息，一直让人耿耿于怀。
　　“但是不能叫正义九人组，太土了。”神奇女侠作为团队门面担当，毫不留情的吐槽。
　　“正义联盟，不能再让步了。”陆强说出了本来属于他们的名字。
　　“这个也土”还是毫不留情的吐槽。
　　“这个还土？不如叫复仇者联盟吧”
　　“还是正义联盟好一些。”超人说了一句。
　　正义联盟勉强得到了认同。
　　陆强搓搓手：“老爷，既然团队成立我们也出道了，这条街道的损失你帮我摆平呗，我怕那群家伙来找我麻烦，赔钱我可赔不起。”
　　蝙蝠侠的钞能力，才是陆强最想要的能力。
　　“今晚小丑有行动，我还要回哥谭”蝙蝠侠按住自己耳朵，佯装听着耳麦，掏出蝙蝠枪弹射着离开。
　　“美丽的公主，一百多年了，你攒了不少钱吧？”
　　陆强的目光又转向了神奇女侠。
　　“还有大超……”
　　“我比你还穷，别看我啊！”闪电侠慌张的摆手。
　　跪在地上的布莱克看着刚成立的“正义联盟”有说有笑的离开，身旁躺着失去抵抗力的三个同伴。
　　警察来的很及时，用枪口带着四人上了警车。


第一百六十七章 穿墙

　　“正义联盟的实力有多强？我们该庆幸他们不会用暴力统治世界！”
　　“正义联盟人员称号大起底！”
　　“重新定义英雄！”
　　“极英盟成员得到惩罚，分别获刑！”
　　“莱克斯・卢瑟出狱，资本的又一次成功……”
　　“……”
　　陆强揉了揉眼从床上爬起来，穿过未关闭的卧室房门，看到熟悉的身影正坐在沙发上看新闻，而且新闻的一个个标题都很震撼。
　　“露易丝？你怎么进来的。”他还没怎么睡够，看着打开的窗户，有些疑惑的挠了挠头。
　　“克拉克送我来的，你能不能帮我一个忙？”露易丝端着一杯早餐咖啡。
　　“帮忙？”
　　陆强缓缓从床上飘起来，进了厕所。
　　几分钟后，马桶抽水，他飘出来坐在沙发上“早餐啊，给我带的？”
　　啪！
　　露易丝抬手拍掉了他的手：“先洗手再吃！”
　　“知道知道”
　　陆强不情愿的去洗漱。
　　他虽然有很多能力，但每项能力都带有严苛的分界，在身体免疫力，精神，等没有超能力的方面，他和普通人一样，冬天他一样会感冒，也会被流感传染，甚至吃不干净的东西会嗓子发炎。
　　“想吃饺子了，都立冬了”陆强咬了一口三明治，身旁是悬浮着的牛奶杯子。
　　看似偷懒，实际上他在训练自己的掌控力，这比动手拿要麻烦的多，大脑需要不停计算，调整。
　　“嗯？”露易丝疑惑的看着陆强。
　　“没什么，你刚才说有事找我？”
　　“我想采访你”
　　“呃――”陆强使劲砸着自己胸口，灌了一大口牛奶，勉强咽下去：“你男朋友就是超人啊，还采访我？”
　　“他已经接受过采访了，但是反应平平。”
　　“估计是他没什么综艺感”陆强认真的点头，一想大超永远一副表情，虽然不像老爷整天冷脸，但也没有他这副笑容有亲和力。
　　“好啊，现在开始吗？”
　　“可能要录像……你有没有什么好地方适合采访？”
　　“屋顶吧。”
　　……
　　“红日，大家都很好奇正义联盟，除了你，超人，神奇女侠和蝙蝠侠之外，那一晚另一个人是谁？”
　　陆强看着正儿八经采访的露易丝，摆了个帅气的姿势，用炫目的白牙和朝气十足的声音回答道：“闪电侠！他拥有着闪电一样的奔跑速度！”
　　闪电侠拥有超越闪电的速度，但是，电视报道不适合说的太多，会给有心人可乘之机。
　　“大家都知道你以一人之力击败了整个极英盟，请问你在正义联盟中的实力，处于什么位置？”
　　陆强很果断的竖起了一根手指。
　　“第一？”
　　他摇头“是倒数第一！”
　　超人，神奇女侠的战斗力不用多说，是他现阶段绝对打不过的。而闪电侠的速度也是陆强现阶段想不出应对方法的极短能力之一。
　　至于蝙蝠侠，永远不要小看蝙蝠侠，电影中蝙蝠侠会打酱油绝对是导演和剧本的锅。
　　“你对网友们所形容的，超人是神，而红日是英雄，有什么看法？”
　　“没有看法，说得很好。”
　　“最后一个私人的问题，你有没有女朋友，择偶标准是？”
　　“这个啊”陆强手指头轻轻扣着脸颊“性格帅帅的女孩儿吧，有时候温柔点也挺好，肤色和人种没有要求，你要征婚吗？”
　　“格温？”露易丝关掉了摄像头，坏笑着问道。
　　“大超这家伙！”
　　“有空和我聊聊~”露易丝朝陆强轻轻眨眼：“送我下楼吧。”
　　“拜拜”陆强抬手，轻轻拍在露易丝后背上，重力减少90%，露易丝兴奋的从楼上跳下，一步七八米远，她稳健的落在地上，转身走进自己车里，对着陆强摆了摆手“我太喜欢你的能力了。”
　　“我也是。”
　　手机铃声响，他又来新的工作了。
　　……
　　“谢谢，小伙子你可真有力气！”
　　黑人老婆婆欣慰的拍着陆强的胳膊“如果不是你，这一家的东西我不知道要搬到什么时候。”
　　“呼~”
　　陆强擦着额头上并不存在的汗水，看着房间里的冰箱，电视机，橱柜等。
　　他一个人来时老婆婆还嫌弃他只有一个人，现在却对他赞不绝口。
　　“这是7楼，还没电梯，我得多要点小费。”
　　谁又能想到在外威风的超级英雄，在现实生活中会这种状态？
　　“这是你赢得的，不过你能不能最后帮我一个忙？”
　　“可以”陆强看着手里的一百大钞，眉头一皱。
　　“那个你搬的衣橱里，有个大家伙我拿不动，我想你帮我搬出来。”
　　“这个啊，当然可以”
　　陆强快走了两步拉开了衣橱门，瞬间僵住。
　　“超级英雄红日，如果间接性害死了一个可怜兮兮的老婆婆，你的那些理论还有用吗？”老婆婆的笑声很尖锐。
　　“超级英雄红日竟然靠着帮别人搬家工作……真是有意思，嘿嘿嘿！！”
　　“唔……这里是大都会，你们是不是走错地方了？”陆强看着厨子里半米高的炸药，如果爆炸开，能将整栋楼炸成灰。
　　而在炸药上，放着一张扑克牌，鬼牌。
　　小丑！
　　“小丑不是只喜欢蝙蝠侠？”
　　“我可不是小丑的手下，我们只是合作关系而已！”
　　“我相信你！”
　　陆强迅速转身，化作雷电冲到老婆婆面前，一巴掌拍在她的手上，将她手中的引爆器拍飞同时双手合并！
　　啪！
　　压缩！
　　嗡――！
　　起爆器发出高亮，火光被压缩控制在不到排球大的空间内。
　　“呼~”
　　他吐了口气，看着吓愣的黑人老婆婆，一抬手撕掉了她脸上的面具，是个五十多岁的男人。
　　“据我所知，小丑不会和任何人合作。”
　　刚才他就已经用透视眼看穿了衣橱里所谓的炸药，虽然堆满了火药但是没有引线。
　　只有“老婆婆”按下引爆器，自我爆炸开的火焰才会引爆衣橱，小丑很聪明，因为他知道如果陆强用全力，可以将爆炸控制在最小的范围下。
　　砰，“老婆婆”无力的跪在地上。
　　“压缩”
　　陆强随手抓了两条铁条丢在他身边，两只手轻轻用力，将铁条挤压成金属笼子。
　　“警察一会儿就来……记得给五星好评，谢谢。”
　　他打着电话，联系上警察后果断离开。
　　一打可乐，十几包零食，陆强躺在大都会广场的楼顶上，晒着太阳，看着对面大厦外电视上的新闻报道。
　　里面是露易丝对陆强的采访。
　　“叮铃铃……”
　　“新世界英雄”
　　“作为超级英雄，要让人知道你的存在，将安全与希望寄托在你身上。已有崇拜者：100000/100000人，获得奖励【穿墙】”
　　“穿墙？”
　　陆强下意识的发动了能力。
　　可乐从他手中穿过，薯片从他手中落下，不仅如此，红日战衣滑落到地上……然后，他整个人“嗖”的一声，穿过楼顶大厦，就像光潜入水中，不带一丝波澜的跌进大厦里。


第一百六十八章 小丑

　　“没错，如果这个项目能够得到充足的资金支持……对，没错……我的意思是……”
　　身穿西装的男人站在楼梯口，打开了窗户。
　　他吐一口烟圈，听着手机中传来“嘟嘟”声，他知道不妙，懊恼低头的看着已经被挂断的电话。
　　“吝啬的家伙！”
　　烟蒂丢在地上，跟着男人的皮鞋踩下，他整个人也以踩烟的脚为支撑转过身来。
　　一个没穿衣服的身影从他面前出现，然后砸向了地面，却在接触地面的一瞬间消失。
　　“嗯？”男人使劲揉自己的眼睛。
　　地面平整，刚才掉下来的裸体身影好像只是他的幻觉。
　　下一层楼，
　　“这附近的人可真没公德心！”
　　清洁员手里提着垃圾袋，正扫着地上的烟头：“一个月才给我这么一点钱，不仅要扫地，难道还要帮他们擦屁股，换尿不湿吗？”
　　嗖――
　　背后一阵风，伴随着一声“我曹――”的拉长音。
　　清洁员转头，什么人也没有。
　　“白天，不会撞鬼吧……”
　　当陆强使用【穿墙】能力后，身体进入‘虚化’状态，身体抵抗不住重力，让他开始飞速的下坠，而且衣服也被“穿”过。
　　他一层又一层的下跌，身体进入奇特的状态有点让他慌神。
　　铁楼梯出现在眼前。
　　“我曹！”他吓了一跳，身体瞬间变作金属。
　　咚――！
　　脑袋将楼梯扶手彻底撞弯，压下一个凹坑。
　　陆强站起来，揉了揉无碍的鼻子。
　　“抱歉”
　　陆强左右看着，确定没人后伸出手，双手发出雷电，电热烧融楼梯，用曾经学过的手工课技艺，强行为电梯塑性。
　　轰隆！
　　保安听到打雷声吓了一跳，冲到楼梯处。
　　“b区怎么了？”耳机多对讲机里有声音询问。
　　“呃，这件事我说不清”保安道：“如果你们能自己来看看最好。”
　　有一节楼梯扶手发着滚烫的红色，而且造型扭曲。
　　……
　　“呼~”
　　陆强已经贴着墙，悄悄飘回了楼顶，重新穿上衣服。
　　刚才真把他吓出了一身冷汗。
　　穿墙能力虽然不错，但很“笨”，不仅会让他穿过墙，而是会穿过所有物体，包括身上的衣服，甚至是地面。
　　好不容易搞了一套帅气的战衣，他可不准备再光屁股行动。
　　“休息时间结束”
　　看着地上的零食，陆强伸了个懒腰“该出场了！”
　　他双眼穿过无数大楼，看到了远处十字路口狂野飙车的抢劫犯，除驾驶座外，三个窗口都有带着面罩的脑袋弹出来，朝着追击的警车扫射。
　　陆强弯腰，拾起了自己的棒球帽，将棒球服拉链拉到脖子处，小跑着到大厦边缘，猛一跳。
　　他划破空气而出，右手压着自己的帽子，避免被狂风吹跑。
　　“该死的超级英雄！”
　　正在开车的司机通过车外后视镜看到了后方天空上，一个身影正在急速翱翔，改变方向后朝着他们的汽车砸来！
　　“快！快！”
　　“知道！让他尝尝我们的厉害！”
　　其他三个抢劫犯迅速缩回车里，等他们再探出头时，各自扛着rpg，瞄准了天空中急速坠落的身影。
　　冒着火焰尾巴的火箭弹转着圈儿，锁定死了高空的身影。
　　陆强身体在空中旋转，右手按着帽子，左手伸出轻轻一抓，一道雷电长枪攥在手心中，轻轻往前一投，火箭弹爆炸，同时他两只手在前合并。
　　压缩！
　　并肩飞来的火箭弹被无形的力量压迫，对撞在一起，轰隆！
　　爆炸。
　　陆强迅速向后转身，抓住了险些要被吹飞的帽子，再次戴在头上，右手压紧。
　　等他再转头时，又有三个枚火箭弹飞来。
　　轰轰轰！
　　爆炸将天空的身影淹没，蘑菇云往天空钻，越膨胀越大。
　　嗖~
　　蘑菇云被一红色身影撕开了个破洞。
　　他就如同一颗急速坠落的铁球，砸在劫匪车顶，蓝色披风飘扬。
　　一声闷“咚”声后，整辆车被抬起来，空转车轮。
　　四个劫匪被从车中甩出来，掉落在地，他们还想抬枪，警方却已经围上来将他们包围，黝黑的枪口将四人完全控制住。
　　“红日，你可帮了大忙啊。”
　　“他们抢了什么？”
　　“他们没抢任何东西，不过他们袭击了警局”
　　“单纯的恐怖分子？”
　　陆强感觉有点不对劲。
　　“滴――滴――滴――”
　　急促的倒计时声在汽车中传来，而且越来越急促。
　　“躲开！”
　　陆强弹射而去冲上高空。
　　轰――！
　　巨大的蘑菇云再次将他包裹，范围波及极大，周围四栋楼均被啃掉了直径两米的缺口，正面墙也被熏黑。
　　火光消失后，陆强平稳的落在地上。
　　周围响起欢呼声和尖叫声。
　　陆强低头，看着手掌心攥着的鬼牌。
　　“小丑……”
　　今天两起事件都与小丑有关。
　　“看好他们，最好和哥谭警方联系，我猜测他们和小丑有关”陆强对着警察说道。
　　“小丑？”
　　警察们瞬间严肃起来，对这位精神癫狂，令人闻风丧胆的罪犯，一直与其争斗的警察最能感受他的癫狂。
　　不在乎任何人命，包括他自己生命的疯子。
　　陆强向前跑了两步，转换重力方向，冲上高空。
　　小丑参与针对他的行动虽说让人有些费解，但是他不能装看不到。
　　陆强严肃的在大都会上空飞过，透视眼扫视着每一个人，每一栋大楼，同时看穿地下下水道。
　　整个城市在他眼中就如同一张被剖析分解的地图。
　　陆强甚至不清楚小丑是什么时候盯上他的。
　　“小丑，我可不是蝙蝠侠，如果是我……我可不会手下留情。”
　　疯子一样的小丑，无疑是陆强的“可杀”范围……
　　……
　　黑暗的仓库中，墙角发霉的味道，和老鼠“吱吱”叫声让人忍不住的皱眉头。
　　昏黄的灯光摇曳，全副武装的一群打手戒备着周围。
　　人群中心是一张桌子，两边有两张沙发，皮沙发上有烟洞和不知名的粘稠液体。
　　两个身影对坐。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈！”
　　紫色西装，绿色的头发，大笑声中癫狂的抖肩。
　　一个精神病院的疯子！
　　“小丑，我们这么做的意义是什么？”黑西装的男人疑惑。
　　“意义？大都会的神和英雄，不是把你们逼上了绝路吗？嘿嘿嘿……不然你们怎么，嘿嘿嘿嘿，好想笑啊~”
　　“小丑，我们来这里不是让你嘲笑的！”黑西装男人冷哼道。
　　“抱歉！”他带笑声的抱歉，听上去没有诚意。
　　黑暗之中的身影缓缓抬起了头，昏暗中灯光中，惨白的脸暴在灯下，还有那裂开的嘴角，渗人的微笑，让人后背发凉。
　　“如果想要给世界带来希望的英雄，为了拯救世界不得不杀神……你们感觉怎么样？”
　　“你真是个疯子”西装男人裂开嘴笑，带着厚重戒指的大拇指蹭着嘴角“怎么做？”
　　“这要好长，好长，好长……”他身处舌头，舔着嘴角开裂的伤口，咧着渗人的牙龈，如同癫狂的音乐指挥家，两根手指在身前比划着“好长的计划~”
　　“第一步嘛。”
　　所有人都竖起了耳朵，准备聆听一个疯狂却又算得上伟大的计划。
　　砰！
　　仓促响起的枪声在耳边炸开，所有人被吓了一跳。
　　西装男人脑袋多了个血洞，趴到在桌子上。
　　“嘿嘿嘿！哈哈哈哈哈！”小丑抓着手枪，癫狂的大笑。
　　老大被人打死，十几个手下抬起枪指着最中心的紫色身影。
　　“喂喂喂，别害怕~，我是说，那个家伙带着你们，都快吃不上饭了，每天被穿着披风的家伙追着打，现在有个新的选择，我可以带你们做些更有趣的事情。”
　　手下们面面相觑。
　　“你们有这么多人，我只有一个……现在我把枪也丢掉，是不是很有诚意？”
　　他用恶魔一样的声音低语：“你们可以在看我不爽的时候，砰！一枪，干掉我！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　诡异的笑声逐渐远去，只留下被一枪爆头的光头老大，瞪大着双眼。
　　血液在桌上凝固……


第一百六十九章 蝙蝠侠谈小丑

　　哥谭，黑夜。
　　吱――
　　在急促的绳索收拉声中，张开了黑色披风的黑色身影带着轻缓的“嘭”“嘭”脚踩铁皮的声音，落在废弃仓库楼顶。
　　“有人！”
　　仓库中传来一个人的喊声。
　　大蝙蝠一样的身影早已对这情况见多不怪。
　　穿黑西装，留着中分头的亚裔抓着枪从铁皮仓库中走出，转头扫视着周围一片漆黑，向耳机里的声音汇报着：“没发现异常！”
　　蝙蝠侠的隐匿技巧高超，当然不会有异常。
　　一步，两步，三步。
　　蝙蝠侠趴在仓库屋顶边缘，脑袋巧妙的藏在灯光的影子旁，他的双眼则仔细的看着一步步朝自己方向走来的身影。
　　看着对方的食指随时准备着开枪，蝙蝠侠控制住了行动的想法，决定继续静等。
　　不发出任何声音，是蝙蝠侠行动的第一宗旨。
　　他屏息静等。
　　就在下一秒，穿着西装的打手即将走进仓库里时，天空一阵狂风袭来。
　　轰隆！！
　　地面扬起尘土风沙，犹如一颗大铁球从天空砸进沙滩上。
　　当风停止。
　　上身穿休闲夹克，穿黑色长裤，白板鞋。
　　一只手插在口袋里，另一只手按着脑袋上做旧棒球帽的身影微微弯着腰，脚踩着已彻底昏厥的西装打手。
　　“hello~”
　　他抬起头，朝着仓库屋顶上的蝙蝠侠笑着摆手打招呼。
　　来人正是陆强。
　　“哥谭是我的地盘，还有……你刚才的行动彻底暴露了我的行踪！”
　　蝙蝠侠不得不从仓库屋顶上落下来，现在他只能改潜入为抢攻。
　　“这就是红日的行动方式，而且我不认为你能攻进去。”陆强脚尖一勾，提着西装打手，把他踢到身后。
　　“有人闯进来了！”
　　仓库中传来了人慌张的声音。
　　跟着急促的脚步声，和枪械上弹声响起，两人已经不用猜，能看到一群黑衣人抓着枪，红外瞄准器放在两人身上。
　　“如果你不能给我一个完美的解释”
　　蝙蝠侠抓着蝙蝠镖，轻轻一掷。
　　“啊！”
　　跑在最前的男人膝盖中飞镖，惨叫一声滚在地上。
　　陆强左侧，蝙蝠侠擦肩而出，冲了过去。
　　侧身拧腰，提起拳头凶猛进攻。
　　砰砰两招后已经有两个扛枪的西装打手被放倒，同时蝙蝠侠抓着冲来一人的手腕，猛的转身下蹲，在对方被别着手臂下意识往前倒时，蝙蝠侠猛然站起来，右脚后脚跟提起踹在对方膝盖上。
　　过肩摔。
　　嘭！
　　眨眼功夫已经有四个人倒下。
　　而这时，终于有人开枪了。
　　蝙蝠侠发射蝙蝠枪，一镖解决了仓库中昏暗的灯，彻底融入黑暗之中。
　　站在门口，被月光暴露位置的陆强，成了其他人的目标。
　　“别开枪！”
　　陆强抬起左手说道：“今天就因为你们这群家伙，在市区随便拿rpg射人玩，我毁掉了一套最喜欢的衣服，以及几百块的收入！”
　　噼啪。
　　电光在他手掌中酝酿。
　　仓库之中亮如白昼。
　　砰砰砰砰砰砰！！！
　　急促的枪声带着金属暴风雨朝着陆强刮来，陆强抬手往前一推，恐怖的雷电艰难的在他面前维系，温度一度提升到恐怖的温度。
　　呼！
　　陆强轻轻朝着身旁一抓，一瞬间电热烫红了仓库大铁门，往身前一拽，变作一面滚烫通红的盾牌，挡在他面前。
　　弹雨皆被拦住，当铁门上红光消退，在门上留下了密密麻麻的子弹。
　　“着了着了！”
　　铁门后，陆强使劲甩手，勉强保住了自己的衣服，但衣服上传出的焦味，已经让他一条袖子变黑。
　　突突突突，砰砰砰！！
　　仓库中的枪声未停，七分钟后，陆强强行融化铁门拽过来形成的盾牌被一脚踹开。
　　蝙蝠侠一步步走出来“你最好有充足的理由！”
　　陆强往仓库中看了一眼，全副武装的西装打手们被蝙蝠侠一人制服，捆在一起。
　　“老爷，太帅了！”
　　“说正事。”
　　陆强在裤子的屁股后兜里掏出了一张牌，递给蝙蝠侠“最近有个疯子，好像准备挑战我。”
　　“小丑……”
　　蝙蝠侠看着鬼牌，沉默了。
　　“他安静有一阵子了”
　　“你肯定知道怎么找到他”
　　蝙蝠侠与小丑的恩怨情仇如何，陆强可能比当事人更清楚，但他现在只想在这个疯子做些更可怕的事情前，
　　一劳永逸的解决问题。
　　“我想，这里会有人愿意告诉我们的”蝙蝠侠抬手，蝙蝠镖射出扎在地上躺着的黑西装打手侧脸五厘米处。
　　“我们都很忙的，麻烦不要装睡。”
　　陆强转头蹲在昏迷的西装打手身边。
　　啪~
　　西装打手猛然抬手，枪口对准了陆强的脑袋，兴奋的大叫：“去死吧！”
　　他扣动了扳机，但是在余光中他却看到了安然自若的蝙蝠侠，以及被枪口指着脑袋仍旧微笑的陆强。
　　砰！
　　枪响，撞扁的子弹掉在地上。
　　“瞄准点”陆强一手抬起棒球帽帽檐，另一只手扶着枪口，贴在自己额头处。
　　砰砰砰砰……咔、咔、
　　子弹打空。
　　看着精神状态崩溃的西装打手，陆强将棒球帽压下“现在能回答了吗？”
　　帽檐下的笑容依旧灿烂，却让西装打手如坠冰窖。
　　“我、我不知道，真的……，他只说让我们守在这里，明天早上就离开。”
　　陆强抬头看着蝙蝠侠。
　　“他们只是弃子。”
　　……
　　哥特式建筑的高塔丛林中，
　　狭窄潮湿的小巷里，一只灰毛老鼠带着夜晚的饥寒，“吱吱”叫着，从下水道跑出。
　　“去，去！”流浪汉抓着脑袋下枕着的酒瓶，砸在对面墙上。
　　酒瓶碎片四处乱溅，老鼠被吓的沿着小巷一直跑。
　　嘟嘟！
　　强烈的车灯将灰毛老鼠吓住，慌不择路下老鼠“吱吱――”撞上了车轮，被压成一团肉泥，跟着沉沦旋转，最后黏在地上。
　　汽车停下。
　　很快，有警察出来，从一辆辆警车中将带着手铐的黑西装打手带出来。
　　“他是个疯子”
　　哥谭警局对面的楼顶，蝙蝠侠看着下方被带进警局的打手们说道：“十分疯狂。”
　　“我体会得到”
　　陆强坐在楼檐，两条腿如划桨一样在空中荡着。
　　“这些年我一直在想方设法把他送进监狱，关在阿卡姆疯人院里，但那地方关不住他，前段时间他逃走了，而且还逼疯了一个女精神医生。”蝙蝠侠说道。
　　陆强停下了摆腿：“他已经有两起针对我的行动，不过有趣的是每次的攻击对象都不是我，是我周围的普通人，范围大，杀伤力低。”
　　“小丑善于玩弄人心，他要把你从神坛上拉下来。”
　　“被称作神的是大超那家伙，我可不是神……”
　　陆强轻轻一跳，站起来。
　　“我要见识见识他。”
　　“那个疯子很擅长隐藏自己，不过有个人肯定知道他在哪儿”
　　“谁？”
　　“一个疯女人。”


第一百七十章 脱衣舞俱乐部

　　“表现的强势一些”
　　陆强嘟囔着蝙蝠侠最后吩咐自己的话，离开了哥谭。
　　虽然他名义上和蝙蝠侠组成了“超级天团”出道，但是蝙蝠侠不喜欢任何人入侵自己的地盘，多待一小会儿，都会让蝙蝠侠坐立难安。
　　陆强的战斗风格也决定了，他没办法和蝙蝠侠有完美的搭配。
　　而他这次要找的不止是一个疯女人，还有一群疯子。
　　在这个世界里，除了担惊受怕的普通人以外，所有人都是疯子。
　　……
　　黑夜，大楼。
　　雨水泼在落地窗上，靠窗户坐着的黑人女士严肃的盯着屏幕。
　　哐哐~
　　玻璃敲响。
　　同时间办公室内所有人抬起了手枪，戒备的看着窗户外。
　　红色的身影悬浮在窗外，大雨和狂风抓着他的蓝色披风使劲摇晃。
　　轰隆！
　　闪电从天空的左上方，连接到了右下方的地面上，一道刺眼的锁链，还有让人忍不住颤抖的震动。
　　哐哐~
　　他抬起手指，轻轻敲打玻璃。
　　“开窗”黑人女士站起来，一步步的走到窗户前。
　　呼――，跟着窗户打开，雨水瞬间把地面打湿，红色身影也缓缓飘进来，靴子踩在水泊里
　　啪叽~
　　“雨可真大”他甩了甩头，抬手抹着脸上的雨水。
　　“红日！不在阳光下做你的超级英雄，为什么要学习你的另一个只能在黑暗中行动的朋友？”黑人女士轻轻摆手，她身后的人才收起了枪械。
　　枪对红日没有任何作用，而且已知所有情况里，红日不存在弱点。
　　“我听说了你那个什么自杀小队，把一群恶贯满盈的罪犯聚在一起，去干掉其他的罪犯”
　　陆强蹦了蹦，晃下战衣上仅存的水滴：“虽然我很想批判你这种玩火的行为，那群家伙没有一个是省油的等。”
　　“我们不过是废物利用，像极英盟的事国家承受不起第二次，超级英雄太不稳定。”
　　黑人女士转头，迈着高跟鞋走了两步，又转过头看着陆强：“你这次是来说这个的？我们可以约一个其他时间聊，现在我还有工作。”
　　她突然扶着自己的耳朵，命令道：“抓.住他！”，她刚才显然在向其他位置发布命令。
　　然后抬头看着陆强“如果你现在没有要紧的事，我想你可以离开了……”
　　“你的自杀小队里有一个疯女人。”
　　“我很遗憾她没死在上次的行动中，有几次我忍不住想引爆她脑袋里的炸弹，彻底的让她的臭嘴闭上”黑人女士深吸了两口气，缓缓吐出平静着自己的内心，说道：“但我想不到你们之间的交集。”
　　“确实，我不怎么喜欢和疯子交流”陆强随手抓着往下滴水的短发，露出额头。
　　“但是我得问她两个问题。”
　　“我没办法帮你安排”
　　“阿曼达女士，我知道她在哪里，只不过想过来走个程序，避免我和她说话的时候，你引爆她的脑袋而已。”
　　陆强很少会严肃的和别人交谈，但是和政客聊天，如果不严肃一些，会被压制。
　　表现的强势一些，这是蝙蝠侠最后给他的吩咐。
　　轰隆！
　　雷电在窗外闪烁，红色的身影此时拥有着完全不同往日的威严。
　　黑人女士阿曼达想起了他轻松打败极英盟的夜晚。
　　“他们在执行新的任务，国家机密，你不能接触……你要保证自己在聊天结束后离开！”阿曼达严肃的盯着陆强。
　　她妥协了。
　　“你不是还有监听吗？”陆强轻松一笑。
　　“拜~”他摆摆手，打开窗户跳了下去。
　　几秒种后。
　　“呦――吼――！”红色的身影以反方向坠落的姿态，冲上了天空。
　　阿曼达转头，按着耳朵里的无限耳机，命令道：“看好哈莉・奎茵！”
　　……
　　密苏里州，
　　陆强在空中急速坠落，在他不停的调试重力方向时，重力下坠速度越来越快，两英里后他已经变成了一个与空气高速摩擦，燃烧起的火人。
　　“五天前，阿曼达・沃勒聚集了一群残暴的超级恶棍，用遥控炸弹强制性让他们拯救了世界，作为回报，全都要享受几十年牢狱的恶棍们，可以减少几年的服刑，他们成功阻止了女巫的行动。不过有不少恶棍因此死亡，现在阿曼达死性不改组建了新的自杀小队。”
　　蝙蝠侠的声音在陆强耳机中传来：“有死射，小丑女，回旋镖队长，杀手鳄，武士刀以及新加入的……冰霜杀手。”
　　根据陆强所了解的，这个世界，蝙蝠侠几十年的行动历史中也有过出彩的搭档罗宾。而且罗宾之死与小丑女有直接关系。
　　“用火的死了，他们加一个用冰的。”
　　“希望她不是电视剧里那个，我特别喜欢电视剧里的冰霜杀手，仅次于超女。”
　　“她虽然很性.感，但你绝对不会喜欢她的，花心的男孩”
　　“你没有资格说我花心，我也只是想想而已”
　　“到了！”
　　陆强迅速停住，低头望着下方。
　　“在哪里？”
　　“定位是一辆破旧的大巴车，我还有约会，希望你和那个疯女人聊的愉快”蝙蝠侠断开了声音。
　　“花心的老男人”
　　陆强吐槽了一句，缓缓从空中落下来。
　　他如同一只灵活的大猿猴在墙壁上奔跑跳跃，蓝色的双眼飞速的扫过。
　　嗤――
　　靴子底在地上摩擦，他停下脚步。
　　一辆破旧的大巴车，转头是喧闹的夜店，七彩的的灯光闪烁。
　　“夜店……”
　　“咳咳，必要的牺牲”陆强轻轻咳嗽了一声，走进了夜店。
　　劲爆的音乐，扭动的身躯，陆强曾经请求过大老爹带着自己到夜店，还因此惹怒了超杀女。
　　这里很奇特，全都是女性，女人们举着酒杯跟着灯光像蛇一样蠕动。
　　陆强的进入瞬间吸引了一大批目光。
　　“这是新节目吗？”一个女人走过来，抬手放在陆强的胸口，她低头咬着唇，用野猫一样的叫声道：“稚.嫩的超级英雄！嘿！快来征服我吧！”
　　“我喜欢他的装扮！我一直很想和红日上床！”目测身高接近两米的女人迈开长.腿来到陆强面前“他让我精神振奋！这是你的了”
　　几张钞票被塞到陆强手中。
　　“呃……”
　　陆强看着手里的钱，再看向舞台。
　　一个只穿内.裤的肌肉男正围着钢管扭动自己的身躯，台下是打了鸡血的女人们。
　　这是一个脱衣舞俱乐部，而且还是男性脱衣舞！


第一百七十一章 逆闪电

　　短短的一分钟，陆强周围已经围了二三十人，每一个女人都像发.情的母猫，朝着陆强伸手抓摸，甚至丢钱。
　　“男孩，你在害羞什么？”
　　穿着短裙的贵妇抓.住空挡，快速搂住了陆强的手臂，小鸟依人的把脑袋靠在陆强的肩膀上“我喜欢你给我的感觉，就像阳光~”。
　　“我不是这里的工作人员”
　　陆强推开了她的脑袋，在女人不解的目光中后退几步。
　　虽然这里面有不少长相不俗的女人，但他绝不会以脱衣舞男的身份去接触这群长时间饥渴的发.情母猫。
　　陆强可没忘记自己此次的主要目的，他转头在人群之中扫视。
　　“哇！发着蓝光的眼睛，好美啊~”
　　“对！对！我喜欢这种迷人的混血！”
　　“露出你的小肚子吧，让我看看，小费可少不了”
　　陆强看着牙齿打颤，看着绿油油的钞票，白送的钱总让人难以拒绝。
　　“找到了！”
　　好在他还有主要目标。
　　远处人群之中，有几个人的后颈处植入了小拇指肚大的炸弹，很好确认。
　　陆强推挤开了人群，带着女人们不敢置信的惊呼声朝着远处几个人走去。
　　六个人，
　　一个两米多的大高个，一个抱着粉色小马的大胡子，一个黑种人，还有癫狂的双马尾和浑身散发着冰冷气息的女人。
　　还有虎视眈眈看着陆强，随时准备拔.出腰间武士刀的女人。
　　“哇！哇！哇！是红日啊，新的脱衣舞男节目吗？”蓝粉色双马尾的女人兴奋的转头，围着陆强转圈儿“我喜欢你！超――级――喜欢！”
　　“小丑在哪儿？”
　　“我的小布丁？”小丑女垫着脚，脑袋额头几乎要抵在陆强的额头上，嘴角咧出癫狂的笑容“你找他干什么？是不是他也对你做了坏坏的事啊？”
　　“不过~”小丑女突然往后一跳，抓着自己的双马尾，得意的转了一圈“不能告诉你哦。”
　　陆强猛的往前踏了一步，站在小丑女身旁的黑人也紧跟着往前走一步。
　　手臂上的枪口挡住了陆强的去路。
　　死射！
　　“俊男，我们的女士今天谢绝约会。”
　　抱着粉色小马的回旋镖队长小心翼翼的凑到死射耳边“他好像是真货，我在电视上见过他。”
　　“回旋镖队长，我听闪电侠听说过你”
　　陆强即便被一群超级恶棍包围，也丝毫不慌。
　　“在你第二次准备光顾一家银行的金库时。”
　　“那个该死的闪电小子！”回旋镖队长气愤的跺脚，他会加入该死的自杀小队，脑袋里被植入炸弹，都和闪电侠有关“有机会我肯定削掉他的脑袋。”
　　“我和你们的长官谈过了。”陆强无视着指着自己脑门的枪口，余光将冰霜杀手和武士刀的动作收敛在眼中。
　　“我需要和她谈谈”
　　死射转头，看着装作可怜无辜小女孩躲在杀手鳄身后，脸上却还是疯狂笑容的小丑女。
　　“可以，但不是现在，我们正在完成一个任务，等我们抓到他，你可以和她谈……多久都可以。”
　　“嘿！你不能把我供出来！”小丑女生气跺着脚。
　　“我们对付不了这个家伙”死射更干脆，但他指着陆强脑袋的枪还没有收起来，然后问道“你感觉怎么样？”
　　“当然可以”
　　陆强无所谓的点头。
　　见他同意，几人不约而同松了口气，红日的名头还是很大的，比起他们的小打小闹，每次行动都是与拯救世界有关。
　　“让我们有请今天的压轴大戏，来自古埃及的法老王！”
　　闷沉的音响声将几人的交谈声彻底掩盖住。
　　法老王棺材被推上了舞台，当棺材打开时，一个满身肌肉的脱衣舞男走了出来，他的出现无疑引起了全场热烈的尖叫声。
　　陆强往后退了两步，靠着墙站。
　　那些刚才还对他感兴趣的发.情期女人们，此时已经转了阵营，围在舞台前欢呼尖叫。
　　“我们见过？”
　　“没见过”
　　陆强很好奇的看着冰霜杀手，和电视剧里的角色长的很像，他喜欢的款。
　　“但我觉得我好像见过你”冰霜杀手指了指自己的脑袋“在梦里”
　　她两只手捧着，寒气向上窜，组成一块小冰雕，一个穿着披风的男人，抱着另一个穿着披风的女人，冰雕很细腻。陆强能感觉得出来，那个男人是他。
　　“梦？”
　　陆强想起了自己曾经做梦，当时老年x.教授，找到自己穿越时空时，就因此为他带来了梦境。
　　那些梦境可能是陆强某个选择导致的未来，但不一定会是他的未来。
　　所以他第一时间的想法是，又有人穿越了，而且影响了冰霜杀手。
　　砰――
　　爆炸声传来。
　　“看来我们的交谈被打断了。”冰霜杀手遗憾的转身，挥舞着两只冒着寒气的手，准备对敌。
　　“啊！”俱乐部中的女人们开始逃命。
　　“哎呦――”
　　紧跟着杀手鳄倒下，武士刀、死射、小丑女也不可幸免。
　　在战斗开始的一瞬间，自杀小队，几乎全败。
　　“这混蛋是谁！”回旋镖队长对准了突袭他们的黄色身影丢出了飞镖，却连对方的影子也打不中。
　　“闪电侠？我知道是你！”
　　这种急速，只有可能是闪电侠！
　　回旋镖“叮”一声，被踩在地上，黄色身影停下来：“这种小玩具，想打中我可难了。”
　　冰霜杀手两只手往前猛的一推，寒气浪潮一样朝着黄色身影卷过去，但是在那瞬间对方已经出现在她身后，轻轻一招打晕了寒冰杀手。
　　一场没有悬念的战斗。
　　“他不是闪电侠”
　　陆强严肃的看着黄衣服的身影。
　　逆闪电！
　　闪电侠的敌人，同样拥有神速力的家伙，不过是个未来人。
　　“红日！”
　　逆闪电也看到了陆强，并一口道出了陆强的名字。
　　“看来我们在未来认识”
　　陆强已经能想通关键，估计冰霜杀手能看到其他平行世界的资讯，就是因为逆闪电的穿梭时空，所带来的影响。
　　黄色身影消失。
　　很快！
　　陆强急速的调节意识速度，努力适应。
　　但结果却出乎他的意料之外。
　　陆强突然转身，弯腰一拳，金属拳头就像一柄大锤，正中逆闪电的脑袋。
　　咚！――嗤――
　　逆闪电被一拳打飞，在地上划出了十几米远。
　　“你的速度太慢了”
　　来自未来的逆闪电至少也应该拥有闪电侠的速度才对，但是这家伙的速度却慢的有些离谱。
　　“现在的你也太弱了”逆闪电擦着嘴角的血站起来，笑着说道。
　　“太弱？”
　　陆强眉毛一挑，猛的张开双手，压缩！
　　逆闪电却在瞬间就猜出了他的意图，迅速转身逃跑。
　　轰！
　　俱乐部的地板，天花板，水晶灯，高脚凳，还有酒瓶、酒水等被一股压力挤成一团。
　　逆闪电却已经出现在远处，微笑着看着他。
　　和一个完全掌握了自己现在，甚至是未来情报的人战斗，陆强一开始就处于弱势之中。


第一百七十二章 直通天堂的黑卡

　　咚！
　　咚！咚……咚咚咚……
　　铁球砸在地上，弹跳着滚远。
　　陆强猛的往前冲，毫不掩饰自己进攻意图，左手掌心酝酿着雷电。逆闪电当然不会硬吃他一拳，转身逃跑，而就在逆闪电躲避他的前扑向左逃的同时，陆强抬起了他的手掌。
　　轰隆！
　　雷电大炮瞬间击中黄色身影，将他打飞。
　　噗噗噗，黄色身影接连打穿了三面墙，飞出近百米远，在远处的公路上滚了两圈，才停下，拦住了不少汽车。
　　嘟嘟！！
　　“干什么，找死吗？”汽车里司机探出脑袋，对着逆闪电大骂。
　　“你会后悔这么说的”
　　逆闪电瞬间出现在驾驶座侧，一手穿透了司机的胸口。
　　有人死了，公路瞬间混乱，人们汽车逃跑。
　　嗡――
　　逆闪电掐住了自己不停震动的右手，血被甩干净。
　　“呼――”一秒钟后，他才成功抑制住了右手的高速震动。
　　噼啪――逆闪电瞬间消失，再出现时到了公路的另一边，看着刚才自己站立的位置，半跪着一拳砸在地上的陆强。
　　“红日，现在的你可杀不了我。”逆闪电得意道。
　　“你太慢了”
　　陆强身体飘起，对准了逆闪电冲去，就在逆闪电加速奔跑的瞬间，意识开始超级加速。
　　他曾经试过用自己的意识捕捉闪电侠，但最后也很难让意识快过光速移动的闪电侠，且他的意识进入光速后，会立刻时空，造成无法挽救的后果。
　　而眼前的逆闪电却在陆强的【意识加速】中近乎静止，速度充其量是一辆全速前进的大巴车。
　　压缩！
　　陆强迅速计算好了方位，在降低意识速度的一瞬间调整方向，对准逆闪电身前五米处伸出双手。
　　挤压力从四面八方来，瞬间将逆闪电扯住，但是在最后一刻逆闪电竟然突然加速，逃出了陆强的压缩范围。
　　嘭！
　　公路上的下水井盖被大力捏成一团。
　　“下次再见，红日！”
　　逆闪电狼狈的冲陆强摆了摆手，冲进了俱乐部。当陆强紧跟着回去时，逆闪电早已失去了踪影。
　　“那家伙是什么人？”
　　死射揉着自己的脑袋从地上爬起来“速度快的离谱，你朋友？”
　　其他自杀小队成员也看着陆强，刚才逆闪电一口说出陆强的身份，看样子两人应该很熟。
　　“未来可能会有交集，但绝不会是朋友。”
　　逆闪电的出现可不是一个好讯号。
　　“不用管了，至少我们有了新收获”回旋镖队长心疼的抱着自己的粉色小马，踢了一脚身边的裸男。
　　“冰霜杀手刚才被黄衣怪胎抢走了”杀手鳄毫不留情的说着其他人时怪胎。
　　“她会……”
　　死射捂住了自己的耳朵，耳机能联系掌握着他们性命的幕后boss，阿曼达。
　　几秒种后，他脸色微变“炸弹已经引爆了。”
　　自杀小队除了小丑女，都倒吸了一口凉气，唇亡齿寒，冰霜杀手死亡就是他们的例子。
　　“那个疯女人不会在乎任何原因，因为她从不怜悯我们的生命”死射严肃道“而且现在有了第二股势力介入，这个家伙一定知道些什么……”
　　众人目光都放在倒地的脱衣舞男身上。
　　……
　　破旧大巴车行驶在公路上，半个小时后，在荒无人烟的公路上，停下。
　　“嘿，帅哥，抽烟吗？”
　　回旋镖队长对着陆强招了招手，指着脚边堆积起来的木柴。
　　啪！
　　一道电光在陆强掌心飞出，炸在柴堆上，火焰迅速升起。
　　“暖和多了”回旋镖队长点点头“记得和闪电侠打声招呼，我很喜欢他带给我的一切”
　　回旋镖队长指着自己的后脑，那里有一枚炸弹，脸上是恶狠狠的笑容“如果有机会我会砍掉他的脑袋！”
　　“祝你成功”
　　陆强和这群罪犯没什么共同语言，他们是一群杀人不眨眼的恶棍，每一个都十恶不赦。
　　“小布丁总会做些疯狂的事，他就是这么可爱不是吗？”小丑女知道逃不掉，只能和陆强转圈，不说重点。
　　“那个女人一直想让你的脑袋炸掉，我猜这会是你的一次机会”
　　“嘿！超级英雄可不会威胁人！”小丑女好像被踩到了尾巴，跳起来大叫。
　　陆强不管小丑女装无辜，装可怜卖萌的表情，高声道：“阿曼达，帮我个忙，如果她不说就炸掉她的脑袋”
　　“好好好啦，你真是个急性子的小可爱！”
　　见小丑女屈服，陆强脸上的邪恶表情才去掉。
　　就在小丑女不情不愿的说明了小丑位置时，另一边，死射已经对新抓来的裸男展开了审问。
　　“别别拿枪对准我，你们想知道什么我都会说的。”
　　裸男非常的配合。
　　“为什么会有人来找你，那个黄衣服的是谁？”
　　“不认识”
　　“你猜我的枪相不相信”死射对着裸男的脚边开了一枪，地面打出个黑弹孔。
　　“我是说真的！”
　　裸男险些跳起来“我真的不认识那家伙，不过我应该知道他要什么东西，一张黑卡……上面写着直通天堂，据说只要能得到这张卡，无论生前获得多大的罪，都可以在死后被免去罪孽，前往天堂。”
　　“我是不相信天堂和地狱存在的，但是……那东西可能真的很不凡。”
　　“直通天堂的黑卡”死射按住了耳机，问道：“对吗？”
　　阿曼达的声音在耳机中传来“六个月内，我必须得到这张黑卡，你们可以减刑十年，如果得不到这张卡我会丢饭碗，你们所有人都会被引爆脑袋里的炸弹。”
　　“蛮不讲理的命令”
　　死射长叹了一口气，蹲下来问道：“黑卡呢？”
　　“那还要从很久以前说起……”
　　裸男陷入了回忆。
　　……
　　“问出了什么吗？”
　　小丑女走在前头，陆强在她身后，看得出两人交谈还不错。
　　“一张黑卡”死射看了一眼陆强，没有隐瞒“能够让避免下地狱，在死后直通天堂，那张黑卡现在被一个人拿走了。”
　　“直通天堂的黑卡，逆闪电要这东西有什么用？”陆强不解，以他认知的逆闪电讲，绝不可能为了别人通往天堂抢夺黑卡。
　　难道……逆闪电要死了？自己的到来，可真是带动了数之不尽的影响。
　　“谁拿走的？”
　　见陆强问话，在场的其他人，不约而同的松了一口气。
　　在面对逆闪电时他们就处于绝对的下风，如果还要牵扯到第三方力量，他们应付不过来，能让一个强大的超级英雄加入是最好的。
　　但超级英雄绝对不会和他们一群人渣合作。
　　几个人对视一眼，已经串通了心思。
　　“汪达尔・萨维奇，应该是一个富翁。”死射严肃的看着陆强说道“他应该有属于自己的保安力量，在面对那个跑得快家伙同时，还得解决一个高级武装力量！”


第一百七十三章 五万岁猿人

　　“萨维奇”陆强重复了两遍这个名字：“猿人萨维奇”
　　“你认识？”
　　死射看着陆强，其他的自杀小队成员也都转头看向了陆强。
　　他们并不像是普通市民，认为超人类在今年出现，早在不知道多少年前他们就直接或间接的接触了常人所无法理解的世界。
　　只是超人和红日的行动、力量都太大，引起了全世界的关注，被动性的将超能力者的世界，与普通人的世界接轨。
　　如果不是氪星人入侵，可能再过一百年，普通人也不会知道世界上存在着一群拥有各种超能力的人。
　　“你们应该都听说过他。”
　　不死猿人萨维奇，在五万年之前是一个猿人，跟随着部落行动，但他有一天意外的被外形坠落的陨石辐射，从而产生了进化，获得了人类的外表，以及智慧。
　　“他是谁？难道我抢过他的银行？”回旋镖队长开了个玩笑。
　　没有笑声，火堆前，人们的脸都很严肃。
　　“糟糕透了”小丑女吐槽道。
　　听称号猿人，就知道他不简单，一张黑卡牵扯到其他两方势力本来就让人头疼，如果两方势力的来头不小，自杀小队真的可以准备自杀了。
　　“他在历史中有过很多名字，亚历山大大帝、凯撒、成吉思汗……一个从人类还未出现时期就存在的猿人，到现在应该有五万多岁，比人类的文明史加起来还要长。”
　　“我敢肯定他不好对付。”回旋镖队长耸了耸肩，坐在火堆旁，跟着小队其他人一起陷入沉默。
　　五万年前的不死老怪物，所拥有的财力和火力都不是他们能想象的。
　　还有拥有急速行动速度的黄色紧身衣怪人。
　　自杀小队看着是一群超级恶棍组织起来的，却丝毫没有胜算。
　　当然了，如果红日愿意帮忙就不一样了。
　　可是该怎么说动他呢？
　　……
　　“咳！”
　　冰霜杀手嗅着浓郁的烟味，皱着眉头，努力睁开了眼。
　　低矮的天花板，她躺在一张破皮沙发上。
　　“这里是……”
　　“我带你出来的”逆闪电甩着右手上的鲜血，在他脚边是吊着烟头的颓废中年男人，男人怀中抱着一把猎枪，胸口的血洞却夺走了他的生命。
　　冰霜杀手厌恶的收回了目光。
　　逆闪电却解释道：“我们只是借用一下房子，但是他不同意。”
　　“你带我出来，植入我身体里的炸弹会要了我的命！”
　　“如果我能让你摆脱炸弹，获得自由呢？绝对的自由，随心所欲！”逆闪电自信的看着冰霜杀手，没有人会拒绝如此机会。
　　“我要付出什么？”
　　“帮我一个小忙而已，对你来说只是举手之劳。”
　　“如果能得到自由的话，我不介意”她看着逆闪电，脸上浮现出迷人的微笑“不过我想你最好立刻帮我把炸弹拿出来，阿曼达那个疯女人肯定会毫不犹豫的炸掉我的脑袋。”
　　“这个简单”
　　逆闪电往前走了一步，抬脚踩着沙发，跨坐在冰霜杀手面前“可能会有点疼”
　　他的手开始高速震动，产生残影，以冰霜杀手的目光看，只能看到一阵黄光。
　　“呃――”
　　她双眼猛的瞪圆，亲眼看着逆闪电的右手插进自己的喉咙里，没有痛觉，也没有丝毫的异样。
　　一秒钟不到的时间，他的手又伸了出来，而且捏着一小枚炸弹。
　　“就是这东西！”
　　冰霜杀手摸着完好无缺的脖子，使劲松了一口气。
　　滴滴滴滴――
　　炸弹开始倒计时，逆闪电迅速消失，两秒钟后回来。
　　嘭！
　　窗外发生爆炸，威力堪比小型手雷。
　　“真是太谢谢你了，自由的感觉真不错”冰霜杀手伸了个懒腰“接下来该我帮你了。”
　　“我们先要打探到那些家伙去了哪里……”逆闪电微笑着，甩着不停颤抖的手。
　　他越发的无法好好控制自己的力量了。
　　……
　　破旧的巴士行驶在公路上。
　　“谁要吃炸鸡块？”
　　“我讨厌炸鸡块！”杀手鳄扭着脑袋看向窗外，窗户上的黑斑遮住了他的视线，他抬手用力擦却不小心砸碎了窗户。
　　“大个子，妮妮是我们的全部！”小丑女气呼呼的说道。
　　正苦恼的挠头的死射从副驾驶座转过头“谁是妮妮？”
　　“这辆车啊，妮妮，我给她起的新名字！”小丑女高兴介绍着“武士刀，你说对不对？”。
　　而在她身边坐着的武士刀拔出了长刀，刀上缠绕着冤魂，没有理会小丑女的打算。
　　“她有时候像个孩子一样天真”正在驾车的回旋镖队长咧嘴笑道，不过看着死射一脸的忧愁，他耸一耸肩“这次可能得拼命了……你在后悔没留下他？”
　　“我们没有理由，而且我们做的事也不是正义”死射正在填装弹匣。
　　“真不明白做超级英雄有什么好的，大把花钱不是更让人兴奋吗？”回旋镖摸着后脑勺位置的小疤：“如果能让我摆脱这个东西，我也去做超级英雄！”
　　“哈哈哈哈哈！”背后传来小丑女的嘲笑声。
　　回旋镖队长脸色一变：“我讨厌她的笑声！”
　　……
　　密苏里州的公路上，陆强抓着脱衣舞男飞起来，并在一家深夜精英的公路酒吧停下。
　　“红日，谢谢你，如果不是你，那群混蛋绝对会把我丢在路上不管，任由我自生自灭！”脱衣舞男气愤道。
　　“不客气”
　　陆强脸色微抽，都是凭本事赚钱，没有高贵和低贱之分，只是他个人略有些不大适应脱衣舞男而已。
　　脱衣舞男还自称“铁人马克西姆”，这个名字更让陆强无法直视，全世界都知道，他才是货真价实的铁人。
　　“逆闪电……”陆强腾空飘上天，犹豫一会儿后，他决定追上自杀小队。
　　无论是用了五万年仍旧没统治世界的猿人，还是行动怪异的逆闪电，都让他放心不下，至于小丑他只能委托蝙蝠侠多多留心了。
　　但是蝙蝠侠永远不会杀掉小丑，无论小丑有多疯狂的害人举动。
　　就在陆强离开的同时，一辆车的车门拉开，身穿黄色紧身衣的怪人闪电一般钻进了酒吧里，将刚松了口气的脱衣舞男抓到车上来。
　　“我说，我说，千万别让我吃苦头……”脱衣舞男高举起双手，十分配合道。
　　……
　　自杀小队已经来到了萨维奇所在的庄园，这里重兵把守。
　　“潜入！”死射领头，抓着步枪。
　　众人借着夜色，从车上下来。
　　一群人摸着黑，朝着把守森严的庄园进发。
　　嗖――
　　一把回旋镖打着旋儿从天空划过，将楼顶两个保安脖子割破。
　　回旋镖队长抬起手，轻轻接住回旋镖。
　　五人就这么一路暗杀前进，竟然没有惊动任何人，成功来到庄园大门前。
　　“哐！”
　　大门打开……
　　“看来这里的主人早就知道我们要来了。”死射无奈的道。
　　几人也不再隐藏，大摇大摆的走了进去……
　　喜欢漫威作品的朋友，应该都知道，斯坦李老爷子去世的事，很感谢他的天马行空，才有我在这里的画蛇添足，默哀。


第一百七十四章 背叛

　　进门之后是一条漆黑的走廊。
　　一百多米长，犹如皇宫。
　　两侧摆放着各种古董文物，若仔细观察会发现两侧的古董覆盖了人类整个发展史，从东方到西方的都有。
　　头顶的灯感应着自杀小队路过，从近到远一路点亮，将整条道路唤醒。
　　而在门口，他们看到了一个身穿白大褂，倒在地上的男人尸体。
　　“医生？”
　　死射疑惑的走过去，蹲下摸着医生的脖子“死了有一会儿了。”
　　“别看了，主人已经在迎接我们了。”
　　回旋镖队长反手抓着回旋镖，以随时出手的姿态，盯着黑暗中缓缓走来的身影。
　　那人一身西装，长的高大，手中拎着一柄雕刻着蛇头的拐杖。
　　“我的孩子们，你们今天来的目的是什么？”
　　“孩子？”死射等人看着对方，他们想起了陆强所提起的不死猿人，寿命比人类的发展史还要长。
　　如果眼前的这个人是萨维奇，那么在座的人说是他的孩子，也不错。
　　“哈哈哈哈哈哈！嘿嘿，哈哈哈哈！”
　　小丑女的笑声显得很突兀，她指着身边的杀手鳄“他也是你的孩子吗？你难道和鳄鱼搞过？”
　　“疯女人！”回旋镖队长吐出一口痰，也咧嘴笑。
　　自杀小队每个人都是臭名昭著的恶贼，他们没必要害怕一个五万年还没能统治世界的废物。
　　“宰了他，直接抢了黑卡走！”
　　回旋镖队长的话顿时得到了武士刀，杀手鳄的同意。
　　小丑女还在癫狂的发笑，死射却严肃的看着萨维奇，不知在思考什么。
　　“五万年来，我的族系应该延续了至少十万人，当然……可能也有旁系，你们都是我的孩子”萨维奇拉开了自己的黑西装，“崩~”拽掉了衬衫扣子。
　　他胸口有一条伤疤，看愈合状态，有恢复了应该有两个月的时间。
　　“别动他！”死射喊住了自己的队友。
　　“你把那张卡，植入自己体内了？”死射瞬间想通了前因后果，死去的医生和萨维奇胸口的伤，都指明了黑卡的去向。
　　至于萨维奇胸口快要长好的伤口更好理解，能活几万年的人，肯定拥有着普通人不具备的自愈能力。
　　“你已经活了几万年，这么多年都没有人能杀死你，为什么要把这张卡塞进身体里？”
　　“一切没有绝对”萨维奇悠闲的转身，毫不在意死射的枪口“我想要给自己多一些保障，世界上没有什么是绝对的，包括永生不死。”
　　“该死的老家伙！”回旋镖队长气氛的跺脚，那张黑卡只能用一次，黑卡却关系着他们脑袋里的炸弹。
　　不杀死对方，却又要把黑卡抢过来，根本没可能！
　　两房对峙，僵持着。
　　一道黄色身影急速穿行，打破了僵局。
　　他瞬间出现在萨维奇身边：“希望我没来晚~”
　　“逆闪电！”
　　又一个麻烦的家伙来了，自杀小队瞬间感觉到头疼。
　　“呃――”扑通一声，武士刀栽倒在地上，腹部已经多出一个血洞，她呼吸越来越急促，命不久矣。
　　逆闪电出场给所有人一个下马威，意思是他能在瞬间杀掉在场的每一个人。
　　“别乱动，不然我会认为你们有进攻倾向！”逆闪电竖起一根手指，轻轻摇晃。
　　砰！
　　死射没有犹豫，直接开枪，子弹追着黄色身影在地上留下一排弹坑。
　　“你为什么不听话！”
　　死射耳边传来逆闪电的声音，同时腹部中了一脚，肠胃扭成一团，死射背砸在地上，酸水从喉咙里呛出来。
　　“干掉他！”死射脖子挤出了青筋，他挣扎着站起来，枪口还未抬起来，一阵熟悉的寒气袭来。
　　死射被冻成了冰雕，只露出脑袋，同时杀手鳄、小丑女、回旋镖队长都没逃过，也被寒气冰冻在原地不能动弹。
　　出手的是早就被认定死亡的冰霜杀手。
　　“你不是回来看我们这些老朋友的，对吗？”回旋镖队长脸被冻的铁青，他使劲吸了吸鼻涕，对着从自己身旁经过的冰霜杀手问“或者你会选择帮助老朋友，抢回该死的黑卡换我们的小命”。
　　“我已经自由了，从里到外！”冰霜杀手得意的指着自己的脑袋。
　　“而且我有自己新的合作伙伴。”
　　至于萨维奇，甚至没有机会展现自己的力量，被逆闪电踹倒在地。
　　逆闪电对着冰霜杀手说道：“到你展现自己的时候了，把他的体温降低，方便我开刀。”
　　持有黑卡的人，会在死亡的瞬间激活黑卡，没有人知道这是真是假，同样也没有人会舍得尝试，所以他们需要小心谨慎。
　　“果然是举手之劳”冰霜杀手冷艳微笑着，伸出了双手。
　　冰冷的寒气将萨维奇困在地上，并迅速降低着他的体温。
　　时间一分一秒的流逝。
　　咔――
　　轻微的冰裂声，没有引起任何人的注意，杀手鳄转动着竖瞳，微微发力，冰越裂越开。
　　两三分钟后，萨维奇的体温终于降到了最低，逆闪电高速震动着自己的手。
　　穿过萨维奇的胸口，并从他胸口里取出了黑卡。
　　“天堂，我来了~”逆闪电微笑着转头对冰霜杀手说道：“合作愉快。”
　　嘭！
　　杀手鳄瞬间挣脱冰霜，撞到死射身上，将死射身上的冰块撞碎。
　　死射瞬间逃开。
　　“快！放开我！快！”回旋镖队长在大喊。
　　死射挣脱的瞬间，用子弹贴着回旋镖队长和小丑女的身体，将困住他们的冰霜打碎。
　　一个轻巧的前滚翻，死射的枪口对准了逆闪电的脑袋。
　　“放下那张卡。”
　　“你完全可以开枪”逆闪电有恃无恐，晃着手中的黑卡“你开枪会省了我的力气去死。”
　　“我会打断你的腿和手，让你逃不了。”死射调转了枪口。
　　逆闪电态度依旧：“我会追上你的子弹，让你的每一枪都变成致命伤！”
　　寒气在逆闪电身上炸开，将他瞬间变成冰雕。
　　“合作愉快~”冰霜杀手微笑着从逆闪电手中拿走了黑卡“我觉得，我也需要一张能让自己上天堂的东西。”
　　前一秒的合作关系，在更大的利益前，会瞬间破碎。
　　同时冰霜杀手又一次冰住了死射。
　　“吼！”杀手鳄撞来将冰霜杀手扑倒，黑卡从冰霜杀手的手中掉出。
　　杀手鳄抱着冰霜杀手翻滚，拳头砸在她娇柔的身体上，一拳又一拳的打出重伤。
　　被杀手鳄庞大身躯压着的冰霜杀手，扭曲着脸瞪着杀手鳄：“我会把你冻成冰块，然后轻轻敲碎你的。”
　　“吼！”杀手鳄看着已经爬到肩膀的寒霜，瞬间低头咬向冰霜杀手。
　　不过在这一瞬间，他被冻成了冰雕。
　　“都和你说了，会把你冻成冰块”冰霜杀手努力挣扎着，被近一吨的怪物压着，她短时间内很难动弹。
　　“我们陷入了僵持”被冰冻了半截身体的死射向阿曼达汇报情况“现在杀手鳄困住了冰霜杀手，杀手鳄很危险。”
　　耳机中却传来了阿曼达更为果断的声音：“物尽其用是我的准则。”
　　死射双眼猛的瞪大，看向杀手鳄。
　　滴滴滴滴滴――轰！
　　杀手鳄的脑袋在一串急促的响声后，轰隆爆炸，连带着紧贴他的冰霜杀手，一起被炸成了死尸。
　　“看来唯一的赢家已经出现了。”
　　回旋镖队长弯腰，将黑卡捡起来。
　　“你不能离开，她会引爆你的脑袋的！”小丑女慌张道，但她癫狂的笑容却让人觉得，她在等待一场好戏。
　　“你觉得，她会舍得对一个人渣浪费宝贵的门票吗？”回旋镖队长得意的将黑卡装在身上“疯女人，你要想明白一件事，现在谁拿着这张卡，谁就立于不败之地。虽然我对去天堂没什么期待，不过……我不介意用这东西换一笔钱。”
　　回旋镖队长一步步的往外走：“开个拍卖会吧，记得帮我通知阿曼达，我期待她的到来，但规矩依旧是……价高者得。”


第一百七十五章 逆闪电剧透的未来

　　砰砰砰！
　　死射用出吃奶的力气开枪，枪高速震动将他身上的薄冰震碎。
　　“哈――”
　　他吐了一口凉气，特种兵级别的身体素质也让他对此有些吃不消，手指开始打哆嗦。
　　远处是刚登场就被逆闪电掏心，抢走黑卡的五万岁年龄猿人萨维奇，所有人都认为他会是最难对付的家伙，却没想到……如此轻松的被解决。
　　还有瞪着眼，仍旧倔强保留最后一口气，躺在血泊中的武士刀，被炸掉了脑袋的杀手鳄和冰霜杀手。
　　以及抱着冰霜杀手痛哭的小丑女。
　　“噢~她那么可爱，为什么这么残忍啊”
　　“不拿回黑卡我们都别想活”死射对着小丑女说道：“你留在这里，就算你去了也没什么作用。”
　　“我可以去给你加油啊！”
　　“随便你……”
　　子弹上膛，他带着必杀的心思上了路，同伴之间的背叛与反背叛，能信得过的只有手中的枪。
　　……
　　嗡――
　　冰块震动，逆闪电身上的冰块猛然碎裂开。
　　“合作愉快”他朝着冰霜杀手的无头尸咧嘴笑着，身体化作一道黄色闪电，消失。
　　回旋镖队长正快步往庄园外跑。
　　有了黑卡在身上，他可以大胆的去找外科医生移除炸弹，并且保证阿曼达不敢引爆炸弹。
　　“自由！然后大发一笔财！”
　　！！
　　他突然停住，额头留下一滴汗水。
　　紧张的神情一闪及时，迅速被换成庆幸。
　　“红日，你来的正好，那个猿人就在里面，还有黄色的闪电小子，他几乎把人杀光了，死射和小丑女还在里面，他们需要你的帮助！”
　　回旋镖队长说着，侧了一步，绕开刚从天空落下的陆强。
　　陆强抬起了手臂“你就这么离开，不怕阿曼达引爆你脑袋里的炸弹？”
　　“当然怕，我只是和外面的军队汇合，他们需要我汇报情况！”
　　“你最好在这里等着”陆强抬起的手臂就像铁杠一样，一动不动的横在回旋镖队长面前。
　　“我说你是不是有什么误会，我……”回旋镖队长无奈的耸肩，后退一步，在陆强放松精神的一瞬间，抓住腰间的回旋镖，转身一刀切在陆强脖子上。
　　就在他拔刀的瞬间，陆强意识加速，身体变作金属。
　　叮哐，刀刃弹开，回旋镖队长被反震的力量推着往后两步，他干脆又借机转头逃跑。
　　陆强没紧追，而是看着逆闪电出现，围绕着回旋镖队长旋转，最后一脚将他揣在地上“黑卡呢！黑卡呢！”
　　逆闪电已经陷入气急败坏的状态。
　　“你可以选择杀死我，哈哈哈哈哈”回旋镖队长无比的兴奋，但他的笑容突然停住，因为……陆强弯腰，捡起了他刚才慌张逃跑时掉落在地上的黑卡。
　　“黑卡！红日，把黑卡给我！”
　　逆闪电丢下了被打的不成人形的回旋镖队长。
　　化作黄色闪电，他的速度虽然快，陆强却丝毫不惧，右手张开五根手指，扯着一米长的五条电光在身前猛的一甩，将逆闪电包裹住。
　　就在逆闪电超速转头逃跑时，他双手内压。
　　压缩！
　　巨大的压缩力量，瞬间将逆闪电包裹！
　　周围的泥土，石砖，树木都被巨大的压缩力量牵引，砸在逆闪电身上，将他包裹住，而且球越裹越大，逆闪电逐渐失去抵抗力。
　　“你更慢了”
　　陆强并未松开双手，看着嘴、鼻子、眼、耳七窍被压出血的逆闪电，从容说道：“我可能不如你以前见过的那个厉害，但是对付你绰绰有余了。”
　　“是吗？引领世界走向毁灭？”逆闪电嘲笑道。
　　“什么？”陆强手上的力气稍微松开。
　　“想知道？哈哈哈哈，你们自己做出来的事，总得自己承担……如果不是你，我也不会变成现在！！”他从调笑变成了嘶吼。
　　“哇！你竟然抓住了这家伙！”
　　小丑女大笑着从庄园中跑出来，然后又变脸，愤怒的指着逆闪电“就是他，杀死了小冰冰，我要杀了他报仇！”
　　“哈哈哈哈！”逆闪电大笑着，对着小丑女问：“你不认识你的小布丁了吗？”
　　“小布丁？他不在这里啊。”
　　“哦，我也很想知道，为什么超级英雄红日的背后会一直跟着个癫狂的女神经病。”
　　听逆闪的意思，小丑女的小布丁并非指小丑，而是陆强。
　　而且在未来，他们的关系甚至很密切！
　　那绝对不会是一个好的未来。
　　“他不会是一个精神病吧？”小丑女指着逆闪电，有些嫌弃的说。
　　陆强松开了手。
　　轰隆~
　　挤压着逆闪电的杂物大球散开，砸在地上。
　　骨头扭曲的逆闪电倒在地上，变形的手脚已不可能让他再跑起来。
　　“你如果能说清楚，我或许会放你一马”
　　陆强不相信未来不可变，他不就曾逆转未来？只是逆转的前提是他知道前因后果，从根源上杜绝问题。
　　“咳――！”逆闪电咳出一口血。
　　“天呐，你杀人了！”小丑女惊讶的捂着嘴，指着陆强。
　　“我用出的力道可不让人死，除非……”
　　陆强快速往前走了两步，就在那一瞬间，腿脚扭曲的逆闪电突然爬起来，高速朝着陆强抓去，他想在最后一刻拼搏一把。
　　但陆强的反应更快，周身冒出了狂暴的雷电，形成直径两米的雷域。
　　“啊――！！”逆闪电痛苦的躺回地上，已经没有了再次起身的力气。
　　陆强抓着逆闪电的面罩，猛的撕掉：“除非，他马上就要死了。”
　　在逆闪电的额头上，有一颗子弹射穿的血洞。
　　“你用神速力将自己快死掉前的几毫秒放慢，变成几周的时间，延长自己的生命，穿梭时空来到这里找寻黑卡，企图在死后上天堂对不对？”
　　“真不愧是红日……”
　　砰！
　　枪响，逆闪电一扭头，倒在了地上，神奇的是他的尸体却在一瞬间消失了。
　　“我还有话要问他”陆强看着开枪的死射。
　　“我必须在阿曼达来之前干掉拿到黑卡，不然就是我死！”死射抬起枪口，指着陆强。
　　陆强随手一甩。
　　嗖――
　　死射抬手，接住了黑卡，奇怪的看着陆强。
　　他想不通如此珍惜的一张卡，为什么陆强不想要。
　　陆强自信的露牙一笑：“这东西对我没用，而且我也不会让我身边的任何一个人去天堂或者地狱。拿回去换命吧，在这群家伙里我也只看你顺眼。”
　　陆强朝着天空射去，消失在天空中。
　　“他的笑容，好可爱啊，希望小布丁和他玩的能开心吧”小丑女捂着脸，脸红着发呆。
　　死射看着手中的黑卡。
　　转头走回了庄园，看着倒在血泼中，已经休克濒死的武士刀，将黑卡放在了她身上。
　　一阵金光闪过，他知道这个可怜的女人已经去了天堂。
　　“哇哇哇，我不会告诉阿曼达的哦~”小丑女抓着自己的双马尾，兴奋的说道“因为，我也不想让她拿到”。
　　“死射，黑卡呢？”耳机中传来阿曼达的声音。
　　死射弯腰，将已经失去了功效的黑卡捡起来“在我手里，别忘了你说的，减刑十年，还有，我要和我女儿见面。”
　　“呼~”耳机另一头的阿曼达松了口气“一切我都会帮你安排，现在立刻将黑卡带回来。”
　　没有人舍得检验黑卡的真假，所以，死射手中的只能是真的。


第一百七十六章 要杀小丑

　　经过一个小小的插曲后，陆强此时依靠着改变重力方向，让自己保持往前“飞”的状态。
　　在天亮之前，最后一抹漆黑中，他低盘旋在大都会的上空，用透视眼扫描着每一寸土地，包括下水道。
　　“下水道，真是个老鼠躲藏的地方。”
　　陆强细数着，根据小丑女所提供的讯息落在地上，拉开下水道井盖，轻轻一跃跳进去。
　　“靠！”
　　……
　　韦恩庄园，
　　一只巨大的黑色人形蝙蝠射出了绳索，在天空荡着钻进了隐蔽的蝙蝠洞里。
　　黑暗骑士用他一夜的努力，捍卫着这个病态且疯狂的城市。
　　“呼，什么味道？”
　　摘了头盔，脱掉战衣，刚准备冲个澡的布鲁斯捏着鼻子停下来。
　　在黑气臭雾中，管家阿尔弗雷德优雅的抱着一条毛巾走来：“是红日先生，他可能遇到了一点小麻烦。”
　　毛巾被递进浴室里。
　　管家继续对着布鲁斯韦恩说道：“先生，去楼上洗澡吧，短时间内，这里可能不适合……”，老管家捏鼻子的姿态都十分的优雅从容。
　　布鲁斯点点头，快步上了楼。
　　过了有一阵子，当布鲁斯从浴室中走出来时，正看到穿着裤衩，裹着浴巾，在沙发上大咧咧坐着的陆强。
　　布鲁斯接了一杯水，喝了一口：“你惹上什么新的怪物了？沼泽怪物？”
　　“是拥堵的下水道！”陆强一脸埋怨道：“我听了小丑女的话去找，但是只找到了拥堵恶心的下水道，还有堆积了几十年的臭味！”
　　“你不能轻易的相信一个疯子。”
　　“好像是你让我去找小丑女的”陆强埋怨道。
　　“咳咳”
　　布鲁斯抬手轻轻一扇脸前的空气，说道道：“木瓜味不错，但是你是不是用的有点多了？”
　　“我用了三桶香型沐浴露，据说那是你们一年的量”
　　陆强挪了挪屁股，坐到布鲁斯身边，他的表情突然变的严肃：“我看到了另一个极速者，不是闪电侠，但是他也能……”
　　“穿梭时空？”
　　陆强缓缓点头：“他在说过一句话”
　　“什么？”
　　“我们会引领世界的毁灭。”
　　布鲁斯皱眉，陷入了思考。
　　陆强继续说着自己的猜想：“结合巴里那件事，我依旧认为露易丝是关键。”
　　“你的意思是？”布鲁斯已经有了具体的猜测。
　　“我说，之前说的超级英雄联谊会，一直都没举行，什么时候来一次？”陆强立刻转换了语调，对不清不楚的未来他们只能防范，绷紧神经很必要，但没必要把神经崩到断开。
　　滴滴滴滴――
　　手机震动。
　　布鲁斯突然站起来“我还有事，而且白天我要睡觉，你可以离开了，下次换个地方洗澡。”
　　“我建议开一场畅饮自助餐”
　　见布鲁斯深邃的双眼静静看着自己，陆强摆手：“好吧好吧，吃个饭都舍不得，好歹我也是正义九人组的元老和创始人啊。”
　　“不是正义九人组，是正义联盟。”布鲁斯纠正道。
　　“谁让你有钞能力呢”
　　“先生，你的战衣”老管家抱着陆强的红色战衣走了过来。
　　“谢了阿福”
　　他抓起战衣，轻轻一甩按在自己身上，战衣竟然穿在了他身上，而裤衩和浴巾掉落在地上。
　　这一幕引起了布鲁斯的注意“你的能力？”
　　“是啊，能够变成虚无，穿透任何物质，但是每次连衣服都会被穿透掉。”
　　“可能你需要新的训练”
　　滴滴滴的声音催促着布鲁斯，他加快了步子离开。
　　“训练，对啊，好久没找钢骨了”
　　钢骨的大脑可以说是世界上最强的计算机，让他帮忙计算模拟，陆强的能力才能适应的更快，不过他这一天一夜很忙，一直没时间。
　　陆强离开了庄园，藏在天空没有离开。
　　几分钟后，蝙蝠车从蝙蝠洞中冲出来，驶入黑夜，陆强悄悄跟了上去。
　　……
　　在哥谭边界，沿海港口的一家俱乐部中。
　　脱衣舞女郎绕着钢管扭动自己的身躯。
　　挂水晶帘子的，折射着五彩斑斓灯光，帘子里的沙发上坐着个绿发男人，正在酗酒。
　　“人手已经准备好了，但是你最好有办法帮我们解决他。”
　　“那当然”绿发男人抬起头，露出了夸张癫狂的笑容“我们有完美的方法击溃他，以及任何一位，所以……”
　　嘭！！
　　俱乐部门被暴力踹开，除了劲爆的音乐，所有人都停下了手中的工作，看着出现在门口的身影。
　　黑暗骑士，蝙蝠侠。
　　黑色披风在夜中猎猎作响。
　　“噢噢噢，我们来了一个新朋友~”
　　“小丑，现在开始停止你的疯狂行动！”蝙蝠侠一步步的往前走，无视了拿出枪的酗酒恶棍们，直面绿发紫西装的癫狂男人。
　　“你没感觉这很有趣吗？呼呼呼”小丑的笑声就像鼓风机，哮喘，总之他看上去很兴奋。
　　“这是我们之间的争斗，你不该牵扯到其他人！”
　　一条条枪口抬起来，对准了蝙蝠侠。
　　小丑就像卓别林，垫着脚轻轻跳了两下，举起桌上的酒杯，将酒水喝掉后还含了两块冰在嘴里，他消瘦的面颊被冰块撑着鼓起来，冻的发青。
　　“游戏还没开始，你就想着结束，太无聊了……呸呸呸”小丑吐出了嘴里的所有冰块：“哇哇，我们有了新朋友~”
　　他优雅的鞠躬，学习着英伦男爵，十分绅士的鞠躬：“这是我们的第一次见面……”
　　小丑抬起头，咧着恶心的笑脸“红日！”
　　“你怎么来了”蝙蝠侠转身，在门口站着的是本该离开哥谭的陆强。
　　“我猜的到，这座城市只有你才知道小丑在哪里，为什么？”他问蝙蝠侠为什么让他白跑一趟，转一圈去找小丑女，最后不了了之。
　　蝙蝠侠的回答不难猜到：“这是我和他的事，我不希望有别人卷进来”
　　“但是我已经被卷进来了。”
　　“你们两位可是好朋友，难道不准备坐下点一杯酒，细细品味吗？”小丑朝着柜台招手“快，酒！”
　　蝙蝠侠代表着罪犯的恐惧，而红日更加深了这份恐惧，有人拿枪的手已经开始晃了。
　　陆强猛的向前迈了一步，在他动身的瞬间子弹袭来。
　　叮叮当当。
　　他顶着子弹一步步往前，一个个的弹匣打空，陆强却没被伤到一根头发丝。
　　恶棍们深吸了两口气，纷纷停下开枪，因为陆强已经平静的走到小丑面前，金属左手掐着小丑的脖子，将他提起来。
　　“放开他！”
　　蝙蝠侠掏出蝙蝠枪对准了陆强。
　　“你不知道这家伙杀了多少人吗？在面对一个绝对邪恶的人时，我会行动最后一步，直接将他扼杀在计划阶段。”
　　陆强看着小丑癫狂的笑脸，说道：“如果你死了，没有任何人会难过。”
　　蝙蝠侠的态度也很坚决：“他该死，但不该由你动手。”


第一百七十七章 蝙蝠洞被入侵

　　“他会死，在今天”
　　陆强仔细端详着小丑恶劣的笑脸，曾经在动画，在漫画中，他一直觉得小丑很可怕，但对旁观者来说又是一个足够精彩的人物。
　　当自己与小丑面对面，他承认自己害怕小丑，疯子没有底线。
　　“嘿嘿嘿，你在……”小丑太阳穴附近的青筋鼓的很高，他一字一句的说着：“害……怕……我……”
　　“真有意思，桀桀桀！人类的超级英雄红日，竟然会害怕我一个疯子，疯子，疯子，疯子！！”
　　蝙蝠侠的枪依旧没放下，虽然蝙蝠枪可能伤不了陆强，但是也能表明蝙蝠侠此时的态度：“放开他！”
　　“你知道问题不在他身上的！”蝙蝠侠低沉的声音传入俱乐部每一个人的耳朵里，但只有陆强能听得懂：“这个世界的病态不是因为小丑，真正丑陋的是这个国家的高层，这个地球上每一个高层。”
　　“但我们不能推翻他们，我们之中没有人准备做一个统治者。”陆强随手拽着小丑的脖子，就像拖着一条死狗，他转头直面蝙蝠侠手中的枪。
　　蝙蝠侠的目光深邃：“暴力无法带来和平，因为宗教信仰、国家、利益，甚至是可笑的个性喜恶都是打破和平的关键因素，你杀了他无济于事。”
　　“世界得了癌症，但还有个感冒在拖累身体”陆强提着小丑说道：“在癌症夺走生命之前，我打算先治好感冒。”
　　“你和极英盟那些家伙又有什么不同？”
　　“很大的不同，或许你并不知道，我在某个家伙准备用一个响指毁灭掉半个宇宙的生命前，用拳头砸穿了他的胸口，杀死一个人拯救了半个宇宙，数不清的生命。”
　　陆强抬着自己的手“所以我决定用杀死敌人作为最后的底线，你放心，我不会随便杀人。只是这个疯子必须得死。”
　　见蝙蝠侠还准备说，陆强反问：“你知道自己每次放过这个疯子，都会有多少无辜者受害吗？”
　　“我知道，我每一次都会自责。”蝙蝠侠顿道：“但这是我和他们之间最大的不同。”
　　“就杀一个人而已，一个小丑，换几千几万条生命……”
　　蝙蝠侠的脑袋左右轻轻晃动着，目光透露着坚定“凡事皆始于一！”
　　只要陆强准备动手，他会拼全力阻止。
　　“当你开始沉浸于杀人所带来的便捷后，对错的边界会开始模糊，你会慢慢放宽自己的界限。”
　　“你现在的样子，和你刚出现时的模样完全不同……”
　　蝙蝠侠放下了枪。
　　陆强也缓缓放下了小丑。
　　“世界没有得癌症，不需要治疗”蝙蝠侠的声音依旧低沉。
　　他猛的意识到眼前的超级英雄，只是个少年，他可能因为热切的幻想带来的激情，以及强大的力量踏上了这条路，但这个病态的世界把他折磨的不轻。
　　“希望你能看好他，下一次他再出现作恶，我会把他压成肉泥”
　　陆强松开手，小丑“砰”一声摔在地上。
　　“你可真不友好”小丑揉着自己的屁股，从地上爬起来，但他没有笑，更没有大闹。
　　疯子不是傻子，在更有意思的事情开始前，他还不能激怒红日。
　　蝙蝠侠默认了。
　　“我们可是队友啊，这里交给你了”陆强微笑着拍了拍蝙蝠侠的肩膀，轻转头扫视周围，每一个碰上他目光的人，都惧怕的放下了手枪。
　　“等你订好了聚餐地点，记得联系我。”
　　“我会的”蝙蝠侠点头。
　　陆强最后还是没能成功动手，蝙蝠侠的信念和道理他都懂，他之所以愿意放手，也只是给蝙蝠侠一个心里缓冲期而已。
　　小丑一定不会停止作恶，而那时候，就是陆强出手的时机。
　　他在天空飘着，看着早晨的红日，在海岸上冉冉升起，充满朝气和能量。
　　“钢骨，帮我个忙，调动卫星监控小丑”
　　“我不是你的佣人”电话那一头的钢骨语气很别扭。
　　“顺手帮个忙而已，回头我请你吃电池。”
　　……
　　……
　　黑卡争夺战结束，来自政府的自杀小队，未来的逆闪电，还有突然插手的陆强，三方离开后，整个庄园只剩下横躺的尸体。
　　突然，躺在地上的猿人萨维奇手指动了一下。
　　几秒种后，他睁开了眼睛。
　　短时间的茫然后，萨维奇的意识恢复正常。
　　“咳咳，超级英雄，超级恶棍，都是我统治世界的阻碍！”他捂着胸口站起来“最大的阻碍！必须除掉！”
　　黑卡的丢失，只是让萨维奇丢了一张不显眼的底牌而已，他惧怕自己某一天会死，但是已经五万年了，他还活的好好的。
　　但是逐渐露头的超级英雄，却给了他带来了巨大的忧虑。
　　一群堪比神祗的超级英雄，还可笑的致力于世界和平，但正是这个可笑的原因却是萨维奇统治世界最大的麻烦。
　　萨维奇坐在椅子上，感受着窗外照射进来的阳光，深吸一口气“谁才能担得起这个任务呢？”
　　他的手指在桌板上轻轻敲，听着“砰砰砰”的声音，陷入沉思。
　　……
　　一个星期的时间一晃而过，世界果然安静了许多，没有罪大恶极的罪犯出现，也没有毁灭世界的外星人，未来人，或者机器人……
　　这一天，布鲁斯・韦恩拖着疲惫的身躯从阿尔及利亚海岸回到哥谭。
　　他想邀请一个能在海中生存的男人加入正义联盟，帮助他应付未来的危险，但是遭受到对方的果断拒绝。
　　“呼~”
　　布鲁斯坐在蝙蝠洞的椅子上，敲着电脑。
　　背后传来轻缓的脚步声。
　　“阿福，一杯咖啡谢谢。”能在这里出现的不会有第二个人。
　　脚步声在他背后停住“少爷，你看这个东西”
　　“我正忙的焦头烂额！”
　　布鲁斯顿了很久，转过头。
　　嗤――
　　一阵烟雾喷到他脸上，虽然布鲁斯及时的屏住呼吸，但还是不可避免的吸进了一些。
　　他眼前的景象开始变化，站在他眼前的是一个恶魔，说话时会从口中和眼里飞出蝙蝠。
　　“恐惧毒气！你不是该在阿卡姆疯人院……”
　　蝙蝠侠抗拒着内心的恐惧，努力的转头，挥拳砸在对方脸上，一个扫腿将对方击倒。
　　蝙蝠洞遭到入侵，他必须要自救！
　　啪~
　　对方的手掌按在布鲁斯的脸上，然后又用一拳又一拳砸着布鲁斯的胸口。
　　嗤――
　　更多的恐惧毒气被喷进他嘴里！


第一百七十八章 超级英雄新危机

　　恐惧剥夺了布鲁斯的所有力量。
　　蝙蝠洞成了酝酿他恐惧的最佳地点，漆黑的世界里，漫天的蝙蝠朝他脸上撞来，尽管布鲁斯知道这都是假的，但他自身对蝙蝠的恐惧却还是让他忍不住甩手驱赶。
　　“你可有点沉”
　　布鲁斯被蝙蝠脸的怪人扛起来，慢慢走出了蝙蝠洞。
　　一阵铁锹挖掘声，布鲁斯被丢进了一个狭窄的空间里，手中是湿润的泥土。
　　还有人头骨。
　　“哦~布鲁斯，好好的和爸爸妈妈聊聊吧！”头顶传来的罪恶声音，瞬间印证了布鲁斯的内心猜测。
　　他父母的墓地被挖开了，而且他此时还被丢进了坑里。
　　恐惧与愤怒占据着他的大脑神经。
　　嘭！
　　一大块东西砸下来，彻底将他头顶覆盖住，然后传来了沙沙的填土声，他被活埋了。
　　而成功做完这一切的男人转头，扯掉了脸上的麻袋面罩：“五千万啊，我没法拒绝这么个好工作，而且我早就想让你们这群超级英雄也尝尝失败的滋味了！”
　　他再次来到蝙蝠洞。
　　拿出一个黑色U盘，插在电脑上。
　　安全系统破解，暴力的行为点亮了蝙蝠洞里所有的警报装置，但是，稻草人仍旧我行我素，甚至有时间拿起咖啡杯，走到咖啡机前为自己冲一杯。
　　“噔噔噔~，我受够了每天猜谜语的日子，还是现在感觉比较不错”
　　他抿了一口咖啡，看了一眼电脑：“这么快，已经好了！”
　　稻草人操纵着鼠标，在蝙蝠侠的电脑中一条条的搜寻着。
　　直到一个计划出现在他的眼前。
　　上面标注着超人、神奇女侠、红日、闪电侠。
　　“看我们找到了什么有趣的东西！”他恶劣的笑着。
　　……
　　……
　　“谢谢，一共是八十块”
　　一大包吃的，数着有十二三件，各种零食都有。
　　陆强准备去找闪电侠，两人共同约定了一个时间，准备去澳大利亚野炊。
　　没错，徒步从西海岸到澳大利亚，而且他们准备在野炊结束后回来，一起去游戏展厅看游戏发布会，宅男总是能找到共同点。
　　去看游戏发布会是陆强的喜好，是他答应和闪电侠一起去首尔看演唱会换来。
　　在全世界的罪犯猛然都停下了步调，不再惹事后，他们兼职时间少了，自由时间多了。
　　“等等，我有会员卡”
　　在收银员微笑等待中，陆强掏出了钱包，厚厚的一个大钱包，打开后里面有几十张卡，像一本书。
　　“我要一瓶威士忌！”
　　一个邋遢的男人走到了陆强身边，看着收银员“顺便给我找点零钱。”
　　他抬起了右手，指着收银员。
　　一把手枪。
　　“不，求求你别……”收银员哀求着，枪口确不会和她讨价还价。
　　收银员乖巧的拿过一瓶威士忌，邋遢男人得意的用嘴撬开了酒瓶盖，咕咚咚的往嘴里灌。
　　“哈！”他畅快的吐了口气“快点！”
　　“好，马上……”收银员一把抓出了机器里的所有收益。
　　啪！
　　陆强猛的出手，抓住了手枪，掌心包裹住枪口。
　　“小子！你找死！”
　　砰！
　　邋遢男人没有丝毫犹豫的开枪。
　　“啊――”收银员尖叫着蹲在桌子后面。
　　“你！你是什么怪物！”
　　听着邋遢男人惊慌的声音，收银员从桌子后面探出了脑袋，看见身穿运动衫的黄种人少年，已经变成了金属，在他的额头还黏着两片扁平的子弹。
　　叮当，子弹掉在地上。
　　一拳，邋遢男人被打倒在地，吐着血牙，昏迷不起。
　　他身上的金属色泽也迅速褪去。
　　“对了，这是我的会员卡”他好像完全不在意刚才那一幕，拿出卡结账。
　　“你是红日？”
　　“不像吗？”陆强指了指收银员背后的海报，后面有两张海报，大的那个是超人，小的是红日“下次你买大一点的，应该就能看清我的脸了。”
　　“你能给我签名吗？”
　　“你肯定是在为难我”陆强拿着找零的钱揣在兜里，提着塑料袋转身走。
　　啪，他脚尖一勾，邋遢男人的手枪被他抓在手里。
　　陆强将枪递给收银员“记得报警。”
　　“好、好……”
　　在收银员愣神中，陆强推门走了出去。
　　陆强压着帽檐阻挡午后的阳光。
　　“救命！救命啊！”
　　一个男人发疯一旁扑向了陆强，结果当然是毫无用处，陆强伸手将他拦住“怎么了？”
　　“我碰到了很可怕的东西。”
　　“什么东西？”
　　“是，是，是……”他好像很紧张，突然抬手将喷雾中的东西喷到陆强脸上。
　　陆强静静等着喷雾散去“是什么？”
　　“没什么，已经没事了”男人快速转身，却被陆强抬手抓住肩膀。
　　陆强一脚踹在他腿弯，将他踹倒在地。
　　“你的演技有点差，下次记得把嘴角收敛一下，笑的太夸张了。”
　　他抢过了男人手里的喷雾，对准了男人的脸，男人想逃跑却被捏死了脸逃不开。
　　“别……”
　　嗤――
　　“救命啊！怪物！”男人癫狂的在地上打滚。
　　“稻草人？”陆强看着手中的喷雾已经能猜测出多方的身份。
　　不过稻草人在还未袭击成功前，已经被自己的恐惧毒气所击倒。
　　袭击来的有点突然。
　　手机震动，陆强一只脚踩着稻草人，拿出手机接通了电话“喂？”
　　打电话来的是闪电侠：“神奇女侠袭击了警局，现在我们需要你！”
　　“她袭击了警局？”
　　陆强脚尖挑着稻草人，将他提到自己肩上抗住。
　　“对，十分突然！”
　　“你先上去顶着”
　　闪电侠说话的速度非常快，若不是陆强处于意识加速状态，也只能听到一声短促的说话声。
　　“我现在在一辆火车上，有人在火车上安放了炸弹，我正在寻找炸弹位置！”
　　“看来是有人对我们动手了。”
　　陆强跳向空中，同时打通了露易丝的电话“露易丝，大超呢？”
　　“有一个颓废的男人要跳楼，他去救人了，这种情况每天都在发生……”露易丝的声音听着很习以为常。
　　但是陆强越发觉得奇怪。
　　为什么他们这群人几乎同时都遇到了麻烦？
　　“可能是巧合吧……”
　　再强的炸弹也不可能炸到闪电侠，超人救人也是一把好手，现在只有陆强的任务比较麻烦，他得看看神奇女侠为什么发狂的攻击警察局。


第一百七十九章 陆强大战神奇女侠

　　警察局上空。
　　陆强轻轻压着帽檐，落在楼顶，手中还提着被他捕捉的稻草人。
　　他俯视着楼下正发狂的神奇女侠。
　　轰！
　　一辆警车被一剑切成两半，爆炸的气浪推着神奇女侠发丝向上飘扬。
　　“神奇女侠，你冷静一些！”
　　一个警察张开双手，试图让神奇女侠安静下来，却被神奇女侠一个凶狠的过肩摔，砸飞到十米开外，就像一辆高速行驶的赛车撞来。
　　“咳！”警察吐血，昏迷倒地。
　　神奇女侠却在大喊“亚马逊从不会认输，放下你的小心思！是男人就和我堂堂正正的打一场吧！”
　　又有七八个警察靠拢过去，一群凡人竟然试图对抗一位天神，结果自然不好看，虽然没死，但是他们吃了神奇女侠的一拳，也已经离死不远了，最轻的伤势都是骨折。
　　嗖――
　　陆强急速的落下，轰隆一声，砸在地上。
　　“你是？”
　　“我不穿战衣你们也该认识我吧”
　　陆强摘掉了帽子，在警察疑惑的目光中脱掉了衣服，露出红色的战衣，胸口的红日标志，以及如蓝天般飘扬的披风。
　　“抱歉……”
　　警察有些尴尬，战衣是超级英雄的标志，就像他们都知道超人长什么样，却从来没有人发现超人就是克拉克・肯特一样，这需要很大的勇气才能将双方联系在一起。
　　他们都会下意识的认为超级英雄应该躲在天空上，有问题就出现。
　　“这家伙试图袭击我”陆强将稻草人交给一旁的警察，然后问道：“神奇女侠怎么回事？为什么突然进攻你们？”
　　“其实她一开始并不是在对我们动手，十几分钟前，她击倒了八十二个普通市民！”警察严肃的说道：“据说她当时在一辆黑色的玛莎拉蒂里跳出来，一剑把自己的车砍成两半，并且疯狂的对周围的所有人发动了进攻，而且还在喊着很奇怪的话。”
　　“什么话？”
　　“一个人的名字，阿瑞斯，有点像希腊战神”警察故作轻松道：“肯定不是真的……吧。”
　　“战神阿瑞斯，那确实是真的”陆强看着正在爆发的神奇女侠，说道：“她曾经击败了战神阿瑞斯，理论上讲她是新的战神。”
　　咕咚~
　　警察咽了口唾沫。
　　正义联盟中的每个成员好像都不简单，他们从未细致了解过神奇女侠的身份，以为她只是一个长的好看，在正义联盟中起到调和作用的女人，一个团队里全都是男人，唯有有些太单调了。
　　但是他看着陆强此时严肃的表情，却觉得，神奇女侠可能战斗力在英雄红日之上。
　　“叫你们的人退回来吧。”
　　陆强谨慎的一步步往前走，两侧的士兵飞速后退，站在远处戒备。
　　“神奇女侠，放轻松些”陆强抬起双手，表示自己绝无敌意。
　　“哦？看来你就是本体了，阿瑞斯！”神奇女侠兴奋的盯着陆强，丢下拳头和盾牌，抬脚弹射，一拳砸来。
　　轰！
　　陆强瞬间变为钢铁之躯，抬起拳头与神奇女侠对撞一拳，但是却扛不住她的怪力，被砸着倒退出去，撞翻了两辆警车，后背蹭地十几米远，才停下。
　　“呼！”陆强翻身跳起来，半蹲在地上。
　　他瞬间化作闪电朝神奇女侠射去。
　　神奇女侠交错着手腕，让两个臂环对撞，随之而来的气浪犹如无形的火车，撞上了化作雷电爆射来的陆强身上，双方在对峙，
　　轰！
　　神奇女侠依旧没逃过被雷电击中胸口，飞速的后退。
　　她双脚在地上摩擦，有十米距离时脚掌抓死了地面，让她由后仰，变回了普通直立。
　　“阿瑞斯，你什么时候学会了这些东西？”
　　“我不是阿瑞斯，戴安娜，你被人影响了，我是红日。”
　　“红日？”
　　在神奇女侠眼中，前方站着数百个穿着着盔甲的战神阿瑞斯，正前方刚用雷电撞退她的阿瑞斯，正一本正经的说自己是红日。
　　“你以为亚马逊人都是傻子吗？”她再冲过来，一拳正中陆强的脸颊，将他砸飞。
　　“呸~”
　　陆强再次从地上爬起来，亚马逊女战士的战斗力，确实不是普通人能够对抗的。
　　“只有打架才能安静？那我只能辣手摧花了”
　　眼前一晃，
　　神奇女侠飞来一拳，再次将陆强打飞。
　　她紧追着落在陆强身边，俯视着他，宛如高高在上的女王：“亚马逊人不会放弃战斗，更不会对敌人求和。”
　　“真头疼！”
　　陆强躺在地上，身体肌肉传来发条声。
　　噼啪，他变作雷电，只剩衣服留在原地，电流快速的穿过神奇女侠，上万伏特的雷电包裹，却只是让神奇女侠皱着眉头而已。
　　电流在神奇女侠背后凝聚，陆强瞬间变回本体，一拳砸出。
　　噗！
　　神奇女侠的反应更迅速，她抓住了陆强便会本体的时间，转身一拳砸在陆强的胸口，奇怪的是，一拳贯穿了陆强胸口就像打在空气上。
　　陆强往左挪了一步，一拳追在神奇女侠下巴上。
　　咚！
　　这次换了个人躺在地上。
　　电光闪烁间，陆强已经回到了战衣里，披着披风，用同样的动作和神态俯视着神奇女侠：“现在能好好谈谈了吗？”
　　“不能！”神奇女侠再次跳起来，一拳锤向陆强，猛然转身，抓住身后汽车。
　　在撤掉汽车重力的同时快速转身，汽车迎上神奇女侠的拳头，轰隆一声，小型蘑菇云在两人中间爆发，并将两人吞噬。
　　当火焰散去时，两人还在比拼。
　　虽说在战斗技巧，力量上陆强不是神奇女侠的对手，但是他在能力上的多样化，足以支撑他和神奇女侠斗个旗鼓相当。
　　一拳再次砸空，神奇女侠愤恨的看了一眼地上的衣服，再抬头看时，陆强已经周身缠绕电光出现在百米之外。
　　“呀――！！”
　　“压缩！”陆强猛的合并双手，巨大的压力带着破碎的地面，汽车等将神奇女侠挤压住。
　　陆强的手无法松开，如果他稍微一分心，就有可能被神奇女侠挣脱束缚。
　　一分钟后，神奇女侠瞪着眼睛，咬牙挣脱了束缚。
　　她粗喘着气，奔跑的速度却不慢，仍旧冲着陆强冲来。
　　轰隆！
　　两人的大战仍旧在继续，而且作战范围也已经从警局周边，蔓延到附近的三条大道上，满地是火焰和爆炸，还有惊慌逃跑的人群。
　　陆强又一次被踢飞，后背在地上高速摩擦，险些起火。
　　“宙斯长枪！”他努力调整着方向，看着紧追不舍准备补上致命一击的神奇女侠，猛的弹跳起来，落在地上，手掌也在一瞬间抓取了足够的雷电，凝聚成一柄长枪。
　　长枪投掷――
　　神奇女侠抬起手腕抵挡。
　　轰隆！！！
　　长枪自身并没带有太大的力量，但是在接触到神奇女侠的一瞬间，雷电长枪竟然爆炸开，化作直径半米的粗壮雷柱，推着神奇女侠快速往后飞。
　　电光散去，神奇女侠摇晃着站起来，粗喘着气，但目光中却有陆强再次冲来，左右手各抓着两柄雷电长枪。
　　不给她喘息的机会！
　　“左右宙斯长枪，连发！”


第一百八十章 太酷了

　　嗖、嗖、
　　两条雷电长枪冲到神奇女侠面前，还未来得及喘一口气的神奇女系再次抬起了双臂。
　　雷爆声紧随其后，巨大的音浪掀开，两条交错的雷柱在神奇女侠面前交汇，两条雷柱就像两条搓在一起的麻绳，撞着神奇女侠倒退，再倒退，再倒退……！！
　　陆强却已经跟着雷电，紧紧跟到神奇女侠面前。
　　雷电身躯张口说话时，声音中的电流也像刀子一样割人的耳朵。
　　手掌在神奇女侠双眼之中放大，几乎贴在她脸上，手掌上的雷霆炸的脸疼。
　　神奇女侠双眼瞳孔猛然收缩！
　　“宙斯长矛，十连发！”
　　陆强飞速挥舞的手臂几乎连出了残影，十根雷电长枪，不分先后的将神奇女侠包裹住。
　　轰隆！！！
　　接着是贯通天地的巨大雷鸣，附近的警察双眼被刺的暂时性失明，耳朵里也只剩下嗡鸣声。
　　同时，地下电缆因大量雷电灌入，导致了附近三条街道的集体停电，无数电器爆炸。
　　“呼……”
　　陆强后退了一百米，擦着额头的汗水，扶着膝盖粗喘气。
　　接连发射雷电，以及高强度的战斗，迅速消耗着他的体能。
　　前方的雷电逐渐消去。
　　啪！
　　一条大长腿踩碎了地上趴着的电弧，有着优雅身姿的女人一步步的走出来。
　　她也在粗喘着气，胸口起伏不定。
　　这一场战斗不仅几乎耗光了陆强的体能，也让绝不会不战而退的亚马逊女战士处于疲劳状态。
　　“阿瑞斯，没想到你竟然学了雷电！”
　　“我不是阿瑞斯！”
　　“可笑的谎话，但我认为这是很明显的嘲讽！”神奇女侠再次朝着陆强冲来。
　　两人再次进入狂暴的战斗状态，神奇女侠力大无穷，身体如同钢铁，速度灵敏，拥有着几乎完美的战斗技巧。
　　红日拥有着钢铁的身躯，在身体硬度上不弱于神奇女侠，而且他每次的进攻时都会带着巨大的电流。
　　两人从地上沿着墙壁一直往上打。
　　咔――
　　神奇女侠一脚踩在墙上，蹬破了墙壁，借力一拳砸向身后。陆强迅速调转重力方向，让自己平稳落在墙壁上，同时支起双臂交错挡在胸口，硬接住神奇女侠的拳头。
　　刺刺――！！
　　陆强双脚在地上摩擦，直到后背撞在阳台护栏上，留下巨大的凹陷才停下。
　　地上负责戒备的警察们歪头看着站在墙上打斗的两位超级英雄。
　　很快两人的战斗方向又调到了楼顶，并逐渐消失在警察们的视线范围内，只有天空传来的雷声提醒着他们，战场还在扩大中，更多的人将会遭受波及。
　　……
　　轰隆~！
　　步行街上，享受着午后阳光的人们，正迈着悠闲的步伐踩着精装修的地面前行。
　　放晴的天空突然传来雷声，人们诧异的抬起头。
　　“妈妈，你看，好像是超级英雄！”带着一张大笑脸塑料面具的男孩儿指着天空。
　　果然，在蓝色天空上有两个不比蚂蚁大多少的身影。
　　穿着蓝色披风的身影甩着手臂，雷电从他的手臂连通到天空上，雷电的拳头砸在了另一个人的小腹上。
　　他们开始飞速的下坠，在空中摩擦出了火焰。
　　“妈妈，超级英雄好像要过来了！”小男孩还在惊喜，他母亲却赶紧牵着男孩逃跑。
　　轰！！
　　身影坠地，虽说炸在了空白区，掀起的狂风却将不少人吹翻。
　　风在狭窄的步行街里乱串，吹响了汽车的报警声，和一群人的帽子。
　　男孩被母亲保护着，趴在地上。
　　当风停止时，男孩第一时间爬出来看向战斗中心。
　　身穿破旧红色战衣，撕裂的蓝色披风就像水流一直铺在地上的超级英雄红日，他正弯着腰，抬着自己缠绕着雷电的拳头，对准了地上躺着，同样有些狼狈的神奇女侠。
　　“是红日和神奇女侠！”
　　男孩的大喊声就像闹钟，将人群唤醒，他们纷纷拿出了自己的手机。
　　“红日为什么和神奇女侠战斗？”
　　男孩的声音引起了倒在地上的神奇女系注意，他立刻对着神奇女侠露出了天真的笑容。
　　但是在神奇女侠眼中那是一个小恶魔，正朝她露出恶心的笑容，嘴里吐出了渗人的虫子，啪嗒啪嗒，一坨一坨的掉到地上。
　　“看来你就是最后的帮凶了！”
　　她一拳打飞了陆强，快速朝着男孩冲去。
　　男孩笑容变成了惊慌，呆呆的看着拳头冲到自己面前，风吹飞了他脑袋上顶着的面具玩具，挂在远处树顶上。
　　一拳之后多出一团肉泥，这是最正常的结果。
　　嗡――
　　头顶传来某种武器聚能的声音，神奇女侠抬头，看着头顶一个阿瑞斯对着自己，放出了一团蓝色能量炮击。
　　她快速停止了进攻，后退着躲开，刚才的落脚点被能量炮打出了蓝色的凹坑。
　　“钢骨，来的太慢了！”
　　陆强飘落到神奇女侠身后，看着保护了男孩的生化机器人。
　　“她的大脑异常，应该是受到了声波影响，所以看到的东西会和正常时候不同。”
　　“有没有解决的办法？”
　　“很简单，你先抓住她。”
　　“这一点也不简单”陆强虽然嘴上不情不愿，动作却不慢，立即行动。
　　神奇女侠一直听着两人的交谈，知道他们在商议一个能伤到自己的“计谋”，所以在第一时间她不是进攻，而是躲闪。
　　翻滚落地后，脚后跟在地上一震，推着她直奔钢骨去。
　　既然前面的“阿瑞斯”需要另一个困住自己，那么，眼前的才是本体！
　　“受死吧！”
　　嘭！
　　一双手突然抱在了她的腰上，十指交错锁的很紧。
　　“肥胖！”
　　肉海将神奇女侠吞没，并在那瞬间变为钢铁。
　　咚！咚！咚！
　　铁球在地上砸了两下，缓慢滚动着。
　　不过还是能看到铁球砰砰的跳起来，里面的争斗并未停止。
　　“接下来该看我的了”钢骨抬起自己的手臂，放出了一串急促的声波。
　　铁球收缩，将神奇女侠放了出来。
　　她看着眼前的一切发愣。
　　“我刚才是怎么了？”
　　所有幻想消失，她才发现自己进攻的对象，都是普通人，而一直和她战斗阻止她的是陆强，她刚才要出手打死的竟然是个普通男孩。
　　男孩有些恐惧的看着她，让神奇女侠一阵尴尬。
　　“我也不清楚，只知道你突然袭击了警察局，对了……是闪电侠告诉我的”
　　陆强捂着肚子爬起来：“我们得联系闪电侠问问情况。”
　　“这招不错，你再不来我可能要先累死了”陆强对钢骨竖起大拇指。
　　“我在研究其他东西，但是你们的行动让我不得不出面”钢骨转身，看着眼角带着泪珠的小男孩，微微一笑。
　　但是他的笑容，却吓的男孩后退了几步。
　　笑容僵在钢骨的脸上。
　　陆强飞到高空，抓住了挂在树上的面具，来到男孩面前蹲下：“这是我吗？我笑一般露八颗牙的好不好？”
　　他模仿着面具露出了灿烂的笑容，然后有些古怪的将面具还给男孩，指着一旁僵住了笑脸的钢骨说道：“他是我队友，叫钢骨，能力超帅的。”
　　男孩怯怯的瞄了一眼钢骨：“你能变成汽车吗？”
　　“那是汽车人”钢骨指了指自己的后背“但是我能变成飞机！”
　　他背后的装甲开始变形，组合出喷射器，喷发着蓝色的火焰将他缓缓推上高空。
　　男孩脸上的恐惧消失，握着小拳头兴奋大喊：“太酷了！”
　　“走吧，我们还有事要忙”陆强站起来，扬起背后的披风，做超级英雄追求的不就是这种感觉吗？
　　钢骨脸上的笑容也在说，他同样喜欢这种感觉。


第一百八十一章 超人将死

　　三人回到警察局前，警察们看着神奇女侠，十分的戒备。
　　“她已经恢复正常了，我来拿衣服”陆强说了句话，让警察放松了戒备，但也让神奇女侠十分的尴尬。
　　“我们必须找出是谁做的”神奇女侠恶狠狠的说道：“他会体会到戏弄一位亚马逊的代价！”
　　“他会的”陆强答道。
　　警察们则是大松一口气，神奇女侠只要未站在人类的对立面，他们的世界就会安全。
　　对从未出现在公众面前的钢骨投以好奇的目光，无法定义他的身份，究竟属于机器人还是人类。
　　陆强找到了自己的衣服，摸索着找出了手机。
　　“喂，巴里，你那边怎么样了？”陆强第一时间拨通了闪电侠的手机。
　　“情况有点糟糕”电话那头的声音说道“我找到了炸弹。”
　　“这还糟糕？丢掉一个炸弹用不了你几秒钟时间，就算是一个倒计时结束的炸弹。”
　　“没错，但是我中了一个小伎俩……炸弹现在卡在我的身上，而且炸弹有一个测速功能，如果我的速度降低，炸弹就会爆炸，所以我只能不停奔跑。”闪电侠的声音听上去很无奈。
　　“你现在在哪？”陆强皱眉问。
　　“去澳大利亚的路上”闪电侠回答道：“找个没人的地方，就算最后炸弹引爆，也只会死一个人而已。”
　　只炸死闪电侠一个人。
　　“你先保持着匀速奔跑，别擅自加速，我会想办法救你的。”
　　“那你可要快点，我今天没怎么吃饱，跑不了太久。”闪电侠听上去不怎么抱有希望。
　　嘟嘟。
　　电话挂断。
　　钢骨和神奇女侠看着陆强，他们两个人一个是超先进生化机器人，能监听全世界的机器，另一个是天神。
　　陆强的电话内容当然没能逃过两人的耳朵。
　　陆强严肃说道：“这是一场针对整个正义联盟的行动，他了解我们的性格，能力，并且做出了针对我们的行动！”
　　闪电侠的能力是极快的速度，只要慢下来就会爆炸的炸弹，完全是为闪电侠量身定制的。
　　至于神奇女侠，亚马逊的性格让她不会放弃战斗，而对方通过影响大脑精神的方式，让神奇女侠将看到的每一个人都当做是自己的敌人。
　　她不会逃跑躲藏，只会不停的战斗，再战斗，直到最后……累死。
　　陆强在某种意义上讲，拥有着和神奇女侠一样的特点，几乎无解的五花八门的能力，但他有一个不算是缺点的缺点。战斗会消耗他的体能，在无法补充能量的情况下，体能耗尽后他的战斗力会打折扣。
　　虽然他不知道稻草人会用什么方法对付他，不过估计和神奇女侠的方式差不多。
　　“联系蝙蝠侠，我们现在需要他。”神奇女侠说道。
　　陆强拿着手机拨打着布鲁斯・韦恩的手机号，几分钟过去，没有任何的反应。
　　“看来，他也遇到了麻烦。”
　　“现在有个不妙的消息！”钢骨突然说道：“超人遇袭了，他被人用氪石子弹，打中了心脏，媒体正在报道，他即将死去！”
　　陆强心道一声果然，说道：“看来我们要兵分两路才行，一个人去蝙蝠洞，另外两个人去找超人。”
　　正义联盟现在每个露头的成员都遭受到了精心谋划后的攻击，三人分开行动实在不是一个聪明的选择。
　　“不用了”
　　手机中突然传来了布鲁斯的声音“我很好，现在你们先去救超人，让闪电侠立刻去实验室拿氪石加工成手术刀，然后由红日用透视眼操刀，取出超人体内的氪石子弹！”
　　“恐怕不行，闪电侠现在陷入了麻烦。”
　　“……”电话那头的声音停顿了一会儿“他被安装了炸弹，速度慢下来就一定会被炸成烟花。”
　　“你怎么知道？”神奇女侠惊讶道，如果蝙蝠侠提前知道这件事，他绝不可能让陆强联系闪电侠拿氪石制作手术刀。听上去像蝙蝠侠猜测到了这一切。
　　“这件事我会在之后给出解释，现在你们需要立刻去救超人！”他有条不紊的安排着：“红日，你不是拥有身体化作虚无的能力？看能不能穿透他的身体，将氪石子弹取出来。”
　　陆强摇头“这恐怕很难，我现在无法掌控这份力量。”
　　“那就试试，无论成败。”
　　“好……”他犹豫着点头。
　　陆强转头看着另外两人，神奇女侠与钢骨点头，三人朝着超人所在的位置快速赶去。
　　与此同时，蝙蝠洞里。
　　布鲁斯・韦恩摘掉了耳机，摊开手，看着布着几十道深刻入骨的血口子。
　　在被埋到地下后，他战胜了心中的恐惧，徒手抓着蝙蝠镖，慢慢的从地下挖出来，作为代价，他的手掌血肉已经一片模糊，甚至能看到白骨！
　　但他的表情却不像因疼痛而难过，更像是因为某些事感到的凝重。
　　……
　　聚集的人群前，一辆救护车停在路边。
　　警察们拉开了警戒线，将围观的人隔绝在外。
　　记者在咔咔的拍照，人们纷纷拿出手机，每一个人的表情都充满了悲伤，因为，超人要死了！
　　就在十几分钟之前，一个要跳楼的中年男人引起了所有人的注意，超人带着善良的内心靠近他，试图让他重新找到活下去的勇气。
　　但男人却拿出了手枪对准了超人的胸口。
　　超人不需要躲子弹，然后子弹从枪膛里喷射出，打破了超人的钢铁皮肤，钻进他的心脏里。
　　“是红日，神奇女侠，还有一个是谁？”
　　三人从天而降引起了围观群众的注意，他们窃窃私语，都为超级英雄的到来感到兴奋，他们到来说明超人有救了。
　　“他中了子弹，我们没办法割破他的皮肤”医生擦着额头的汗珠，对陆强说道“我们尽力了，但是我们却无能力为，再这样下去他很快就会死！”
　　“放心，我来了！”
　　陆强蹲在超人面前，看着他已经被撕开的战衣胸口，透视眼穿透他的身体，看到了在超人心脏中逗留的绿色子弹。
　　“你的子弹闪避属性真的是零？”陆强问。
　　“他用铅挡住了我的双眼”超人并未因死亡的到来感到恐惧：“即便他不用铅，我也不会去看他的子弹是什么。”
　　“神的自信……”陆强耸了耸肩，转头对着医生们说道：“帮我个忙”
　　“怎么做？”主刀医生急忙问，没有人希望超人死。
　　“你们这些人用床单围一个圈儿，把我们围起来。”
　　“就这样？”
　　“就这样！”
　　临时搭建的小帐篷很快将两人罩住。
　　“我可能会死，所以我希望你帮我和露易丝带句话。”超人仍旧是不相信陆强能救他，氪星人的体质在地球上，就是最坚硬的。
　　“大超，有点狗血了啊，赶紧闭嘴！”
　　陆强搓了搓鸡皮疙瘩，手掌按在超人的胸口，同时意识进入加速状态。
　　他急速的调整自己的状态，感受着“穿墙”能力带来的穿越力。
　　从超人体内拿出氪石子弹，说起来简单，但要做到这一步他需要通过辨识让氪石子弹也能被虚化，同时不能让超人虚化。
　　现在的陆强还只能让自己处于虚化状态而已，让碰到的东西一起进入虚化状态可能是他以后的修炼课程，而想要自主的选择虚化一样事物，不虚化另一样则会更加的困难。
　　他必须在一分钟内让自己掌握，因为超人的生命最多还有一分钟。


第一百八十二章 蝙蝠侠与正义联盟的战争

　　若将意识加快到光速，甚至超越光速的程度，陆强将会拥有难以企及的时间去自我研究。
　　虽说穿越能力的使用与他的意识有直接关系，但是他的身体跟不上反应速度，也没办法在万分之一秒内将氪石子弹取出，只能通过不停的假设，计算，用只有一次的机会取出子弹。
　　在发动能力的一瞬间，他的身体处于“虚化”状态，衣服已经开始脱落，重力拽着陆强往下坠，但陆强又在同时给自己施加了“失重”能力，让自己能摆脱地心引力。
　　万分之一秒，他开始尝试着穿过并接触超人的胸口。
　　一分钟的时间过的极快，所有人都屏住呼吸，期待奇迹的发生。
　　第一步他要将自己接触到的物体一同虚化，处于和自己同样的状态，第二步才能选择性的虚化。
　　只是这一点，他就消耗掉了三十几秒的时间，在陆强的意识中，他已经不眠不休不眨眼的尝试接近三万秒，八个多小时的消耗，他精神已经陷入疲惫状态。
　　绝对的枯燥，不仅是世界不动，阳光也不动，他的身体也像打了石蜡，难以动弹。在这里他只能全身心的研究自己的能力。
　　终于，滑落到脚边的战衣，与他产生了联系，与他共处同一种状态，轻松地穿透了地面，不过悬挂在他的脚背上。
　　“呼~”
　　其他人只认为这是一次紧张的呼吸声，但是对陆强来说，这是时隔八小时的第一次喘息。
　　接下来一步，取出氪石子弹。
　　超人将死，状态越来越差，眼皮将闭上。
　　一分钟时间到！
　　哗啦~
　　帐篷被抬手撕破，蓝色披风和红色披风顺着手臂掀起的风飞扬。
　　“万岁！感谢上帝！”
　　“yeah！”
　　人群发出了尖叫，有的更是喜极而泣，捂着脸。
　　“感觉怎么样？”陆强抬手擦着脸，意识加速中的紧张，在一分钟内完全回馈到他身上，造成的结果就是大量出汗。
　　超人微笑着摊开手，掌心里是氪石子弹。
　　氪石虽然在体外仍旧影响他，但这点对他来说无伤大雅。
　　“感觉很好。”
　　“大超，有表姐表妹一定得介绍给我。”
　　“我信仰恋爱自由。”
　　两人转头，对着不停发出尖叫的人群点点头，然后与神奇女侠，钢骨一同离开。
　　他们还需要去拯救闪电侠。
　　……
　　“现在我该怎么办？”
　　闪电侠在空旷的荒野中急速奔驰，他有几次为了躲避行人不慎加速，导致他现在的速度已经超越了音速，虽然这点速度对他而言不算什么，但长久下去总会出问题。
　　耳机中传来了陆强的声音，他问：“你在哪里？”
　　“我已经开始在澳大利亚奔跑了，这里公路笔直，除了偶尔有几只袋鼠路过，很少有行人和车辆，能让我尽情奔跑。”
　　“去北极”陆强说道：“这个方法虽然有些危险，但应该能帮你脱掉炸弹，只要挣脱开炸弹，你就可以全力奔跑了，巴里，跑吧。”
　　“就算失败了也只是死一个人而已。”
　　他深吸了一口气，眼中的电光闪烁，神速力带着他快速的转向，越过大洋，直奔北极去。
　　红色的身影越来越快，从身影快出残影，到完全失去了影踪，偶尔有船只经过也只能感受到一股风吹过。
　　闪电侠快速的来到了北极，根据陆强所说的，伸出了自己被炸弹锁住的手臂。
　　他选择了一座冰山，用炸弹摩擦着冰山开始奔跑，一圈又一圈。
　　终于，坚硬的冰块将冻僵变脆的炸弹带子割断。
　　跑！
　　闪电在闪电侠的手脚末端疯狂的闪烁着，他就像拍着雷电的翅膀一样，后背紧贴着爆炸，在冰山坍塌中快速冲刺，险之又险的躲开。
　　“呼~”
　　闪电侠粗喘着气“他们是打算用核弹炸我吗？”
　　看着身后升腾到天空的蘑菇云，闪电侠自己也感觉到后怕，对方似乎对他的速度有过深刻的研究，如果不是冰冻减缓了爆炸零点几秒，他可能已经被爆炸包裹。
　　“蝙蝠洞见”
　　陆强挂断了电话。
　　此时他们群体已经出现在了蝙蝠洞里，面前是穿着战衣的蝙蝠侠。
　　“你为什么知道这么多？猜到的？”超人往前走了一步，与蝙蝠侠对视“我需要你给一个解释。”
　　闪电侠的脱困方法，也是蝙蝠侠提出的。
　　几乎每件事他都能未卜先知，并找到切实可行的解决方法。
　　“整个正义联盟已出现成员都被袭击，如果不是钢骨，我们可能已经全军覆没”神奇女侠也认同的点头“如果你知道什么信息，应该和我们分享。”
　　“正义联盟成员……”钢骨突然自闭。
　　“兄弟，你只是没露面，没人深刻的了解过，当然无法针对你”陆强拍着钢骨的肩膀，他没有加入质问蝙蝠侠的队伍里，因为他心中已隐隐有了猜测。
　　“hello，我来了！这地方可真不好找”
　　电光一闪，身穿红色战衣的闪电侠出现在众人面前，看着剑拔弩张的气氛，他有些尴尬的挠着脸颊“我错过了什么吗？”
　　“你们所经历的袭击，都和我有关。”
　　蝙蝠侠转头，在电脑键盘上按了几个键。
　　一条视频出现，癫狂的稻草人用恐惧毒气击倒了蝙蝠侠，将他拖走后，用U盘在电脑上下载了某些东西。
　　“和你有关？”
　　蝙蝠侠说道：“他入侵了蝙蝠洞，侵入电脑系统后查到了我的备用计划。”
　　“等等，你是说，你准备了一系列的计划，要干掉我们？”神奇女侠很不可思议的问：“我们绝对不会走上邪路，你这是背叛。”
　　“只是预防”蝙蝠侠沉着回答：“除了个人意志，还有药剂，精神影响，甚至个人判断失误等情况出现，应对每个人都需要后备措施。”
　　“地球上出现了超级人类，我必须为此做出防范！”他说道。
　　众人沉默，理解并不代表他们可以接受，而且没有人会认为自己会走上邪路，他们都有坚定的理由继续做超级英雄。
　　“这么重要的东西，你竟然被别人轻松盗走？我觉得你并不适合继续待在正义联盟，我们需要可以托付后背的队友，而不是一个怀有疑心的人”超人很是干脆果断。
　　而他的决定引起了其他人的犹豫。
　　蝙蝠侠的行动确实危险，他的计划甚至险些导致正义联盟全军覆没，但是将蝙蝠侠赶出正义联盟，这个决断还是有些大。
　　“我是不是该避一避？”钢骨虽然没被针对，但是也说明他没被算进正义联盟中。
　　“现在你是正式成员了。”超人随即宣布“在这次行动中你帮了大忙，如果不是你出现我们可能已经全军覆没。”
　　“我说……”
　　陆强挠着后脑勺“不如我们先找某个家伙了解一下来龙去脉，然后再说？虽然这次事件的问题蝙蝠侠要占一大部分的责任，但是我们可以通过商议，再决定他的去留……”
　　“我同意！”闪电侠小学生一样举手。
　　“可以”神奇女侠也点头。
　　“现在先去找稻草人那个家伙，让他说点实话出来。”陆强捏了捏拳头，他好不容易组建起来的正义九人组，没几天的功夫就出了大问题。
　　幕后的人肯定要抓出来，然后痛揍一顿。


第一百八十三章 蝙蝠侠退出

　　哥谭市，头顶的乌云终日不散。
　　高耸的哥特式建筑。
　　流浪汉在墙角蹲屈着，双眼注视着每一个过路的行人。
　　啪叽~
　　皮鞋踩在积水巷子里的声音十分清脆，流浪汉转头看去，穿着定制手工西装，戴着一看就很名贵手表的男人，皱着眉正在快步行走，嘴里还在嘟囔“该死，这条臭路，如果不是快要迟到了我才不会走！”
　　他厌恶的看了一眼挡在巷子口的流浪汉，随手掏出一张百元大钞丢下。
　　“嘿嘿”流浪汉笑着捡起了钞票，站起来。
　　他学习着英伦绅士，将头顶破洞的棒球帽摘下来，贴在胸口，弯腰让路。
　　流浪汉的优雅让西装男人有些惊讶，他只是不想让对方身上的臭味粘在自己名贵的西装上而已，对方的礼仪却让他刮目相看。
　　而他所看不见的方向，流浪汉背在身后的手轻轻一抖，一把小刀探出头被他捏住。
　　一张钞票满足不了他。
　　“阿卡姆环境这么差吗？”
　　身边突然传来一个少年抱怨的声音，让流浪汉脸色一变，他快速将刀收回去。
　　一身熟悉的蓝色披风。
　　超级英雄红日！
　　“该死！”流浪汉心里暗骂一声，他也知道自己今天出手是没可能的。
　　“这里是疯人院兼监狱，可不会给你修成五星酒店，而且根据资料记载，二十多年以来，蝙蝠侠已经抓了不低于两位数的疯狂罪犯。”钢骨看着抬头看着前方的阿卡姆疯人院说道。
　　“黑暗骑士”神奇女侠低声，像在思索。
　　正是有蝙蝠侠的守护，这一座充斥着暴力的城市，才勉强维系在崩溃的边缘，不至于完全变成地狱。
　　超人深深的看着蝙蝠侠：“我们需要快一点。”
　　蝙蝠侠说道：“跟我来。”
　　流浪汉已经被吓出了一身冷汗，今天是什么日子，超级英雄聚会吗？怎么所有怪胎都来了？
　　他紧张的捏着刀子，身体一动不动。
　　即便如此他还是引起了几人的注意。
　　“你心跳的很快”超人转头看着流浪汉“有钱去看医生吗？”
　　“大超，走了~”
　　超人点点头，继续对流浪汉说道：“你可以选择去大都会的救济所，他们免费看病，管饭。不过需要做一些自己力所能及的事。”
　　“哥谭很好”蝙蝠侠看不惯超人挖墙脚的行为。
　　“这只是个建议。”
　　“抱歉，麻烦几位让一下，我快要迟到了。”穿西装的男人为了不迟到，不得不放弃一个和超级英雄们打招呼的机会。
　　流浪汉则“啊”一声，丢下刀，转头就跑。
　　“看来我们刚才做了一件好事”闪电侠终于插了句话，如果不是他们到来，刚才的西装男人估计要破财，而西装男如果再不配合，刀子肯定会捅进他的身体里。
　　“我去去就来”蝙蝠侠扬起黑色如翼的披风，射出蝙蝠枪，滑翔着离开。
　　阿卡姆疯人院。
　　在一位工作者的带领下，他们来到了稻草人所在的病房。
　　超级英雄们并肩走过，所有精神病者发出了狂欢，大喊着要扭断他们的脑袋。
　　“安静，男孩儿们！”
　　戴安娜一脚踹在门上。
　　“哐”，
　　她在加厚铁门上轻松的留下一个脚印“你们不会想和我独处的！”
　　“她太辣了！我喜欢辣妹！”
　　“野蛮的女人，血一定也是热的！”
　　“好害怕，好害怕啊，呜呜呜……啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“……”
　　各种极短癫狂的声音，就像点燃了引线的鞭炮，噼里啪啦响个不停。
　　在稻草人所在钢铁牢笼病房中，稻草人身穿病服，低头坐在床边。
　　“谁让你入侵蝙蝠洞的？”
　　在病房门打开后，超人一步当先走了进去，低头俯视着稻草人。
　　“呜呜呜”稻草人抬起头，涕泗横流“太可怕了！太可怕了！”
　　超人转头看向工作人员，工作人员解释“他的神经非常敏感，可能他很恐惧，你们恐怕难问出些东西来。”
　　“他会说的”神奇女侠摘下腰间的真言套索，将稻草人拴住。
　　“是谁让你入侵蝙蝠洞的？”她重复了超人的问题。
　　“汪达尔・萨维奇。”稻草人惊恐的发现，自己就算捂住了嘴那个名字还是会从他口中爬出来。
　　“被真言套索捆住的人只能说真心话，放弃挣扎吧。”神奇女侠收起了真言套索，一个新的问题随之而来：“谁是汪达尔・萨维奇？”
　　“没想到是他”
　　陆强挠着脸颊：“他是一个五万年前就存在的猿人，上一次我被蝙蝠侠支开去找小丑女时就和他有过一丁点交集，不对……是干脆没什么交集。”
　　他怎么也想不到萨维奇会把目标放在他们身上。
　　“既然知道幕后凶手是谁，那么正义联盟，出动！”陆强振臂大喊，灿烂笑道。
　　半个小时后。
　　萨维奇所居住的庄园。
　　两条红色射线贯穿了屋顶，一栋楼被斜切成两半。
　　轰！
　　爆炸声和电流声交错。
　　枪械喷吐子弹的声音反而被雷电爆炸声掩盖住。
　　十分钟后，正义联盟众人从庄园中走出，由钢骨扛着重伤的萨维奇。
　　上一次的黑卡争夺萨维奇充当了看客，这一次的对付正义联盟，虽然由他挑起，但他最后还是一个普通的看客而已。
　　正义联盟罕见的聚集齐。
　　“既然罪魁祸首已经解决，我也该离开了”蝙蝠侠毫不留恋的转身离去，阳光下的黑色身影，就像一位英勇前往巨龙巢穴的迟暮骑士。
　　“我们还没表态呢，喂~”闪电侠跳着招手，不过仍旧没能唤回去意已决的蝙蝠侠。
　　正义联盟的首次齐聚，竟然是蝙蝠侠的退出。
　　“我去去就来”超人对着几人点头，飞向了蝙蝠侠。
　　“你知道我肯定要离开”蝙蝠侠看着站在自己面前挡住了去路的超人说道。
　　“我还有一件事不明白，如果我们每一个成员都有对应的后备计划，你为什么没给自己准备计划，防止自己走上歧途？”
　　拥有着对抗整个正义联盟智力的男人，如果他走上歧途，将会是所有人的灾难。
　　“我当然也有，它叫做：正义联盟。”
　　超人一愣，紧接着微笑道：“我们一直会是朋友，布鲁斯。”
　　“希望你以后能继续监督我们……”超人摊开了自己的手心，是氪石子弹。
　　蝙蝠侠点头，拿着子弹，与超人擦肩而过。


第一百八十四章 没穿衣服的外星少女

　　“蝙蝠侠退出了，我的豪华聚餐遥遥无期了……”
　　陆强无奈的摊手。
　　蝙蝠侠的离开虽然离开，但正义联盟仍旧存在，每当有问题时他也相信蝙蝠侠会最快站出来。
　　“我以为你在为他的离开难过”闪电侠嘴角微微抽搐，虽然已经很了解了，但每次看到陆强这么现实，他都会有种强烈的违和感。
　　红日每次行动战斗时的精明都是透支了日常生活的脑细胞吗？
　　“巴里，你刚才咽口水了！肯定也在想着吃大餐！”陆强好像抓到了闪电侠的小尾巴。
　　“没有！我保证！”闪电侠承认他很饿，但他还不会在说话的时候吞口水。
　　“那是谁的咽口水声？”
　　“你自己咽的”神奇女侠斜眼看着陆强。
　　“不可能吧”
　　“我有真言套索，要试试吗？”
　　“别别别，就认定是……钢骨吧。”
　　“我是生化机器人，理论上不分泌唾液”钢骨说道。
　　“那就是……大超，你拿了什么来？”
　　陆强将话题引到了飞回来的超人身上。
　　“临别的礼物，他的退出虽然很遗憾，但是，我们的友谊常在”超人摊开了手掌，一个U盘。
　　他将U盘交给了钢骨。
　　钢骨立即接通了U盘，检查了一遍后说道：“是一笔钱，这次正义联盟所造成的所有公共设施损坏，所需要赔的钱都在这里，有布鲁斯・韦恩的数字签名。”
　　“聚餐的资金呢？”
　　“没有聚餐”
　　陆强刚提起的力气再次被抽空，大打了一架，他正处于身体亏空状态。
　　……
　　紧接着极英盟事件的正义联盟团灭事件终于告一段落。
　　众人终于有了喘息的时间，但是除了超人，毕竟不像是其他的人，超人能够监听整个地球，理论上讲他保护地球的每一寸土地，而且每次都能及时出现。
　　“烤肉架还有饮料，烧烤料也有，不错”
　　两个穿休闲装的年轻人刚在街角碰头，他们抗在身上的东西，多的就像搬家。
　　这正是一直计划着野炊烧烤的陆强和巴里两人。
　　“我们采购的已经非常齐全了，要不要叫上其他人？”巴里问道。
　　“其他人？据说亚洲地区发生了7.2级的地震，他已经去救人了，就算是超人估计也要忙活大半天的功夫，钢骨是生化人，吃了也没法拉还是不要给他增添新的烦恼了吧。”
　　“至于神奇女侠……巴里，你不会是喜欢神奇女侠吧！”他好像抓到了巴里的小辫子，坏笑着。
　　“乱说，没有的事！”
　　陆强无趣的看着巴里艾伦“可惜神奇女侠看不上我……，如果看上了我，我肯定……”
　　“肯定怎么样？”脑袋后的声音让陆强打了个哆嗦。
　　“绝对会同意，并且立即举办婚礼！”陆强讪笑着转身，看着冬天到来依旧穿着短裙，穿兽皮马甲的神奇女侠戴安娜。
　　“我对小孩子没有兴趣。”戴安娜两只眼睛在陆强和巴里手中来回扫视“你们准备出去野炊？”
　　“估计也只有萨维奇那个老猿人对你来说不是小孩子了…”陆强心中嘀咕，被人一直说小，可不容易搞对象啊。
　　“对！但是只有我们两个人，要一起吗？”巴里及时的送出了邀请。
　　“如果是改天的话，不过今天恐怕不行。”戴安娜遗憾道。
　　“怎么了？”
　　“莱克斯・卢瑟。”
　　“他前段时间被放出来了，我知道。”
　　戴安娜点头：“他正在竞选总统。”
　　啪！
　　陆强猛的拍了一下自己的额头“这些家伙就不能消停一点吗？”
　　莱克斯・卢瑟如果做总统，有一件事可以肯定，超级英雄的好日子就到头了。
　　“所以这次的聚会我也会去，说不定还能遇见布鲁斯”
　　“有几天没见了，他和我们生物钟完全不一样。”
　　“拜拜~”
　　神奇女侠离去，在路边的其他人看来，这可能只是三个认识的朋友突然碰面，在街上闲聊而已，绝不会想到这三人是三个超级英雄。
　　陆强与闪电侠从西海岸的哥谭市出发，一路跨越了大洋，最终在澳大利亚停下。
　　空旷的荒野，除了有袋鼠时不时出现外，整个世界好像在这里都安静了。
　　两人大食量的家伙支上了烧烤架，拿出了所有的佐料，然后……
　　“巴里，你知不知道我们可能缺少一样东西？”
　　“呃……肉？”
　　巴里艾伦尴尬的揉了揉下巴，
　　“我马上去买！”
　　几分钟后，
　　咚！
　　半头牛被丢在了地上。
　　咚！咚！
　　两箱肉肠紧跟着落地。
　　还有一大包的速冻鸡翅、肉排和面包。
　　“你去哪家超市买的？”陆强翻看着半头牛身上的标签。
　　“大都会靠近星球日报那一家，怎么了？”
　　“你应该去距离我家更近的，我有会员卡，还能积分，几分抽奖还可以换洗脸盆和牙刷！”
　　“下次我注意……”
　　……
　　当太阳逐渐要落山时，
　　嗝~
　　两人满足的打嗝，揉着肚子从地上站起来。
　　从澳大利亚离开，回到哥谭。
　　跨大陆板块的行为，在闪电侠的脚下也只用了几分钟而已，陆强则是顺便搭一个便车。
　　西海岸港口。
　　“嗡嗡――”
　　“喂？”巴里接通了手机，听着电话里传来的声音，脸色一垮：“这么晚也要？好吧好吧，我就在附近，马上就到！”
　　巴里遗憾的对陆强说道：“我还得加班，紧急事件，再见了~”
　　陆强刚刚点头，巴里已经在他眼前失去了影踪，只留下地上翻滚的电花。
　　“事业心的男人啊”
　　陆强猛的抬头，却看见天空中有一团火焰在放大、继续放大……
　　轰隆一声，扎进港口里。
　　“天外来客！”
　　他用蓝色的双眼，透过汹涌的水面往下看，一艘飞船。
　　不过飞船之中空无一人。
　　“这才刚消停了不到一个星期……”他走近了水边，想要看的更清楚。
　　透视眼穿透了飞船，但仍旧没看到有价值的信息，或许飞船上几个他完全不认识的文字，算是一种发现。
　　“哗啦”
　　一只手突然从水中伸出来，抓住了岸边。
　　接着一个完全没穿衣服的少女从水里爬了出来。
　　“咳咳！”她咳嗽着对陆强说了一句话。
　　一句完全听不懂的外星语言。
　　“好强的肌肉密度，身体细胞……等等，一个没穿衣服的少女，我为什么要用透视眼看？”
　　陆强迅速收起了自己的超能力，但他还没仔细看，较小的拳头已经锤向了他的脸。
　　钢铁化！
　　在一瞬间，陆强下意识的做出了反应。
　　嘭！
　　拳头正中他的脸，只听到一声破空声，陆强已经消失在原地，他就像一支投射出的标枪一样，贯穿了一栋楼，脑袋正扎在车水马龙的公路上。
　　脑袋嗡嗡的在响，他使劲揉着脑袋，从地上爬起来。
　　陆强随手撕掉身上已经破烂不堪的外衣，露出蓝色的披风，飘扬的披风就像一个旗帜，瞬间引起了路人们的尖叫声。
　　“好大的力气！”他感觉自己牙齿略微有些松动。


第一百八十五章 表姐

　　“嘿，兄弟，你没事吧？”
　　路过的出租车里，一个黑人司机探出了脑袋，对着陆强问道。
　　“当然没事，不过你们最好快离开这附近……很快这里将会变成战场，而且战斗范围无法估计。”
　　陆强的一句话，比防空警报的效果更好，马路上的车辆和人群开始急速车里，与此同时警笛声也在响起。
　　“这附近好像距离哥谭警察局很近？”
　　陆强轻轻一跳，通过自己砸穿的大楼深洞飞了回去。
　　路灯边缘，被黑暗遮住身体，只能看清大体轮廓的裸.体少女看着陆强，摆着手，好像十分惊慌。
　　“我虽然精通两国语言，兼修日语和泰语，而且会讲七个省市的方言，但是……外星话我听不懂。”
　　少女仍旧朝他说着一串，根本让人听不懂的话。
　　“或许你是俄罗斯人？我喜欢毛妹”
　　陆强举着自己的双手，缓缓靠近她，露出善意的笑容：“我没有恶意”
　　“啊！”
　　少女猛的弯腰往前一冲，一拳又砸向了陆强。
　　速度很快，而且拳头之间带起的狂风，就如同七级风暴，吹着陆强的披风猎猎作响。
　　！！
　　一拳穿过，陆强仍旧漂浮在空中。
　　虚化简直是逃命神技，不同于变化成雷电，雷电还会被金属吸引，而且消耗极大，但是虚化后他的身体处于异常状态，几乎不会受到任何的伤害。
　　“我有点喜欢这个超能力了”
　　只要衣服不随便掉落，这还是个很靠谱的超能力。
　　光脚跑步的声音越来越远，立即调整重力方向，以后背方向为重力点，迅速倒退着飞过去，追上了捂着胸口奔跑的外星少女，与她并肩。
　　少女又一拳甩过来。
　　拳头穿过陆强的胸口，他就像空气，无法被打中。
　　“你不会想就这么光着身子出去吧”
　　陆强摘下了自己背后的蓝色披风，递给了少女。
　　少女停下来，左手捂着胸口，右手抬手去接，在拿到披风后，她迅速将披风捂在胸口。
　　嘭！
　　陆强中拳，再次被打飞。
　　他后背就像冲浪皮艇，冲出哥谭码头之后，在水面急速的划过，分割出两三米高的水浪。
　　咕噜噜~
　　“噗！呸！呸！”
　　他呛了几口水，从海水中缓缓飘起来，使劲甩脑袋。
　　水面洒下一片涟漪。
　　在递出披风的一瞬间陆强脱离了虚化状态，却被外星少女抓.住了时机，一拳打飞。
　　“牙齿真的要掉了”
　　他揉着右腮，舌头一触，感觉牙齿晃的更凶了。
　　“好人没好报……”
　　陆强两腿轻轻一蹬，瞬间改变重力方向，朝着外星少女所在的方向追去。
　　……
　　将蓝色披风裹成齐胸长裙的外星少女在马路上慌乱的奔跑。
　　滴滴！！
　　一辆汽车撞来。
　　轰！
　　汽车车头正咬在少女身上，少女纹丝未动，汽车却整个撅起来，然后“嘭”、“嘭”、“嘭”……颠了三下，砸在地上，不再动弹。
　　“你，你没事吧？”
　　司机揉着发胀的脑袋，拨拉开从方向盘里弹出的安全气囊，解开安全带，从汽车里走出来。
　　“额……”司机看着毫发未损的蓝裙少女，又看了一眼自己完全变形的车头，已经无法再组织语言。
　　少女张嘴刚要说话，却突然捂住自己的脑袋。
　　“啊――！”
　　她尖叫着转头，双眼猛然发出滚烫的红芒。
　　两条红色射线从她眼中钻出，直打在远处汽车上。
　　轰！
　　汽车爆炸！
　　“放下抵抗！”警察来的很及时，警车已经从左右两个路口将马路拦住。
　　十几把手枪指着她。
　　“啊！！”
　　她双眼还在爆发红色射线，被扫中的汽车引发了一连串的爆炸，就像一场巨大的恐怖袭击现场。
　　大楼被射线割裂出参差不齐的伤疤。
　　“开枪！”
　　面对恐怖行为，警察们不再犹豫，立即开枪。
　　子弹瞬间将少女包裹。
　　“等等！”
　　陆强左右手各抓了两辆汽车，飞到外星少女身旁，为她抵挡了子弹。
　　“是红日，停火！停火！”
　　射击停止。
　　“先别冲动”
　　陆强对着警察们说道，他松开手，两辆几吨重的汽车“轰隆”“轰隆”砸在地上，上面布满了弹孔。
　　“就算你们开枪也于事无补，这件事先交给我，你们不想惹恼她的，对吧？”
　　其中一个警察捂住了耳机，过了一阵子后点点头“戈登局长有命令，这件事先交给红日。”
　　“不过，如果你无法解决，我们会采取特殊行动！”他对着陆强说道。
　　“OK”陆强比划着手势。
　　转身看着裹着自己披风的少女“现在看清楚多了。”
　　即便她不展示自己的热视线，陆强在看到这张脸时也认出了对方的身份“女超人……”
　　继冰霜杀手之后，第二个拥有着电视剧脸庞的人物出现。
　　多元宇宙，一切皆有可能。
　　电锁还能和灭霸兼职出现在X战警和复仇者联盟里，蝙蝠侠还在漫威里扮演夜魔侠。
　　“我可没有敌意，如果你能放下攥紧的拳头！”
　　陆强指了指她藏在背后的右手。
　　轰！
　　娇小的拳头又朝着他的脸砸来。
　　“我就知道！”
　　陆强看一眼远处还未撤退走远的警察，不得不选择放弃了虚化，而是化作钢铁之躯，双臂交错挡在面前。
　　较小的拳头砸在钢铁双臂上，巨大的力量推着陆强飞速后退。
　　他双脚在地上割出了两条十米长的水沟，柏油马路软的像面包，被他脚尖轻松切割开。。
　　“呼~”
　　粗吐了一口气，陆强看向了对自己力量表示不可置信的外星少女，她可能也没想到自己随手一拳也能有这么强大的威力。
　　“唉，地球上唯一一个懂氪星语言的，现在还在拯救地球。”
　　陆强知道自己必须得在超人回来之前，阻止住这个无法掌控自己能力的少女。
　　“啊！！”她又尖叫了一声，身体不受控制的往天上飞。
　　越飞越高，而且是朝着大气层外飞。
　　“你朋友？”
　　黑色的人形大蝙蝠降落在陆强身边的墙上，躲在黑暗的边缘。
　　“你难道没从她身上看出来些什么吗？”陆强仰着头，双眼一直注视着天空上的身影。
　　“力大无穷，钢铁之躯，可以飞，热视线……据我所知，地球上现存能一拳打飞你的只有两个人。”大蝙蝠的声音喑哑，如同蝙蝠恶魔。
　　“两个？”
　　“毁灭日和超人，但是他们有一个共同点。”
　　“氪星人”陆强抢答道：“天上那个，是大超的表姐，应该……”
　　“超人有三十多岁，她看上去只有十几岁，但……如果她也从氪星来，一切都有可能，不过表姐这个猜测很恶趣味。”
　　蝙蝠侠从不吝啬自己的毒舌。
　　“表妹表姐都一样，……呼，她力气太大了，肯定是用了十成的力气。”陆强揉了揉腮，感受着牙齿的晃动。
　　蝙蝠枪射.出绳索，拽着蝙蝠侠离开。
　　并在最后为陆强留下一句话：“想要击败氪星人只能使用氪石，我去拿氪石，你看好她。”


第一百八十六章 再次超载

　　“看好她？”
　　陆强捂着自己的侧脸，牙根还隐隐作痛。
　　轰！
　　地面狂震，高楼大厦如同水渠，让热浪顺着街道滚来，吹翻了不少警察的帽子。
　　远处又传来了爆炸声，翻滚着钻上天空的火焰，就像一朵大蘑菇。
　　陆强不敢再等，只能咬牙冲上去。
　　砰砰砰……
　　连串的子弹扫射，裹着蓝色披风做长裙的少女正在枪林弹雨中逃跑。
　　一颗子弹打在了她的后脑勺上，轻轻的一砸，猝不及防，让她往前跑了一个踉跄。
　　“呀！”她愤怒的举起了眼前的汽车，转身朝着警察砸去。
　　飞天而来的汽车，竟然比手丢的棒球要远，可以预见，一群警察会在这辆汽车下变成肉泥。
　　嘭！
　　陆强及时冲来，双臂抵挡撞在车上，双手支撑着车，金属的十根手指头像电钻一样，慢慢钻进车体铁皮中，他的双脚则在地上不停抓力。
　　他虽然能控制重力方向，但无法控制动能，只能咬牙苦挨，氪星少女下手的力气，比大超狠太多，陆强一人完全无法阻挡住汽车后退。
　　“哈！！”陆强嗓子里挤出一声爆喝，钢铁皮肤上浮现着拧动的大筋。
　　后退速度依旧没有减缓。
　　发条蓄力的力量也无法让他阻挡外星少女愤怒的丢掷。
　　超载！
　　这念头刚升起，他的皮肤瞬间发红，嗓子好像摩托车排气管，喷了两口白烟。
　　金属化结束。
　　发条声在陆强双臂中急速的转起，以前只是手动上弦，现在不仅变成了自动上弦，而且速度快了十几倍。
　　发条加蓄力。
　　陆强左手按着汽车，右手对准汽车猛砸十四拳，拳速如风一般迅猛。
　　咚咚咚咚！！
　　一辆汽车，竟然在他的狂锤下，迅速变形。
　　嘭~
　　完全变形的汽车砸在地上，前方是将近二十米用脚挖出的两条长沟，背后是惊魂未定的警察。
　　在全都是人的街道打斗，一些高杀伤力的招数没法使用，比如压缩，雷电，都很容易伤到普通人。
　　“哈~”
　　陆强扶着膝盖，弯腰粗喘气，白烟从他口中不停吐出。
　　“我说了，这件事先交给我，你们再开枪只会让一只慌张的小猫，变成噬人的老虎”
　　警察们面面相觑，戴着眼镜的警察说道：“但是她不克制自己能力的行为，已经为哥谭带来了巨大的破坏。”
　　“我会努力带她离开这里，尽量降低破坏。”
　　陆强看着已经消失在拐角处，带着一连串汽车警笛声的蓝色身影。
　　“竟然没有失去这个能力……”
　　在刚才，他只升起了一瞬间的念头，紧接着立即取消，纵然只在力量上有显著作用的【发条化】，对现在的陆强作用不大，不过每一个任务都消耗了他大量的经历和时间，能不失去当然还是不失去的好。
　　陆强真正使用过【超载】这项能力也只有两次，第一次是面对洛基派到地球的毁灭者盔甲，代价是永远失去了空气打嗝能力。
　　第二次是面对灭霸，以筋肉强化的超载状态，贯穿灭霸的胸口。
　　“超载，只超负荷一点点，似乎不会永久性丧失能力……”
　　陆强握紧了拳头，双腿发出快速的上弦声，如同绷紧了弹簧。
　　噔――
　　他双腿在地上一跺，一步竟然跳出四五米远！
　　发条化，是让他的身体处于可蓄力状态，能一瞬间爆发出强大的力量，处于微超载状态，似乎可以加速发条速度，再配合上存储，理论上讲，他似乎可以更快速的爆发出曾经惊天动地的力量。
　　【超载】+【发条化】+【存储】。
　　陆强竟然在瞬间变作地球飞人，一步跳出五米多远，跨越过拦住路面的汽车和惊恐的行人。
　　“闹的有点大了！”
　　看着前方发生的连环车祸，以及快要从他视线中消失的身影，陆强迅速调转重力方向，两脚落在墙上。他以90度垂直于墙壁的姿态，在墙上展开新一轮的追逐。
　　在短时间追逐方面，通过调转重力方向追人的弊端便展现了出来。
　　重力下坠是一个连续不断的加速过程，无法和飞行以及奔跑相比，他只能由慢速下坠，逐渐加快。
　　而且每次调换重力方向，都会使他重新变为停滞。
　　少女还在奔跑，而且她在发现自己在地球上竟然有如此恐怖的力量后，也像找到了倚仗，不会一味的躲避，时而会一巴掌将挡路的汽车推开。
　　“这可不是件好事！”
　　她肩膀猛然被人拍了一下。
　　回首一拳。
　　毫无意外的一拳打空。
　　“跟我到天上来吧”
　　陆强缓缓往天上升，而外星少女竟然也不受控制的跟着他飘向了高空。
　　身体不受自己控制的起飞让外星少女感到慌张，很快她又发现自己并不是飞，而是不受控制的往头顶方向“坠落”，虽然这个想法很荒诞，但此时她的重力方向正在天空。
　　两人飘在哥谭市的上空，下方的建筑物越来越小，人变成蚂蚁，哥谭与隔河的大都会也变的有火柴盒那么大。
　　但随着重力影响，两人升空速度却越来越快。
　　海拔三千、四千、五千……
　　空气逐渐稀薄。
　　外星少女突然说了一句话，陆强听不懂。
　　然后她竟然改变了自己的方向，挣脱陆强给予她的重力，在天空飞行！
　　“真不愧是天生的地球之神”
　　接触了黄色恒星的氪星人，每一个都是怪物。
　　在外星少女还在天空学习着飞行时，陆强抢先一步坠到地上。
　　单膝砸地。
　　嗖~
　　破空声传来。
　　陆强抬手借助了黑暗中抛来的绿色石头。
　　氪石。
　　“我在蝙蝠洞等你，她的到来很有问题。”
　　“好”
　　陆强捏着氪石，双腿再次蓄力，猛然一跳。
　　他就像踩着火箭弹射而起，跳起了十二三米高，在半空中改变重力方向，直奔外星少女追去。
　　少女已经迅速掌握了飞行的技巧，她看着陆强再次冲来，摆了摆手，然后又捏起拳头。
　　又一拳砸空，拳头毫无阻碍的穿透了陆强的身体。
　　黑色夜空中却传来“嘭”的空气被打炸声，气浪席卷，吹散了哥谭上空终年不散的一块乌云。
　　氪石被陆强按在了她的脸上。
　　外星少女身体瞬间虚弱，闭上了眼从空中坠落下去。
　　“总算安静了……”
　　他抱住了外星少女，长出了口气，一个还未掌握战斗技巧的氪星少女就将他搞的焦头烂额，想和大超打一架，而且还要占上风。
　　任务完成恐怕是遥遥无期了。


第一百八十七章 我木得感情

　　蝙蝠洞里。
　　穿过阴暗区便是光亮的科技区。
　　这里的装备绝不会比星辰实验室差，唯一差的可能只是蝙蝠侠的专业知识比不上那些科学家。
　　陆强轻轻放下外星少女，将她放进仪器躺椅上，由蝙蝠侠为她检查。
　　“怎么样？”
　　陆强看了一眼昏迷不醒的外星少女，然后问道。
　　“她的肌肉密度，还有细胞结构非常奇特，而且很强。”
　　蝙蝠侠指着扫描出的结果“可能她真的来自氪星。”
　　“以前也有佐德将军出现，她出现也很正常。”
　　虽说女超人不是什么一线角色，但陆强可以很肯定，她不会是一个反派。
　　“这就是问题所在。”
　　蝙蝠侠在键盘上噼里啪啦的敲着，同时解释：“氪星不是早就毁灭了吗？在三十多年前……她的年龄也才十几岁。这是第一个问题。”
　　“第二，如果她和佐德一样，在氪星毁灭之前被驱逐，她的危险性就要重新定义了。”
　　“还有第三点……我认为她出现的时间太过于巧合。”
　　这一年是事故多发的一年。
　　氪星人入侵，超级英雄出现，毁灭日，然后正义联盟……一切隐藏在黑暗中的角色开始疯狂的浮出水面，各处搞大动作。
　　“还有那件事，你知道的。”
　　蝙蝠侠没有详说，那是只有他和陆强两人知道的事。
　　――未来的闪电侠归来警告，他们猜测未来发生最可怕的事与超人有直接关系。
　　既然如此，所有与超人有关的人，都会被列入境界目标。
　　这是蝙蝠侠的谨慎性格所驱使，也是他的特点。
　　“但是，我觉得在这件事之前，我们还需要先找个能和她语言互通的人，好好聊一聊。”陆强也说出了自己的建议。
　　“我同意”蝙蝠侠沉默了片刻后说道。
　　而此时，陆强背后的外星少女突然睁开了眼，看着站在自己面前的身影，抬手轻轻一推。
　　“我靠！”
　　陆强被打了个措手不及，巨力袭来，尽管身体已经在力量来到的一瞬间，自觉变作钢铁，他还是被打飞出去。
　　轰隆！！
　　机器被铁人砸烂。
　　“啊！！”外星少女惊慌的发狂，一手捂着蓝色披风，另一只手提起了身旁的两三吨重的仪器，准备朝着蝙蝠侠砸过去。
　　嗖――
　　穿蓝色战衣，红色斗篷的身影迅速冲来。
　　张口是一句氪星语言。
　　……
　　……
　　“嘶――，慢点，慢点！”
　　陆强坐在床上，脱掉战衣后露出略瘦的上半身，后背青了一大片。
　　“虽然你转变成钢铁的速度很快，但肌肉还是遭受到了重击，至少要修养一两个星期”蝙蝠侠正拿着药水帮陆强上药：“如果再慢一点，你肯定会被她一拳打穿，就像捅破一张纸。”
　　“我知道，嘶――”
　　陆强使劲吸冷气，忍不住挺直腰想躲避棉签，却被蝙蝠侠一巴掌拍在淤青的位置，疼的他险些跳起来。
　　“坐好，别动！”
　　陆强只能乖乖听话。
　　“这是我的问题之一，能力虽然能根据我的意识控制，但是当我失去意识时，可能只是一只待在的羔羊……喂喂喂！老爷，这个弱点就别写在对付我的后备计划里了吧？”
　　“你需要忍者的修行，用刻苦锻炼，让肌肉得到养成习惯。”蝙蝠侠收起了药水。
　　啪啪！！
　　还在陆强背后猛拍了两巴掌，吓的陆强直接跳起来“你这个粗俗的老男人。”
　　“忍者啊，倒是也可以”陆强想起了二次元世界的火影忍者。
　　“我一个高纬度的人，能学会动画里的螺旋丸吗？”
　　就算能学会，他也不可能用二维的招数攻击三维的人，维度不同怎么打架？
　　甚至二维世界能不能让他生存都两说。
　　房门被推开，超人带着身后已经换上了衣服，神情有些拘谨的外星少女走进来。
　　“她叫卡拉・佐-艾尔，我的堂姐，在氪星毁灭时她也被选择送到地球来，不过发生了一些意外，让我比她早到了几十年，而在这段时间里，她的飞船陷入休眠，让她一直保持这副模样，无论是外表还是思维，也就是说她现在是个货真价实的少女。”
　　“一个比你年龄小一半还多的堂姐”蝙蝠侠点点头，看向了陆强。
　　毕竟陆强在之前也说过，这位外来客是超人的表姐，好像未卜先知。
　　“卡拉想对你说抱歉，她为自己的行为感到抱歉，刚来到地球时太多的声音进入她的大脑，她太惊慌了才会动手”超人对着陆强解释道：“而她最想抱歉的是刚才，打伤了你。”
　　卡拉在后面不知道说了什么。
　　超人点头，然后翻译：“她认为你是钢铁人，不会那么容易受伤，她说她真的很抱歉。”
　　“没事，没事。不过对别人出手最好还是轻一点，她的拳头真的能把人打的渣都不剩。”
　　陆强摆手表示自己没事，想起自己拼上全力应对对方随手一拳时的场景，不住的抽搐着嘴角。
　　不过随着他摆手一动，牵扯到后背淤青，陆强又忍不住的吸了两口凉气。
　　“我会将卡拉带回大都会，并且好好教导她该怎么更好的适应地球”超人是在对蝙蝠侠保证。
　　蝙蝠侠说道：“她摧毁了三条街道，刚才更砸了我的机器，那要五万美金。”
　　“我会赔给你的”
　　“用你做记者的工资？”
　　来自钞能力的嘲讽。
　　“咳咳”陆强看着就算因为各种原因分开，却依旧要斗嘴的真爱两人，干咳嗽了两声“能把披风还给我吗？”
　　超人转头对着卡拉说了几句话，卡拉不好意思的走到陆强面前，将披风递给了陆强。
　　也因为陆强的插话，超人与蝙蝠侠只见带刺的冷嘲热讽终于结束。
　　超人带着自己的堂姐离开，准备请她品尝地球上的美食，但是……拒绝带上陆强。
　　“氪星人真抠门”
　　陆强披上披风，闻着披风还带着的香味“我要不要洗一洗？”，他可不想再救人的时候被人指出，超级英雄红日竟然喷香水。
　　“他只是个小记者，你要体会他的收入，不过，我也不会请你吃饭的……我还要以布鲁斯韦恩的名义，去报销三条街道……以及再买新的机器。”蝙蝠侠摘下了自己的头盔，朝蝙蝠洞外走去。
　　“一个两个都这么绝情，可怜我一下午刚吃的烤肉，消化的差不多了……唉。”
　　陆强刚想离开，蝙蝠侠的声音却从背后传来“我认为她有问题，必须保证基本的警戒，超人会被亲情蒙蔽双眼，但这是不负责任的表现。”
　　蝙蝠侠补充道：“她出现的太巧合了。”
　　卡拉・佐-艾尔并不是出现的巧合，而是从此以后，DC宇宙将会卷入数不清的风暴之中，总会有各种各样的情况发生，她的到来也只是个讯号而已。
　　“我会盯着她的”陆强说道。
　　蝙蝠侠突然问：“你没感觉她长的很好看吗？”
　　“老爷，我感觉你话里有话”陆强也承认，他暴躁的荷尔蒙也很欣赏女超人。
　　“别掺杂太多私人感情，不过你也不该对自己太严格，你没有女朋友不是吗？”
　　陆强嘴角抽搐“你这个毒舌……”，他随即义正言辞道：“我会是被美色迷惑的人吗，我是个木得感情的超级英雄！”


第一百八十八章 亲手打造女超人

　　阳光下的大都会，与终日乌云密布的哥谭尽管比肩而坐却是两种景象。
　　拥有超人的大都会充满着阳光和希望。
　　就在大都会的超人铜像旁，还有一座新建的铜像，名叫红日，是陆强标准的竖大拇哥大笑的造型。
　　时间已经过去了一周，
　　这一个星期里没有发生意外任何意外，除了陆强在家里瘫了一星期安心养病外，最让人惊叹的可能是超人的表姐卡拉，用一个星期的时间学会了英语。
　　而且在这天，卡拉学会了地球上一种语言后，便拿着克拉克微薄的工资，决定请陆强出来玩，以表达自己的歉意。
　　为这件事克拉克嘴角都气泡了。
　　他那一天，逞强要赔蝙蝠侠的机器钱，都需要借款赔偿，如果卡拉再请陆强出去玩，吃一顿饭就能让他倾家荡产。
　　克拉克永远无法忘记陆强远比实力更恐怖的饭量。
　　不过表弟拧不过表姐，还是一个只有十几岁的小表姐，自己唯一的亲人，克拉克只能咬牙拿出了老婆本。
　　“你们在这颗星球上，就像伟人？”
　　穿着牛仔裤，穿着羽绒服的卡拉兴奋的绕着两座铜像转圈，然后对着陆强问道。
　　“这么说也不对”陆强将手里的冰激凌甜筒往前一递：“只能说保护和引领，在我们自己超越普通人类很多的时候。”
　　卡拉接过甜筒，使劲咬了一口，然后脑袋一晃打了个冷颤。
　　虽说这点寒冷对氪星人说近乎于蚂蚁爬在厚皮靴上，不痛不痒，但她却很高兴“我看着别人好像都很喜欢这么吃。”
　　“那是吃的太猛了，激的脑仁疼。”
　　“以前我也有这种感觉，但是现在不会了”卡拉有些失落。
　　可能对超人而言，氪星毁灭，父母双亡等都是三四十年前的事情，而且那时他还是个婴儿，就算是氪星人的大脑，对那一切记忆都很少。
　　但对卡拉而言，那只是几个月以前发生的事，一切惨状都在眼前，历历在目。
　　她虽然拥有了神一样的力量，却失去了一个星球的族人，包括自己的父母。
　　“其实，地球也不错……虽然这里变态的人很多，但也有心系正义的人……”
　　陆强猛的停顿住，与此同时卡拉也转头看去。
　　一辆逆向行驶的汽车正和警车进行一场追逐战。
　　“等我一会儿”他对卡拉说着，往前迈了一步，身上的衣服自动脱落，但战衣仍旧穿在他身上，化作虚无的能力他已经越来越熟练。
　　蓝色披风飘扬。
　　吱――嘎――
　　急促的上弦声在陆强两腿上传来。
　　“哈~”他就像正在发动的摩托车，口中喷出了轻微的白烟。
　　嘭！！
　　瞬间弹射！
　　陆强以远超现在世上短跑飞人的速度窜出，带着一阵尘土迅速朝着警车追去。
　　他的两条腿就像按了弹簧，在一瞬间积聚的力量推着他能弹出几米远，而且速度在不停的加快，在意识加速中，奔跑中并不会出现超出控制的场面。
　　警车还在追，驾驶警车的警察却猛的看到自己身旁有一道蓝色冲过。
　　“是红日！”
　　警车的速度猛然降下来，避免快速行驶带来的大麻烦。
　　陆强的奔跑还在提速，两个弹跳之后，以一个抱膝前空翻跨越十米距离，并在瞬间变成金属，蓄力一拳砸地！
　　嘭！
　　标准的红日式暴力停车，汽车后尾撅起，打着空转。
　　最后以车轮抱死为终结。
　　“你被捕了！”
　　他咧了咧嘴笑。
　　这次的犯罪分子也很安分，竟然是个穿着西装的男人。
　　他一脸颓废的从车上下来，双手抱头趴在车上。
　　警察到来为他挂上手铐。
　　“他闯红灯肇事逃逸，伤者已经送到医院里，应该没有太大危险，不过他可就惨了。”警察解释道。
　　“我，我只是太害怕了……”男人有些恐惧，声音不停的颤抖，最后竟然呜呜哭起来。
　　陆强对着警察点点头，伴随着围观路人的掌声飘上了天空，回到铜像旁。
　　“谢谢”他接过了卡拉递过来的衣服，重新穿上。
　　“这就是卡尔平时做的事情？”卡拉拥有着完全不逊色于超人的视力和听力，刚才所发生的一切都没逃过她。
　　“对，做一个超级英雄……”陆强抓着羽绒服底扣，往上拽拉链。
　　“吱~”
　　拉链拉到脖子，他继续说道：“只有小麻烦时我们也不需要上场，毕竟这个世界还有警察。”
　　“但是我感觉那个人他很害怕”卡拉说的是被带上警车的肇事逃逸男子。
　　“是的，可能他也没想到，自己竟然有一天会变成罪犯，成为超级英雄的逮捕对象。
　　这是做超级英雄最困难的一点，一个遵纪守法一辈子的好人也会犯错，一个坏蛋也会做好事，在分辨时我们必须擦亮双眼，这个世界不是非黑即白。
　　但无论他曾经怎么样，做坏事也无法被谅解。”
　　“嗯嗯”卡拉低头看着自己的手掌：“我也拥有力量，但是我不确定自己能不能做超级英雄。”
　　“你想试试吗？”
　　卡拉使劲点头：“我想试试！”
　　但是她很快就沮丧了：“卡尔一定不会同意的，他这几天一直在命令我，让我安分，不要伤到人，不要展现自己的力量，不要……”
　　“明明我才是他表姐！”卡拉使劲跺了两脚地面，不慎留下一个脚印。
　　陆强微微皱眉，接着眉头舒展开：“你可以找两个小地方先试试手，但是在这之前你还需要……一件战衣。”
　　超级英雄行动的标配，纵然很多人不认同，但是事实表明，人们认识超人时更多时候看的是他的红披风和胸前的S，而不是他的脸。
　　一个标志更能让人快速的记住。
　　在很多情况下人们很难一眼就认出某一张脸，却能一瞬间认出某个标志。
　　“你可以蹭一蹭你表弟的热度，而且你们的能力也一模一样。”
　　他准备打造女超人，由他出手制造一位女性超级英雄，这个感觉想想就很舒服。
　　陆强拿出了手机，找到了钢骨。
　　“能不能帮我做一套战衣？”


第一百八十九章 网络侠

　　“正义联盟完全成为你的后勤供应对象，尤其是我。”
　　在星辰实验室中，
　　陆强带着卡拉在这里与钢骨碰头。
　　蓝色光幕将卡拉扫描了两边，清晰的数据，包括身体情况和三围都展现在电脑上。
　　净身高173，三围分别是……
　　“发育的真好”陆强握着拳头堵在嘴边，干咳嗽了两声，并瞥了一眼卡拉。
　　“想设计什么款式的？”
　　钢骨的手腕中钻出几条线路，扎进电脑里，他几乎不用触碰键盘，而是用自己量子计算机一般恐怖的大脑最直接的控制。
　　“你呢，有没有喜欢的衣服款式？”
　　陆强将问题抛给了卡拉，然后干脆躺在椅子上，抓过桌上的免费饼干：“最近工作不好做了，天冷，在天上飞很冷啊……唉。”
　　冬天是个适合在家里蜷缩着的季节，但是他不干活，可没人会供他吃穿。
　　房东已经有两次敲门。
　　“不行的话还要找露易丝借点钱，先扛过去这个冬天，电可不能停。”
　　本来就不通暖气的小公寓楼，如果连最后的空调也没了，他可以死亡。
　　钱能让大部分超级英雄变脸，以及绝大部分的超级反派为此丢上性命，在地球上，钞能力才是最强的。
　　“我……不知道”卡拉摇着波浪的长发“或许陆能给我点建议。”
　　“我还要研究另一个东西，最近它的逐渐有新的反应，我可不能在制造战衣上帮你浪费太久时间。”钢骨说道。
　　“我来”陆强抓一把饼干，把嘴塞满，呜呜比划着。
　　干脆拿过了笔。
　　在纸上画起来。
　　女超人的战衣很经典，红色的披风，蓝色的上半身，胸口是和超人同款的S，下半身红色短裙配上红色战靴。
　　“还要有安全裤……”
　　打击罪犯还给罪犯发福利可不行。
　　“呼――嗝！”陆强嚼碎了嘴里饼干，使劲咽下去，砸吧掉嘴边的残渣“这里是红色，这里是蓝色，还有这里是红色……”
　　他比划着，钢骨在同步扫描，并根据已经存在与数据库中的资料，为变成了模型的卡拉，穿上了新的战衣。
　　“帅气！什么时候能做出来？”
　　“二十分钟后。”
　　“钢骨，你真是个急速的男人。”陆强兴奋的拍了拍钢骨的肩膀。
　　但钢骨却突然道：“那东西，最近时常会发出某种波动。”
　　陆强难得的神情凝重：“终于要来了？”
　　“你知道什么？”
　　“如果我没猜错……地球可能会遭遇最大的危机……”
　　按照正义联盟正常发展，母盒带来的应该也只是荒原狼而已，超人一个人就能将荒原狼锤爆，但是在陆强“回家的路”任务里，却需要他击退达克赛德。
　　就像在美国队长时期，灭霸突然杀向地球，美国队长要拿起他的盾牌抗衡……
　　“烫手的东西”陆强摆了摆手。
　　虽说达克赛德即将出现，但是他们也有女超人啊，两个超人一起上，就算打不过，应该也不至于输得太惨……应该吧，他完全没信心。
　　女超人战衣制作的速度很快。
　　当卡拉换上战衣后，几乎与电视剧中的女超人没有两样，除了她才十几岁，年轻很多。
　　“有问题第一时间联系整个正义联盟，还有那个固执退出我们正义联盟天团的黑暗骑士！”
　　钢骨严肃的点头“我知道！”
　　母盒的一次爆发，就制造了钢骨，如果完全展开，不知道要爆发多么可怕的力量，而且他总感觉母盒真正的可怕不是它孕育的力量。
　　当然母盒只是个媒介，可怕的东西总在后面。
　　“感觉怎么样？”陆强浮在空中，看着女超人兴奋的在天上飞舞，自由旋转。
　　他还是很羡慕能飞的人，像他自己，也只能通过改变重力方向，达到类似飞行效果而已，无论是飞行速度的调整，方向，还是灵活性，他都和女超人完全不同。
　　“我现在想大展身手！”
　　卡拉对着陆强微笑着：“我已经见过你是怎么救人的了，很简单的。”
　　“是吗？我怎么一点也不觉得简单？”陆强挠着头。
　　嗖！
　　女超人转身飞走，速度非常快。
　　陆强立即调换重力方向紧追上去，但是速度完全追不上女超人的速度。
　　砰！
　　当他落地时，战斗已经结束。
　　“怎么样？”女超人转头，对着陆强得意的笑着，扬了扬自己的鼻子。
　　“有点厉害……”陆强呆滞的点点头。
　　头戴面罩的两个劫匪连人带车被挂在了两人合抱的大树上，手枪掉在地上，落在地上的还有一袋钱，被砸破了窗户的杂货店老板娘走出来，对着女超人千恩万谢。
　　路人们响起了掌声。
　　还有人在拍照，录视频。
　　“我刚才还想和你说一说行动时要注意的事，现在看来不用了……”如果还有女超人加入，陆强已经可以宣布退休了。
　　不过是在击退母盒带来的麻烦之后。
　　“我又听到了动静！”
　　她严肃的抬头，如一枚红色导弹射向天空，瞬间消失无踪。
　　陆强冲着路人们摆了摆手，弹跳起来，朝着女超人追去。
　　氪星人好像都有天生的英雄细胞，做超级英雄根本不用人教。
　　三十场大小事件，从坏学生霸凌，到抢劫，绑架勒索，甚至还有阿卡姆里的谜语人准备逃跑，全都没躲过女超人的双眼。
　　……
　　黑暗的小房间中。
　　只有靠西的窗户，窗帘露出一条小缝，将光投射进来。
　　一对方镜片，反射着光亮。
　　噼里啪啦……
　　手指敲动键盘的速度很快。
　　电脑前坐着一个男人。
　　模样普通的男人，脸上却带有不凡的刚毅，尤其是他长时间熬夜上网所带来的黑眼圈，以及左手食指和中指指甲的发黄，看来他是一个善于思考，而且经常吸烟的男人。
　　“女超人？”男人一笑，手指搓动着鼠标滚轮，点开了突然刷屏的女超人视频。
　　他往后一躺，拿出烟。
　　啪~
　　点着一颗烟。
　　深吸一口。
　　“呼~”
　　长吐一口气后，他开始静静观赏，看了一遍，又一遍。
　　“和超人一样强大的力量，速度，而且长的很漂亮，甚至衣服的款式和超人都很像，难道是超人的女儿？……不过……”男人突然皱眉，他发现了有一点细节，一点让人很不爽的细节。
　　弹掉烟灰后，男人重新两只手摆在键盘上，就像按动了核弹密码一般谨慎。
　　在视频下一阵急促的敲打，写下了自己的敏锐的发现。
　　“人们都会关注你们的光彩和荣耀，我可不会！”
　　在一串夸赞着女超人的“舔狗”评论中，名为网络侠的男人，在这其中非常显眼。
　　不对，他不是孤军奋战，很快网络侠就迎来了他的支持者，他们是一群正义之士，在找到组织后，快速的聚集在一起！
　　“只有一条评论还不够，让这群只会肮脏作秀的混蛋们滚远吧！”他决定用上帝赐予自己最强大的武器，好好的制裁这群恶心的家伙。
　　键盘声在黑暗中几乎无法再停息。


第一百九十章 争分夺秒

　　天已经完全黑下来。
　　黑色的小房间里，
　　有粗喘声，和蹬鞋的声音。
　　“很累，但是很舒服，我终于知道你为什么喜欢做这个了”
　　女超人卡拉说话时粗喘着气。
　　“今天我就没动，你当然累。”
　　啪~
　　灯按开。
　　陆强回头，把手从开关上挪下来：“你让我想起另一个家伙。”
　　卡拉瘫坐在陆强公寓的沙发上，蹬掉了两条红靴子，盘腿沙发上。
　　她经过一天的忙碌，沉迷救人的成就感中，饶是氪星人的体质，在精神方面的疲累也让她有些招架不住，但看得出她很喜欢这种救人后，被人称赞的感觉。
　　“谁？”她好奇的问。
　　“我那个世界的一个家伙，会弹射蛛丝会爬墙，那家伙辛勤程度完全不亚于你表弟，以全职的态度面对超级英雄事业。我承认我只是兴趣和爱好，他完全是为了责任。”
　　卡拉点点头，可能她也是为了兴趣，责任却没多少。
　　但无论是兴趣还是责任，他们都有一个共同的目标。
　　“晚饭我们吃什么？”卡拉坐直了问。
　　“不是你请我么，我房租都快交不起了。”陆强一摊手。
　　冬天有要搬家的他也不能去，一是懒惰，二是行动太频繁，已经有不少家伙盯上他了，无穷无尽的麻烦可不是陆强喜欢的。
　　“我都快忘记了！”她不好意思的站起来：“你知不知道地球上有什么好吃的东西？我刚来才一个星期。”
　　……
　　楼下小餐厅，
　　身穿便装的两人推开了玻璃门，迎着暖风走进去。
　　一颗黄色的小灯泡正温馨的在头顶发着温暖光亮。
　　两人挑了一张靠着窗户的桌子坐下，
　　车水马龙的街道上，哪怕是天黑，仍旧被车灯和路灯照亮的如同白日。
　　巨大的落地窗玻璃上爬满了白色冰花。
　　“谢谢”
　　菜上的速度很快。
　　在资金不充裕的情况下，陆强吃东西会很慢，尽量做到控制自己的食欲，但每次大战之后他就免不了要大吃一顿。
　　吸溜~
　　陆强捧着热茶喝了一口，却看见卡拉的目光放在邻桌人的身上，准确是对方的手上的手机。
　　正刷屏的女超人视频。
　　卡拉满足的抱着茶杯，喝了一口热茶。
　　笑的很满足。
　　“就像吃了老鼠屎”邻桌的人突然扣上了手机，骂骂咧咧的。
　　“怎么了？”卡拉急忙过去问。
　　她担心自己的出现不只有夸赞，还有谩骂声。
　　“是评论”邻桌的人看着卡拉，猛然觉得她有些眼熟，而且一个美女的询问，也很难让人无视。
　　他拿着手机比划，画着屏幕：“看，上面的评论。”
　　在女超人一则视频下，有许多夸赞女超人漂亮，强大，并且欢迎她到来的评论。
　　但有十几条却在这之中很扎眼。
　　“看视频里，她将车子放在树上的行为或许很酷，但她有没有考虑到这棵树可能已经有一千年的树龄，能不能承担起一辆车？破坏公务？呸！（一张怒骂的表情图）”
　　“她是一位不爱猫的讨厌女人！”
　　这条评论出现在女超人抬手抓住抢劫小混混手枪时，枪声响起，吓跑了野猫的视频里。
　　“她本来就是钢铁之躯，应该用身体硬接子弹，而不是躲开！”
　　还有的更干脆的，留下“地球不需要你们，滚滚滚，去死去死去死！！”的评论。
　　虽然这在广大的评论中就像大海里的一片树叶，但只要是看到的人都会感觉恶心，好像熬好的汤里掉进了一颗老鼠屎。
　　卡拉脸色变僵，她没想到自己热心的帮助，竟然会带来这种结果。
　　“我看你好像有点面熟，等等……你是不是女超人？”邻桌的这一位也后知后觉：“……和女超人一起约会吃饭，你是红日！”
　　两人就像私自下馆子的明星，被人认了出来。
　　“嘘！”陆强示意他安静一些。
　　他有些担忧的看着卡拉，网络舆论是很可怕的东西，幸好他不怎么认识字，所以在刚出现时，能屏蔽掉很多垃圾信息。
　　不然就凭他暴打闪电汤普森的性子，语言上的亏他也不愿意吃。
　　“她是在作秀，我怀疑这些恶棍都是他们自己安排的，就像是包装明星一样，安排一些傻子一样的恶棍，然后再去打败他们，不然为什么总有人恰巧拍到这一幕，发到网上？那些点赞说好的，麻烦告诉我一下钱怎么领，我也缺钱花。”
　　一群网络上的正义之士，对女超人发起了声讨，且攻击目标很快包括了超人和红日，神奇女侠等正义联盟的成员。
　　“卡拉……”
　　陆强站起来，紧跟上了推门出去的女超人。
　　在最后一刻，他还付了账：“待会儿我会回来拿零钱的”。
　　推开门，
　　卡拉已经飞上了夜空，身影快速的划过夜空，以超越音速的飞行速度离开。
　　大都会市政大楼，楼顶。
　　卡拉漂浮在楼顶，望着美丽的夜景，恶评打消了她心中一大半的热情。
　　“做超级英雄都这样吗？”她问紧跟来的陆强。
　　“我们又不是钞票，不可能每一个人都喜欢，更何况世上还有是金钱如粪土的人，钞票尚且不能让每一个人都喜欢，更何况我们呢？”
　　陆强裹紧了身上的衣服“而且在网络上发表评论并不触犯法律，我们也无法逮捕他们……”
　　“我知道，只是我刚开始明白卡尔为什么要引领这个世界，却又突然觉得这个世界并不值得花费心思去引领……”
　　一个在地球长大的超人，对地球的感情就是家的感情，当然会无怨无悔的帮助地球。
　　但对卡拉・乔-艾尔而言，她才刚来这个地球一个星期的时间，这里就像旅店，没什么值得自己为此奉献一辈子的理由。
　　“有炸弹！”
　　卡拉突然向着下空俯冲。
　　陆强改变重力方向追上去，见她停顿在一面墙前。
　　墙上粘着一部手机，正在被拨通号码，铃声是炸弹的“滴滴滴”声。
　　陆强接通了电话，按下扬声器。
　　“请问是超级英雄吗？……很抱歉这不是炸弹，但下一个可能会爆炸哦，要不要玩一个游戏？十分钟内，三十个地方，但是哪一个是炸弹我们也不清楚……如果晚了~那就……”
　　声音停顿了很久。
　　“嘭！！”最后的一声来的猝不及防。
　　随着恶趣味的形容声，好像真有一场爆炸在大都会中掀开。
　　“请问是超级英雄吗？……很抱歉这不是炸弹，但下一个……”声音很快又传来。
　　“是录音”陆强关掉了手机。
　　“十分钟……我们必须得做点什么！”卡拉有些焦急。
　　“集中你的注意力去倾听……”
　　陆强缓缓飘上了夜空，俯视着周围“一个炸弹都不能爆炸！”


第一百九十一章 幕后黑手

　　这可能只是一场对超级英雄的挑衅，恶趣味的挑衅。
　　女超人的评论只是一场导火索，就算没有女超人，也会因为其他事件引发。
　　卡拉飞起来，飘在陆强身边，慢慢闭上了双眼。
　　体香钻进陆强的鼻子里，他略有些尴尬的转着头，看向别处。
　　身材好，容貌好，而且力量也非常强大的女超人，让陆强下意识的和酷酷的女蜘蛛侠格温对比，甚至他还想起了已经有些要脱离萝莉模样的超杀女。
　　虽说小萝莉不是他的择偶标准，但萝莉也有长大的一天……
　　“找到了！”
　　卡拉猛的睁开眼，当头冲出去，速度飞快，被她红色披风扇撇开的冷空气就像冰刀一样撞在紧随其后的陆强身上。
　　“呼~”
　　陆强哈着白气，飞在卡拉身边。
　　立交桥离地有两米多高的位置，用黄胶带贴着一个简陋的扬声器。
　　模拟着急促的炸弹倒计时声。
　　“这些家伙究竟打算干什么？”
　　十分钟的时间不长，就算是找幕后黑手的麻烦也必须在完全排查所有的炸弹之后，十分钟三十颗炸弹，宁可信其有，不可信其无。
　　卡拉闭上眼，继续聆听：“还有！”
　　她再次睁开眼，两手伸直，迅速转身飞离。
　　红色短裙飞扬，女超人的英姿贴着公路地面飞过，在人群惊叹中，高速的在车海之上飞过。
　　第三个发现的依旧是一个播放器。
　　第五个，几乎在这个世界绝迹的磁带机。
　　就当他们认为这只是个恶作剧时，他们找到了一部手机。
　　“太慢了，太慢了，会爆炸哦，马上就会爆炸的！轰！”
　　“太慢了，……马上就会爆炸的！轰！”
　　“太慢了……”
　　一遍遍的复读。
　　陆强拿过手机“还有三分钟，但是还有24个地方没找到，你继续找……我虽然帮不上忙，不过……，我可以尝试着把幕后黑手揪出来！”
　　卡拉认真的对陆强点头，继续飞走，寻找着可能存在的炸弹。
　　……
　　墙皮脱落，阴暗潮湿的小巷。
　　哈着白气的三个年轻人聚在一起，一个男人两个女人。
　　男人扯掉了自己的黄色针织帽，抓挠着金色的披肩卷发“三十个！终于可以让这群只会做秀的家伙，可以走一次剧本之外的剧情了。”
　　“没错没错！”钉着唇钉的女生点头，比划着手里的手机：“这次我们肯定也能火一把！”
　　“要感谢网络侠！”戴着紫色美瞳，有德国血统的金发女人说道：“我早就看这些家伙不顺眼了，如果不是他们出现，世界好的不得了！”
　　“网络侠是谁？”
　　“网络侠就是第一个发表意见的……谁？”披肩卷发的男人刚想回答，却突然发现自己好像是这里唯一的男人，也就是说有人过来并听到了他们的谈话？
　　脱皮的墙壁中，突然一只脚迈出来。
　　穿着红色战衣的身影。
　　“红……红……红日！”
　　三人大敢不妙，转头就跑。
　　但红日响亮的声音就像一柄重锤，四面八方包裹来的的力量夹住了他们。
　　“压缩！”
　　嘭！
　　三人被一股无形的力量挤在一起，脸贴着脸。
　　“你是超级英雄，你不能对我们动手！”
　　“谁说的？”陆强抬着的右手慢慢捏紧，压缩的力量越来越强，将三人的骨头压的嘎吱作响。
　　终于，有着德国血统的女人撑不住了，她尖叫着：“我们没有炸弹，没有做坏事！”
　　压缩的力量一滞。
　　卷发男人也急忙大喊：“对，对！我们没有放炸弹，只是用了一些模仿炸弹声音的手机，或者录音机，你就算把我们交给警察，估计也不会是很严重的罪，但如果你伤害我们……”
　　“网络侠是谁？”
　　陆强松开手，三人一屁股跌坐在地上，粗喘着气，擦着脸上粘上的，那些来自同伴的眼泪和口水。
　　“一个发帖子的人，就在一个半小时前，他在女超人的视频下方发表了自己的意见。得到了很多的支持者……”
　　披肩卷发男人胆怯的看着陆强，一个比自己年龄还小的家伙，竟然有着让他完全不敢无视的压迫力。
　　毕竟这是个多次拯救地球的家伙，他们很清楚彼此之间的差距。
　　“网络侠……唔，看来是一切的幕后黑手。”陆强低头思考着。
　　“我们只是听信了他的教唆，其实我们和他没有任何关系，绝对没有任何关系！而且我们只是恶作剧玩玩而已……”带着唇钉的女生摆着手解释，并得到了两个同伴的点头认同。
　　“恐怖行为，可不能因为你们只是恶作剧玩玩就能一笔勾销，至少得让警察给你们上上课。”
　　嗖――
　　红色披风出现在陆强眼前。
　　“还差五秒钟，但是没有炸弹。”女超人手里提着一袋子的电子物品，都在滴滴滴的倒计时。
　　陆强看向了地上的三人，三人对他投以哀求的目光，意思好像说“看吧，真的没有炸弹。”
　　“跟我走一趟吧”
　　陆强飞下抓住三人，朝着警察局去。
　　警察局外，陆强拍了拍手飞到了空中女超人的身边：“现在我们该去看看引发这一切的幕后黑手了。”
　　“我一定会痛揍他一顿！”女超人摩拳擦掌。
　　“你打算怎么找他？”她才反应过来，对方在不在哥谭都不好说。
　　“我刚才让警察帮了个忙，已经查到了这位幕后黑手，网络侠所在的位置，他在纽约，我们立刻飞过去！”
　　女超人当然没有异议，两人快速的朝纽约飞行，期间女超人嫌弃陆强速度太慢，索性抓着他的手。
　　“你心跳的很快”女超人回头看了一眼陆强，有些奇怪的说。
　　“可能是天上的空气太冷了，我有点冷”陆强略有些别扭的回答道。
　　一红一蓝，两道身影划过黑色的夜空。
　　在准确的定位后，他们到了纽约。
　　和陆强那个世界只能说有些类似的城市，著名建筑物差不多，但街道，气息，完全是两个模样。
　　“就是这里了”陆强松开了手，现在他一只手热，另一只手凉。
　　“嗯”不知道女超人怎么回事，突然也减少了话。
　　可能是终于要看到幕后黑手了，所以难以压制愤怒？脸红得到了解释？
　　二十三层高，朝北的公寓楼。
　　两人同时用透视眼看向了公寓楼。
　　漆黑的房间里，一个男人正在噼里啪啦的敲打键盘，显然他到现在都没放弃自己的工作。
　　烟雾缭绕……
　　“我现在就冲进去，暴打他一顿！”女孩超人刚想行动，陆强伸手拦住了她“等等，有人进了他的房间。”
　　黑暗的小房间里，男人敲着键盘，与人进行文字争吵，辱骂着女超人，甚至给不少人提出了行动方案，以保证他们能成功的戏弄超人。


第一百九十二章 英雄和车轮胎

　　砰！
　　房门被踹开，灯光照进来。
　　“哈尔斯！”雄厚的女人声音从门口传来。
　　啪！
　　灯被按亮，彻底将黑暗且神秘的房间真面目暴露出来。
　　一张没叠被子的小床，倒扣的两双鞋，鞋筒里塞着臭袜子。
　　靠窗位置是摆放着电脑，带着浓黑眼袋的男人听着声音打了个颤，他看上去只有二十三四岁。
　　“怎么了？婶婶。”
　　“你该出去找个工作，而不是每天在家里玩电脑，我每天都要忙死了，你就不能打扫一下卫生吗？太臭了！”
　　“抱歉，抱歉……”哈尔斯从椅子上站起来，乖乖听着训斥。
　　终于，当婶婶骂到口干舌燥后离开，哈尔斯长出了口气。
　　“嗯？”他睁着长期对电脑的死鱼眼，拉开了窗帘。
　　外面是晴朗的夜空。
　　暗道自己可能是感觉错误，哈尔斯重新回到电脑前，继续自己的网络上锄强扶弱的大业。
　　回大都会的路上，女超人牵着陆强的手臂，谁也不知道为什么位置会突然改到这里。
　　“他不是幕后黑手？”女超人不理解陆强突然准备离开的原因。
　　“他是……，不过你现在可能还不懂。”
　　陆强在看到哈尔斯的经历后就了解了，这家伙就是个键盘侠，借着躲在屏幕后发言不用承担责任，以及网络带来的神秘感，挑起一串的麻烦。
　　像这种在现实生活中不得意的人，越会在网络上龇牙咧嘴。
　　“他只是一个可怜虫，而且我也没打算放过他。”
　　他可是个“不拘小节”的超级英雄……
　　在和陆强回到大都会后，女超人只说了句再见，便匆匆离开了。
　　陆强不解，但他还是快速的去准备自己的“以牙还牙”。
　　砰砰砰
　　“钢骨，我知道你肯定没睡觉。”
　　陆强使劲敲着钢骨家的房门。
　　机器人绝对不需要睡觉。
　　博士在没日没夜的加班研究，家中永远只有钢骨一个人。
　　房门“吱――”打开。
　　陆强飘着进门，门又追着他的脚后跟，“嘭”关上。
　　“抓到了？”
　　钢骨收起了抬起的双臂，身上各种电子器械开始收拢，化作外甲裹在他身上。
　　“找到了，是个键盘侠”陆强回答着：“你们家不开空调吗？”
　　“我不会冷”
　　钢骨说着，眼睛朝着空调看了一眼，空调嗡嗡的自动开启，缓缓吹热风。
　　之前陆强能快速找到三个疯子，就是钢骨帮忙，为此钢骨已经不止一次的吐槽，他就像一个管家。
　　“这次呢，你准备做什么？”
　　“也没什么，只是想让你帮个小忙……”陆强慢慢说出了自己的计划。
　　计划之后。
　　钢骨看着陆强，怀疑的问：“你不是超级英雄吗？”
　　“你恐怕还不知道，我在学校里还是打架能手，从不吃亏。”陆强比划着拳头。
　　“OK！”
　　钢骨闭上眼，五秒钟后睁开了眼。
　　“这么快？”
　　“这很简单。”
　　远在纽约，二十三层公寓楼中，正敲打着键盘的男人，电脑突然一闪。
　　电脑中出现一个画面。
　　“哈尔斯・乔・菲尔，网名有：网络侠、天天战士、哎呦、
　　……
　　发表过3066条诋毁言论，本人是生活失败者，大学毕业后曾在二十四小时便利店打工，但在第三天因偷吃食物被罚款辞退……”
　　从出生开始，哈尔斯所做过的事都被统计列出来，并以他自己的评论风格贴上了评论，然后在哈尔斯亲眼见证下发布到网络上。
　　很快网络上就有了评论，而且点击量速增，大多数都是辱骂。
　　哈尔斯涨红了脸，他一条条的去反驳，去回应，去对骂，却越打越多。
　　“只是局域网，一个很简单的小程序”钢骨说道：“如果他出门，他将会有更清晰的感受。”
　　“谢了，对这种人我们能做到的，只有让他们自食恶果，感同身受后他们才会学会理解”陆强拍着披风，拉开门“我先走了。”
　　键盘侠是无法终结的社会现象，毕竟躲在屏幕后趾高气昂的感觉，让人沉溺。
　　第二天，天气非常好。
　　陆强一个人在高空中缓缓滑翔，感受着久违的温暖阳光。
　　“卡拉也开始躲着我走了？”
　　自己带出来的女超人，第二天就甩了自己，这感觉还真有点难过。
　　“wa~hoooo――！”
　　大都会郊外，艾芙保留地的小丘上，一个金发男孩正骑着他的小自行车飞驰。
　　他在下坡，而坡陡得离谱。
　　嘭！
　　男孩儿不出意外的撞上了坡上的石头，被甩飞出去，并重重的甩在地上。
　　“嘿，还好吗？”
　　脸上沾满了泥土和眼泪的男孩听着声音抬起头来，在他面前飘着的是个大男孩，身穿战衣的红日。
　　在男孩的认知中，超级英雄一般会出现在外星人入侵、超级杀人犯作恶……或者帮助警察逮捕罪犯的地方，而不是在一个男孩骑自行车，不小心摔了一跤的下坡。
　　“希望那一跤没摔的你不能说话，来，先看看自行车吧”红日落在地上，捡起来自行车：“其实我一直很崇拜那些会骑车的，比如恶灵骑士……车子好像不大对劲。”
　　他轻松提起了自行车打量着“车轮应该是圆的……”
　　“我撞在了一块石头上”男孩不好意思的回答。
　　“我或许可以试试……”红日两只手急促的发出上发条的声音，轻轻拉扯着车轮，想要把变形的车圈掰回来，但结果是……
　　“我好像把轮子搞的更麻烦了”红日尴尬看着手里完全变成椭圆形的自行车前车轮。
　　“你家离的远吗？”红日问道。
　　“你打算……？”男孩兴奋的猜测着。
　　“飞回去！”
　　“wa~hoooo――！”男孩儿兴奋的大叫声响彻整个大都会上空。
　　大都会的人们头抬起了头，他们看到了天空中有人飞过，还能听到兴奋的喊声。
　　“我能掌控雷电，掰弯钢铁，甚至轻松举起一辆火车，但是面对修正车轮这种需要精准的工作，我可能就做不到了……这个时候，扳手比超级英雄好用。”
　　“别灰心，每个人都会犯错的，谁也不是万能的”男孩儿尝试着安慰红日。
　　两人在天空中边聊边飞。
　　“你到家了”他带着名为詹姆斯的男孩落在地上。
　　詹姆斯却说道：“我可能是记错了，我家在天上看着和普通时候可能不一样……”
　　“你想让我带着你多飞几圈？”红日看穿了他的小谎话。
　　詹姆斯回答的很果断“是！”
　　“那就再多飞几圈……”
　　……
　　“幸亏今天比较暖和，能避免我们两个都感冒”红日带着詹姆斯完成了大都会一圈旅游。
　　他们重新落地。
　　前车轮变形的自行车被放在了门口。
　　“你父母在家吗？”红日问道。
　　“只有妈妈，不过她还在上班，要进来坐坐吗？”詹姆斯推开门，对眼前的家庭环境没有任何的不适，他抓着门把手，没听到对方的接下来的话，疑惑的转头问：“红日？”
　　“我可能还要去找人稍微聊聊天……”红日的目光都留在天空，一个小身影。
　　“谢谢你捎我一程”詹姆斯略有些遗憾道，能让超级英雄来自己家坐坐，才更完美。
　　“再见”
　　红日半蹲在地上，两条腿疯狂的传来上弦声，半分钟后。
　　嘭！
　　一阵风吹着詹姆斯不自觉的闭上了双眼，等他再睁眼时，蓝色的披风已经出现在了天空之上。


第一百九十三章 蝙蝠侠堕落成吸血鬼？

　　钢骨正在大都会上空飞行，速度很快，就像一架战斗机。
　　背后的喷射装置吐着蓝色火焰，推着他飞的很快。
　　“发生了什么？”
　　有声音传来，钢骨停下了动作。
　　“我以为你在其他地方”钢骨很诧异，没想到陆强竟然会在大都会。
　　“我看你好像很着急”
　　“那东西有反映了！”钢骨没有钢铁包裹的半张脸，看着十分严肃。
　　母盒！
　　“怎么回事？”陆强心中暗道最终一战终于要到来了，期待的同时却又在抗拒。
　　该来的总会来，所以他期望长痛不如短痛。却又抗拒着战斗的带来的后果。
　　“就在今天，它突然产生了反应，好像离线的手机突然与网络连接，不停的有讯息传过来……但是当我准备下载里面的内容时，它关闭了。”
　　钢骨态度很严肃，正因为母盒的一次爆发，就造就出了他，所以他对母盒的了解和畏惧远超过其他人。
　　“我没办法将它带出星辰实验室，现在正在做准备工作。”
　　“你呢”钢骨问道：“我以为你会和女超人一起，很多人都说你们两个有戏”
　　钢骨朝陆强眨眼。
　　很多人必然只有钢骨，超人绝不会说这句话，其他人还不认识卡拉。
　　“机器人眨眼一点也不帅……我刚才送了一个从自行车上跌下来的男孩回家。”
　　“酷”
　　“开始戒备吧，背后的家伙绝对开始行动了，我预感这会是地球最大的一次危机。”
　　钢骨点头“我已经联系了超人，我们会在所有问题发生之前，努力制止！”
　　他们都知道，制止危机的关键在超人。
　　“现在集合开会吗？”
　　“今晚九点，超人还有一场发布会要参与，八点五十结束，他要在八点五十五分的时候写完稿子。”钢骨解释着。
　　两人在空中经过短暂的交流后分开。
　　……
　　“詹姆斯！”
　　砰，门锁拧动，家门打开。
　　短发的女士刚刚下班回家。
　　“詹姆斯，你的自行车怎么了？”女士看着完全变形的自行车车轮，想要将圆车圈拉扯成椭圆形，一个爱捣蛋的少年可做不到。
　　詹姆斯咬了一口三明治，说话时嘴里嘟囔着听不清：“我撞到了一块石头，车轮变形了，然后我遇到了红日……他把车轮拽成了那个样子。”
　　“完全不理解你说的。”女士走过来抓着詹姆斯的脸左右看，然后拿来家庭医疗箱，为他脸消毒，贴上创可贴。
　　詹姆斯却还在兴奋的说着他的经历“我和红日一起在天上飞，他送我回家！”
　　“当然……”
　　女士提着医疗箱站起来，有些无奈道：“如果不是上次你编出的那个故事，僵尸鲨鱼吃了我的巧克力。我会更愿意相信你说的。”
　　叩叩叩…
　　有人敲门，女士走到门口拉开了门。
　　红色的战衣，高大的身影和年轻的脸庞。
　　“嗨~”还有标志性的笑容。
　　女士一脸震惊。
　　“嘿，红日！”詹姆斯从沙发上跳起来，兴奋的小跑过来。
　　“我约会结束，顺路捎来了一个备用轮胎”他拿着一个刚买来的轮胎：“让我们用扳手把它换上去，不是用其他的超能力。”
　　两人拿着扳手，将拉扯成椭圆的前车轮换成崭新的，两人脸上都不可避免的抹上了油。
　　“红日，你要在这里吃饭吗？”
　　“我的饭量有点大”
　　“我们做了五人份的”厨房里传来詹姆斯母亲的声音。
　　“那好吧”陆强在思考着去哪里找点饭辙，不要说五人份，五十人份的他也未必能吃饱。
　　“你在打游戏？索尼克这个游戏很少有人玩了”除了吃的，还有一样能吸引陆强的也就属游戏。
　　“对，他们都沉浸在3D开放世界大作里，忘记了老游戏机带来的单纯感动”詹姆斯跳到沙发上，抓起手柄递给陆强：“要试试吗？”
　　玩游戏，吃饭，可能詹姆斯一家也没想过，打击罪犯的超级英雄在接触后，会和他们没有很大的差别。
　　电视上还在播放电视节目。
　　下午5点21分，天已经漆黑。
　　一条新闻占据了饭桌上三人的视线。
　　是一条视频。
　　一个男人在提款机前取钱，监控拍下了这一幕。
　　披着披风，像蝙蝠一样的家伙从天而降，抓走了男人。
　　“哥谭已经连续发生四起意外谋杀案件，被害人无踪。有相关学者指出这可能与蝙蝠侠有关。”
　　“蝙蝠侠成了吸血鬼？”
　　“抱歉，聚餐可能要下次了”陆强站起来说道。
　　詹姆斯和他的母亲很理解的点着头“我们相信，蝙蝠侠不会变成……”
　　“他当然不会”陆强自信笑道：“不过有人被害，我也不能坐视不理，另外一提，菜很好吃。”
　　在詹姆斯家两人的注视下，陆强半蹲在地，弹跳到天上，迅速离开。
　　风迎面吹来，寒风冻的他鼻头发红，撩着黑色短发海草一样飘扬。
　　身体金属化，寒冷也随之消退。
　　嘟嘟嘟……
　　就在陆强由大都会飞往哥谭的路上，已经有其他的通讯传来。
　　“红日，我们的聚会可能要提前了。”钢骨的声音随之传来。
　　“哥谭？”
　　“对”
　　“我已经到了……”
　　“我们看到你了”
　　哥谭一座楼的天台上，钢骨，神奇女侠，超人已经出现在这里。
　　“巴里呢？”陆强落下来问。
　　啪――
　　电光一闪。
　　“呼呼~我来了！”闪电侠扶着膝盖轻微喘了两口气，但他很快就发现了问题。
　　气氛有些严肃：“怎么了？”
　　他发现所有人的目光都放在超人，以及红日身上。
　　闪电侠后退了一步，避免阻挡两人的目光交战。
　　“红日，你让卡拉成为了女超人？”
　　陆强心中暗道坏了，以超人对自己身边人的“保护”，也可以说是“掌控”，大超绝不会允许身边人陷入危险。
　　这也是为什么很多超级英雄的女朋友都是花瓶的原因。
　　他们有强大的力量，所以绝不会让身边人犯嫌，乖乖的待在房间里受到保护就是超级英雄们最期望的方式。
　　露易丝已经很多次和陆强说过这件事了，关于超人掌控她，让她无法进入险地调查这件事。
　　露易丝・莱恩的名头在没遇到超人之前也一样的响亮，每次她都深入危险之中，但超人不会听她所说的。
　　“她和你一样强大，甚至比你还强大，我认为她可以，也有能力做自己想做的事……”
　　“但那不包括和一群神经质的罪犯打交道！”
　　超人拒绝听陆强的劝说。
　　“卡拉呢？”
　　“我把她和妈妈一起送回了农场。”大都会几次大战之后，肯特夫人还是离开了大都会。
　　“……好的，谁让你是她表弟呢”
　　陆强了解，怪不得没见到女超人，原来她被禁足了。


第一百九十四章 类魔大军

　　“咳咳，我说，我们今天在哥谭聚头是为了什么，让蝙蝠侠重新加入正义联盟吗？”闪电侠打破了这场对峙。
　　“有新闻报道哥谭出现吸血鬼。”钢骨解释着。
　　“吸血鬼？我不认为蝙蝠侠会买不起一个血库，就算是新鲜的，也可以挑血型”闪电侠说道，蝙蝠侠可是他认识的最有钱的超级英雄，怎么可能需要杀人呢？他只要花钱，什么血喝不到？
　　传说中比血贵的多的石油，布鲁斯韦恩有多少？
　　估计很多人乐意用血换石油，而且绝不触犯法律。
　　“不，我们怀疑那东西和母盒有关……”钢骨给了神奇女侠一个眼神。
　　神奇女侠点头站出来“天堂岛的讯息刚刚传到，母盒被一群外星侵略者抢走了！”
　　“等等，等等……母盒又是什么东西？”
　　闪电侠挠着头，他发现这里只有自己理解的最少，什么女超人，吸血鬼，还有母盒，他就像个局外人。
　　就算陆强也一脸的认真在听。
　　“红日，你怎么可能比我知道的多！”陆强才应该是状态外的那一个才对啊，他的大脑除了打架，其他时候很少带的。
　　“我是核心成员”陆强回应以灿烂的笑容。
　　“你的笑容太嘲讽了！”闪电侠沮丧道。
　　神奇女侠继续说道：“天堂岛遭受到史无前例的重创，他们人数众多，而且实力很强，所以为了这件事，我们需要聚在一起，人类的母盒如果也被他们抢走，恐怕会引来十分可怕的东西。”
　　“人类的？难道这东西世界上很多？”
　　“天堂岛负责看守一个，海底亚特兰蒂斯人也拥有一个”神奇女侠解释道：“亚特兰蒂斯人没有消息传来，但我们要做好人类所拥有的，是最后一个母盒的准备！”
　　“就是有架要打啊，明白了”闪电侠看了一眼超人，又看陆强和神奇女侠。
　　估计真打架，这三位会十分的……疯狂！
　　真为那位不认识的侵略者感到可怜。
　　“一切要等等再解释！”
　　超人转头指着哥谭的夜空“那群家伙来者不善，我们必须尽最大的可能，保护我们的家人和朋友！”
　　“它们？”
　　“很多”超人点头。
　　“钢骨，你负责连接网络，时刻监视着整个世界的动向，尤其是星辰实验室，政府不相信我们，母盒无法被带出，但是我们必须保证母盒在我们保护范围之内。”
　　“了解！”钢骨身体钢片探出，在体外组合成了一个个的信号接收器。
　　“那么，正义联盟……”
　　超人往前迈了一步，拳头压在大腿两侧，飞起来。
　　神奇女侠拉出了盾，反手抓着宝剑，蓄势待发。
　　“你要和我赛跑？”闪电侠发现陆强在自己身边摆了个起跑的姿势，而且身上传来急促的上弦声。
　　“可以试试！”陆强正在蓄力。
　　“出发！”
　　超人一马当先，在天空高速冲刺，并在一瞬间刺破了音障，到达了哥谭的东边，飞速落地，然后一脚将正准备抓人的家伙一脚踹在地上。
　　闪电侠也在同时窜出，带着一串电光，直奔哥谭西边，快速找到了正准备害人的家伙。。
　　神奇女侠一跃如飞，朝北去。
　　陆强则朝南，而且他弹跳时带动的气势最强，拉起一阵狂风。
　　不过赶路的速度，在四人中属于垫底。
　　南面，铁路附近，居民稀少。
　　“类魔！”
　　由天启星的科技，改造俘虏制作出的怪物。
　　没智商，武力值并不高，但是杀之不尽。
　　就像心机争霸中单纯用来暴兵用的低级小狗，但它们比小狗更恐怖，因为它们会飞，而且速度不慢。
　　像蝗虫的怪物抓着一个人，在空中急速的飞行。
　　嗖――
　　红色的身影紧追来，一拳砸在类魔后背上，将它轻松折成两半。
　　身体受重伤，类魔旋转着坠向地面。
　　被它抓着的女人也在扯着嗓子尖叫。
　　“抓住你了！”
　　陆强快速抓住了对方，控制着重力程度，缓缓落地。
　　“它们！它们有很多！就像蝗虫群！”被救的女人看见陆强就像抓到了自己的主心骨，使劲摇晃着陆强的手臂，惊恐道。
　　“我看到了”
　　陆强抬头，用蓝色的双眼看着头顶夜空。
　　漆黑的夜，其实被密密麻麻的类魔遮挡住。
　　上千，还是上万？
　　陆强转头，看着身后的哥谭，无奈的叹了口气：“看来只有我的运气比较差”
　　这群类魔好像有计划的在哥谭市区内，分散开行动，而陆强所到来的位置恰巧是母盒打开的爆音通道。
　　爆音通道连接地球和天启星，将源源不断的类魔输送进来。
　　“看来地球上有超人，你们选择了一个比较安稳的打法。”
　　陆强仰头看着满天的类魔，在透视眼中，这是数之不尽的白色骨骼和红色肌肉。
　　“看到那边的石头了吗？”陆强转头对着女人说道：“到那里躲着，如果有危险就大喊，但千万别乱跑，你不可能跑得掉的，尤其是面对这么多……”
　　“知道了！”女人慌张的跑向陆强所指的地方。
　　一个没站稳，她摔在地上，但她强忍着眼泪，爬起来继续跑。
　　这也像一个信号。
　　整片天空，瞬间被密密麻麻的红色光点霸占，一片红色星河。
　　类魔大军睁开了他们的双眼。
　　“今天估计要来一次狠的了！”
　　陆强的披风缓缓飘起，他两只手自然的下垂在两侧。
　　噼啪！！
　　电光弥漫，左右两手猛然多出两把完全由雷霆凝聚的长枪，电蓝色将周围十几米照亮。
　　宙斯长枪，陆强现阶段，可投掷，可手持近战的唯一招数。
　　蓝眼，手握雷霆，他就如同掌握着雷霆权杖的宙斯。
　　天空的类魔大军也得到了命令，轰然垂下，就如同一条百米宽的大瀑布，从头顶扑下，直挺挺的压在陆强头顶！
　　拍打翅膀的声音就如同波涛汹涌的黄河水，竟然试图淹没陆强所爆发的雷电声。
　　轰隆！
　　左手的长枪投掷出，并在脱离陆强左手指间的一瞬间，啪的炸开，变成一条直径一米的雷柱，由地面冲上天。
　　一路上所碰到的所有类魔，都被雷霆电柱烧焦，噼里啪啦的往下掉，就像撞在了电蚊拍上的蚊子。
　　十米，二十米，三十米！
　　雷柱向上的速度极快，被解决的类魔数量也从四五百，破千，再到两三钱！
　　但是却有更多的类魔不要命的扑过来，并成功将雷柱扑灭！
　　类魔黑云压的更低了。
　　第二支宙斯长枪投射出，同样爆发出直径一米左右的雷柱，但这一次被扑灭的却更快！
　　类魔数量不见减少。
　　“太浪费体力了！”他略微粗喘了两口气，他还能投射最多二三十次雷枪，但是再来两百次，估计也啥不光类魔！


第一百九十五章 海王亚瑟

　　类魔大军终于抓住了陆强粗喘气的时间，冲到他眼前。
　　丑陋恶心的怪脸，在陆强的双眼中无限的放大。
　　狰狞的獠牙和恶心的臭味，就像雨后沤烂的垃圾桶反呛出来的味道。
　　陆强甩开膀子，拉弓一样将两条手臂往后扯，待双臂拉扯到最大。
　　他的意识在加速计算。
　　透视眼看到了更大的范围！
　　啪！
　　手掌猛的合在一起。
　　压缩！
　　正在俯冲的类魔大军猛然一滞，直径百米的类魔瀑布竟然被凭空挤压来的力量，瞬间捏在一起。
　　“呼！呼！呼！”
　　陆强粗喘着气，直径百米的压缩，已经超出了他的上限，以前的战斗，最多也不过二三十米的压缩而已，而且类魔的反抗给他带来了很大的阻挠，消耗了更多的力气。
　　天空瞬间聚拢出现的类魔血肉球，成功制造了断层，阻隔住类魔的前赴后继一秒钟的时间。
　　陆强的右脚尖轻轻使劲，改变重力方向，后退。
　　轰！！！！
　　上百类魔扑到陆强刚才站立的位置，并瞬间紧跟来的同伴们，压垮在地上，瞬间上百类魔死在同伴手中。
　　类魔调转方向，朝着飞上高空的陆强追去。
　　老远望着就像一条直径百米的粗黑长龙，带着密密麻麻火星，将陆强一口咬住。
　　在抓住陆强的一瞬间，类魔大群蜂拥而上，包裹的越来越密集。
　　大后方，南方郊外，巨大的工厂烟筒上。
　　两个母盒同时开启的爆音通道，将源源不断的类魔从天启星上输送过来。
　　身材高大，脚边一柄巨大的斧头，穿着盔甲的外星人驻守在母盒旁边。
　　他脚尖轻轻一挑，将斧头抓在手里。
　　“一个有意思的小虫子，如果制作成类魔，效果或许不错……”
　　他目光所指，正是被类魔海困住的陆强所在。
　　……
　　呼~
　　微风轻轻抚动披风，一抹蓝色在类魔球中显得格外刺眼。
　　这是所有类魔共同攻击的目标。
　　类魔包围成的球体越来越大，但是，蓝色却从容的从类魔围攻中飘了出来。
　　没有任何阻碍，双方就像不存在于同一个次元中一样。
　　能让陆强化为“虚无”状态，任何物理，能量等手段，都无法进攻他，不过这个能力也并非无敌，在这种状态下他无法呼吸，所以每隔一段时间都必须露头吸一口气。
　　而且他也不能同时保持一部分的“虚化”，一部分实体的状态，进攻就意味着放弃了防守。
　　蓝色披风的离开是一个信号，类魔大军立刻调转方向，朝着陆强所在的位置扑来，不过这一切都是徒劳的，它们只能攻击到空气而已。
　　陆强再一次从包围中逃出。
　　“一群不知道累，而且还杀不完的怪物。”
　　略微有些棘手。
　　他落在地上，电光爬满身体，轰隆的雷鸣声，好像有一条从底下钻出的雷龙，正在咆哮。
　　超载+雷电！
　　哈~
　　白烟不停从陆强的喉咙里喷出，在熟悉掌握轻微超载后，【发条化】就成了他短时间获得超越身体上限爆发力的拿手好戏。
　　但这依旧不能让【发条化】成为他的主力进攻手段。
　　稳稳居于陆强最强进攻手段的绝对属【雷电体质】，【钢铁体质】和【压缩】能处于第二档，【发条化】只在最下层次。
　　在缺少了身体类强化能力后，【发条化】就是如此尴尬的境地，尽管陆强意外的通过微超载，提高了自己的蓄力速度，却也不能改善结果。
　　不过微超载的出现，让陆强许多能力都有了新的可能。
　　超载使用，爆发出更强的威力，代价是超能力的永久性损毁，但如果只是微量超载，远达不到破坏超能力的水平，就可以取得更强大的效果。
　　就比如他现在使劲按在掌心，却依旧要挣脱逃跑的雷电长枪。
　　雷电长枪在迅速增粗，变长，逐渐超越他的掌控。
　　陆强自身体表的雷电也越发狂暴，电弧从他的脚腕爬到地面，并蔓延出四五十米远，空气中闪烁着电蓝色的光芒。
　　雷域还在扩张。
　　他的皮肤逐渐电蓝，暴起的青筋里似乎有实质化的电浆流动。
　　噼啪噼啪噼啪！！
　　噼里啪啦！
　　类魔疯狂撞击，在触碰到雷电的第一瞬间，散发着焦糊味，抽搐着掉落在地上。
　　飞来的越来越多，而掉落在地上的类魔也摞起一座小山高，几乎将陆强吞没。
　　“啊――！！！”
　　在雷柱超出十米长，半米宽后，陆强怒号着，抱住雷柱就像孙悟空挥舞定海神针一样，飞速转了一圈儿。
　　天空被打出一片巨大的空缺！
　　手松开。
　　雷柱脱离的瞬间爆炸，化作了直径三四十米，长不知道多少公里的巨大雷霆，一直打通了类魔大军，在云层之上绽放开。
　　轰隆！
　　……
　　大都会和哥谭，同时响起雷声。
　　正在捕捉类魔的超人等人瞬间听到动静。
　　“钢骨，怎么回事？”超人按着耳朵中的耳机问。
　　“我检测到了母盒，我正在下载母盒里的资料，它为我连接了一个异常强大的星球，我相信这会是终结此次麻烦的关键，还有……红日现在陷入了麻烦中。”
　　“什么麻烦？”
　　“有几万怪物，在围攻他！”
　　“几万？”超人，神奇女侠，闪电侠，几乎是异口同声。
　　他们迅速调转方向，准备前去帮忙。
　　……
　　就在天空被陆强手中雷柱彻底引爆的同时。
　　一柄巨大的斧头贴着雷光朝陆强劈来！
　　叮！
　　此时又飞来一柄鱼叉，贴着陆强的侧脸飞来，将险些砍中陆强的斧头磕飞。
　　“Ya~~hooooo――！！！”兴奋的声音就如同山中的人猿泰山。
　　一个男人脚踩着类魔做冲浪板，从天而降，冲浪一样在地上滑行了几十米远，跳到陆强身边。
　　被踩瘪的类魔继续滑行，直到它撞到一块石头才停下。
　　男人拥有劲爆的肌肉，和奇怪的纹身。
　　以及一头泡面长发。
　　“陆地人，就是他们抢走了亚特兰蒂斯的母盒！”他对着陆强说道。
　　“天堂岛的也被抢了，也就是说现在只有人类的母盒还在！”
　　陆强点点头。
　　“我是红日。”
　　“亚瑟，半个亚特兰蒂斯人，是那个男人找的我，不过我没能找到他”亚瑟走了两步，拔起地上的武器。
　　那个男人肯定指的是蝙蝠侠。
　　“叙旧可能要等一阵子了。”


第一百九十六章 倒霉蛋荒原狼

　　陆强目光凝重的看着从天空落下的巨大身影。
　　地面震动，轰隆隆的巨响。
　　数目已经增长到十几万的类魔大军在他身后排成长队，遮天蔽日。
　　荒原狼，理论上吊打了整个正义联盟，最后却被超人一人锤爆的家伙。
　　在这个超人根本没死的世界，荒原狼根本不可能入侵成功，达克赛德在超人死后才选择进攻地球，说明他一样不想与氪星人发生冲突。
　　那么又是什么原因，促使达克赛德现在进攻地球呢？
　　“嘿嘿！”荒原狼咧嘴笑着，伸手抓向自己的斧头。
　　轰隆！
　　陆强猛的发出雷电，射到斧头上，荒原狼刚想抓斧头就被电了个正着，手指头一缩。
　　“我可不会让你就这么拿到武器！”
　　陆强两腿猛的一蹬，身体瞬间化作雷电直奔荒原狼去，闪电爆发的速度，几乎在一瞬间他就已经冲到了荒原狼面前！
　　身体化作钢铁。
　　咚！
　　荒原狼一只手挡在身前，巨大的巴掌就像一张大网，接住了大半个陆强，却还是被推着往后跌跌撞撞走了两步。
　　虚化！
　　荒原狼想趁机用力捏住陆强的行为落空。
　　陆强双脚落地，再踮脚，两只手扣虎爪。
　　微微弹跳，两手虎爪扣在荒原狼脑袋左右两侧。
　　陆强的声音紧随手部动作。
　　“红日大炮！”
　　不同于雷电凝聚的长枪，依靠G掷型进攻，讲究瞬间爆发。
　　由陆强双臂直接提供电力的“红日大炮”，可以无限制的发射，消耗却也非常的恐怖！
　　壮硕的雷柱就像两条电线杆，左右轰击的雷电，以荒原狼的脑袋为中心，瞬间引爆，将两人吞没。
　　轰隆隆的声音不绝于耳，雷光在酝酿着，并在五秒钟后迎来恐怖无比的爆发。
　　“这……”
　　海王亚瑟惊愕的看着这一场突如其来的战斗。
　　能够操控雷电的少年，战斗力好像强的有点可怕。
　　轰隆！！
　　地面被巨大的雷暴一层层掀开，就如同酝酿了百年的火山口终于苏醒，开始喷吐毁天灭地的烈焰一般。
　　脚尖轻轻勾着自己的叉子，海王转头奔跑。
　　雷光引发的爆炸彻底席卷来，气浪推着海王飞速后退。
　　“啊！！”
　　躲在很远石头后的女人惊恐的看着雷电爆发。
　　“抓到你了！”
　　亚瑟迅速调转方向，在扑过去抱着对方的一瞬间，被横扫来的雷霆冲击波击中，后背重创，气血上涌，险些让他一口血吐出来。
　　在被击飞的同时，亚瑟回头看。
　　还能看到巨大的雷暴将整一片天地点亮，不停的有类魔被卷入，然后被击飞。
　　嗖――
　　一只超高速被砸飞的类魔进入了他的视线。
　　钢叉落下，扎进类魔的胸腔。
　　亚瑟左手扶着钢叉，右肩扛着女人，转身踩在类魔身上。
　　“Ya~~hooooo――！！！”
　　新一轮的冲浪开始了。
　　席卷着爆炸与类魔的电光在海王背后翻涌，气浪掀风他，蔓延至一公里外。
　　刺刺刺……
　　冲浪板一般的类魔终于停下来，海王拔出了自己的钢叉，快步往前走了几步，缓冲下速度，并将肩上的女人放在地上。
　　同时他眼前一晃，出现了几个人。
　　“你们一起的？”
　　海王指着后方耀眼的雷光问。
　　“我们同属于正义联盟”超人点头：“看来红日已经找到了侵略者。”
　　“荒原狼，他抢走了看守在亚特兰蒂斯的母盒”
　　海王指着身边的女人“有谁可以飞，把她送到安全的地方吗？”
　　“我来”
　　闪电侠往前迈了一步。
　　噼啪！！
　　几秒种后，他回来，带着刚熄灭的电光。
　　“整个哥谭上空都是怪物，现在很危险，我把她送去了大都会”闪电侠说道。
　　“哇偶~你可真快…”海王很惊讶，僵硬又不失礼貌的点头。
　　“我猜，他们进攻哥谭是想分散开我们的注意力，然后去星辰实验室抢夺人类的母盒。”神奇女侠猜测道。
　　“有传送门！”钢骨通过无线传讯说道：“两个传送门。”
　　“你能关闭传送门吗？”超人询问。
　　“我正在夺取权限，但是这很难做到，等我成功，地球上可能会多出几千万这种怪物……”钢骨的声音听上去有些艰难，还不时的传来加农炮发射的声音。
　　钢骨所在的位置也并非绝对的安稳，不少类魔已经瞄准了他。
　　“那就先打败侵略者！”超人一马当先，其他几位超级英雄紧随其后。
　　……
　　电光已经消退的差不多。
　　嘭！嘭嘭、嘭――！
　　荒原狼被雷柱推着，像坐上了投射器般，摔的极远。
　　雷柱消失。
　　“呸！”荒原狼吐了口唾沫，模样有些凄惨，不过都是些不重要的小伤。
　　来自天启星的新神一员，竟然在地球上被打的灰头土脸。
　　“我会砍下你的头颅！”荒原狼恶狠狠的看向远处弯腰粗喘气，吐着浓白烟的陆强。
　　！！
　　陆强双眼猛的瞪圆，电光从他的眼角溢散，拉着三米多长的电弧！
　　他弹跳着拔地而起，体表带着电流窜到十几米的高空。
　　双手十指交错，捏紧拳头，举过头顶。
　　重锤！
　　雷电从他的毛孔中钻出，将整个拳头包裹住，在他跳跃和滑翔所经过的路途中，拖拽出四五十米长的雷电尾巴！
　　像一道霹雳划过黑夜，但蓝紫的电光照亮的却是密密麻麻的类魔大军，无数的眼睛！
　　飞速下坠！重锤砸下！致命一击！
　　轰隆！
　　雷霆将荒原狼彻底淹没！
　　本就如炸弹爆炸后的地面，再次因雷霆的侵蚀改换面貌，焦糊的地皮再次被翻新，再重新电焦！
　　当一切彻底安静后，陆强半跪着，左膝压着荒原狼的胸口，右手高高举起。
　　拳头上闪烁着刺眼的雷电。
　　荒原狼脑袋被砸进了地下，看角度，像是要被折断。
　　“你们来的有点晚了。”
　　在陆强说话时，他背后，属于正义联盟的成员们已经赶了过来。
　　“他就是幕后黑手？”
　　荒原狼突然抓住时机一拳打飞了陆强，擦着嘴角鲜血，站起来想要回击正义联盟。
　　但正义联盟成员们却抓住了时机，一拥而上。
　　宝剑劈砍！
　　钢叉突刺！
　　闪电高速拳击！
　　以及超人的轻轻抬手一掐，捏住脖子，让他无法反击。


第一百九十七章 真正目的

　　荒原狼在承受了陆强的一番迅雷般的炮轰攻击后，落入了摩拳擦掌的正义联盟成员们手中。
　　“看来这个入侵者也没什么”闪电侠搓着自己下巴评价着。
　　头顶的类魔在盘旋，没有荒原狼的命令他们不会落下。
　　“你们认为自己赢定了？”
　　荒原狼的喉咙被超人捏住，说话很艰难。
　　“目前看来是这样。”超人从容的点头。
　　并回头问：“红日，你感觉怎么样？”
　　“很饿。”陆强揉着肚子，对正义联盟成员的到来松了口气，荒原狼的确很强，他拼上了所有能耐，也只能将他打伤而已。
　　再看超人随便出手就将荒原狼擒住，哪怕是捡了漏，双方的差距还是很明显的，陆强想和超人打一架，依旧没有丝毫胜利的可能。
　　“你们永远不知道自己是多么的脆弱，多么的可怜，哈哈哈哈”荒原狼嗤笑着正义联盟：“这颗星球很快就会被占领，而只凭你们弱小的力量，绝不可能保护这个星球，在那一位恐怖的力量下！”
　　“哪一位？”超人听到了些眉目，难道眼前的强大外星人只是个先锋官？
　　荒原狼猛的出拳，硕大的拳头砸在超人钢铁的脸庞上，超人纹丝未动。
　　但荒原狼依旧没能从超人手中逃脱。
　　“超人！母盒正在关闭！”
　　耳机中传来钢骨的声音：“但这不是我做的，他们好像准备撤离！”
　　“什么？”超人看向手掌中抓住的荒原狼。
　　一股强大的牵扯力从荒原狼身上传来，不仅是他，所有的类魔也都被巨大的吸力拽走，没有抵抗的能力，倒卷着被吸进爆音通道中。
　　超人也被一寸寸的拽着挪动，他松开了手，荒原狼逃脱，吸力随之消失。
　　而就在荒原狼离开的一瞬间，他的咆哮声传来。
　　“为了达克赛德！”
　　砰！
　　母盒关闭。
　　天空一片清净，除了雷霆肆虐后的焦糊。
　　一切消失的速度很快，就像他们入侵时一样突兀。
　　众人来到钢骨所在的屋顶。
　　钢骨此时的情况很糟，为了全力连接母盒，他放弃了大部分的武器反抗，用来接收信号，结果就是一条手臂被撕扯掉，而且全身没有一块好铁。
　　“情况怎么样？”
　　超人继续问。
　　“我已经根据他们离开时的数据，下载了足够的资料，等他们下次开启母盒，我能第一时间知道！”
　　“人类的母盒呢？”海王好奇的打量着眼前的半人半机械。
　　“没有任何一个类魔靠近人类的母盒，好像它们对此并不感兴趣。”钢骨说出了自己也觉得不可思议的答案。
　　“这绝不可能！”
　　神奇女侠和海王几乎是同时出口否定。
　　两人对视一眼后，海王率先开口说道：“亚特兰蒂斯经历了这群怪物的突袭，它们的目的很明确，就是母盒！”
　　“没错”神奇女侠也点头“说不定他们有什么阴谋，正准备着下一次的入侵行动。”
　　几人的争辩，陆强和闪电侠插不上嘴。
　　只能干瞪眼。
　　“无论他们有什么阴谋，我们都会在第一时间将他们击败”超人无比自信的微笑着，类魔大军或许数量可怕，但正义联盟的实力也在无限的扩张之中。
　　“还请我们欢迎新加入的朋友。”
　　“哈哈哈，我很荣幸加入你们的团队”海王亚瑟顿着钢叉“不过我还是很想问，那个找我来的家伙呢？”
　　“谁？”几人将目光疑惑的转向了陆强。
　　他们认为是陆强寻找到的亚瑟，毕竟他看起来很擅长挖掘超级英雄，比如闪电侠，钢骨，甚至从一开始就认定且相信超人。
　　“是布鲁斯”陆强回答道。
　　正义联盟缺少蝙蝠侠，相当于缺少了一颗大脑，只会挥舞拳头的人是脆弱的。
　　但蝙蝠侠的离开是自愿，他还真没办法。
　　“很抱歉，他已经因为某些意见和我们不合，独自离开了正义联盟。”超人歉意道。
　　“他那个人是比较阴沉”亚瑟深以为然的点头：“不过，我很欣赏你们的团队，我是亚瑟，母亲是亚特兰蒂斯人，父亲是人类。”
　　“欢迎加入！”
　　简单的宣布，从此正义联盟又加一员悍将。
　　“抱歉，我之前把很多人送到了特别远的地方，既然战斗结束了，我得接他们回来”闪电侠摆摆手，带着闪电消失。
　　“他……”亚瑟指着闪电侠。
　　“他有超快的速度，也是迄今为止我见过最快的人”神奇女侠微笑着，慢慢的走到了楼顶边缘，后仰跳了下去。
　　“她呢？”亚瑟问。
　　“她是宙斯的女儿，战绩嘛，干掉战神阿瑞斯的天堂岛女战士。”
　　“天堂岛……”亚瑟点头，他对此有所耳闻。
　　转头，却看见超人也已经飞上了天空。
　　“我听说过他，还有你，你们可在电视上出尽了风头。”亚瑟笑道。
　　“水下也有WiFi？”
　　“不，我在陆地上看的，那么……聚会结束了？”
　　“请随时待命，钢骨，给他个联络器，……顺便给我个新的，我那个已经电焦了”
　　钢骨身上带有一盒的通讯装置，以防不时各种不时之需。
　　陆强在和海王摆了摆手后，快速踮脚，一步跳起，飞向天空。
　　大战一场，他急需补充体力！
　　……
　　三十分钟后，
　　韦恩庄园，
　　“陆强少爷，要来点果汁吗？”
　　“谢谢阿福，能不能帮我看看烤肉好了没？”陆强艰难的吞咽，停下说话，缓解牙酸。
　　“已经差不多了”优雅的老管家回道。
　　“不用切了，直接端给我就好。”
　　“好的”老管家完全适应了陆强吃饭宛如打仗的现场。
　　嗖――
　　在陆强右侧35度方向，一枚黑色飞镖划着弧线迅速朝他飞来。
　　并在接近他右脸还有十公分远时，飞镖猛然降低了在陆强眼中的速度，亦或者说是陆强加快了他的意识。
　　蝙蝠造型的飞镖缓缓的飞来。
　　嗖――
　　蝙蝠镖穿过他的右脸，“咄”的一声，插在地板上。
　　“我只是来吃顿饭啊，不用这么绝吧？老爷。”
　　穿着白衬衫的布鲁斯・韦恩从阴暗角落中走出来：
　　“我已经退出正义联盟了。”
　　“你一秒钟几百万上下啊，让我吃一万年也吃不穷的”陆强站起来，踮脚捏住了放着烧鹅腿的盘子，抱到自己面前，又坐下“而且我刚帮你拯救了哥谭，体力消耗很大的，如果吃不饱再有麻烦来，我只能看戏了。”
　　“他们的目标不是哥谭！”布鲁斯拉开一张椅子坐下，皱眉看着桌上一人高的盘子堆。
　　“母盒？还是收集正义联盟的战斗数据，做好更充分的准备再入侵地球？”
　　布鲁斯放了一块平板电脑在陆强面前，指着几个红点分布“大都会，超人、闪电侠、神奇女侠、钢骨和亚瑟”
　　手指又一移动“哥谭，你”
　　哥谭的地图上只有陆强一人。
　　“你一直监视我们？”
　　“必要的监督”布鲁斯显然并不在意陆强的怀疑，也不在意自己这么做，是否会让正义联盟产生反感。
　　“你有没有发现一个问题？”布鲁斯继续问。
　　“什么问题？”
　　“你们都认为这群入侵者的目标是母盒，所以全员留在大都会，看似休息，实际上时刻准备迎接侵略。”
　　“是这样”这是人之常情。
　　“但是就在刚才，我的卫星不小心看到了肯特农场，农场受到了不小的破坏！”
　　“你是说……”
　　陆强迅速察觉到了问题所在：“钢骨！钢骨，立刻联系超人！”
　　“怎么了？”超人的声音随之在耳机中传来。
　　“他们的目标不是母盒，是卡拉！你立刻回庄园去，快！”
　　嘭！！
　　音爆声刺耳，陆强已不用猜测，超人绝对在回农场的路上。
　　当他皱着眉头把耳朵里的耳机抠出来时，却见布鲁斯拿着平板电脑，朝着地下室方向走。
　　“你干什么去？”
　　布鲁斯停下了脚步，微微转头：“准备战斗……”


第一百九十八章 最后一搏，与超人之战

　　“卡拉？”
　　正在大都会上空盘旋，时刻监控注视着母盒的超人一愣。
　　他从未想过入侵者们会将目光放在自己的表姐身上，毕竟卡拉的出现只有一个多星期而已，一场突然起意的绑架行动？
　　“我立刻就去！”
　　噗！噗！噗噗！！
　　大都会上空响起一连串的音浪爆炸声，超人已经无限的加速，再加速，只留下一抹红披风，消失的十分干脆。
　　肯特农场。
　　大半年前，因为陆强和克拉克的大战，导致田地毁坏，后来又有氪星人入侵，彻底毁了正片田，进入冬季，肯特农场也没有栽种庄稼。
　　挂着冻霜的农场空旷土地上，有几十个巨大的深坑，还有一片狼藉的房屋。
　　他皱着眉头落下来，抬手拧开了房门。
　　呼！
　　一张平底锅朝着他的脑袋砸过来，超人轻轻抬手，抓住平底锅“妈妈，是我”
　　“克拉克？”
　　肯特夫人放下锅，抱住了自己的儿子“你总算回来了。”
　　“是不是有人来了？为什么不联系我？”
　　“一群怪物，像蝗虫的怪物”肯特夫人平复着内心的惊恐，那铺天盖地的怪物，红眼就像漫天的星星一样多，让人从心底产生最本质的恐惧感。
　　“卡拉说你也有大麻烦，所以她决定亲自动手，但是她还是太年轻了。”肯特夫人悲伤道“是我没能拦住她，她是个好孩子……”
　　“放心吧妈妈，我会把卡拉带回来的。”超人微笑着保证，眼神中的愤怒却要化作火焰喷发出。
　　“我不会让别人危害我的家人，也不会让别人伤害这颗星球，这是是我养我的星球，我会好好保护她的！”
　　“去吧，世界需要你保护”肯特夫人轻轻推着超人，将他推到门外“他们都需要你，去吧！”
　　“我要先把你送到安全的地方”
　　“只要有你在，对我来说哪里都很安全。”
　　超人不再纠结，点头飞上高空。
　　“正义联盟的各位，情况红日应该已经和你们说过了”超人轻轻按住耳朵里塞着的耳机，说道：“女超人被那群怪物带走了，他们的目标不明，但是可以肯定他们还会为了母盒而来。
　　我们对他们所在一无所知……随时准备开战吧！”
　　……
　　“……随时准备开战吧！”
　　刺刺拉拉~
　　陆强皱着眉头，从耳朵里抠出耳机，抬头看着蝙蝠侠“你在干什么？”
　　“能让我和你沟通”穿着战衣的蝙蝠侠按着自己的耳朵，显然他就在刚才，成功黑入了陆强的耳机里“我们必须做好充足的准备，最坏的打算，而且我不相信克拉克会大义灭亲。”
　　陆强吃饭的速度依旧没有减缓，他在疯狂的吃，又或者说往嘴里倒食物！
　　“你好像一点也不惊讶我要说的是什么。”
　　嘭！
　　陆强放下了手里抱着的烧鹅，袖子一抹嘴，来自氪星战衣的自动清洁能力，将油污去掉。
　　“我们接下来的敌人，可能会是卡拉！”他拍着肚子站起来，打了一个嗝，表情前所未有的严肃。
　　如果他们要同时面对女超人和黑暗君主达克赛德，可以宣告投降了。
　　这一战没法打。
　　“但是你看着好像并不着急。”
　　“因为我还有最后的底牌，如果有必要。”
　　他还有超载能力，所有超能力超载，就算是神他也敢打一架，不过代价是他可能从此完全变成一个普通人，而且迄今为止，由极简单到极困难的任务递进方式看，变成普通人后，他也不可能再完成“拯救世界”级别的任务。
　　用过这招后，他可能再也无法获得超能力。
　　蝙蝠侠没有追问，就像他一样不会把自己的计划告诉别人，没必要，而且会带来麻烦。
　　“陆强少爷，你的烤肉”阿福推着餐车，车上放着一根大铁棍子串着的烤肉肉山，有一人高，散发着滋滋的香味。
　　“帮我留一下，我回来再吃，记得，用温炭烤着，千万别冷藏！”陆强嘱托着，加快了速度，奔跑着一头撞在墙上。
　　墙没有损伤，他无声的穿梭而过。
　　……
　　超人急速的飞驰在天空，迅速的赶回大都会。
　　那群家伙的根本目的很难猜测，但母盒绝对是他们的最后目的，所以守护好最后一个母盒既是防守战，也是反击战！
　　轰隆――咔嚓！
　　一道雷霆正中超人胸口，将他砸飞出去。
　　硕大的雷电，就像一一双大手将天空撕扯成两半。
　　嗖――
　　一座废弃的三层楼转着圈，甩着土渣，玻璃渣，刺着条条蟒蛇粗的钢筋。
　　追上了超人。
　　轰隆！
　　超人被整栋楼砸住。
　　安静了两三秒钟，楼开始剧烈晃动，红色披风的身影快速冲破了楼顶飞出来。
　　超人对面，
　　口中，鼻子里，耳朵中都喷着白烟的陆强，正努着一双蓝色的双眼看着超人。
　　超人不解陆强为什么突然对自己动手：“你干什么？”
　　“打一架！”陆强闷声说道，表情严肃，完全没有平日里的畅快笑容。
　　“什么？现在是非常时期，打架或许可以等以后……”抬手，试图阻拦陆强。
　　“哈啊――！！！”
　　陆强双腿一蹬空气，转换重力方向，身体开始逐渐雷电化，裹上一层浓重的雷电铠甲杀向了超人。
　　他将最后能与达克赛德拼一把的筹码压在了击败超人这个任务上，新能力或许有用，或许没用。
　　但只要有新能力，他不计代价的使用超载，就多了一次机会，也就多了一份战斗力。
　　任务很难和别人解释，如果告诉超人他只要暴打超人一顿，就能得到新的超能力，超人肯定会将他当成疯子，就算取巧让超人站着挨打，也可能无效。
　　毕竟他的任务是拼尽全力，和超人一战。
　　没办法解释的东西，他只能拼一次试试，凭借着自己能力的多样性，陆强虽然没有信心打败超人，但他有信心打飞超人。
　　狂暴的雷电冲撞在超人胸口，超人猛的抬起双手，雷电从他分开的手掌指缝间钻过，化作杀伤力低下的雷霆。
　　从远处看，一道雷柱轰向了蚂蚁般大小的超人，却在撞上超人后分散，雷柱就如同水流浇在石头上，被格挡开。
　　形成一个雷罩，扣着超人。
　　啪~
　　陆强拳头砸进超人的掌心中。
　　超人迅速攥紧拳头，想要抓住陆强，但是落空！
　　嗖――
　　陆强已经撞进了超人怀里，在超人朝着胸口抓时，陆强已经出现在超人背后，两手扣在超人后背处。
　　爆发！！
　　轰隆！！
　　雷电大炮砸中超人后背，
　　身体冒烟，披风焦糊的超人裹着雷电向下坠落。
　　陆强却紧追上，补上两条雷霆长枪，加速超人的坠落！
　　咚！
　　超人一头栽进公路上，两条雷柱爆炸开，雷光连接了天空与地面。


第一百九十九章 达克赛德

　　第一百九十九章 达克赛德 ------ 
　　正在大都会摩拳擦掌，时刻备战的正义联盟成员们疑惑的看向了雷电爆发的方向。
　　“难道已经来了？”海王扶着钢叉站起来。
　　钢骨摇头“我没有接收到母盒出现的消息，如果他们再来，我肯定能第一时间发现。”
　　“我去看看……”闪电侠瞬间消失，又在几个呼吸后出现。
　　闪电侠焦急道：“是超人和红日打起来了！”
　　“什么？他们两个怎么会打起来？”
　　钢骨完全想不到两人此时大战的理由。
　　“难道是因为……女超人？”
　　“谁？”敏锐嗅到了八卦气息的闪电侠急切的问，看样子丝毫不在意背后的大战。
　　那场战斗能插上手的估计也只有神奇女侠，巧了神奇女侠并不在集合地。
　　钢骨干咳嗽了两声，说道：“据我所知，超人的表姐，也就是卡拉・乔-艾尔，其实和陆强的关系不错。”
　　“你哪里来的内部消息？”
　　“陆强之前带着女超人找到我，而且让我为她制作一套战衣，甚至为了她去纽约，修理一个网络侠！”
　　“真的？”
　　对这件事不怎么感兴趣的海王也竖着耳朵，似乎他对现如今世界上最闻名的超级英雄之一的花边新闻，也有难以抑制的兴趣。
　　见钢骨很确定的点头，闪电侠突然忧虑“大敌在前，如果他们两个内讧，会对我们团队的战斗力造成很大的影响。”
　　“所以……我们必须去制止他们……”
　　两个人无论谁受伤，对接下来的战斗而言，都会造成不可预计的损失。
　　……
　　雷柱之中，超人的手臂伸出，猛的一捏。
　　朝前划了个半圆，连接天与地的雷柱瞬间被斩断，熄灭。
　　嘭！
　　衣衫褴褛的超人微微屈膝蹲下，脚下地面开始痛嚎，撕裂，龟裂的裂痕由两三米扩张到二三十米，咚！他化作高速弹射的导弹，直奔停滞在空中的陆强而去，并在一瞬间冲到他面前。
　　他的速度甚至超越了闪电侠！
　　时间在一瞬间停滞，两人都拥有着闪电一般的超级思维。
　　他们互相看着对方的双眼，好像在交流信息。
　　见陆强十分认真严肃的看着他，超人即将挥下的拳头忽然一顿，这给了陆强回击的时机，一记雷炮再度将超人打飞。
　　超人在空中翻滚着，就像一颗乒乓球，快速的旋转着。
　　噗呼――！！
　　超人双臂张开，十根手指伸开，两侧像是有空气铸造的墙，强行将他后退的身形拦下。
　　一柄雷枪已紧跟超人，钻到他面前。
　　超人双臂向前聚拢，啪，双手并拢拍出个巴掌。
　　巴掌扇出的狂风竟然顶着雷枪，将雷电击溃！
　　就像一场粗暴的台风扫过，天空之上再也没有遮挡物，狂风吹着悬浮在天空的陆强不自禁眯起了双眼。
　　嗖――噗噗噗！！！
　　红披风在陆强视线中快速飞行，不停的该换反向，再次冲到陆强面前，这一次超人没有留手，一拳打在交错的双臂上，饶是钢铁之躯，也在一拳下变形，险些折断！
　　陆强迅速下坠，后背更与空气摩擦起火，一颗好大的人形火球，急速坠落
　　咚！
　　接着是无限的闷响，他被一拳打进地下，不知多远，只是有一片人工湖，就此被打造出！
　　冲击波横扫周围一英里。
　　战衣破损严重的超人，缓缓落下来，平静的看着躺在人坑中的陆强“我会将卡拉带回来的，我保证。”
　　陆强坐起来，吐了口唾沫，粘着一颗金属牙，甚至他口中吐出的血都是金属钉。
　　他看着滴落在地上的金属一怔。
　　“我的智齿啊……以后总算能吃点硬东西了”
　　“卡拉？”陆强站起来，奇怪的看着超人，他总觉得超人好像误解了什么。
　　电光一闪，闪电侠出现在两人中间：“我说，兄弟！虽然我知道超人将她丢在一边的男权嘴脸十分欠揍，如果是我的女朋友被掳走我也会很生气……等等，我并没有女朋友。
　　但是！但是……我们还有敌人没解决对不对？先将怒火存着！”
　　闪电侠轻声劝着陆强。
　　随后拽着海王飞来的钢骨也点头，甩着自己波浪头：“没错。”
　　陆强已经能猜出几人话语间朦胧的意思，或许这还是超人对自己动手的理解。
　　只能说误解的漂亮，而且他还不否认，自己真有那么一点点的想法。
　　不过……
　　陆强一步步的朝前走，在闪电侠伸手阻拦时，却惊讶的发现自己的手掌竟然穿过了陆强的身体，陆强就像一个影子，碰不到，摸不到。
　　“还差一拳！”陆强迅速出手，将超人一拳打退。
　　“停！”
　　他抬起双手制止着准备动手的超人“战斗下次再继续……”
　　“叮铃铃……”
　　“勇于挑战”
　　“与超人一战，拼劲全力！与超人战斗完成度：100%，任务完成获得奖励。”
　　陆强匆忙的瞥了一眼新能力。
　　“肌肉临摹”
　　他甚至没来得及仔细钻研，这个能力究竟有什么特殊。
　　嗡嗡――
　　天空之中却突然开出两个大洞，爆音通道开启。
　　类魔大军再次涌来，数量比之前更加可怕，在几秒钟的时间内，便成功霸占了头顶的天空。
　　侵略者们又来了，这次应该做好了完全的准备。
　　一个铁塔样高大的黑影从爆音通道中坠下，在距离正义联盟半英里的位置落地，仅仅凭借着下坠的重力，便严重破坏了地形。
　　蜂拥的类魔大军散开，像大海自动分隔开，为巨人让开一条路。
　　正义联盟众人，在面对一步步走来带起小型地震的小巨人，都下意识屏住了呼吸。
　　巨大的体型总能带来更大的压迫力。
　　而且能在第二波依旧选择进攻地球的，肯定会比荒原狼厉害。
　　铁甲裙，光头，粗糙的皮肤就像岩石一般，一个长相与战争完全相符的家伙。
　　达克赛德，天启星之神，强大的暴君。
　　在电影世界中他的战斗力未知，虽然不可能有设定中那样，征战多元宇宙的恐怖实力，但稳压超人一头应该不难。
　　简单而言，漫威宇宙的灭霸，就是DC宇宙的达克赛德，而且达克赛德可不需要手套，他自身就是这个宇宙最强的暴君。
　　在这个宇宙，正义联盟只需要解决荒原狼就能获得喘息的机会，却因为陆强的超人系统，带来了巨大的改变，将本该作为压轴怪物的达克赛德牵带到了地球！
　　“这里是地球，你最好滚回去！”
　　超人目光坚毅，缓缓飞起，保持着自己与达克赛德共同高度，并放下了狠话。
　　达克赛德只是转了转眼珠，两条红色光线瞬间撞到超人胸口，红色光线任意的在空中弯曲，将超人按在地上擦着正义联盟众人的肩膀坠地，在地上刮出了长一英里远的沟渠！


第二百章 黑化女超人，正义联盟最大危机

　　太强了，这是正义联盟众人的第一印象。
　　陆强捏紧了拳头，看着背着手，就如在自己家后花园散步的达克赛德，一步步的朝着自己走来。
　　他能与超人对打，是因为超人对他没有敌意处处留手，而面对入侵者时超人会带着百分之百的准备。
　　就是如此，超人却仍旧被轻松打飞！
　　“咳！”
　　超人手肘撞在地上，身体翻滚，半跪着，本就破败不堪的战衣损坏程度更严重，战衣的自我修复完全赶不上破坏速度。
　　他的双眼散发着红光，热视线正跟随着他的怒意上升。
　　“滚！出！地！球！”
　　轰！！
　　两条恐怖的热视线从超人眼中喷发出，正义联盟众人快速躲避，蹭着烫热的空气，看着热视线正中闲庭信步的巨人身上。
　　巨人只是伸出了右手，手掌竟然轻松挡住了超人的热视线。
　　然后他轻轻一动眼珠，两条红色射线从他眼中飞出，在空中转折，再转折，以所有人都无法预测的速度和飞行方向，将超人再度撞飞。
　　“氪星人？”
　　达克赛德终于开口，在这个宇宙英语同样是全宇宙通用的语言。
　　他嘴角的笑容显得十分不屑。
　　超人在空中翻滚着，扛住了射线的强大冲击力后，再次扑向了达克赛德，这一次他成功用一拳将达克赛德打飞。
　　“准备行动！”
　　陆强快速往前走了两步，身体迅速转化为金属“钢骨，尽快争夺母盒的控制权！”
　　“我在努力！”钢骨点头。
　　闪电侠和海王不用陆强吩咐，已经自发的朝达克赛德冲去！
　　又一拳，超人被揍飞，陆强紧跟着扑上去，抱住了达克赛德的挥舞的拳头，皮肤开始滚烫发红。
　　全力展开的超载虽然会让陆强爆发出百分之五百，甚至百分之一千的战斗力，以透支所有潜力，爆发出超能力可能一辈子也达不到的效果，但是代价太大，尤其是陆强在完全不了解达克赛德具体战斗力的情况下，贸然爆发，可能会让自己最终变成累赘。
　　将超载努力维系在150%状态，就是陆强不丧失超能力的极限。
　　发条上弦声同时在陆强四肢，甚至脑袋上传来。
　　就在超人被打飞的同一时间，闪电侠已经冲了上来，这给陆强更多的准备时间。
　　闪电侠急速的在达克赛德身上奔跑，忽左忽右，忽上忽下，只留下幻影一般光影，达克赛德几次伸手没能抓住。
　　“小蚂蚁”达克赛德好像抓的闹了，一晃身体，轻松将闪电侠从自己身上震下去。
　　“哈啊啊啊啊――！！”
　　海王已经飞扑来，一跃有十几米远，钢叉直奔达克赛德的后脑勺。
　　达克赛德猛的抬手，将钢叉捏在掌心中，就像抓了一根小草棒。
　　他不屑笑着转头，看着海王，双眼再度亮起红光。
　　嘭！
　　陆强猛的一拳进攻，砸在达克赛德下巴上，将他脑袋往上砸，红色欧米伽射线顿时偏转，射向了高空，这一拳来的太过于突兀，达克赛德下意识将注意力放在了陆强身上。
　　海王趁机放弃了手中钢叉，落地，低头，拧腰往前冲，肩膀撞在达克赛腿上，抱着他的腿用力撞击。
　　同时陆强蓄力第二拳砸来，加重了达克赛德往后歪倒的趋势。
　　“咚！”将近将近三米的巨人，歪倒在地上。
　　“呸！还以为你就有什么厉害的呢”海王捡起自己的钢叉。
　　嗡――
　　两条红光瞬间打在他身上，将海王撞飞，同时也一脚踢飞了陆强。
　　“真是有趣”达克赛德缓慢的爬起来，他竟然被一群地球人组建的土著自卫队击倒在地，这让他感受到了趣味。
　　被击飞的超人再度冲来，冲击对他而言也只是皮肉伤。
　　“氪星人，有兴趣和我的自卫队队长过过招吗？”伴随着达克赛德恶趣味的笑容，爆音通道源源不断涌出类魔的行动竟然一滞。
　　身穿黑色比基尼类战衣的身影，砸在地上。
　　卡拉・乔-艾尔！
　　她飞到达克赛德身边，尊称着黑暗君主。
　　“和那个家伙玩一玩”
　　女超人竟然没有丝毫的犹豫，迅速扑向了自己的表弟。
　　“卡拉，你听我说……”
　　咚！
　　超人被轻松地一拳锤飞，黑化后的女超人却紧跟上超人，连环挥舞拳头，空中竟然飘落着点点滴滴超人的鲜血……
　　……
　　类魔大军也在卡拉开始行动后不再沉寂，蜂拥的冲向了四周，这一次类魔大军的目标十分准确，星辰实验室中的母盒！
　　数之不尽的类魔大军从头顶越过。
　　天空却猛然爆炸开团团火焰，一架战斗机突破了类魔大军铸造的铁锅般结实的天空，带着点点月光冲下来。
　　蝙蝠机，蝙蝠侠的增援来了！
　　重火力武器在消灭这些只有低级战斗力的类魔面前收效甚大。
　　不过更多的类魔蜂拥而上，将蝙蝠机包裹住。
　　最终一团巨大的蘑菇云取代了蝙蝠机的位置。
　　蝙蝠侠裹着披风，防火材料能最大程度减少火焰对他造成的伤害，但爆炸的冲击力仍旧推着他快速坠向地面。
　　蝙蝠侠从容抽出腰间蝙蝠枪，对准了一只类魔开枪。
　　绳索减缓了他的下坠速度，在类魔慌张的飞行中，蝙蝠侠一个翻滚落在地上，但很快有更多的类魔扑上来。
　　不止是对蝙蝠侠，远处的海王，陆强以及闪电侠都被大量类魔包围。
　　轰隆！轰隆！
　　两条雷柱横扫，地面上的类魔被清空。
　　刚才险之又险趴在地上，躲多了雷霆轰击的蝙蝠侠站起来“不用你出手，我也可以解决。”
　　“我知道你能解决”陆强随手甩出两道雷柱，将企图扑过来的类魔大军，再次削退。
　　“事态比我们想象的更麻烦”蝙蝠侠突然翻身，折腰躲过从地上扑向自己的类魔，双臂同时勒住两个类魔的脖子，腰部使劲拧，两条腿像两条钢棍将冲来的类魔脑袋踩在脚下。
　　再一个前滚翻，被他勒住脖子的两类魔也倒在了地上。
　　一套精彩的战斗动作，作为人类中顶尖的格斗大师，蝙蝠侠的战斗技巧毋庸置疑的强大，虽说这在超级英雄的世界，强大的战斗技巧比不上超人类的一拳带来的破坏力。
　　可就在刚才，陆强脑子里好像闪过一条讯息。


第二百零一章 困局，超人被捕

　　噼啪，闪电划过。
　　“现在怎么办？”
　　闪电侠停在陆强身边，这个敌人绝对是他们迄今为止见过最可怕的敌人，正义联盟被打的毫无还手之力。
　　而作为正义联盟中最强的超人，此时正在与女超人的大战的超人，也陷入了劣势。
　　神奇女侠刚才也有消息传来，星辰实验室有类魔入侵，她在保护母盒。
　　“先躲开再说”陆强说道。
　　“什么？”闪电侠一愣，转头，看着欧米伽射线已经朝着他和陆强射来，在这瞬间，闪电侠凭借着神速力开始飞速奔跑，轻松甩掉了射线，站在原地的陆强就成了欧米伽射线的进攻目标。
　　面对射线，陆强不仅不逃跑，更选择了反其道行之，蓄力的双腿蹬地，在瞬间爆发出恐怖的弹跳力。
　　他就像踩着一对儿弹簧，险之又险的擦着射线而过，直奔达克赛德而去！
　　两条腿迈动的频率虽然不快，却在弹跳间爆发出恐怖的速度，一步就能窜出十几米，而且是在眨眼之间！
　　改变重力方向，目标达克赛德，并且不停的加重重力，再加重！
　　陆强奔跑的同时伴随着下坠的重力，速度又快了一倍。
　　欧米伽射线却紧咬着他的背后不放！
　　嗤――
　　陆强已经冲到达克赛德身边，右脚伸出，摩擦地面减缓自己的速度，同时调转重力方向。
　　在达克赛德转头用略带感兴趣的目光看向背后的陆强时，陆强突然伸出双手搂住了达克赛德的脖子，折腰下沉。
　　掰不动！
　　陆强脑袋猛的往下一压，脑袋积蓄的力量拽着他全身，将达克赛德扯着折腰后仰。
　　紧追陆强而来的欧米伽射线已到面前。
　　正因达克赛德后仰弯腰，射线正中达克赛德自己的脸。
　　轰隆！
　　他被自己的欧米伽射线击飞！
　　远处刚掏出枪，射击着围来类魔的蝙蝠侠一愣，因为他发现刚才陆强用出的招数有些熟悉，而且继续看陆强接下来的战斗，熟悉感更加清晰。
　　折腰，翻身，陆强抓住每一刻时机，勒住达克赛德的进行了一连串的进攻！
　　蝙蝠侠总算发现，那是自己使出的战斗技巧，在一瞬间被陆强学会不算，甚至还让陆强活学活用！
　　“真是个让人喜欢不起来的小子。”
　　蝙蝠侠快速在地翻滚，躲过快攻。
　　陆强睁着自己的透视眼，留意达克赛德进攻方向的同时，也在观察着蝙蝠侠的战斗技巧。
　　就在刚才他猛然发现，自己竟然能够在一瞬间学会其他人的战斗技巧，身体像在一瞬间就拥有了蝙蝠侠多年的战斗经验。
　　招数老练，对他自己的身体掌控也到了一个可怕的程度。
　　肌肉临摹，能够模仿其他人的动作，就像武侠小说中，一眼看穿别人招数并学会，形容是写轮眼更合适。
　　依照超能力都拥有充足的开发潜力来看，这还不是能力的最终应用，还有巨大的进步空间。
　　不过现在已经为陆强的战斗带来了巨大的便利。
　　力量差距大的情况下，战斗技巧就是玩笑，但如果力量相仿，精通战斗技巧，就相当于拳术高手打植物人，同样碾压，甚至越级战斗！
　　此时的陆强就是如此。
　　他的鞭腿携着狂风扫向达克赛德耳侧，在其抬手阻挡的一瞬间，陆强的鞭腿立即虚化，并在穿过达克赛德阻拦的手掌后瞬间变回实体。
　　蓄力的铁脚正中达克赛德耳侧，将他踹着歪了歪头。
　　身体再次虚化，陆强后跳着躲避了达克赛德猛攻的欧米伽射线，通过改变重力方向，快速向后方退。
　　陆强脚掌在地上轻轻摩擦，与持着叉子的海王后背撞在一起。
　　“呼！呼！呼！这些家伙还真是杀也杀不完”海王消耗了巨量的体能，身体亏空。
　　类魔却依旧不见减少。
　　“真正的麻烦还不止于此”
　　看着闲庭信步走来的达克赛德，陆强心成沉，太强了，根本没法打，尤其是……
　　他仰头看着天空，超人正被黑化后的女超人追着锤，毫无还手之力。
　　这不只是超人处于对表姐的心疼下不去手，而是当初蝙蝠侠就已经检测出来，女超人的身体强度在超人之上，一对一战斗，若不是超人凭借着战斗技巧硬撑，只会败的更快！
　　“钢骨，怎么样了？”
　　“我在努力”钢骨分心二用，加农炮将试图靠近的类魔轰成渣滓，同时努力连接破解着母盒。
　　突然，头顶的战斗停止。
　　“不好！”
　　众人抬头，看到了被女超人拽着披风，像死狗一样吊在空中，昏迷过去的超人。
　　女超人飞行的速度极快，她带着超人，穿过了爆音通道，前往了那个未知的星球。
　　“撤退！”
　　蝙蝠侠低声道“我们现在没办法和他们斗。”
　　纵然蝙蝠侠已经退出了正义联盟，但闪电侠和钢骨知道，这只是形式而已。
　　“走！”
　　众人撤退速度很快，而达克赛德也只象征性的射了两道欧米伽射线而已。
　　他掌握所有的筹码，而且是必胜的筹码，无需在意小蚂蚁的死活。
　　……
　　轰隆！
　　红色光线将一栋楼推倒，人群惨叫着逃跑，却发现红色光线没有伤害到他们，正在愣神的时候，天空盘旋着的怪物飞下来，将一个个逃命的路人抓起来，然后折返飞进了爆音通道里。
　　大都会的一栋大楼废墟中，躲藏着正义联盟等人。
　　“他们在抓人”闪电侠焦急的不停的跑来跑去。
　　“我们不能一直躲下去！”海王顿着钢叉，透过废墟缝隙看着正在射红光线的小巨人。
　　钢骨双眼一片茫然，他正在全力的沟通母盒，企图下载足够的数据掌控。
　　他们现在陷入了困局，漫天的类魔杀也杀不完，只有钢骨关闭母盒才能停止这一切，但是在这之前他们需要保护地球。
　　而且只要不击败那个大个子，就算打退他们第一次，他们还会来第二次，第三次……
　　“你干什么去？”
　　陆强发现蝙蝠侠突然独自离去，在这个时候，智囊的存在无比重要，会让他们免于成为无头苍蝇。
　　蝙蝠侠慢慢的向外爬，并说道：“他们抓走了超人，或许用不了半个小时，我们所要面对的敌人除了漫天的蝗虫，双眼会放光的大个子，穿比基尼的女超人外，可能还要多一个内裤外穿的超人。”
　　现在还不是最可怕的，如果要同时面对达克赛德，黑化女超人，黑化的超人……，地球确实可以宣布，举手投降。


第二百零二章 分头行动

　　“内裤外穿可太低俗了”闪电侠第一时间发表了自己的想法。
　　看样子，黑化后的氪星人，都有怪装癖。
　　如果女超人穿比基尼，超人很有可能红内裤外穿！
　　但陆强很想告诉他，超人最经典的造型就是内裤外穿，只是这个世界把内裤穿在里面而已。
　　蝙蝠侠却已经爬到废墟顶上，从废墟波及而死的尸体上脱下衣服，穿在自己身上，猛的吹了声口哨。
　　正在低空盘旋搜索活人的类魔听到动静，将蝙蝠侠抓住。
　　“所以，分头行动，我去救他……，红日，接下来的交给你了。”
　　“交给我……”
　　看着已经被类魔抓着飞进了爆音通道的蝙蝠侠，陆强叹了口气，捏紧了拳头。
　　“你有计划吗？”海王似乎对他很信任，可能是得益于他第一次见到陆强时，就看见他操控着雷霆进攻的震撼场面。
　　“我估计很难……”闪电侠对此表示不信任，他很难相信陆强能想出什么合格的战术，会打架不是会打仗，陆强显然不是个计划通。
　　“计划？当然有啊，首先我们要阻止他们伤害普通人，闪电侠要迅速将人们救走。”
　　“那家伙的双眼一直发射能追踪的红色射线，那是麻烦所在。”海王揉着胸口，还记得打在自己身上的疼痛。
　　陆强深吸了两口气，眼鼻口开始喷出白烟，身体发出急促的上发条声音。
　　“那就戳爆他的双眼！”
　　“对，第一步救人，第二步，戳爆他的眼睛，让他没办法发出射线。”
　　“会这么简单吗？”闪电侠对此表示怀疑，却看见陆强已经冲了出去，海王也如海上冲浪一样，尖叫着跳出去。
　　“我就知道会这样……”闪电侠不得不化作闪电追上去，只剩下钢骨留在原地，全身心的攻破母盒。
　　…………
　　……
　　蝙蝠侠被类魔抓着，飞进爆音通道中，眼前景色变换，成了某处高科技的工厂。
　　还有许多与蝙蝠侠一起被抓进来的大都会市民。
　　他们就像一只只被洗干净，脱毛后的肉鸡，整齐的排列，准备上炉烧烤。
　　女超人巡视着四周，以防有人搞破坏，有她坐镇，几乎不可能出错。
　　被类魔抓着的蝙蝠侠就像戴上了通行令牌，女超人甚至没看他一眼。
　　“救……救命……”
　　飞在蝙蝠侠前头的一个男人被类魔丢进了一个类似孵化仓的罐子里，周围的墙壁蠕动，就像活着的生物一样。
　　墙壁上伸出一条条触手，触手上方有十公分长的针，扎在男人身上。
　　扎在他左右太阳穴上，双眼也“噗”的一声被扎破，男人吃痛惨叫，一根触手迅速的扎进他嘴里，看他喉咙蠕动，显然是从喉咙中一直钻进胃里。
　　一层肉茧迅速将男人包裹住。
　　这一切太快，蝙蝠侠还没来得及挣脱救人，男人就已经被肉茧吞噬。
　　十几秒钟后，肉茧撕开，
　　“吼！！”一只类魔，扇着双翼飞出来，冲蝙蝠侠咆哮一声后离去，加入类魔大军中。
　　“这些怪物，竟然都是人变成的……”
　　地球上几十亿人口，岂不是会为这些家伙提供源源不断的兵源？
　　嘭！
　　抓住他双肩的怪爪松开，蝙蝠侠被丢进了肉罐子里，周围的活体触手扭动着朝他缠过来，蝙蝠侠出手迅速，他下蹲从大腿两侧摸出两枚蝙蝠镖，迅速转身，投掷！蝙蝠镖正中罐子外两个类魔的脑袋。
　　将类魔在第一时间干掉，保证极短时间内无人能看到自己后，他再转身，后背撞击罐子地步，手臂弹出臂刀交错着挡在脸前。
　　触手追来，裹向蝙蝠侠，打算将他捆老实再扎针，触手围着蝙蝠侠的手臂，将他整个人裹了一圈儿，就在触手准备缠绕第二圈时，
　　噌――
　　蝙蝠侠的双臂外扯，臂刀成功将缠住自己的臂刀削断。
　　一个灵巧的翻身，他成功逃出孵化仓，蝙蝠枪瞬间射出绳索，吊着他藏在孵化仓下方，只留一件外衣，落在地上，没有引起任何人的注意。
　　有类魔抓着人来，投入孵化仓内，没有人发现有个“养料”逃跑。
　　蝙蝠侠躲藏在黑暗中，静悄悄的移动，躲过一个个类魔的巡视，成功逃进了更进一步的实验室。
　　十四五个类魔正在天空飞舞着，前方是荒原狼，而且还有一个特殊的孵化仓，里面困着的正是昏迷的超人！
　　嗖――
　　蝙蝠枪悄无声息的射中距离蝙蝠侠最近的类魔脖子，绕了一圈儿，不让他发声。
　　同时，蝙蝠侠迅速收绳，被拽向了类魔，飞向高空。
　　他双脚蹬在类魔后背上，一个体操运动员标准的前空翻，侧身，甩镖……
　　鞭腿，重拳，头槌！
　　每一招都足够准确，力道都足够强！
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒……
　　荒原狼听到声音猛的转头，却看到满地的类魔，以及扯着自己披风，从天上落下来的人形蝙蝠。
　　“怎么没让那个红衣服的来？”
　　“他不喜欢手下败将……”蝙蝠侠看了一眼正痛苦皱眉，昏迷不醒的超人，暗暗皱眉。
　　“手下败将？”一句话戳到了荒原狼的痛点，他被一个用雷电的小子打的找不到北，甚至引起了达克赛德的不满，此时被人再揭伤疤，蝙蝠侠自然成了他的宣泄口。
　　一脚踩着地面，荒原狼快速跳跃，大手下抓，轻松抓住了蝙蝠侠的脑袋。
　　“我现在能轻松的捏爆你的脑袋！”
　　蝙蝠侠的双眼透过头盔，平静的注视着荒原狼。
　　一枚闪烁着红光的蝙蝠镖朝着荒原狼脸射去，荒原狼只是动了动眼珠，并未在意。
　　“我闻到了你的恐惧，恐惧让你投射飞镖都打歪了”荒原狼得意的指着自己的脑袋“在这么近的距离。”
　　“滴滴滴滴滴……轰！”
　　炎热的气浪在荒原狼背后掀起。
　　“或许我能受伤的”荒原狼继续嘲笑着，如果说他击败地球上的超级英雄能找回一丁点的成就感，那么杀死红日，才能让他彻底找回自信心。
　　“不，我本来瞄准的就不是你”蝙蝠侠咬着牙，承受着脑袋上逐渐加强的力量。
　　“什么！”荒原狼一愣，他有个不妙的想法。
　　啪――
　　一只手按在他肩膀上，而这加深了荒原狼内心某个可怕的想法。


第二百零三章 大都会战斗实况

　　蝙蝠侠微微一笑：“顺带一提，我闻到你散发出的恐惧了！”
　　搭在荒原狼肩膀上的手猛一用力，将他提起来，像拽着一块破布一样，来回摔打。
　　十几次后，骨头折断，模样凄惨的荒原狼就像一团烂肉，被丢弃在地上。
　　超人缓缓落在蝙蝠侠面前“多谢你，布鲁斯，地球的情况怎么样了？”
　　“我交给了陆强。”
　　“必要的时候确实该相信同伴，不过……”超人越过蝙蝠侠的肩膀，看向了后方一脸敌意的女超人卡拉“这次我不会再输了……”
　　“必要时候，需要有必要手段”
　　蝙蝠侠猛然转身冲向女超人，在她挥拳砸向蝙蝠侠的时候，一枚蝙蝠镖被投掷出，女超人不屑，甚至没有在意射在自己身上的蝙蝠镖。
　　这种小东西，会像灰尘一样被弹开，她完全不用在意……
　　但蝙蝠镖却扎进她手臂中，飞在空中的女超人迅速坠落向地面。
　　嘭！
　　她被冲过来的超人掐住脖子，按在地上打了一拳。
　　女超人痛苦的皱眉，却没有立刻反抗。
　　“氪石？”超人看着女超人手臂上散发着绿光的蝙蝠镖。
　　虽说在身体强度上超人略逊色于女超人，但是在氪石抗性上，他可以说超越所有的氪星人，不管是谁整天被人拿着氪石对付，也该适应了。
　　蝙蝠侠点着头走过来，拿出一份针剂，晃了晃，将针管中的空气排出。
　　针管中药剂也散发着点点荧光绿，显然里面也掺杂了微量氪石。
　　“我们需要她睡一会儿。”
　　看着女超人因注射镇静剂昏睡过去，超人点头，将她抱起来，交给蝙蝠侠。
　　望着闻讯赶来的类魔大军，展开双臂，猛的朝身前拍了个巴掌。
　　呼呼呼！！！
　　一阵狂暴的风吹过，迎面来的类魔，无一例外，统统被吹飞！
　　超人飞出了实验室，看着外面无数的孵化仓，皱着眉，热视线释放，脑袋带着热视线转了半圈儿，将孵化仓破坏。
　　类魔们丢下了手中的人类，朝着两人扑来，超人深吸了一口气，张口一吹。
　　呼！！
　　天空的类魔迅速被一股冷风包裹，变作一片冰做的天花板，定格在空中。
　　“大家，现在跟着我们离开”超人引领着被救的人群，补充道：“最好快一点！”
　　……
　　达克赛德正在破坏着城市，欧米伽射线能够轻松抹除任何一个小角色。
　　对他来说，破坏可能更像是一种无所谓的玩闹，在又一次轻松的统治一颗星球之前，得留点痕迹。
　　大都会的人群在惊恐的逃跑，如此大规模的破坏让他们联想到了那一次的超人与氪星人的大战。
　　但不同的是，这一次没有超人站出来，他们只能强忍恐惧。
　　恐惧却像粮食，会在第一时间吸引天空的类魔，将他们抓走。
　　咚！咚！咚！
　　地面在剧烈的颤动。
　　高大的身影越走越近。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　在大都会的人们近乎绝望下，一声熟悉的大笑声划破长空，这不仅吸引了所有逃命的普通人注意，也引起了漫天的类魔和达克赛德感兴趣的目光。
　　“是红日！”
　　尽管不是超人出现，让人难免有些失望，但是超级英雄的出现，意味着他们有救了。
　　毕竟红日也有多次与超人对战的经历不是？
　　陆强停止了大笑，竖起了大拇指“一群小虾米而已，轻松就能解决掉！”
　　恰巧有一束光撞在他的笑脸上，他的牙齿顿时闪烁着刺眼的光芒。
　　站在旁边楼上，站着海王和闪电侠，他们会在陆强吸引目光的第一时间冲出去救人。
　　“我，有点不想认识他”闪电侠嘴角略微抽搐。
　　“但是你看下面……虽然很夸张，但是下面的人都很安心。”
　　夸张的笑声和自信的宣言，确实抚平了人们惶恐的心。
　　灾难发生时，踩踏推搡致死的数量远超过天灾，一个定海神针般的人物出现，能让人们将一切希望都承担起来，让人心安。
　　这个角色更加重要，而且这个角色的一般定位就是英雄。
　　“我也该上了！”
　　海王一蹬钢叉，快速跑了两步，“呦吼――”尖叫着，跳下了十几层高的大楼，他酷爱踩类魔冲浪板的感觉！
　　“当然……”闪电侠摆出奔跑的姿势，深呼吸，静静等待着。
　　……
　　“哦？”达克赛德抬头看着楼顶的陆强，嘴角的笑意渐浓。
　　红色欧米伽射线跟随着他的意识操控，瞬间飞出，直指陆强的脑袋！
　　陆强迎着射线一跃而下，任由红色射线穿过自己的身体，带着轰隆一声炸响，落在达克赛德面前。
　　“地球可不欢迎你，现在你最好滚蛋！”
　　陆强掐腰站着，任披风顺着迎面风飞扬，他眼角却撇着闪电侠迅速的将周围普通人一个又一个救走，清场之后，他们才能动手。
　　“嘿嘿！”伴着达克赛德的笑声，射线再次撞来。
　　就在陆强又一次屏住呼吸，进入“虚化”状态时，一个身影从天空坠落，持盾挡在他面前。
　　神奇女侠左手捏着母盒，右手举盾，硬抗着欧米伽射线，被冲击力推着快速后退。
　　盾牌红烫一片，但总算是挡住了进攻。
　　“那边的东西越来越多，我失守了，所以我干脆将它带了过来”神奇女侠将母盒丢给陆强，终于空出了左手，拔出别在后腰的剑，并问：“我们的计划是什么？”
　　“看见那个家伙一直射光的眼了吗？戳爆他！”
　　“好！”
　　不愧是WW，双腿快速迈动，冲到达克赛德面前的第一刻，低头弯腰，右手盾牌就像继续行驶的火车头，撞在达克赛德小腿上，同时一剑切在他腿弯大筋上。
　　噗嗤――
　　达克赛德身上多处一道伤口，险些倒在地上，但是红色射线却已经拐着弯杀向了神奇女侠！
　　神奇女侠迅速支撑起盾牌挡在面前，欧米伽射线紧跟着撞在了盾牌上，神奇女侠无法抵抗那股强大的冲击力，被推着迅速后退，双脚就像铁锨，在地上铲起一阵飞扬的尘土。
　　陆强却已经将木盒丢给了海王，同时携带着满身的雷电冲上来，抓住达克赛德进攻神奇女侠的空挡，裹着雷电的一拳打在达克赛德脸上。
　　达克赛德受到攻击，脑袋微微一偏。他反应速度自然不慢，立即抬手砸向陆强。
　　但神奇女侠却跳起来，用盾牌帮陆强挡下了进攻，也在同时，陆强冲到了达克赛德背后，两只手摊开，合拢，雷柱瞬间将接近三米高的小巨人淹没。
　　天空大白！
　　雷光消退，神奇女侠放下了双手手中盾牌，盾牌冒着白烟。
　　她匆匆看了一眼自己被雷霆轰退后，用双脚耕犁出的四十多米沟渠，不再停顿，抓着剑，迈步，压低身体重心，快步朝着达克赛德冲去！


第二百零四章 瞎眼之战

　　而作为首当其冲接受雷霆撞击的达克赛德，身上终于略微挂彩。
　　神奇女侠与陆强就好像有过几万次的共同战斗经历，配合堪称天衣无缝！
　　两人的进攻速度都极快，而且一个是亚马逊的战士，掌握丰富的战斗经验，另一个拥有着【肌肉临摹】的超能力，快速学习着亚马逊女战士的战斗技巧。
　　由于陆强一直处于意识加速状态，让他能更好的躲避神奇女侠劈砍在达克赛德身上的剑，而且能准确的抓准时机，进行补刀。
　　神奇女侠越打越痛快，她几乎不用在意陆强，只管疯狂的盾击，劈砍，再盾击，然后再直刺！
　　心中的野性得到了完美的释放，近百年的压抑，不能痛快的打架，对她而言是不小的折磨。
　　咚！嘭！
　　盾牌与拳头一左一右撞在达克赛德脸上，粗糙硬气的黑脸在夹击之下纹丝不动。
　　在欧米伽射线又一次飞！
　　神奇女侠反应速度更快，竟然肩膀扛着盾牌，硬顶着射线冲到达克赛德脸前。
　　红色射线将正面盾牌烧的滚烫，似乎要融化，就在这时……
　　宝剑如一条蟒蛇，从盾牌后探出脑袋。
　　噗嗤！
　　剑尖咬在达克赛德眼眶里。
　　“啊！！！”
　　达克赛德愤怒疼吼，他的左眼闭死，且流下了鲜血。
　　愤怒中的黑暗君主毫不在意盾牌的滚烫，将神奇女侠连人带盾牌一起抓在手心中！
　　咚咚咚咚！！！
　　神奇女侠被抓着，被疯狂的在地上猛砸，四五下后地面完全变形，整条街道完全坍塌，大楼地基受到波及，完全瘫痪歪倒！
　　雷电再次袭击，将达克赛德的身形包裹住。
　　趁着达克赛德抬起另一只手抵挡时，陆强飞速冲到了被抓住的神奇女侠面前。
　　“接住！”
　　宝剑被丢来，陆强空翻着抓住宝剑，身体快速前空翻旋转，就像武侠飞速旋转的血滴子！
　　噌――
　　一道清透的剑光划过，带着霹雳雷响，速度迅猛，这一剑就像漆黑密封的小屋里，突然打开了一条门缝，一条细弱的白光瞬间占据了视线的全部！
　　鲜血飞溅！！
　　达克赛德抓住神奇女侠的一只手臂被切断条大筋，手臂上的疼痛让达克赛德下意识松开了手。
　　“喝！”神奇女系嘴角含血，撑着重伤，肩膀扛着盾牌，快速往前跑，一盾撞在达克赛德身上，将本就站立不稳的小巨人撞的身体更加倾斜。
　　陆强抓住机会，前空翻倒立，两腿夹住捂着左眼弯腰怒吼的达克赛德脖子，双腿用力一拧，将他砸翻在地！
　　只剩一只眼的达克赛德猛的瞪眼，欧米伽射线再次撞倒陆强面前，陆强横剑挡在胸口，被射线推着飞速倒退，来到神奇女侠身旁。
　　他递出剑，
　　“还你”
　　“你用剑招数不赖”神奇女侠抬起手腕蹭去嘴角鲜血，接过了宝剑。
　　“是你教的好。”陆强说完又冲了上去。
　　“嗯？”神奇女侠一愣，完全没思索出这句话是什么意思，但是来自亚马逊的战士血统，让她对战斗的渴望再次燃烧。
　　她痛快一笑，脚蹬碎石，五根手指用力挪了挪，抓紧剑柄，再次扑向了达克赛德！
　　被刺瞎了一只眼的达克赛德此时完全暴怒，他愤怒的用仅剩的一只眼发射红色射线，无差别的轰炸将试图靠近的陆强和神奇女侠逼退。
　　“他一直在射光线，我们不可能再刺瞎他的眼！”
　　欧米伽射线穿过了陆强的身体，见对他没有造成伤害后，拐了个弯儿撞向了神奇女侠，神奇女侠飞速转身蜷缩在盾牌下。
　　嘭！
　　她再次被撞飞。
　　“那就射回去。”
　　声音从头顶上传来。
　　红色身影缓缓漂浮在陆强身边，超人归来！
　　超人的双眼在酝酿热气，红光爆发，热视线对准了欧米伽射线，两路红光撞在一起。
　　“啊――！！！！！”超人暴起青筋，但他两只眼的热视线，仍旧敌不过达克赛德一只眼，热视线正在一步步的被逼退。
　　“对波怎么能少的了我？”
　　陆强深吸一口气，两只手合扣，压在腰间。
　　口鼻耳喷烟。
　　超载状态爆发雷电。
　　雷光迅速爬上陆强的身体，将他的头发刺着一根根竖起来，却又在一瞬间聚拢收缩，汇聚在他两只手的掌心中。
　　这是陆强最无雷电浪费的一次，只有掌心汇聚雷电，而且没有丝毫的能量浪费。
　　“KA――ME――HA――ME――――――HA！！！”
　　直径三米的粗壮的雷柱与热视线并驾齐驱，除了对上欧米伽射线外，直接将达克赛德接近三米的身形完全覆盖住！
　　如此恐怖的场面，也不过勉强维持住与达克赛德独眼光线对射。
　　三十秒！
　　六十秒！
　　一条道路就此消失，无数车辆化作爆炸，烘衬着战斗的惨烈，还有更多的类魔被雷光和爆炸席卷，化作灰烬。
　　两分钟……
　　雷电猛的停滞，陆强扶着膝盖粗喘气，超载爆发所消耗的能量也在加倍，在体能大量亏空后，一股乏力感蔓延全身。
　　嘭！
　　超人被欧米伽射线撞飞。
　　对波结束后的达克赛德，瞎着一只眼露出了残忍的笑容，愤怒的他可不会留手！
　　达克赛德刚抬起脚，却见陆强突然摆了个姿势，做出了个嘴型：“KA――ME――”
　　他双手掌心中似乎有雷霆又在迅速聚集！
　　达克赛德立刻抬起手，挡在面前，就在这一瞬间，一柄钢叉从他耳侧插来，正中其手背，踩着类魔的海王，长啸着划过。
　　嗡――
　　宝剑贴脸来，达克赛德不屑的一抖手，轻松捏住了神奇女侠的剑刃。
　　噗嗤！！
　　但是有一道红光划过，随后达克赛德彻底被剥夺了最后的一颗眼睛。
　　“咦，我第一次做这个！”闪电侠略感觉有些罪恶的丢下了手里的铁锥子，锥子落地“啪”的炸开，变成一滩血。
　　两分钟左右的时间中，发生了许多事。
　　在超人和陆强与达克赛德对射时，他们的意识一起进入了超速思维状态，而闪电侠第一时间发现了这点。
　　超人与闪电侠在眨眼的百分之一秒里，商议了战术，陆强身体无法跟上意识，只能通过滚动眼珠做出回应。


第二百零五章 反弹

　　意识加速状态中，
　　在这里雷电，热视线，甚至时间都几乎处于静止状态，他们的意识已经成功超越了光。
　　闪电侠蹲在地上，有些头疼的说道：“戳瞎他能发射红光的那只眼我知道，但是那家伙眼睛一直往外放着射线，没有什么武器能抗住那种古怪的射线……，难道要我借神奇女侠的剑？
　　我感觉武器更小一点比较好，太大了容易刺歪。”
　　“现在来讲，只有神奇女侠的剑能刺瞎他的眼睛”超人说道，同时他发现了陆强的异常：“你有什么建议？”
　　陆强的眼珠在滚动，示意他们看向地面。
　　地上，有一块铁板。
　　意识加速结束，铁板化作血液，在瞬间闪电侠和超人抓准了陆强的意思。
　　陆强变作的钢铁坚硬程度毋庸置疑，不仅能抗住超人的拳头，甚至有一两次吃了欧米伽射线的痛击也没有损伤。
　　这是绝佳的偷袭武器，而且不用担心武器太大会给达克赛德躲避的机会。
　　于是，在两分钟内，神奇女侠和海王悄悄摸到达克赛德身后，准备偷袭，吸引他的注意力，抓着陆强鲜血变化成铁锥的闪电侠，伺机偷袭！
　　一切就像几百次成功排练后的结果，达克赛德第二只眼，在停下射出欧米伽射线的第一刻，被闪电侠成功戳瞎。
　　闪电侠脚掌蹭着地面，划出四五米才停下，身上雷电刚刚熄灭。
　　“有点恶心啊”他嫌弃的甩着手掌，在成功刺瞎达克赛德后，闪电侠手中的铁锥瞬间变作鲜血，粘了他满手。
　　陆强抬起手臂，蹭去额头汗珠，掌控离开自己身体的血液，远比他将身体变成金属困难的多。
　　但这种发现，却让他找到了钢铁化新的应用方向，攻防一体的应用。
　　不过这种应用可能会让他时长性处于贫血状态。
　　“呼~”
　　口中的白烟喷吐干净，喉咙像有草棒挑拨，引着陆强咳嗽了两声。
　　超载状态下，他才拥有远程完美掌控的能力，缺血加上超载，对身体的负荷极其大。
　　“用我的200cc血做武器，你竟然还嫌弃”
　　轰！
　　双眼留下血泪的达克赛德，已经循着声音冲来，在轻松一拳锤飞超人的同时，气浪掀着海王和闪电侠翻滚出去。
　　神奇女侠用盾牌勉强挡住，陆强则干脆处于“虚化”状态，无视了达克赛德的进攻。
　　就算双眼失去发射欧米伽射线的能力，他依旧不是正义联盟能击杀的。
　　瞎了两只眼，达克赛德就像发疯的公牛，疯狂的破坏周围的一切，谁也不敢轻易靠近。
　　“钢骨好了没？我们应该快撑不住了！”
　　“马上……好了！”
　　嘭一声，
　　爆音通道打开，钢骨已经成功取得了母盒的控制权，可以自主的开启爆音通道。
　　“现在，让那个家伙滚回去！”
　　爆音通道就在达克赛德背后，但如何让他进去却是一个新问题。
　　雷霆轰炸，热视线等，只会逼退达克赛德小半步，却会引爆达克赛德更疯狂的进攻，反倒是天空的类魔不受控制的被吸进爆音通道中。
　　“嘿，我们得想办法把他推进去！”
　　超人又一次被一拳锤回来，面对完全疯狂的愤兽，他也感到棘手。
　　“别看我，我也没办法”陆强摊手，他可能是在场最悠闲的，因为他无数的超能力，有太多可以让他无视单纯的物理攻击。
　　“等等……方法有了，巴里，待会帮忙吹口气”
　　“啊？哦，好！”闪电侠两只手臂已经开始转动，随时准备用高速转动的龙卷风帮陆强完成计划。
　　在众人疑惑的目光中，陆强快步跑到达克赛德面前，手轻轻拍在他身上。
　　“失重！”
　　呼！！
　　两卷风吹来，身体重力瞬间转换，加上风砸在脸上，达克赛德不慎往后一仰，躺进了爆音通道中。
　　通道关闭，母盒也紧跟着被吞进去。
　　“结束了！”
　　众人大喜，终于将这个可怕的家伙送走了。
　　再看周围，喜悦被冲淡。
　　大都会，半边城市完全化作了焦炭，这是他们几乎不留手进攻下造成的结果。
　　钢骨也飞来，落在地上。
　　“你把他送到哪里去了？”闪电侠有些好奇的问。
　　“我也不知道，但我敢肯定那里没有生命星球，或者说根本没有星球，他可能要飘荡好长一阵子时间了。”钢骨如释重负的一笑，迄今为止，最大的危机总算解决了。
　　经过下载母盒资料，钢骨已经对天启星有了个模糊的概念，知道的越多，越让他感受到成功击退对方的庆幸。
　　“等等……这个母盒为什么还在地球上？”钢骨发现，就在脚边放着破烂一样的铁盒子，无人问津。
　　这东西就相当于定位坐标，只要还在地球上一天，对方就很有可能凭借这东西再次来到地球上！
　　“你自己拿着吧”神奇女侠舒坦的打了一架，宝剑归鞘，盾牌重新架在背上。
　　“放心吧，卡拉已经救回来了，现在正躺在蝙蝠洞里”
　　超人看着陆强紧皱着眉头，拍着他安慰道。
　　“先去看看卡拉吧”陆强说道。
　　他的提议得到了正义联盟所有成员的同意。
　　在警察和部队发现大战已经停止后，开始派遣敢死小队前往现场调查，而看着几乎是末日般的灾难场景，他们顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　纵然有人冒死直播过大战场景，可真的看到战斗波及造成的废墟，人们心中还是忍不住升起一个念头，超级英雄真的是神？又或者是……恶魔？
　　不然为什么他们每一次动手，都会导致如此可怕的破坏呢？
　　人类就是这样，三千次的成功，比不上一次的失败，人们只会揪住三千分之一来质问。
　　可能一场关于超级英雄的问题会在此被人抓住小尾巴，上纲上线。
　　而此时，刚拯救了世界的正义联盟成员们，围在病床前，看着盖着被子躺在病床上的女超人卡拉。
　　“她的大脑被影响过，改变了思维，对方的科技程度很高，不过……钢骨的功能也不少”蝙蝠侠指着一旁的钢骨。
　　“我已经将对她大脑产生的影响修改掉”钢骨不好意思的说道。
　　“呃――”卡拉猛的睁开眼睛。
　　“你总算醒了，如果再不醒，我可能又要被揍一顿了”超人揉着自己的脸，揶揄的看着陆强。
　　“你打我表弟？”女超人猛的坐起来，死死盯着陆强。
　　看着女超人突然爆发出横扫全场的气势，冰冷气势催促着众人快速离开，只有陆强站在原地。
　　“你可是我在这个世界第一个打造的超级英雄，他竟然让别人把你抢走，还洗脑成坏蛋，我当然要揍他一顿。”陆强一脸认真的解释道。
　　女超人憋了很久，终于蹦出一句“你是猪！”
　　这是她在地球一个多星期后，学会的第一句骂人的脏话，还是她刚才用超级听力，跟三十英里外一个四岁小女孩儿学的。
　　“反弹！”陆强严肃的交错双臂，后跳一步。
　　“反弹的反弹！”卡拉学他，双臂交错。
　　“反弹无效！”
　　在门外，一群超级英雄趴在门上，偷偷听着里面的动静。
　　“我说”神奇女侠有些奇怪道：“我怎么感觉你们猜错了？虽说他们两个关系很好，但是没觉得他们两个相互喜欢啊。”


第二百零六章 “回家的路”完成

　　“一百岁女人的情感经验，可以采纳”闪电侠点点头。
　　仓――
　　冒着寒气的剑搭在闪电侠的脖子上，冰住了闪电侠的喉咙，让他张了张嘴，没能发出声。
　　“我也觉得是，那他为什么气急败坏的打我一顿？”超人对此完全摸不着头脑，如果不是因为喜欢自己表姐而愤怒的打自己一顿，这顿揍挨的就很莫名其妙啊。
　　“伏加特！！呦吼――！”
　　光临韦恩庄园的海王兴奋的像个孩子，他是来打土豪的。
　　至于钢骨，还在头疼母盒问题，以上两人根本不在意这些八卦。
　　或许值得高兴的还有蝙蝠侠重新加入正义联盟。
　　所以，作为蝙蝠侠重新回到正义联盟的第一件事，他开始用布鲁斯・韦恩的身份，在外进行募捐活动，开始为超级英雄们擦屁股。
　　“我也觉得，觉得戴安娜小姐说得对”闪电侠手指轻轻点在剑上，讪笑着将搭在自己肩膀上的剑轻轻推开“陆强那个家伙完全不像会懂感情的样子，而卡拉好像也有自己的忧虑，对其他东西好像完全不在意。”
　　超人与神奇女侠对视一眼，听着房间中传来“反弹的反弹的反弹的反弹”以及“反弹的反弹的反弹的反弹的反弹无效”的声音。
　　“我不掺和了，他们随意。”
　　“才十几岁，谈什么恋爱？”神奇女侠不在意道“我一百多岁了还不是单身？”
　　“说得对！”
　　闪电侠嘴快答应了一句，瞬间就被杀意锁定。
　　脖子一缩，他讪笑着：“哈哈哈，其实戴安娜小姐你看起来比卡拉年龄还小~哈哈哈哈……还有事忙，我先回去了。”
　　电光闪烁，闪电侠已经逃命般离开了韦恩庄园。
　　“恐怕我也要有事忙了”超人无奈道，他身为记者，最近几天都休想安稳了，但他很享受自己作为记者的日子，而不是作为超人。
　　至少他是记者时，说明世界和平。
　　“一起走吧”
　　半个小时后，
　　吱嘎――
　　陆强和卡拉从病房中出来，氪星人没法输液，她休息也只是等镇静剂药效彻底消失。
　　两人飞上了韦恩庄园的屋顶，仰头看着天空的星星，激烈的一场战斗，几乎彻底性毁灭掉半个城市，却还未过去一夜。
　　安静的夜空，和一个多小时前类魔大军遮天蔽日的景色完全不同。
　　他们都有自己的忧愁，刚才玩闹一样的争吵，不过是给其他人制造的假象，忧愁不适合传染给别人。
　　“你好像不高兴”卡拉很敏锐的发现了陆强的状态不对。
　　“还好”陆强坐起来，手肘撑着屋顶。
　　他已经完成了任务。
　　“回家的路”
　　“驱逐入侵地球的达克赛德，任务完成后获得奖励。”
　　而且他也得到了奖励，但是奖励却不是给他回家的路，而是一个名为【自小康某能力。
　　甚至这一次很贴心的给出了详细的介绍。
　　“吞食自身的超能力，可选择性对其他能力进行强化。”
　　通过吃自己的超能力，强化自己的超能力。
　　自己吃自己……
　　精通和全能的选择，这个能力的出现为陆强提供了更多的选择，但他此时完全沉浸在无法回家的情绪中。
　　被困在一个世界，显然不是他期待的。
　　多元宇宙，无尽的时空，无尽的冒险才是他所追求的。
　　显然能够随意穿梭多元宇宙这个能力，有点超神了，或许他的系统也给不了。
　　“你呢？我觉得你很害怕”陆强侧头看着卡拉。
　　“入侵者”卡拉也坐起来。
　　“他们以前也入侵过氪星？”
　　“不是”卡拉摇头：“是一群机器人，他们突然入侵了氪星，抢走了氪星一座城市。”
　　“布莱尼亚克……”
　　不用卡拉说完，一个名字已经在陆强脑海中浮现。
　　人工智能布莱尼亚克，一个疯狂的文明收藏家，他喜欢收藏很多文明去了解这些文明，以及毁掉自己收藏之外的整颗星球。
　　布莱尼亚克对地球而言，与达克赛德并无不同，同样是会导致地球毁灭的危险。
　　甚至布莱尼亚克比达克赛德更危险，因为达克赛德可不会让一个星球瞬间湮灭。
　　没有任务提醒。
　　也就是说，布莱尼亚克很有可能不会来地球？
　　“……所以我妈妈将我送到了地球上来，让我保护卡尔，但是卡尔已经长大了，我反而每次都被他保护”卡拉陷入了浓浓的自责中。
　　“你表弟已经三四十岁了，当然要他保护你，放心吧，如果那个家伙来地球，我帮你干飞他！”
　　“嗯！”卡拉使劲点头。
　　……
　　……
　　死寂的母盒放在桌子上，以及母盒前皱眉的钢骨。
　　啪~
　　一只手按在母盒上，将双眼茫然的钢骨惊醒。
　　“喂喂喂！我只是看看而已”陆强抬手，示意钢骨解除指着自己脑袋的加农炮口。
　　加农炮变换，重新组装成钢骨的手臂。
　　“这东西怎么了？坏了？”陆强抱着母盒坐在沙发上问。
　　“差不多，它很强大，也很可怕。”
　　陆强深以为然的点头，这东西可不止是传送那么简单，但是……他却看上了母盒最为简单的功能：“你不是在担心这东西会再次引来那些家伙？不如送给我做钥匙？你应该能用它打开前往多元宇宙的通道吧？”
　　“多……元……宇……宙？”
　　“你知道我来自另一个宇宙的地球，在那里我也是超级英雄。”
　　钢骨点头，关于陆强的故事他们听到了不少，并且知道世界上有无数宇宙，并且存在近乎无数的地球。
　　拥有量子计算机一般的钢骨，甚至能轻松多出上千万种模拟。
　　“但是我现在没有方法回家，你或许能帮我改造改造这东西，反正已经坏了，留给你们也没用，不如给我”
　　可以说这是陆强少有的机会。
　　进入虫洞就有一定机会让他回到多元宇宙中，以后穿梭可能会更简单些。
　　“我可以试试，如果你只打算用它开启虫洞。”
　　“最好能改动改动，比如方便携带，连接手机APP……好吧，你说的算”看着钢骨一脸的‘要不然你来’表情，陆强选择了闭嘴。
　　可他还是追加了一句“最好能留下定位和跨时空的沟通能力，如果我在其他世界，也可以第一时间收到你们的讯号，随时来帮忙。”
　　“嗯”听着陆强所说的，钢骨认真的点头。
　　如果能帮到陆强，而且对母盒进行废物利用，凭借他大脑中下载的相关资料，可能进行成功改造。
　　他只需要大量阉割，只留下爆音通道和定位通讯等功能，说的简单，他可能永远也做不到。
　　将母盒改造成能提供穿越的钥匙，可能只是陆强和钢骨的一厢情愿。


第二百零七章 卢瑟总统

　　第二十四天中午十二点。
　　经历了爆炸后的大都会，半座城市粉碎性变作废墟，就有这么一栋公寓楼靠近毁灭的边缘，在周围住户完全搬空的情况下，仍旧住着一人。
　　嘭！
　　爆炸声。
　　“救命啊！”
　　尖叫求助声。
　　抱着被子拧成一团的陆强从被窝里探出脑袋，努力睁开睡眼。
　　如果说天启星对他造成最有益的事，当属布鲁斯・韦恩带动资本家们捐款，加上国家，以及联合国等拨款，所有遭受到攻击的地区都得到了自己的赔偿。
　　而陆强的房东，已经领了足够的钱去亚洲度假了，没人来收房租，陆强过的十分滋润。
　　除了周边的电缆全部被损坏，他已经很久没电了这一点。
　　“大早上的……唉”他挠着头从床上飘起来，抓起床边的红色战衣穿在身上。
　　然后系好蓝色披风，蹬着靴子跳了跳。
　　嗖――
　　穿墙！
　　陆强飞速下坠，穿过一层又一层的天花板，蓝色透视眼瞬间锁定远处三个人。
　　调转重力方向，他顿时由下坠变成了往前方砸去。
　　“我的运气没这么背吧？”被两个不良少年拿蝴蝶刀比划着的男人苦笑着。
　　“我们也希望你没那么背”左边手腕上有一个蝴蝶纹身的不良少年甩着刀，一伸手抢过男人的包，找到钱包后，随手将包丢到头顶。
　　空旷的废墟，大风一吹，包里的文件化作漫天白雪，四处乱飞。
　　“喂喂喂！你们抢钱就好了，我的文案啊！喂！”男人着急的跳着。
　　“哈哈哈哈”
　　不良少年恶劣的笑着，数着钱包里绿油油的钞票，指着慌乱捡文件的男人，恶趣味的笑声十分刺耳。
　　嘭！！
　　红色身影砸在两个不良少年面前，蓝色披风瞬间将他们视线盖住。
　　风轻轻揉，披风落下。
　　穿着红色战衣的少年缓缓抬起低着的头：“我说，这叫抢劫你们知不知道？”
　　“红！红！红日！！”
　　两人丢了手中蝴蝶刀，踉跄后退着，右边的人脚跟不慎撞石头上，歪倒的瞬间，下意识伸手扯住自己同伴。
　　“哎呦”两人同时摔倒在地。
　　废墟上的地面可不平稳，到处是凸起的石块钢条。
　　“抱歉！抱歉！我们只是有些东西想买，所以可能偏激了点……”左边的人把钱丢向了红日，揉着屁股从地上爬起来。
　　绿色钞票漫天飞舞，阻挡了陆强视线的同时，两人立即爬起来，忍着胯骨之间的疼痛，匆忙的向后逃。
　　陆强抬手，轻轻握拳。
　　漫天飞舞的钞票瞬间聚拢成一团，他弯腰轻松把钱捡起来，并转头对着正捡文件的男人说道：“喂，你的钱放这儿了，自己过来拿”
　　一块石头压住了钱。
　　正捡文件的男人双手合十，大声道谢。
　　陆强摆摆手，再次改变重力方向，轻松追上了正在拖着胯逃跑的两个不良少年，轻轻伸手一抓，两人被拎着领子飞了起来。
　　“等等！等等！你无权伤害我们！”
　　“对，你伤害我们是不合法的！”
　　看着语言慌乱，强撑着气势的两人，陆强没有停下行动，朝着警察局的方向飞。
　　“我伤害你们是不合法的，你们抢劫难道就是合法的？”
　　已经沉浸在飞空恐惧中的两个不良少年，此时只想系紧自己的裤腿，避免黄色液体顺着脚腕流出来，根本无心去回应陆强。
　　“停下！”
　　一阵推力从陆强面前砸来。
　　力量很弱，是警告。
　　陆强停下来。
　　前方拦住自己的人，是极英盟布莱克，他本应该被关进监狱。
　　陆强松开了双手。
　　“别！别松手啊！喂！！”不良少年扯着嗓子尖叫着，却发现自己并没有坠向地面，而是漂浮在空中！
　　但却动弹不得，就像不会游水的人掉进海里。
　　“别乱动，摔死了我可救不了你们”
　　陆强刚说完，两人立即停住。
　　雷电开始在陆强拳头上聚集，他看着布莱克，问道：“我们两个关于超级英雄的理念不同，还要再争辩吗？”
　　“我今天来可不是打架的”布莱克嘴角一抽，表面上却保持着从容：“擅自使用能力，对他人造成伤害属于违法行为。红日，虽然我打不过你，但我的理念一直没有改变，换一种方式依旧能实现。
　　现在我给总统打工，他最新推出的政策已经确定，超级英雄为不稳定因素，会对城市造成巨大的破坏，如果你还想继续管闲事就得和我成为同事，签署合同，为总统效力。
　　或者从今以后不准出手！”
　　陆强看到了在远处，警用直升机和警车正在聚拢来。
　　而且包围对象是他。
　　超级英雄合法化，成为公务员。
　　如果他真愿意这么做，早就加入神盾局了，还会自己在外面组建私人小组？
　　“OK，你是合法化的”陆强摊开手掌，无所谓的转身。
　　“如果你能加入，相信总统会非常高兴的！他会给你更好的住所，豪宅而不是停水断电的破楼，也会给你更多资讯，让你帮助更多人。”布莱克的声音在背后传来。
　　“谢谢你的好意，不过我一个人惯了。”
　　“你会回来的”布莱克自信的笑着“行动受限制，只要用超能力就会违法，你能撑多久呢？”
　　“那么两位！”布莱克一招手，将两个不良少年控制着飞到自己身边。
　　他皱眉捏着鼻子：“跟我去警局吧，你们可真骚”
　　……
　　……
　　陆强在与布莱克简单的交谈之后，穿上衣服来到了韦恩庄园。
　　“陆强少爷~”
　　“阿福，布鲁斯呢？”
　　“正在吃午餐”优雅的老管家阿尔弗雷德微微欠身，问道：“需要为您准备一份吗？”
　　“我来的可真是时候，当然需要！我最喜欢的就是你了”
　　陆强走进餐厅，看见了正穿着睡衣吃东西的布鲁斯・韦恩。
　　“你怎么来了？”
　　“你语气太直接了！”陆强拉开椅子，坐下，然后若无其事的伸手向布鲁斯的餐盘。
　　噌――
　　叉子扎向陆强的手，陆强手指后缩轻弹，撞开叉子后捏住一块吐司。
　　“超级英雄要合法化，你知不知道？”他咬了口吐司，满足的伸懒腰。
　　“是莱克斯，他成功竞选了总统。”
　　“莱秃竞选总统？你们这么没原则的？忘了毁灭日是谁造出来的？”陆强险些被噎住。
　　“人们总是健忘的”
　　布鲁斯十指交错，撑住自己的下巴，目光深邃的透过窗户看向远方天空“而且超级英雄的存在对很多人的利益造成了威胁，在利益的驱使下，莱克斯・卢瑟能成为总统很正常。”
　　蝙蝠侠从出道至今，二十年的时间里一直被当成通缉犯，也是最近才站在阳光下行动几次，莱克斯的决策对他的影响不大。
　　“但是，他公然聚集超能力者，打造自己的团队，很有可能会出事。”
　　“陆强少爷，你的午餐”管家推着餐车走来。
　　“谢了阿福……”
　　陆强其实对这个世界关于超级英雄的限制不太在意，他正准备“钥匙”准备好后就离开。
　　类似“美队3：内战”的剧情，双方没有对与错，只是立场不同，无论是超级英雄合法化，还是自由行动，对这个世界的普通人都没有影响。
　　这也是超级英雄出现后，一种矛盾激化后的必然。
　　“我最近发现了一个人很古怪，你要不要去接触试试？”
　　布鲁斯非常相信，陆强比自己更适合接触那群超人类，也更适合吸收新人加入。
　　“谁？”
　　“一个飞行员。”


第二百零八章 都怪死侍

　　有报销，办事不难。
　　就在当天下午，陆强穿着“布鲁斯・韦恩”报销的羽绒服，以及他这辈子可能都舍不得买的运动鞋来到了布鲁斯给的公司。
　　一处飞机场。
　　拿着布鲁斯・韦恩名字的陆强，即便脸庞看着稚嫩，却还是成功的被接待。
　　在办公室里，巨大的落地窗能看到外面跑到的情况。
　　“要来点饮料吗？”
　　身穿职业装的女士踏着高跟鞋来到陆强身前，询问道。
　　“谢谢，有什么东西吃吗？”
　　陆强扭头看着停在自己身边的女士。
　　“当然”她有些意外，一点都不见外的性格可不多见。
　　“这里有一些饼干，因为我最近正在减肥，吃的可能比较少”她倒了一盘子的饼干，又端着一杯热饮走来，放在陆强的桌子上。
　　“谢谢，我可饿坏了”他完全将自己在三小时前，在韦恩庄园大吃一顿的事抛在脑后，好像真饿了很久似的，揉着自己的肚子，抓起一把饼干就送进嘴里。
　　“唔，味道超棒！”
　　“你可以多吃点”女人笑着说道。
　　她突然有些好奇的问：“我们是不是在哪见过？我总觉得你很面熟。”
　　“你是不是叫卡萝・费里斯？”陆强吸溜了一口热橙汁。
　　“我们真的见过？抱歉，可能是你们亚洲人的脸长得很像，让我容易记混……”
　　“我也经常记错你们白种人的，很正常”
　　陆强放下了杯子，专心致志的吃着饼干。
　　空气略有些安静。
　　卡萝犹豫了一阵子，决定打破安静的气氛：“哈尔他是不是做了什么……？”
　　“没有啊，他很好”陆强很认真的点头保证“他很好，真的。”
　　“是韦恩先生有事找他吗？我们不记得……”
　　叩叩。
　　有敲门声传来，办公室的门被打开一条缝。
　　一颗脑袋探进来“hello，我想我没有打扰你们对吧？”
　　“哈尔回来了，你们可以聊一聊”卡萝十分得体的站起来，对着陆强微笑着，然后走到名为哈尔的男人身边，小声对着他说了几句话。
　　又对着陆强摆了摆手，然后离开，顺便关上了门。
　　“我好像并不认识布鲁斯・韦恩……”哈尔走到了陆强面前，伸手想与他握手。
　　啪！
　　陆强站起来，与哈尔紧紧的握手“韦德，好久不见了。”
　　“啊？什么韦德？”哈尔愣了。
　　“韦德・威尔逊，好吧，你是哈尔・乔丹，幸亏你演过的角色不多”陆强耸了耸肩，撒开手。
　　“你找我想谈什么？”
　　陆强转身，从背包里拿出一份资料，递给哈尔，在哈尔疑惑接下资料，并且开始翻阅时，陆强说道：“哈尔・乔丹，绿灯侠，最早出现在2011年，但在此之后彻底销声匿迹，曾经大战过一个名为视差怪的怪物。”
　　“你是什么人？”
　　哈尔抬起手，他右手中指上，一枚绿色的戒指正在闪烁光芒，好像随时准备出手。
　　“自我介绍一下……”陆强扯着自己的衣服，轻轻一拽。
　　身上衣服瞬间被拽掉，只有红色战衣与蓝色披风留在身上。
　　“红日”
　　“我知道你，你的事迹我观察过很多次，包括前一段时间达克赛德入侵”哈尔放下了警惕，戒指光芒瞬间黯淡，他有些无聊道“你知道吗，其实我做这行完全是个意外，现在却全宇宙的乱窜，维护宇宙和平。”
　　“我想请你加入正义联盟”
　　如果能邀请一个成熟的绿灯侠加入正义联盟，至少可以保证，在未来很长的时间中，一切安稳。
　　不过一个被废掉的电影角色出现在DC宇宙中，还是有些奇怪的。
　　“我已经足够忙了，而且2814扇区是我的辖区，保护地球本就是我的本职工作，抱歉”哈尔摆摆手，很不在意的拒绝道。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　哈尔听着声音转头，却见陆强正坐在椅子上吃饼干，并且很悠闲的端起杯子，抿着热饮。
　　“看来你早就做好游说失败的准备了。”
　　“知道你能保护保护地球就好，加不加入正义联盟，其实关系不大。”陆强擦了擦手，重新穿上衣服。
　　“说的没错。”
　　哈尔・乔丹点头，深以为然。
　　“你之前称呼我为韦德，那个人是谁？和我很像吗？”
　　“嗯，一模一样”
　　陆强煞有其事的绕着哈尔转了两圈“但有一点你们不一样。”
　　“哪一点？”
　　“他的嘴特别碎，想让人帮他缝上……我靠！”
　　办公室中空空如也，就在刚才，哈尔・乔丹在陆强眼中，就这么突然人间蒸发。
　　砰！
　　办公室门被推开，一个保安冲了进来，有些奇怪的看着陆强“你是怎么进来的？”
　　“我？我是代表布鲁斯・韦恩，来见见你们的天才飞行员的。”
　　“天才飞行员？”保安不解。
　　“哈尔・乔丹！”
　　“你肯定在说笑话，我们这里并没有人叫哈尔・乔丹”保安按着自己的对讲机，小声道“办公室有可疑的人，立刻派人过来。”
　　“卡萝・费里斯呢？”
　　“抱歉，我们这里也没有这个人”保安已不再认为是陆强开玩笑，他严肃道：“请您待在原地配合，不然我们会报警。”
　　很快，几个保安一起过来，将陆强围住，并小声议论着，说的话无疑是猜测陆强是哪家的熊孩子、不良少年之类的，想要来办公室偷钱花。
　　“哈尔・乔丹，卡萝・费里斯，就这么人间蒸发了，竟然没人知道？”
　　陆强脑袋转不过来，他提高了音量，对着几个保安说道：“麻烦打电话给布鲁斯・韦恩，他应该能帮我解释解释。”
　　“我们并没有韦恩先生的电话”
　　“我有”
　　陆强走到电话前，按了几个号。
　　过了一会儿，电话接通，保安将信将疑的接了电话，听完后他还是很疑惑，因为他不确信对方确实是布鲁斯・韦恩这种大人物，直到另一部电话响。
　　来自老板慌张的大骂声，让保安们知道，他们抓到了一个不得了的人物。
　　“不好意思，这一切都是误会”陆强被安安稳稳的送出了办公室，保安队长在前面使劲的道歉，生怕陆强给他们穿小鞋，但陆强此时满脑子的疑惑，根本无心去理会这些。
　　他打通了布鲁斯的电话。
　　“你怎么会到那地方？想学开飞机吗？”布鲁斯揶揄道。
　　“不是你让我来找他的？”陆强不解的反问他
　　“我让你找谁？”
　　“哈尔・乔丹！就在今天中午，我吃完饭后，你给了我一份资料，让我找他加入正义联盟……等我回去拿资料”陆强刚往回走了两步，就见保安队长小跑着过来，将一份资料递给了陆强“您的东西落下了！”
　　“谢谢”
　　陆强接过资料，随手一翻。
　　上面记录的却是有关鹰女、黑金丝雀，以及绿箭侠的资料。
　　“我什么时候让你去找哈尔・乔丹了？这个人是谁？”布鲁斯还在电话那头疑惑的问。
　　一个大活人突然人间蒸发，甚至关于这个人的存在感，所有一切全部消失。
　　“为什么我还知道这一切？因为我来自其他宇宙？等等……我曹！死侍，绝对是你干的！”
　　陆强猛然醒悟过来，在死侍2最后，死侍曾经干掉了其他世界的自己，比如金刚狼中被改造封住嘴的死侍，以及即将接绿灯侠剧本的演员。
　　换句话说……绿灯侠在某个宇宙中的扮演者，就在几分钟前，被死侍一枪干掉了。
　　而出现在这个世界的绿灯侠，存在也被抹除。


第二百零九章 绿灯侠陆强？

　　他还能保持拥有绿灯侠哈尔・乔丹的记忆，不如说是他保留着上辈子看过电影的记忆。
　　而对刚才哈尔・乔丹和他的聊天内容，他已经有些模糊了。
　　“死侍这货，在不同宇宙，都能给我带来麻烦……”
　　陆强叹一口气，既然一切都变了，他的任务变成了接触绿箭侠等超级英雄，那就顺路去找绿箭侠吧。
　　嗖――
　　一道绿光突然冲天而起，在陆强瞪眼注视中，裹住了他的右手中指。
　　“绿灯戒指……”
　　绿灯戒指会自动的选择自己新的主人，只有身上具有某种品质时才能得到绿灯戒指的注意，而这些不是陆强最关心的。
　　绿灯戒指除了守护者们赐予，一般来说只有一代绿灯侠死亡，戒指才会开始寻觅下一任主人。
　　已经被抹除了存在的哈尔・乔丹确实相当于死了，但他整个人，甚至他身上发生过的故事都该消失，那么绿灯戒指为什么还留着？
　　陆强思考不同前后关系，绿灯戒指却像钉着铁，砸在他的右手中指上，任他怎么用力也拽不下来。
　　一团绿色能量托举着他开始升空。
　　绿灯戒指就像拥有自己的意识一样，拽着陆强冲出了地球，速度化光！
　　绿色能量撞击在宇宙虚空中，一个漩涡出现。
　　接着，陆强被戒指拽着撞了进去。
　　他的意识强撑着，在无尽的飞行中，他保持着自己的意识清醒，终于他的眼前被一片绿光霸占。
　　无数穿着绿色制服的人在这里飞过，他们好奇的看着陆强，并小声的议论着。
　　那些语言落入陆强耳中，变成了他最熟悉的汉语。
　　“这是第一次来OA，被选中的绿灯侠？”
　　“他好像是最原始的生物，人类。”
　　“他竟然没有昏迷过去，天呐，他的意志力该有多强？”
　　诸如此类的声音在陆强耳边不停的传来，这群家伙可能也没想过隐藏自己的声音。
　　直到一个人落在了陆强面前。
　　一样的绿色制服，红色的皮肤。
　　最伟大的绿灯侠，塔尔・赛尼斯托，也是以后黄灯军团首脑人物，绿灯侠的头号敌人。
　　只一眼，陆强便认出了他，这副高傲，这副模样，让陆强轻松的认出他来，就像一眼能认出小丑一样。
　　“地球人，守护者们要见你，我不知道你怎么得到了这枚戒指，但是我要警告你，这里是绿灯军团，你最好老实一点。”
　　赛尼斯托背着手，化作绿光在前面带路，丝毫不在意陆强能否跟上。
　　而陆强也没有尝试着用绿灯戒指，在使用一个他完全不熟悉的力量前，属于自己的力量用起来才更令人心安。
　　调控重力方向，陆强轻松追上了前方飞行的赛尼斯托，而他的行动也让赛尼斯托转头，多看了他两眼。
　　这里被称为OA，宇宙的中心。
　　永生的宇宙守护者们，用意志的力量建造了绿灯军团，维护整个宇宙的治安，他们就像一场站在棋盘后方的棋手，一切都以宇宙能够安稳和平的运行为基础。
　　他们亲眼见证过氪星的毁灭，却没想过加以阻止。
　　总之，这是一群，能力强大，永生不死的家伙。
　　陆强跟着赛尼斯托落在正中央，仰头看了一圈儿周围巨大的柱子，通天高的柱子上，站着几个蓝皮肤大脑袋的小矮子。
　　“尊敬的守护者们，我已经将他带来了……”赛尼斯托欠身，转头离开。
　　只留下陆强一人站在中心，被围观着。
　　“他身上的绿灯戒指很奇怪”
　　“不归属于任何一枚我们所打造的戒指”
　　守护者们陷入了疑惑。
　　“戒指的生命好像到了尽头。”
　　“但是它将他带来OA，说明它承认了他的意志和品质，我们或许该给这个年轻人一个机会，也给绿灯军团一个机会。”
　　“我曾经观察过他”一个守护者说道“他曾多次保护地球，在氪星人的入侵中保护了地球，甚至还成功抵御了天启星的入侵。”
　　“他是地球上伟大的战士，意志和品质足以让他获得新的绿灯戒指。”
　　几人你一言我一语，似乎就为陆强定下了未来。
　　“我说……”
　　陆强仰着头说话，瞬间将守护者们的议论声打断“我说，我不准备做绿灯侠，是这枚戒指带我来的。”
　　“绿灯侠拥有这个世界上最强大的力量，能够加入绿灯军团是无与伦比的荣耀，你竟然拒绝加入？”
　　“是你的畏惧，让你拒绝这份责任吗？”
　　“以绿灯能量保护世界，你拥有强大的力量，更应该理解这份责任！”
　　守护者们连环夹击，完全将陆强说成了如果不答应，就是十恶不赦的恶棍。
　　活了不知道几万年的宇宙守护者，果真不是省油的灯。
　　“我拒绝，我不做什么绿灯侠。而且你们难道不知道我来自这个宇宙之外？总不能让一个其他宇宙的人帮你们守护地球吧？”
　　“这并没有什么关系，只要你一心正义。”守护者说道：“我们不会对你的出身，你的来历带有质疑，因为我们相信戒指从不会选择错人。”
　　“但是这枚戒指已经无法再支撑你继续行动，我们还有许多绿灯戒指未找到新的主人，或许它们会很认可你。”
　　“不了。”
　　陆强两三句话就被绕进坑里，这群老家伙实在是不简单。
　　但是做绿灯侠他是完全不用想的，第一绿灯侠的颜色他接受不了，成为一个原谅侠。
　　第二，作为绿灯侠就要负责守卫某一个扇区，守护者们也绝不会放任他离开。
　　第三，就算守护者们同意他离开，绿灯需要绿色能量补充，离开DC宇宙后，绿灯戒指也是废物。
　　“既然你们说是这枚戒指选择了我，那我只带这一枚，如果它坏了……说明我和你们绿灯军团没缘分。”陆强指着手指上的绿灯戒指说道“我还要回到我的世界，其实我建议你们将戒指收回去，在另一个世界我可没办法帮你们管理3600个扇区。”
　　在绿灯戒指连接后，有关宇宙的知识，会下意识的从他口中蹦出，就像顺理成章的常识，比如一加一等于二，
　　或，
　　红灯停，绿灯行，黄灯稍微等一等。
　　守护者们再次进入了讨论状态，相互之间交流。
　　又过了很久，讨论结束。
　　“陆强，我们决定将绿灯戒指授予你，你仍旧被认同为绿灯军团的一员，作为绿灯军团出使其他宇宙的和平使者。另外，我们也会为你配备新的提灯，能保证你在其他宇宙行动时，获得足够的能源支持。”
　　“好赖话都让你们说了”陆强摊手，如果能保证自己的自由，多一个绿灯戒指，他也觉得不错。


第二百一十章 绿灯之战

　　“你可以在OA星锻炼绿灯侠的技能”守护者俯视着陆强，说道：“你可以离开了。”
　　“好的~”陆强学着赛尼斯托，微微欠腰，转身离去。
　　而在这之后，守护者们又开始了议论，他们觉得，如果能通过陆强和其他宇宙去的沟通，并维护更多宇宙的和平，那将是很有意义的事。
　　一个长着鸟头的绿灯侠拦住了陆强的去路“我是托马雷，我会帮助你试着掌握绿灯能量……跟我来吧”
　　陆强点头，控制着重力方向跟了上去。
　　在一处平台上落下。
　　“我们身上的绿色战衣，也是绿灯能量所构筑的，在这个宇宙之中，绿灯是最为强大的武器，它能变化成任何一种武器，从微观到红光，限度则取决于你的意志和想象力，现在你可以试着穿上战衣。”
　　“我觉得我的战衣挺好的”
　　陆强嘟囔了一声，不过还是很听话的试着用意志沟通手指上的绿灯戒指。
　　戒指与他的大脑迅速取得了连接。
　　嗡――！！
　　一团绿色能量将陆强包裹。
　　龙卷风猛的袭来，并迅速爆炸开，站在陆强身边的托马雷第一个遭受到波及，被撞飞，幸亏托马雷迅速用意志变出盾牌挡住，才避免了受伤。
　　风彻底停息。
　　咔嚓！
　　陆强半跪在地上，他的战衣已经发生了巨大的变化。
　　肩膀，手肘，膝盖处多了一层墨绿接近漆黑的实质盔甲，靴子彻底变成了重甲。
　　领口位置到披风，贴上了一层细细的鳞片。
　　胸口的标志已经变作了绿灯侠的标志。
　　他从泳衣战士，变成了重铠披风骑士，而且这套盔甲穿在身上一点也不重。
　　“风骚的卖相”绿色能量在他面前变作一面镜子，看着镜子里的自己很是满意。
　　但从现在看，他身上主要颜色就有了红绿蓝，再来四种，就要变成七彩侠了。
　　“你和我们的战衣有些不一样……”托马雷点头“虽然看着造型很好，不过战斗时，好看并不会帮你取胜。”
　　“说得对，但有一身好造型，可是会增加信心的”
　　“……”
　　“其实你也不用太在意塞尼托斯，他是个伟大的绿灯战士，只是身为阿宾・苏的弟子和挚友，他的高傲让他不喜欢别人拒绝绿灯侠的责任。”见陆强拍着身上的盔甲点头，托马雷误以为他还在为之前塞尼托斯的态度生气。
　　“阿宾・苏？”陆强记得，哈尔・乔丹的戒指就来自于阿宾・苏，曾经“最伟大的绿灯侠”，不过还未死的阿宾・苏，应该是现如今最伟大的绿灯侠。
　　从托马雷的鸟眼中就能看到他对阿宾・苏毫无掩饰的崇拜。
　　“他是2814扇区，也就是你们地球所在地区的绿灯侠，他一直是绿灯军团的骄傲。”
　　“有机会，我会和他聊聊的”
　　陆强比划着自己的戒指“我好像已经掌握怎么用的了。”
　　“好猖狂的口气！”
　　咚！
　　跟着一声巨大的坠地声，一个庞大的身影砸在陆强面前。
　　掀起一阵狂风，吹着陆强蓝绿交错的披风，猎猎作响。
　　“基洛沃格，你的教官，他会帮你更好的掌握绿灯戒指”托马雷转动自己的鸟头，指着庞然大物，并后退了许多步，预留了足够的空间。
　　基洛沃格，一个长得像大河马的外星人。
　　陆强仰着头，摆手微微摆着“hello，帅哥。”
　　“哼！”
　　基洛沃格冷哼着往前走，戴戒指的手握拳猛的往前一推，绿色能量在窜出戒指的瞬间，变化成一块又一块的钢铁，迅速朝着陆强包裹去。
　　陆强任由着对方用铁块包裹住自己的双腿，再用能量幻化出的钉子，将铁块钉死在地上。
　　“你会为自己的行为，付出代价的，绿灯侠！”基洛沃格一甩手，手中多出两摞带着滚刃儿的圆盘。
　　嗖――
　　嗖嗖嗖――！！！
　　密集的圆盘就像下雨样射向陆强。
　　圆盘飞舞的速度极快，瞬间便来到陆强的面前。
　　“绿灯侠，就得用点绿灯侠的手段……”
　　陆强大脑瞬间进入意识加速状态。
　　意识的强度决定绿灯侠精神的上限，想象力决定绿灯侠的战斗力，能限制绿灯侠的除了恐惧之外，只有绿灯侠自己，想象力会约束绿灯侠。
　　陆强也不敢保证，自己一个最原始的人类，能在一群走在进化前沿的外星人面前，处于幻想的制高点。
　　毕竟对人类来说还存在于幻想中的一些设备和武器，已经是这群外星人普通生活中的一部分。
　　外星人的幻想，已经超出了人类幻想的极限。
　　但是，
　　陆强依旧有克敌制胜的机会，虽说很多人形容思想就在一瞬间，但是普通人思想的速度，并不是很快，尤其在陆强眼中。
　　普通人的思想，就像定格照片一样缓慢。
　　……
　　“不堪一击！”基洛沃格攥紧拳头，提高了注意力，只要陆强受伤他会立刻停止攻击。
　　能成为绿灯侠，不会有心肠恶毒之辈。
　　但这也让身为新教官的基洛沃格对来自地球的第一个绿灯侠，失望透顶。
　　“那是！！”
　　远处的托马雷惊叫着。
　　基洛沃格也看到了相同的场景。
　　陆强身边首先出现了十几把电钻，对着裹住他脚的铁块一阵钻打，与此同时在他周身浮现出十几块画着五角星的圆盾。
　　叮哐叮哐叮叮哐！！
　　圆盘撞在盾牌上，被弹飞。
　　盾牌扯开，重铠骑士打扮的陆强伸着手，在他手中握着一柄小短锤子。
　　绿色的闪电在锤子上攀爬，电光扯了有十几米远。
　　随手一掷！
　　基洛沃格立刻竖起盾牌阻挡，却连人带盾牌同时被锤子撞飞。
　　“喵喵锤，就算我这是盗版的，砸在身上估计也不好受。”
　　陆强举着自己的拳头，戒指不停散发着绿光。
　　一瞬间二十多把精心构筑的锤子朝着基洛沃格砸去，大块头呆呆的望着锤子迎着自己脑袋砸来，下意识用最基本的光幕罩住自己。
　　啪――咔嚓，第一柄锤子就轻松撞破了他的保护光幕。
　　这还未结束，一台高瘦的机甲从陆强身后拔地而起，七十多米高，简直是参天的巨人。
　　陆强指着机甲介绍着：“我称呼他为，初号机。”
　　除了初号机，还有反浩克装甲，等几十台马克装甲，每一台都有自己鲜明的特点，像是精心打磨后制造出的，而不是量产。
　　似乎只要开战，它们都能爆发出完全不同的力量。
　　咕咚咚~
　　基洛沃格、托马雷，以及周围路过的绿灯侠们喉咙蠕动着，同时吞咽口水，这份幻想和意志力，已经超越了在场的所有绿灯侠，甚至阿宾・苏也未必能与之相比。
　　“他是如何在一秒钟的时间里，构建出这么多东西的？”
　　“他天生就注定成为绿灯侠”托马雷给出了自己的答案。


第二百一十一章 准备离去

　　站在机甲包围圈中的陆强举着自己的右手。
　　灯戒的光芒长亮，如同正值年壮时期的恒星。
　　“这个能力确实用着得心应手”他伸着左手朝大块头招了招手“还要打吗？”
　　“绿灯侠从不畏惧！”
　　基洛沃格粗喘着气，鼻孔中喷着烟，从地上爬起来，扛着绿色盾牌朝着陆强撞来。
　　脚掌砸在地上，发出一声声的闷响。
　　咚！咚！咚咚！！
　　六七十米高的初号机抬脚，轻轻一蹬，基洛沃格就像一个皮球，咕噜噜滚了出去。
　　瘫在地上，已经很难再站起来，一招重伤。
　　“看来战斗已经结束了”
　　陆强微微皱眉，身旁变幻出的机甲瞬间化作绿光，钻回他的戒指里。
　　一瞬间让他产生了失联感，他的绿灯戒指似乎无法进行战斗，已经到了自毁的边缘。
　　死侍版绿灯侠被抹除，绿灯戒指却得以保留跟来就是个bug，似乎用不了多久，绿灯戒指就会彻底的毁掉。
　　但如果让陆强去找守护者们，索要新的绿灯戒指，他也能想到那群老家伙肯定让他留在DC宇宙，守护某个扇区。
　　做一个听调不听宣的编外人员已经是他的最大的让步，在其他人眼中强大的绿灯戒指，在他眼中却可有可无，毕竟自己的超能力还没研究透彻呢。
　　“你是我见过最有潜力的新人！”
　　基洛沃格被身旁的绿灯侠们扶着站起来，并十分欣慰的看着陆强“有你的加入，绿灯军团的力量将会更加强大。”
　　“当然！”陆强很肯定的点头。
　　“时间不早了，我先回地球了……对了，我的提灯呢？”
　　“守护者已经为你准备新的提灯。”
　　塞尼托斯提着一盏绿色提灯飞来，缓缓落在陆强面前。
　　“我现在承认，可能地球也会有不错绿灯侠”赛托尼斯态度已经有了明显的改变。
　　“谢了”
　　陆强接过能量提灯，对着绿灯侠们摆摆手：“有缘再会”
　　戒指像是捕捉到陆强心中所想，带着他瞬间飞离OA，穿过虫洞时，地球已经出现在眼前。
　　“等等……我能随手打开虫洞？”
　　陆强突然发现了绿灯戒指的妙用，而且绝对比爆音通道用着安全，而且不用担心某天一群类魔找上门来。
　　戒指上有轻微的裂痕，如果只是只用来开启虫洞，戒指应该还能用上很久，久到他某天获得一个能随意穿梭时空的超能力。
　　但这些还只是他的猜想，如果绿灯戒指真能穿梭多元宇宙，绿灯军团的足迹早就伸到漫威去了，说不定制服九尾的不会是四代火影，而是绿灯侠波风水门。
　　又或者绿灯侠黑崎一护扛着刀拯救世界。
　　陆强摇摇头，冲进大气层，绿灯戒指消耗能量带来的飞行能力，确实与他调整重力不同。
　　他现在像自由的鸟，能随意的在天空飞，而调整重力方向，只会让他有一种下坠感，下坠的速度不受控制，也不自由，他只是能改变自己下坠的方向罢了。
　　嗖的，一道红光落在陆强面前。
　　超人抱着肩膀，悬停在陆强身边，风将两人的披风吹的呼呼作响。
　　“我以为有入侵者”超人看着全新扮相的陆强：“看来你又获得了新的力量。”
　　“那当然，你也不看看我是谁？”
　　超人无奈笑着，但很快他的表情又严肃起来：“卡拉有没有和你说过那件事？”
　　“毁灭氪星的势力？”
　　“对，我想回氪星看一看，我不在的这段时间，大都会还需要你，卡拉性格太暴躁，容易生气，尤其是现在莱克斯的新政策颁布，我怕她出事。”
　　“什么时候回来？”
　　“可能一两个月，也可能只要一两个星期。”
　　“恐怕不行”
　　陆强对着超人竖起了宇宙通用手势，竖中指。
　　“我现在怎么也算宇宙编外成员之一，如果你想去氪星，一眨眼的功夫……我们能快去快回。”
　　“你的新能力可真够便利的。”
　　“毕竟是宇宙的警察嘛……”绿灯戒指闪烁着光芒。
　　两人飞向了外太空。
　　半个小时候后，重新回到了地球。
　　他们很快分开，也没有再多交谈。
　　往后的日子非常平静，超人在去了一次氪星之后，整个人也陷入了奇怪的状态，像是在感伤。
　　超级英雄们都因为莱克斯・卢瑟的新政策，不得不收敛了自己的行动。
　　于是红日，超人等超级英雄的消息越来越少，而一部分签署了合约的超级英雄开始活跃在大众的眼中。
　　只要世界还和平，陆强宁愿做一只咸鱼。
　　不过是有超能力的咸鱼，毕竟拥有超能力的感觉确实不错，尤其是和人玩街机的时候用超能力开挂，感觉不要太爽。
　　至于蝙蝠侠，他依旧是被通缉状态的黑暗骑士，和几十年前并无不同。
　　……
　　“就这个？”
　　陆强看着手里的小方块。
　　“母盒太奇特，我无法对它完成改造或者阉割，但是在研究掌握的资料中，我尝试着做出了你所说的东西，能够跨时空传递讯号，至于能否跨越多元宇宙在另一个宇宙中找到你。以及找到的你是不是你，我都无法确认。”
　　“也就是说，很有可能这东西，会让你找到平行世界的我？”陆强严重怀疑，平行世界中的自己，也有任务吗？
　　“也有可能是老年状态，或者幼年，时间和空间，是最神秘也最不确定的，可能在我们发射出求助信号后，你要过二十年才接受到，也有可能在你还未来到这个宇宙时，就已经接收到了这个信号。
　　但是它可以作为定位坐标，让你能轻松的回来。”钢骨选择用尽量简单的语言解释，避免陆强听不懂。
　　“听不懂，但是我喜欢这一点”陆强满意的点头，有坐标能随时回来就好。
　　“还有一点”
　　钢骨补充着“虽然我无法完成严格改造，但是可以帮你激活母盒，也可以将这种方法教给你，可是母盒开启的爆音通道具有不确定性，很有可能会撕裂你。”
　　“你肯定不知道，我来这里时用的什么方法来的这儿。”
　　相比起第一次和第二次进入多元宇宙，打开爆音通道这种小危险，简直不值一提。


第二百一十二章 露易丝失踪

　　三天后。
　　郊外，空旷的路上。
　　陆强紧了紧自己的背包，拴好腰间的提灯，在提灯旁还挂着母盒。
　　嗡――
　　一辆红色跑车停在路边。
　　穿着正装的戴安娜，迈着长腿下车。
　　“记得常回来”她伸开双手，搂住了陆强，陆强很热情的拥抱她。
　　能抱神奇女侠的机会可不多。
　　“咳咳，现在可不是亲热的时候”干咳声从远处传来，开着超级跑车的布鲁斯・韦恩第二个赶到。
　　还有开着小皮卡的克拉克，以及女超人卡拉。
　　“露易丝在国外采访，今晚才回来。”克拉克有些歉意的说道。
　　“没关系，我只是回家一趟，大半年不回去，而且还没电话，家人会着急的”
　　除了闪电侠，钢骨这些好友，甚至海王也从海边赶来。
　　“老爷，我的建议希望你可以考虑一下，一劳永逸的解决小丑”
　　布鲁斯点点头“我会盯紧他的。”
　　“你这句话可不会让人放松”他冲着女超人点点头，在某些时候，女超人应该理解他的意思，但女超人恐怕会更听她表弟的话。
　　陆强摆摆手，腰间母盒猛然激活，在他背后瞬间出现一个极其不稳定的爆音通道。
　　由于没有定位目标，所以爆音通道指向的也是未知的宇宙。
　　绿灯戒指散发出的光钻进爆音通道中，像一块块补丁，勉强稳定了通道。
　　“我还得回去上学，如果是暑假，再放暑假应该有时间过来玩玩……”
　　他后仰着，跳进爆音通道中。
　　嘭！
　　通道关闭。
　　“走了吗？”
　　大都会市政大楼楼顶，紫西装的小丑抓了一把自己的绿色头发，怪笑着放下了自己的望远镜。
　　“小布丁，让我看看~”
　　小丑女伸手想去抓望远镜。
　　啪！
　　小丑抬手将她伸过来的手砸开！
　　“滚开！！”
　　他神经质的大吼着，看着委屈趴在地上的小丑女，他却突然蹲下来，疼惜的揉着小丑女的脑袋“我只是太兴奋了，太高兴了你知道吗？他是游戏外的那一个，我不喜欢他。”
　　“呜呜呜呜……嘻嘻嘻嘻！！”
　　小丑女抬起头，脸上笑得异常灿烂，但是眼角的泪水似乎在说明，她刚才真的哭了。
　　“为什么不喜欢他？布丁，他不是很厉害吗？”
　　“他和蝙蝠侠不一样，蝙蝠侠是疯的，他和超人也不一样……他就是个普通人！我不喜欢和普通人一起做游戏”小丑啃着自己的指甲，嘎吱嘎吱咬。
　　“他会不皱眉头的杀了我……，就好像杀了我会拯救一座城市似的，真的会吗？”
　　小丑严肃的反问。
　　小丑女思索着，然后毫不犹豫的点头“会！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈！！原来他是正常的，是超人和蝙蝠侠不正常！！”
　　“嘻嘻嘻嗯嗯”小丑女笑着附和。
　　“但是他现在离开了，我们可以玩一些更有趣的东西了。”
　　“和小蝙蝠？”小丑女追问。
　　“这次换一个简单的游戏！”
　　小丑眼中闪烁着疯狂。
　　……
　　红日离开DC宇宙一年后。
　　大都会的月光，冷静的落在地上。
　　红色披风由高空落下，落在狭窄的巷道中。
　　嘭！
　　“呃”
　　拳头和惨叫声相继传来。
　　“你为什么突然来大都会？”
　　超人看着正对罪犯拳打脚踢的蝙蝠侠，习以为常的问道。
　　“有很重要的东西被盗走了”蝙蝠侠又一脚，将罪犯彻底踹倒在地。
　　超人早就对蝙蝠侠的说话方式习以为常。
　　如果第一句话就将问题全部说透，他就绝不可能是蝙蝠侠。
　　“有空聊聊吗？”
　　“嗯”
　　蝙蝠枪射出的绳索，拽着蝙蝠侠隐身于黑暗之中。
　　“我有个新消息”超人飞到蝙蝠侠身旁，悬停着。
　　“露易丝怀孕了”
　　“你怎么――？”
　　“你在冒汗，瞳孔放大，而且左手抖个不停，你的精神紧张，但很少表现出来，我只是有幸在毁灭日和达克赛德入侵时见识过。”
　　“而他们再出现的可能性微乎其微”蝙蝠侠低声说道“因为，你笑的像个傻子。”
　　“我想让你做孩子的教父，布鲁斯，想想看，世界上最伟大的侦探做孩子的教父”超人确实笑的像个傻子“我能听到他的心跳声，布鲁斯……”
　　两个老友，欣赏着月光，谈着孩子的未来。
　　……
　　与此同时，
　　一艘潜艇中，
　　“这会是个普通的小手术，露易丝，放心吧，不会疼的。”
　　“你们，放开我！你们知道惹怒超人的下场！”
　　露易丝被绑在病床上，使劲挣扎着，但不同于能够轻易撕断钢铁的超人，露易丝很难挣脱一条布绳。
　　“布丁，不如我们为她注射麻醉药吧？她看起来好痛苦”
　　身穿护士装，身材婀娜的身影，抓着注射器，口罩将她的大半张脸挡住，只有红蓝两色的双马尾，在空气中调皮的跳动着。
　　“我们可是最仁慈的医生！”穿着白大褂的小丑癫狂的大笑着“当然要给他注射麻醉药！”
　　“噢！那个叫吉米的记者可真讨厌”小丑猛的瞥到自己白大褂中，紫色西装上的一抹暗红。
　　“他的血去了不该去的地方！”
　　……
　　第二天一早，
　　星辰实验室，蝙蝠侠严肃的展开调查。
　　“你们在研究氪石？”
　　工作人员点头“只是一些研究而已，我们保证没有做其他的……”
　　唰――
　　红色披风出现在蝙蝠侠面前，他甚至比光还快。
　　蝙蝠侠保证，他从未见过超人有这种表情，绝望，疯狂，恐惧。
　　超人抓住了蝙蝠侠的肩膀，使劲摇晃着“你要帮我！露易丝，露易丝她被人抓走了！和她一起的吉米死了！”
　　“你应该选一个旁人不在场的地方”蝙蝠侠说道：“我会帮你的，调动整个正义联盟的成员。”
　　“现在所有正义联盟的成员注意，放下手中的所有工作”他连上了所有正义联盟成员的通讯装置“找一位名为露易丝・莱恩的女士，必须马上！”
　　超人已经离开，他不愿意有多一刻的等待。
　　蝙蝠侠的命令还没有结束：“在找到她的相关线索后，大家立刻分享，她最后消失的地方应该在大都会附近――”
　　噼啪~
　　闪电停滞在蝙蝠侠面前，打断了他：“你最好来看看这个！”


第二百一十三章 小丑游戏

　　闪电侠抓住了蝙蝠侠的肩膀。
　　眼前一晃，蝙蝠侠已经离开了实验室，到达一个完全陌生的郊区小屋，里面有刺鼻的化学药品，而且还有一具尸体。
　　“我刚才在搜索时找到的，抱歉，我必须得用这种方式带你来。”闪电侠知道，蝙蝠侠不是很喜欢这种被人抱着的姿势，而且还是公主抱。
　　“稻草人，他在调制恐惧毒气的时候死了”蝙蝠侠严肃的从闪电侠臂弯上跳下来，推门进屋检查着，他掀开稻草人的麻袋面罩，里面正是精神崩溃而死的稻草人克莱恩。
　　“我已经找到了！”耳机中传来超人的声音。
　　但是，蝙蝠侠却感到一阵不妙。
　　“不！你们滚开！露易丝！”
　　随后超人的大喊声更证实了蝙蝠侠心中所猜想的，恐惧毒气恐怕被应用到超人的身上。
　　但普通精神毒气对超人根本没有作用。
　　除非是……
　　“氪石！”
　　蝙蝠侠瞬间联想到失窃的氪石，用氪石配合稻草人的恐惧毒气，足以让超人癫狂。
　　“克拉克，不管你现在看到了什么，千万不要行动！立刻停止你的行动！”
　　他必须保证自己的挚友，不会在精神错乱的情况下做出某些让他自己后悔一生的决定。
　　……
　　……
　　十几秒钟之前，
　　超人在大都会上方飞过，透视眼扫描着城市的每一个角落
　　直到一艘潜艇，让超人看到了他熟悉的身影。
　　“我已经找到了！”他欣喜的给同伴们报了好消息。
　　这次可能会和以前的几十次，几百次一样。
　　他们会成功击破罪犯的阴谋，然后解救人质，又一次以掌声和罪犯的埋怨结束这场恶趣味的游戏。
　　嗖――
　　超人就像钻头扎进水中，他击破的把潜艇举出了水面，丢在陆港口，他担心自己的暴力行动会导致昏迷的露易丝溺水。
　　手掌轻易的撕开潜艇铁皮，超人冲了进去，看着拿着手术工具，癫狂大笑的小丑和小丑女，他们脸上带着防毒面罩。
　　昏暗的空间中弥漫着绿色气体，但超人此时没有心情去在意这些。
　　他愤怒的嚎着“不！你们滚开！露易丝！”
　　他快步冲到露易丝面前。
　　却双腿一软，险些倒在地上。
　　超人使劲咳嗽了两声，再看时，却发现刚才露易丝躺着的位置，已经被毁灭日所取代。
　　“该死！你把露易丝放在哪儿了！”
　　体型硕大的毁灭日竟然开口说话：“克拉克……”
　　“我的露易丝，还有我的孩子！你这个该死的家伙！”
　　本就紧绷的神经，因为毁灭日的出现，彻底将他压垮！
　　超人愤怒的对着毁灭日挥舞着拳头。
　　而在后方的小丑兴奋的笑着“起效了……”
　　拳头推着“毁灭日”钻破了潜艇，一直上升，朝着外太空去。
　　“你没办法把他们从我身边夺走！”
　　“你绝不能！！！”
　　……
　　“嘿咻，嘿咻~”
　　穿着白大褂的小丑，和小丑女从潜艇中爬出来。
　　“她有baby了，布丁，我们这么做好吗？”小丑女有些担忧的看着头顶天空。
　　“我感觉……”小丑啃着指甲，夸张的嘴角裂开“很有趣啊！”
　　“嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈，我也觉得是！”小丑女跟着小丑一起癫狂的发笑。
　　“克拉克，你必须停下来，马上！”
　　小丑听着声音，转头一看，正看见闪电侠将怀抱的蝙蝠侠放在地上，顿时像见到了什么惊天的大笑话一样，捂着肚子大笑“别告诉我，蝙蝠侠你被闪电侠这么抱着来的，天呐，黑暗骑士……不行了，我的肚皮要笑破了！”
　　“那就彻底让他破开！”
　　冰冷的剑芒停在小丑的面前，神奇女侠也已经赶到。
　　“他做了什么蠢事？”神奇女侠转头看着蝙蝠侠，试图得到某些信息，而且她感觉，这次可能要出大事。
　　“他将氪石掺在稻草人的恐惧毒气里，这会让超人精神错乱……”
　　“对对对”小丑使劲点头。
　　“露易丝呢？”
　　小丑指着头顶。
　　啪！
　　蝙蝠侠干脆的一拳，将小丑砸翻在地，还砸出两颗牙齿。
　　“呸……嘿嘿嘿嘿嘿”小丑吐着血唾沫，笑的更欢快，也更癫狂。
　　“嘿，别动我的布丁！”
　　小丑女刚想往前走，神奇女侠的剑已经拦在她面前“好吧，你轻点~”，小丑女妥协了。
　　“只要她的心脏停止跳动！只要停止跳动……”
　　“是核弹！”钢骨已经联系上了蝙蝠侠“有一艘潜艇消失了，潜艇上有一枚核弹！”
　　小丑张开自己的双臂，就像完成了一场魔术表演的魔术师，伸开双臂迎接着属于自己的尖叫声。
　　“啊――！！”
　　真的有尖叫声。
　　但是尖叫声很快被一片刺眼的光芒盖过。
　　巨大的能量团在大都会正中心爆发，并迅速的朝着正义联盟众人所在的位置席卷而来。
　　绿色的屏障从天而降，将他们保护住。
　　屏障上布满了裂痕，当裂痕终于撑不住炸开时，爆炸已经结束。
　　大都会变作了废墟……
　　“幸亏我来的及时”
　　“哈尔，救人！”蝙蝠侠皱眉抓住小丑。
　　“沙赞那家伙已经去了，我只是有些担心你们而已……”他的脸色变得有些严肃“但别抱有太大的期望。”
　　“我担心的不是这一点……”蝙蝠侠仰着头看向天空。
　　是的，他担忧的不只是幸存者还有多少，还有另一件事。
　　“尽全力搜救，爆炸规模不大，应该还有幸存者躲在地下室逃过一劫”
　　……
　　在哥谭警察局，小丑戴着手铐，却一直在发笑。
　　“为什么，这一直是我们两个人之间的恩怨，为什么牵扯其他人进来？”
　　蝙蝠侠强忍着心中的愤怒质问，但还是提起了小丑的衣领，将他整个拎起来。
　　“和你一起玩游戏，每次都是我输……所以这次，我想试一下低难度的，嘿嘿嘿哈哈哈哈哈！！！”
　　嘭！
　　背后的墙突然被暴力撕开，蝙蝠侠看着阴沉着脸，一步步走进来的身影，心中大敢不妙。
　　可是还未等他开口，超人已经冲到了小丑面前。
　　愤怒的用手臂穿透小丑的胸膛，并从他的后背钻出来！


第二百一十四章 多年后的漫威

　　在这一瞬间，蝙蝠侠的记忆回闪，回到一年多以前。
　　未来的闪电侠曾穿梭时空来到他和陆强的面前，说出了一句话。
　　“露易丝是关键……红日，你是不是早就猜到了？”
　　如果他杀了小丑，会不会避免这个情况发生？
　　蝙蝠侠摇着头，他是绝不会杀人的，但现在可怕的是超人已经越过了自己的底线，当超人开始体会到杀死敌人所能带来的便捷，一切都将改变。
　　被愤怒和便捷所统治的超人，可能会放弃引导人类，选择用杀戮来控制。
　　“红日曾经提醒过你，你为什么不杀了他？”
　　看着愤怒转头望着自己的超人，蝙蝠侠清楚，自己的猜测可能正在被实现……
　　……
　　半年后，
　　由蝙蝠侠带领的英雄们躲在地下。
　　“超人太强了，他有闪电侠，有绿灯侠，有沙赞，有神奇女侠，有钢骨……我们不是他的对手，也不可能推翻他的政权！”黑暗中的人提出了质疑。
　　“那就找一个能和超人打一场的人。”蝙蝠侠干脆道。
　　“用氪石？只要他有准备，那东西根本起不到作用，超人的盟友也不会坐视不理。”
　　“超人的力量来自于黄色恒星，他亲口和我说过”蝙蝠侠低声说道，黑暗之中，尖长的蝙蝠耳朵就像两把小匕首。
　　“女超人也曾说过，在氪星，他们没有这么强大的力量，因为照耀着他们的是一个红色的太阳。”
　　“你想将太阳变成红色？这太异想天开了。”
　　把太阳变成红色，彻底剥脱超人的力量确实可行，但红色太阳未必适合人类，这可能会导致地球生物的灭亡。
　　“不！”
　　蝙蝠侠拿出了一个小巧的立方体，摆在桌子上“我们一直都有另一颗红色的太阳。”
　　……………………
　　…………
　　陆强的猜测没错，他跨过爆音通道，成功的离开了DC宇宙，这好像是自己的特殊福利，毕竟上一次达克赛德被传送的位置，绝不可能是多元宇宙，而是DC宇宙的某一个角落才对。
　　绿灯戒指虽然不能帮助他前往多元宇宙，却稳定了爆音通道。
　　多元宇宙，无限的黑球在这里飘荡。
　　“要在这里找漫威宇宙，估计久了……”
　　他回头望了一眼，近乎一模一样的黑球世界里，拥有空间坐标的DC宇宙，显得十分显眼。
　　以后穿梭时空对他而言，可能不再拥有后顾之忧，能随时回去。
　　陆强沉下心思，用透视眼搜寻着每一个宇宙。
　　尤其是二维宇宙最吸引他的注意力。
　　像是火影忍者。
　　“娶一个纸片人老婆，好像不单纯是梦想……”如果他能保证自己在动漫，漫画的世界中生存，或许真的可以前往这些世界。
　　在那里每个人都是画出来的，扁平的。
　　除了一些眼熟的世界经过，还有不少世界很惹眼，
　　比如机甲与怪兽的世界、
　　丧尸的世界、
　　AV的世界……“这个世界有点……”陆强强忍着收回了自己的视线：“一个让人堕落的世界，不能去，而且里面强者太多了。”
　　无敌的催眠术，隐身胶衣，时间暂停，一个流浪汉都有可能大喝一声，然后让人定在原地。
　　“等以后有机会去，有机会再说……”他嘟囔着，将目光转移开。
　　他以失重的状态在黑球世界中飘荡，突然，一股强大的吸力传来。
　　“又来？”
　　陆强瞬间调动重力，将自己的身形稳住，避免了上一次一样坠入DC宇宙的情况。
　　但他还是很想看看，有什么东西竟然会产生巨大的吸引力扯着自己进去。
　　“根据DC宇宙看，只有拥有大量危机与任务的世界才会产生吸引力才对，更像是系统督促着我去，就像超人接收到求救信号一样行动。”
　　如果真能给自己带来收益，或者世界濒临毁灭，陆强也不介意暂缓回漫威宇宙的步伐。
　　他的视线轻松的穿透了黑球。
　　驻留在一栋二层楼小房子中。
　　日式的小房子。
　　穿着白衣的黑发女人站着一动不动，看着墙壁上挂着的小圆镜。
　　镜子中，一只布满血丝的眼睛正死盯着。
　　陆强心脏一抽，立即收回了视线。
　　“鬼……”
　　哪怕只看到一只眼睛，他也敢肯定对方就是传说中的“鬼”也就是“恶灵”。
　　“下次吧……”
　　若非必须，他应该不会前去触鬼的眉头，这源自他心中最根本的抵触。
　　见识到“鬼”后，陆强亢奋的精神已经平缓下来。
　　在这之后，他看到了更多拥有鬼的世界，灵异惊悚的一幕幕将他手脚冻的冰凉。
　　东方鬼，西方鬼，古代，现代，应有尽有。
　　“超级英雄怕鬼，是常识！”
　　在不知飘荡了多久后，一个宇宙中，熟悉的身影吸引了陆强的注意。
　　“小虫！”
　　大楼间飞跃的蜘蛛侠，成了他的坐标。
　　“这一次错不了！”
　　陆强兴奋调转方向，向着黑球冲去。
　　一头扎进黑球宇宙，眼前一片漆黑，然后一股急速的坠落感袭来。
　　砰――
　　屁股砸地的轻微痛楚反馈来。
　　“这次温柔多了”
　　他揉着屁股站起来，深吸了一口气，感受着来自老街区的温暖阳光，和小巷子里发霉的空气。
　　“我终于回来了！”
　　这一次他不仅拥有了更强大的力量，而且能够随时离开。
　　以后就可以在周六周日，或者寒暑假的时候进行穿越。
　　“毕竟离开了大半年的时间……真想知道尼克弗瑞看见我的时候，表情什么样！”
　　他脸上重新浮现了恶劣的坏笑，当初他离开时，可是盗取了神盾局的魔方能量，应该搞的独眼侠焦头烂额才对。
　　陆强原地轻轻蹦跳，放弃了使用绿灯戒指，这东西一是能量越用越少，二是不适合战斗，很容易自我毁坏，只能用来当底牌，以防万一。
　　大脑加速，熟练的调转飞行方向飘上高空，靴子踩在楼檐上。
　　他大张着双臂，准备来一场大吼。
　　“我！！我曹！！”
　　语境转变。
　　陆强仰着头，看着极远处立着的一栋大厦。
　　复仇者大厦……
　　神盾局倒台，然后钢铁侠自发的建立复仇者大厦。
　　“难道我离开才半年的时间，这个世界已经过去了很多年？”


第二百一十五章 错误的世界

　　心中的回归漫威宇宙的兴奋又一次被冷水浇透。
　　如果这个世界过去了两三年，甚至六七年之久。
　　“格温已经上大学了，说不定已经有男朋友……等等，明蒂年龄会比我还大。”
　　一想再见到曾经熟悉的人，都已经老了许多岁不说，自己说不定在他们的记忆中已经变成了过去的一段记忆。
　　“就像冰封的美国队长……”
　　最糟糕的事莫过于此，自己不变，但自己熟悉的人却已经长大，或者衰老。
　　陆强试着脑补出明蒂自称是自己大姐时的模样，然后狠狠的摇了摇头。
　　他没有选择前往复仇者大厦，有时候就是如此，在畏惧的答案面前人们会选择迂回一圈，通过旁敲侧击证实自己的答案，就像自欺欺人。
　　咚~
　　他轻巧的落地。
　　激起一群人的惊呼声。
　　甚至立刻有人拿出了手机拍照。
　　红色战衣，蓝色披风，腰间拴着一盏提灯，一个古怪的立方体，背着双肩包。
　　“这是什么打扮？他在模仿超人？”
　　“虽然模仿的很失败，但是他的衣服做的真不错！”
　　有两个站在路灯后的年轻人在小声议论着。
　　“我可不是模仿超人”
　　陆强往前走了一步，吓的两个年轻人不停后退，唯恐奇装异服的陆强是哪个毁灭世界的坏蛋。
　　“喂！这套衣服是氪星人标配，虽然我也不是氪星人，但这是我的战利品。”以人类之躯，干翻两个氪星人，这是他英雄人生中，荣耀的一笔。
　　“原来是个中二病！”两人的反应让陆强眉头直跳。
　　就在他决定再上前准备说两句时，一个熟悉的身影灵敏的落在他面前。
　　蜘蛛侠！
　　“嘿！朋友，你最好放轻松……你这套衣服不错，红蓝配色，请问是模仿我吗？你的面罩去哪儿了？不过你同时抄袭了我和超人，我会起诉你的！”
　　陆强咧开嘴，灿烂的笑着“小虫，你还是一样的嘴碎！”
　　尽管近乡情怯，不过能在回到这个世界的第一时间，看见他第一个认识的蜘蛛侠，陆强的心情还算不错，有些事总得面对。
　　“这只是幽默，不是嘴碎！”蜘蛛侠无奈的耸肩“不过，你叫我小虫？我们很熟吗？我未成年的朋友好像很少。”
　　他奇怪的打量着陆强，凑近了，然后又跳着往后退。
　　“我们当然认识，你确定让我在这里暴露你的身份？彼――”陆强拉着长音。
　　“OK！OK！你跟我来，我们换个地方谈谈~”
　　蜘蛛侠确信陆强看起来比较友善，也就放下了心中的警惕，荡着蛛丝离开。
　　“谈谈？当然好！”
　　陆强轻轻的从地上飘起来，在一群人的惊呼声中，追上了蜘蛛侠。
　　正在高楼大厦间游荡的蜘蛛侠猛一回头，顿时惊呆“你竟然会飞！”
　　“不会，这只是“失重”的一种更细微的操控而已，当年我离开时，还没能掌握。”
　　嗖――
　　蛛丝拽着蜘蛛侠蹲在一栋大楼边缘。
　　俯瞰着三十层楼下的车水马龙和蚂蚁大的人影，蜘蛛侠很疑惑的问：“当年？我们真的认识？我为什么不记得认识你？”
　　“我，陆强，难道你不记得了？中城高中我们两个是同学！”
　　“是吗？”蜘蛛侠隔着头套，疑惑的挠着后脑勺。
　　这次换成陆强疑惑了，就算他真的离开了很久，蜘蛛侠也绝不可能把他忘的如此彻底。
　　“看来在我离开的这段时间里发生了很多事……”
　　如果绿灯侠存在能被抹除，那么他应该也陷入了相同的麻烦之中才对。
　　“你看起来也就十六七岁，怎么可能是我同学？”
　　“你做蜘蛛侠多少年了？”陆强问他。
　　“八年了”
　　八年……
　　陆强猛然沉默，如果度过了八年时间，他与这群人相差了八年的时光。
　　这就是穿越的代价？
　　“我好像想起来了……”
　　谁知蜘蛛侠突然恍然大悟道：“你跟我来！”
　　不给陆强反应的机会，蜘蛛侠已经射出蛛丝，荡了出去，跟着几个连环的翻滚。
　　花式荡蛛丝的习惯，没有任何的改变。
　　他们一个荡着蛛丝，另一个飞行着，划过了大半个纽约的上空，最终在一栋四层楼的房顶停下。
　　“嘘~，我已经很久没交房租了，千万别惊动房东，不然她肯定会将我赶走”
　　蜘蛛侠竖起食指，在嘴前轻轻“嘘”着，示意陆强安静，然后抬手按在窗户上。
　　轻轻往上拉，尽量避免发出动静。
　　等蜘蛛侠静悄悄的穿过窗户想叫上陆强时，却见陆强一步撞上墙，就这么穿墙而过。
　　砰！
　　蜘蛛侠放下窗户，惊愕的看着陆强：“你还有什么能力？”
　　刚才是飞行，现在是穿墙，他甚至感觉陆强还会有其他的能力。
　　“很多，比如钢铁，雷电，又或者变绿……”他依次展示着，彻底将蜘蛛侠惊呆钉在原地。
　　“停！够了！”
　　他抬起双手，示意陆强停下来炫耀自己的能力。
　　“如果我认识你，你有这么多能力，我绝不可能忘记……让我找找证据……”
　　蜘蛛侠开始在自己的房间中翻找，翻箱倒柜有十几分钟，本就杂乱的房间，变的更加的纷杂。
　　“找到了！呼~”
　　他大松一口气，拿着一张照片。
　　是高中一年级时的留影。
　　“这个是你，对不对？”
　　蜘蛛侠指着照片，在上面找到了一个看着很腼腆的亚洲男孩儿，就在彼得・帕克的右手边。
　　“看着有点像”不用陆强自己承认，他已经很确信的点头。
　　“你说自己是陆强？”
　　“没错”陆强看着照片上的“陆强”，和自己只是有一些相似而已。
　　“这不可能，在那场灾难中，陆强和他的父母全都遇难了，我还记得刚开学时他和我腼腆的打招呼，但是在一两个星期后，他就再也没来过。是哈里告诉我，那是一场意外。”
　　如果陆强不是穿越客，确实原来的他应该已经死了。
　　“哈里？小绿魔”
　　“他可不是什么小绿魔，不过他前段时间有事，已经出国了，真想念他啊。”蜘蛛侠颓废的拽下了自己的面罩，露出了一张，陆强看着十分陌生的脸。
　　“你是彼得・帕克？”陆强开始有些不确信，自己回到的宇宙，真的是那个漫威宇宙吗？
　　“如假包换！”
　　“看来，我们两个都没有错，只是我可能来错了世界！”


第二百一十六章 惊悚

　　长相与陆强记忆中完全不同的蜘蛛侠，以及各种不同的经历，让陆强严重怀疑，自己绝对到了一个平行的漫威宇宙。
　　在这个宇宙之中，陆强早就死了，而蜘蛛侠已经做了八年的蜘蛛侠，这个世界也有复仇者，但是蜘蛛侠并没有加入复仇者联盟。
　　很少有外星人入侵地球。
　　以及……蜘蛛侠和玛丽简已经分手好几个月。
　　简单的几句话求证，更加证实了陆强此时心中所想。
　　“哈里・奥斯本既然不是小绿魔，那么诺曼呢？”
　　“奥斯本先生？”
　　说起诺曼・奥斯本，彼得・帕克似乎也不喜欢，耸着肩膀：“他是纽约市的市长，口碑一直不怎么样。”
　　“看来我真的是来错了世界。”
　　“什么意思？你来自另一个世界？”彼得有些疑惑的问，他感觉这太天方夜谭了。
　　陆强点头：“在那个世界里，彼得・帕克一样是蜘蛛侠，不过我们还是高中生，而且在那里我曾经和犀牛人是队友，他曾是我正义六人组的一员。”
　　“那个脑袋笨笨的家伙？”
　　“他很好哄的”陆强笑道。
　　“对！哈哈”彼得使劲拍着巴掌“他其实只是个几吨重的大婴儿而已，只要你能看得住他。”
　　“另一个世界，真是奇幻啊……”彼得长叹一口气。
　　“你相信了？”
　　“不相信，不过只要你不做坏事，我可没办法对你出手……
　　那个……你的那个世界里……”彼得有些话堵在喉咙里。
　　“本叔还活着，梅姨每个星期都会做肉卷，但那个帕克总嫌我饭量大，所以不想让我去”回忆起那个世界，陆强脸上的笑容温暖。
　　认识的人越多，他才越需要去获得更强的力量保护他们。
　　但每次穿越世界，却都会与更多的人牵扯在一起……可能他会因此越来越累，但他依旧乐此不疲。
　　“你去了吗？”二十多岁的彼得，好像对那样的日子很向往。
　　“每次都去！”
　　“哈哈，我能想到另一个我，脸色该有多臭……他还活着，真好。”彼得目光朦胧，陷入了某种回忆里。
　　陆强也没说话。
　　两人之间陷入了沉默。
　　“所以，你准备再离开，继续穿梭时空，直到回去那个世界？”彼得打破了寂静。
　　“先休息一阵子吧，在多元宇宙我看到了很多不好的东西，精神有点累，现在很想大睡一觉。”陆强揉着发胀的脑袋。
　　“你可以现在我这里睡一觉……”
　　砰砰砰！！
　　砸门声及时的传来，门框使劲跳动着，还有房东暴躁的大喊。
　　“彼得・帕克，你欠的房租什么时候能还上？就算你不走大门，我也知道你回来了！快开门！不然我报警！”
　　“我马上来”彼得蛛丝弹射，黏住远处的一套衣服，慌忙中穿在身上，转头想提醒陆强躲起来时，却发现陆强已经消失。
　　“我该关心关心我自己才对……”他嘟囔着。
　　彼得打开了房门。
　　……
　　十分钟后。
　　嘭！
　　行李飞到了大街上。
　　“里面都是很重要的东西，能不能轻一点？”
　　彼得抱怨的提起被丢在大街上的行李，看着已经不知何时，换上一套衣服的陆强道：“看来你没办法在我这里睡了，我也丢掉了自己的住处。”
　　“要我帮你和玛丽简复合吗？”
　　“不用了，她当时提出那个要求时，好像是不准备再见到我。”彼得垂头丧气的提着行李：“不过，现在还有个地方适合你去，梅姨正在一家慈善会工作，很多无家可归的人在那里都能得到一张床，和三餐温饱，但是你得付出些劳动。”
　　“这是她的电话。”
　　“我会考虑的”陆强点头，接过了简单的明信片。
　　上面写着：慈善会，梅・帕克。
　　以及两个电话号码。
　　明信片背后还有简单的信息介绍。
　　“你有什么新打算？”帕克问道。
　　“我想先去银行看看，我的银行卡能不能用”
　　虽然明知道不能用，但陆强还是不死心，万一漫威世界，恰巧能用呢？说不定这真的是他所在的那个漫威宇宙无数年之后。
　　当然，如果这不是平行世界，而是八年后的漫威宇宙，陆强基本上可以宣告精神崩溃了。
　　一张银行卡，可以更精准的帮他确定，他是否回到了自己的宇宙。
　　“不好意思，我有电话”彼得掏出了手机，接通后，有些慌张：“不好意思博士，对，我今天又迟到了……是因为一些小事，我马上就能赶到！马上！”
　　“你现在的工作是？”
　　“科学研究，由市长拨款支持的奥托研究室，我作为奥托博士的助手，帮他研究一些大脑操控的义肢，帮助残疾人能重归正常人的生活……等以后再聊，我先去上班了！”
　　彼得已经提着行李火急火燎的冲进了一条小巷子，几秒种后，蜘蛛侠弹射着蛛丝冲上了天空。
　　“奥托博士……章鱼博士？得和他好好聊聊，如果真的是章鱼博士，至少也要打一针预防。”
　　大脑操控的义肢，怎么看都和章鱼博士有不小的关系，而章鱼博士被机械手臂控制暴走，是几乎无法避免的，除非他停止佩戴。
　　就算不是同一个世界的蜘蛛侠，陆强也很难坐视不理。
　　陆强走向了路人，问好银行后准备去取钱试试，尽管这可能是徒劳无功的。
　　……
　　与记忆中位置相仿，但规模完全不同的银行，在一个拐角后出现在陆强的眼前。
　　他拿出了自己的卡，插进机器里。
　　“叮铃铃……”
　　“任务：银行是个灾难多发地”
　　“用熟练英勇的身姿，击败银行抢劫犯，任务成功后获得奖励：【自校ㄎ匏鹗В】X1次。任务失败随即扣除一项能力。”
　　一边是可以不损失能力的强化能力一次，一边是扣除一项能力。
　　陆强看着提示着无法读卡的取款机，无奈收起了自己的银行卡。
　　捏紧了拳头。
　　体表皮肤迅速爬上金属色泽。
　　轰――嗡！！
　　远处有爆炸声传来。
　　汽车鸣笛声越来越近，尖叫声就像脱轨撞来的火车。
　　“是惊悚！”
　　保安拿着手里的橡胶棍，面对全副武装的超级罪犯，完全没有胆量阻止。
　　“看来还是个抢银行的老熟人”陆强顺着保安的目光转头。
　　天空之中，全身武装的超级罪犯，正像蚂蚱一样跳跃来。
　　他身体全都裹在战衣里，尤其手部两个特殊装置，能够发出强大冲击，每次都能爆发出肉眼可见的冲击，撞飞眼前的一切。
　　也是借着反震的力量，让他能无数次的跳跃起来，高速前进！
　　惊悚落地，毫不犹豫的抬起双手，对准了拦住自己的保安们。


第二百一十七章 震荡之战

　　嗡――
　　震动开始。
　　冲击横扫，一圈又一圈儿的波浪在眼皮上下一眨的功夫便撞到银行门前。
　　咔嚓――
　　玻璃第一刻承受不住，瞬间粉碎，甚至承重柱也在冲击的撞击中扭曲，脱落一层层墙皮，崩出钢筋，最后彻底被瓦解！
　　冲击在撞碎玻璃，撞断承重柱之后，去势不减，裹挟着杂物如一场纵吹来的龙卷，撞向拦在门口，双腿打颤的保安！
　　嗖――
　　就在这同一时间，一道身影快速弹起，顶着冲击而过，身体却如同虚幻般直冲而过，迅猛的冲击并未对他造成丝毫的阻拦。
　　他跳跃到惊悚面前，干脆的一拳砸在惊悚脸上，拳头带着一声“咔”响，瞬间将惊悚轰飞出去！
　　却也在那同时，一直处于虚幻状态的身影，被冲击撞击中，射向银行二楼，埋入一层碎玻璃中。
　　“唔~”
　　陆强躺在银行二层，被啃出的废墟坑里，仰望着天花板。
　　周身是因他砸来，被完全翘起的一堆碎裂地板砖。
　　脑袋一阵嗡嗡的阵痛。
　　“中招了~”他呲着牙，揉着脑袋从废墟中坐起来。
　　在进攻时，陆强的身体会由虚化转为实体，而惊悚的音波进攻也就在那时，刚巧打中他。
　　无论是否凑巧，进攻的同时身体必须转化为实体也是陆强能力的问题所在。
　　银行门口，
　　双手抱头的保安看着眼前宛如世界末日的一幕，下巴张开已经足够塞进一颗鸡蛋。
　　显然惊悚距离上次出现，装备又有了新的革新，威力远超电视报道。
　　四处是被冲击破坏后的景象，而迫害就在要波及他的一瞬间，被强行推停在脚尖前十码距离处。
　　“呼！”保安摘下帽子，蹭去额头的汗水，往后缩脚，后退了几步。
　　无论如何，自己的小命保住了不是吗？
　　咚！！
　　一个分量十足的身影猛然从空中坠落，砸在银行前，掀起一阵尘土。
　　蓝色披风飞扬，露出腰间绑着的盒子和提灯。
　　这是一个保安完全没见过的人，披风的打扮，在地球超级英雄身上也很少见。
　　尤其是金属皮肤，引人注目，一看便是硬朗力量型战士。
　　一个新的超级英雄？
　　保安心中猛然升起这个念头，并且心中松了口气，自己应该安全了。
　　陆强扶着膝盖，微微晃着满头的金属发丝。
　　“能不能帮我拿一下衣服？”
　　陆强回头对着保安自信一笑，指着取款机前，堆积成一团的衣服道：“我就这么一套，还是布鲁斯韦恩报销的，绝对不能弄坏了。”
　　保安呆愣的点点头。
　　布鲁斯・韦恩，保安总觉得好像在哪里听说过，不过还是麻溜的跑去，抱起了看起来明显价值不菲的衣服，以及装了不少东西的背包。
　　被陆强一拳干翻的惊悚也摇晃着脑袋站起来，脚下步子还是乱的，面具上的留下一条清晰的裂痕。
　　“呼，呼，呼！”
　　面具在大量漏气进风。
　　惊悚目光慎重的看着对面冲自己微笑的红衣少年，一个金属人，而且不知道为什么能够免疫自己的震波冲击。
　　甚至到现在为止，惊悚都搞不清楚，自己是为什么击中了对方，将其打飞的。
　　一头雾水的战斗。
　　陆强迈步开始奔跑，双脚大迈步，每一步跳起都能引发小范围的震动，如同钢甲犀牛在公路狂奔。
　　惊悚双手赶紧对准了奔跑来的身影，双手音波武器档位调整到最高。
　　他手臂不停的追着冲刺来的身影，同时开始激烈的震动。
　　武器外包裹的外壳挂上一层裂痕，而惊悚也因为面具裂缝，在如此近距离情况下感受震波，大脑气血上涌，头晕目眩。
　　头晕目眩的代价是，瞄准更加艰难。
　　惊悚咬紧牙关，屏住呼吸，鼻子里流出的鼻血渗入嘴唇间，咸甜味道迫使惊悚更加的专注！
　　终于――
　　嗡！！！
　　巨大的冲击以150°广角范围爆发出，将冲刺来的陆强，以及其身后的银行包裹在内！！
　　正在快速冲刺的陆强不得不转身，跳到高空处，拦在冲击与银行大楼之间。
　　此时大楼里至少还有四五十个幸存者，透视眼已经帮助陆强确定了每个人所在的位置，在他超速计算的大脑预测下，如此恐怖规模的爆炸，至少能毁掉半栋楼！
　　也能杀掉四五十人！
　　冲击波已砸到陆强面前，金属发丝被吹着，捋直，扬到脑后。
　　也只停顿了0.1秒不到的时间，陆强便被冲击推着往身后银行砸去，重量级金属身躯在巨大的震波眼前，像弹飞一颗弹珠一样的轻松。
　　绿灯戒指瞬间快速汇聚能量。
　　将陆强一瞬间变作身着重铠的翡翠骑士，同时巨大的绿色屏障将整栋楼包裹住。
　　冲击波轰击在屏障上。
　　咚！
　　咔嚓、咔嚓――
　　屏障发出碎裂声，但冲击确实已经被阻挡住。
　　躲在银行中的人们发出了尖叫，惊慌的看着绿色能量一寸寸的被破坏，保护住自己的绿色屏障就像碎玻璃一样，逐渐被裂痕包裹，再包裹……
　　陆强扫一眼披在自己身上的墨绿盔甲，在绿灯能量帮助自己抵抗音波冲击后，他终于有了还手的机会，两条手臂大张开，对准了惊悚位置所在，猛的合拢！
　　压缩！！
　　来自空间的强大压迫力将惊悚围困住，而最先见效的便是被阻隔的冲击。
　　冲击被阻隔之后，反撞向惊悚，狭窄的小圈儿范围内，惊悚只能承受来自自己的强力震荡冲击，而且压缩空间在不停缩小，冲击波的威力却没有缩减。
　　咚――
　　陆强撑不住，半跪砸地，绿灯能量果然再一次掉链子，整个缩回戒指里。
　　他的鬓角渗着汗珠，抵抗着冲击波的同时进行压缩，对他的精神产生了极强的消耗。
　　远处是已经被自己冲击波震昏厥的惊悚。
　　而且惊悚全身战衣呈现完全破碎的状态，还有鲜血顺着破碎的战衣溢出，显然受伤不轻。
　　“叮铃铃……”
　　任务完成。
　　若非陆强因为身处闹市区，不能用雷霆进攻，全身科技装备的惊悚，将是他雷电长枪的活靶子。


第二百一十八章 能力强化

　　警察来的很快。
　　三辆警车停留在路边，冲下来的警察很快将昏迷的惊悚带走。
　　而身穿正装，长着亚洲脸的女警，“踏踏踏”踩着高跟鞋，带着两个警察快步走到陆强面前。
　　抬手，手枪指住了陆强的脑袋：“你已经被捕了，希望不要做无畏的反抗……”
　　女警打量着陆强的金属皮肤，有些怀疑自己的子弹能否打穿对方的皮肤。
　　“警官……能不能先去问问那家伙，他应该是你们的熟人才对吧？”陆强无奈指着远处被抬走的惊悚。
　　一个保安都认识惊悚，警察绝无可能不认识。
　　“他也逃不过法律的制裁”
　　枪口依旧对准陆强的脑袋，女警说道：“这个城市，可不需要蒙面英雄来拯救。”
　　“我没蒙面……”陆强指着自己的脸。
　　他从未打算过掩饰自己的外貌，在属于自己的漫威世界里，也是因为答应了美队要保护好身边的人，隐藏身份。
　　当初陆强还拥有筋肉强化，在变成肌肉男后，相当于蒙面。
　　丧失筋肉强化后，他也很少直接出现在大众面前。
　　毕竟，他在漫威宇宙，也只度过了半年时间而已，甚至比不上在DC的时间长。
　　“呃”女警察彻底不知道该说什么。
　　难不成眼前这家伙，是和钢铁侠一样的风骚性格，不仅不会隐藏，反而十分的想要卖弄？
　　女警盯着陆强的脸打量，更肯定的点点头“真有点像”
　　银行中的幸存者们冲出来，见警察要带走陆强，都不客气谩骂着。
　　“他是我们的英雄！你们怎么能逮捕他？”
　　“对，他救了我们！在他出现的时候你们警察在哪里？”
　　“就是你们这群人，只会马后炮，才养了这么多的超级罪犯，如果没有超级英雄出现，难道让我们都死在刚才的袭击中吗？”
　　也是生气，自己危险时警察不来，等自己得救了，他们竟然要把拯救自己的英雄抓起来，世上恐怕没有比这更令人厌恶的事了。
　　在幸存者们眼中，警察的厌恶程度已不弱于昏迷的惊悚。
　　“私自动用武力，是一种犯罪行为……”女警察试图解释，不过看着几十个幸存者的目光“好吧，我们对英雄都是宽容的。”
　　她主动放下了枪。
　　“这……”身旁警察你看我，我看你，完全不懂女警的意思。
　　“我们已经有一个蜘蛛侠了，也不在乎再多一个。”女警解释着，而这个完全与警察们所坚持法律相驳的说法，竟然出自一个女警之口，也引起了陆强的兴趣。
　　这个女警察，不简单。
　　女警察抬头看着陆强，问“我该怎么称呼你，钢铁先生，钢铁男孩，还是蓝披风？”
　　“红日！”
　　“红日？”
　　女警嘴里反复咀嚼着这个词，点点头：“虽然你现在收获了不少粉丝，但是，我希望你能少一些管警察的事。”
　　碍于市民压力她不能将陆强带走，但这不意味着她认同了超级英雄拥有与警察相同的权利。
　　私自执法，暴力胁迫，本来就是犯罪行为。
　　“我会的”
　　陆强点头，他在这个世界也待不了几天，若非必要，他也不会胡乱行动，但前提是不会让他碰到超级恶棍。
　　就如刚才的惊悚，再见一次，陆强依旧会挥舞拳头。
　　“收队！”
　　女警带人离去。
　　陆强则转身，在保安激动的目光中，拿回了自己的衣服和背包。
　　“看来这个世界还真不行，只能去帕克说的慈善会，先待两天……哈欠，睡一个好觉，养足精神才能再穿越。”
　　他打着哈欠，穿上衣服，背上背包，走过一个转角之后，轻松融入人群之中。
　　二十分钟后。
　　人流稀少的公园，秋日树林里，叶子转黄，偶尔也有沾着红色秋意的树叶落在脚边。
　　陆强弯腰，捡起一片树叶，放在摊开的掌心中。
　　“自小…”
　　在成功击败惊悚后，他也得到了自己的奖励，能够不损失任何超能力的强化自己一项能力。
　　他一遍遍的看着自己的超能力。
　　有最早期的【超级胃袋】，也是他体能的主要来源，还有现如今战斗力最强的【雷电体质】，最佳辅助能力【失重】，以及逃命偷袭的神技【穿墙】。
　　当然也有能力并不出众的，比如肥胖化，透视眼，发条化等。
　　每一个看似都有前进的空间。
　　“现阶段主要的问题出现在持久力上”
　　陆强有信心在短时间内爆发，可以和氪星人拼上一波，但是几分钟的英雄，对一场大战而言并无实质性的影响，除非他真能强大到，一瞬间消灭所有敌人。
　　事实上，所有侵略者都会躲藏在看不见的角落，分批次的入侵，根本不可能聚在一起让他一瞬间消灭掉。
　　陆强目光停留在自己的【超级胃袋】上，如果可以强化，更快速的进食速度，无疑会给他提供更佳的帮助。
　　深呼吸了两口气后，陆强启动了【自小浚他意识之中竟然有一张大口猛的张开，将刚刚获得的强化零件一口吞掉。
　　砸吧嘴咀嚼着，口水肆意，这张嘴似乎能将整个天空吃下，而且好像在督促陆强，赶紧将其他能力都丢进来给他吃掉！
　　陆强强行控制住内心，避免了一时冲动，丢掉所有超能力的愚蠢行动。
　　在他眼前，一片超能力浮现。
　　超级胃袋、意识加速、超载、雷电体质、透视眼、肥胖、魔法抗性、发条、钢铁体质、失重、存储、压缩、穿墙、肌肉临摹。
　　而他的选择也只有一个：超级胃袋。
　　只有能量得到及时补充，自己才能更好的战斗，而不是做一个三分钟先生。
　　随着他的意识落下，一股股新的信息在陆强脑海中翻涌。
　　陆强坐在长椅上，低着头努力忍受着信息轰炸，和超级胃袋遭受改造时的痛苦难耐。
　　像有人直接操刀，在他腹部进行大规模的改造。
　　周围路过的惊奇的看着抱着肚子，低头坐着的陆强，还有两个人凑过来问，要不要帮他叫救护车。
　　一两分钟后，陆强猛的睁开双眼。
　　“超级胃袋”已经在他的超能力面板上消失，取而代之的是名为“异次元胃袋”的新超能力。
　　“看来，得大吃一顿才能体现出强化后的能力有什么不同。”
　　陆强心中似乎早就想好了可能得到的超能力，所以并未表现的惊慌。
　　只是看着手掌心里的树叶，他艰难的咽了口唾沫。
　　“好香啊……”


第二百一十九章 敏锐的梅姨

　　嗡――！
　　嗡――！
　　嗡――！！
　　“彼得，看来我们需要休息休息了”
　　“抱歉博士，可能是有急事，请给我一分钟的时间”穿着白大褂的彼得・帕克冲着慈善的博士歉意道。
　　“我需要喝一杯咖啡，而且今天的任务已经完成的差不多了”
　　博士轻轻耸肩道：“其实彼得，以你的才华，应该去更好的地方工作，而不是陪我一个糟老头子搭上青春和年华，如果你现在发表两篇论文，可能纽约市新一代杰出青年明天就回刊登你的照片。”
　　博士说着，转身走到烧开的热水壶前，拿出一包速溶咖啡，兑水冲进咖啡杯里，轻轻搅拌着。
　　“奥托博士，你的发明是伟大的，我可想不出任何理由去每天围绕着媒体的闪光灯假笑，而不是和你一起造福人类”
　　彼得放下了手中的平板电脑。
　　在他面前有一双机械手，这是他们的主要研究对象。
　　“博士，麻烦也帮我冲一杯，谢谢~”
　　彼得快步跑到了更衣室，从背包中拿出了自己的手机。
　　冲着远处的奥托博士点头微笑后，彼得缩回头，压低了声音接通电话：“由理，什么事？我正在上班。”
　　“蜘蛛警察正在打击罪犯？”电话那头传来戏谑的女声。
　　“那只是我的兼职，嘿！由理，我们是好搭档，但你可不能调查我，忘了是谁帮你把金并抓起来的？”
　　女人停下了开玩笑：“我非法雇佣一个紧身衣超级英雄，如果让上头知道，肯定拔了我这层皮，你知道我不会调查你的。”
　　“我只是想问你一件事而已”女生继续道。
　　“问什么？”
　　“一个穿红色战衣，披着蓝斗篷……腰间系着一盏绿色的灯，和一个方盒子的家伙，他自称红日，你认不认识？”
　　“啪~”彼得一巴掌拍在自己额头上。
　　并且懊恼道：“我就不该相信这个家伙……他是不是做了什么坏事？我马上就来收拾他！”
　　“不，他打败了惊悚”
　　“惊悚逃出来了？”彼得惊呼，声音也下意识的提高“等等，你说他打败了惊悚，那个家伙可是十分难缠的。”
　　“砰……”实验室内传来杯子砸在地上的声音。
　　彼得探头看了一眼，连忙压低声音说道：“我会好好和他聊的，不过他确实是我朋友，尤里，等我下班再聊！就这样，再见！”
　　“你……”
　　嘟嘟……
　　电话挂断。
　　远在警局的楼顶，穿着皮衣的亚洲女性，懊恼的将手机揣进兜里：“一个蜘蛛侠，又来一个红日，我快要成为幼儿园园长了。”
　　“渡边警官！”楼顶门打开，一个女警察粗喘着气跑上来：“总算找到你了”
　　“我猜有麻烦来了对不对？”渡边一脸我全都猜到的表情问。
　　女警察点头“上头想问问你，为什么放那个新出现的家伙走。”
　　“我就知道……”
　　渡边由理揉着太阳穴，多一个游离余法律之外的人，她感觉自己的脑细胞损耗要增添十倍，之前在现场糊弄同事的理由可不能用了，她得想一个更充分的理由。
　　……
　　彼得关掉手机，快速从更衣室中冲出来。
　　“博士，你没事吧？”他看着地上摔碎的杯子，观察着奥托博士颓废的神情，心中隐隐有些猜测，但猜测一闪而过，他更担心奥托博士的身体情况。
　　“没什么，我可能是最近几天研究耗费了太多精神”奥托博士不在意的一手揉着太阳穴，另一只手扶着桌子“看来我要回家休息了，彼得能麻烦你在离开之前，先收拾一下这里吗？”
　　“博士，你赶紧回去休息吧，这里交给我。”
　　“谢谢，彼得”
　　奥托博士点着头，离开了研究室，只留下穿着白大褂，打扫卫生的彼得・帕克。
　　……
　　…………
　　陆强忍着一口吃掉树叶的冲动，把目光挪向了其他方向。
　　扯着气球的小孩儿撒欢的跑过，后方一条柯基犬，迈着小短腿紧追。
　　“咕咚~，感觉好香啊……”
　　他被自己的心中的想法吓了一跳，这份强烈的饥饿感，最显著的一次出现，便是他初次得到“超级胃袋”能力时，现在能力得到强化，似乎对能量的需求也有提升。
　　“再不吃点东西，我可能真的会吃人！”
　　他揉着肚子，拽着背包离开，直奔梅姨所在的慈善会所在去。
　　收留流浪汉的慈善会，门口有流浪汉在晒太阳，也有一些妇女在帮着搬东西。
　　陆强身上衣服一看就价值不菲，到慈善会来显得有些格格不入，流浪汉们下意识躲避他。
　　“你好，我想找梅・帕克”他拦住了一个看起来像主管的白人妇女，而且她看上去很慈祥。
　　“我就是！”
　　“梅姨？你好，我是彼得的朋友，他说如果我有需要就可以到这里来，我现在有点饿”他打量着这个长相完全不同的梅・帕克。
　　“肚子饿，快跟我来！”她甚至没怀疑陆强的身份，好像并不在意他是不是彼得・帕克的朋友，只是觉得有个人饿了，就得慷慨一样。
　　无论是哪个世界的梅姨，都足够的温柔。
　　她笑着对陆强招手，并把手头工作塞给了身边的助手后，带着陆强来到了厨房：“看你的样子还真是饿坏了，这里还有一些剩下的午饭，如果你不嫌弃的话。”
　　看着吃剩的面包，和半锅冷掉的汤，陆强使劲摇头：“当然不嫌弃！”
　　他刚才险些饿的吃树叶，吃狗，吃人，一些残羹剩饭与之相比，简直是天堂。
　　有食物进仓，陆强一直哀鸣的肚子总算得到了补充，半锅冷汤和七八个面包塞进嘴里，总算轻微缓解了他的肚饿。
　　梅姨惊讶的看着陆强，指着自己刚点燃的天然气灶：“你的汤还需不需要……热……一……下？”
　　几十秒的时间，风卷残云般吃完了所有食物，梅姨才刚打开了天然气灶。
　　“谢谢，下次吧”陆强舒服的揉着肚子，心中却疑惑，因为他并未感觉到胃袋的强化给自己带来什么实质性的强化。
　　“难道胃袋的强化，并不在能量吸收效率提升上？”
　　陆强还在皱着眉头思考，梅姨却突然问道：“你和彼得，是同伴吗？”
　　“什么同伴？”陆强一愣，这个词用的十分精准。
　　只有在共同面对某些问题，双方绑定在统一战线时才会用到“同伴”而不是“朋友”。
　　“我知道他一直在做很伟大的事情，看得出来你很厉害，希望你能好好帮助他。”
　　听梅姨的意思，她已经猜出了陆强的身份，甚至知道彼得・帕克就是蜘蛛侠。
　　“梅姨，你是怎么看出来的？”陆强模棱两可的问。
　　但是他却得到了梅姨，准确的回答。
　　“我有时候会看电视”梅姨指着厨房外，悬挂着电视机，上面正播放着化身翡翠骑士的陆强，在惊悚手下保护一栋楼的场景。
　　一些记者会将性命抛诸脑后，然后在某个角落，将一切记录下来。
　　“而且，你得好好隐藏一下，不能就这么把它们挂在外面”梅姨指着陆强的侧腰。
　　提灯和母盒，从衣服中露出一角，若不是观察敏锐的人绝不会发现这一点。
　　拥有如此敏锐观察力的梅姨绝不可能近期才发现彼得是蜘蛛侠。
　　看来只有彼得帕克自认为，他自己的身份掩饰的还不错，说不定全世界都知道他是谁。
　　甚至陆强心中有个猜测，在自己的那个漫威世界中，恐怕……梅姨和本叔，早就知道他和小虫的身份了，毕竟平行世界，人物性格可能不一样，但大脑不会变太多。
　　观察敏锐的人，绝不可能因为世界不同，变的观察力迟钝。
　　“梅，这里有东西搬不动，你能帮我想想办法吗？”大厅中传来一个女人的喊声，打断了两人的交谈。
　　梅姨对着陆强微笑问道：“愿意来帮忙吗？”
　　陆强回过神，点头道：“乐意之至！”


第二百二十章 心魔

　　“这可不简单！”
　　啪啪啪！
　　一连串的鼓掌声。
　　“看来我们这里来了一个强壮的小伙子，以后大家可就轻松了。”
　　“是啊，我真有点喜欢他。”
　　在慈善会，堆满了床铺的大厅里，人们毫不吝啬的用掌声对正在搬卸的身影给以感谢。
　　慈善会所收留的流浪汉，一般是身体孱弱无法工作，或者年迈体弱，亦或者是残疾人，在面对大件物品搬运时总会有各种的麻烦。
　　但在今天，梅・帕克带来了一个年轻人，轻松的将门口堆积那些杂物清理出来。
　　“你搬了一下午，该休息休息了”
　　梅姨有些心疼的拿着纸巾，踮起脚来给陆强擦去脸上不显眼的汗水。
　　“这些东西可没多重”
　　陆强回头看了一眼杂货间货架上摆满的干料，床板等，他拥有【失重】能力，只要意志力和精神足够强大，一栋百层大楼也可以举起来，不要说这些小杂物了，换成身体健壮的成年人，搬完也只会粗喘气而已。
　　“好好好，我们都知道你有多厉害了。”
　　梅姨拍拍巴掌，介绍道：“相信大家经过一下午的时间已经和他很熟悉了，不过我还是要介绍一下，这个年轻人叫陆强，会在我们这里暂时居住几天，并且帮帮忙。”
　　“欢迎！”
　　“太棒了~”
　　人群响起稀稀拉拉的掌声，有一些不怎么合群的流浪汉，已经看完了热闹，不愿意再掺和。
　　“他们有些人性格可能比较孤僻”梅姨害怕陆强产生误会，在旁小声解释道。
　　“没关系，我才刚来，大家接受不了也很正常”
　　“看来我错过了什么精彩的环节！”突然有个声音穿插进来，也彻底将欢迎陆强的简单拍手会撞散。
　　“李先生，你回纽约了？”
　　“我还是放不下这里，梅~”
　　陆强看着说话的人，一个中年亚洲人，国字脸，不帅但很刚毅。
　　穿着打底白衬衫，外面是得体的黑色西装，看得出经常健身，肌肉将胸脯衣服撑得鼓胀，充满力量感。
　　“梅，不介绍一下吗？这位给我们慈善会带来欢呼的年轻人。”他对陆强友善微笑着。
　　“他是陆强，彼得的朋友，可能要在我们这里住两天”
　　梅姨先向李先生介绍了陆强，又对陆强介绍道：“这位是马丁・李先生，慈善会就是他资助的，我也只是给他帮忙。”
　　“别这么说，大家都是想帮助更多人而已”
　　李先生轻轻拍着梅姨的肩膀，身体往前侧探，对着陆强伸出了右手：“虽然这里可能没有家的熟悉感，但他们每个人都很友好。”
　　陆强伸手，与他轻轻一握，问道：“你是中国人？”
　　“云南大理”李先生仔细打量着陆强，有些惊讶的猜测着：“难道你也是？”
　　“我们应该是同胞”
　　两人握手的力量更重了一些。
　　“有一个新鲜血液加入，慈善会肯定会充满朝气的”李先生松开了陆强的手“一定要多帮帮梅，她一直自己撑着，但我又有很多事忙，没办法帮她分担，甚至还会给她添加不少麻烦。”
　　“别这么说李先生，如果不是你这家慈善会可能根本不存在”梅姨拒绝将功劳揽到自己身上。
　　“我还有事，先去办公室了”李先生嘱托似的拍着陆强的肩膀，快步走上了二楼。
　　“他总是这样”
　　梅姨对着李先生的背影，无奈道，但看得出来她很高兴能在这里工作，帮助更多的人。
　　晚饭吃的比较简单，流浪汉们只要能有一点食物填饱肚子，有个地方遮风挡雨就够了，没有人会嫌弃面包硌牙，也不会有人抱怨每一餐不能吃到培根。
　　陆强依旧是十分迅速的吃完了晚饭。
　　在和梅姨打了一声招呼后，他脱下衣服，放下背包，飞上高空，在天空巡视着。
　　“饿死了饿死了饿死了，再不吃点东西，就算穿越，也会饿死在路上”
　　蓝色透视眼扫过一条条巷子。
　　陆强准备劫富济贫，劫恶棍的富，济自己的贫，至少饱饱的吃一餐，才能满足他体能的消耗。
　　武侠小说中，大侠一顿饭都要三斤牛肉，就是为了补充体能，毕竟一切不可能无中生有，而陆强全身的超能力，几乎都需要有体能作支撑，发射雷电更是最直接的消耗能量。
　　霓虹灯下的城市，拥有着不逊色与大都会的美丽。
　　一座不夜城。
　　陆强静静的在天空飘荡过，可惜没有超级视力和超级听力，他没办法迅速锁定罪犯的所在。
　　嘭！
　　爆炸声突然吸引了陆强的注意力。
　　他迅速调转方向，调换重力，飞速下坠。
　　……
　　“啊――！！”
　　靠近现代艺术博物馆的步行街道上，尖叫声迅速点燃了人群的恐慌。
　　人们开始没有目标，四处乱撞。
　　头戴耳机，背着双肩包的女学生皱眉看着地上炸开的一团黑白交错的污痕，迈开套着牛仔裤的双腿。
　　“呀！”她转身，却不慎撞上一个人。
　　“抱歉”女学生立刻道歉，看着对方低着头，她总觉得有些诡异。
　　！！
　　对方猛的抬起头，双眼散发着黑色与白色交织的光芒，并且大张着嘴，黑白两色的能量就像是火焰从他的口中喷出。
　　男人开始痛苦的嚎叫，并伸手向着女学生抓来。
　　啪！
　　一双手臂抢先一步将女学生抓住，并搂在怀中。
　　嘭！
　　爆炸让女学生下意识一缩，但她很快发现自己毫发无伤，而且她正躲在一个坚硬硌人的怀抱中，就像躺在铜像的怀抱里。
　　女学生缓缓抬头，在路灯照耀下，金属肤色异常闪亮。
　　一个强壮的铁人！
　　“啊！”看到对方发亮的双眼，她开始剧烈的挣扎。
　　“别动，如果你不想被这群家伙炸成碎肉的话”他说道。
　　“炸……炸成碎肉？”女学生惊恐的转头，却发现周围有四五个低着头走路的怪人，正慢慢靠过来，而且耳鼻口开始外放蓝黑色能量，似乎随时准备爆炸。
　　女学生知道他不是危言耸听，急忙问道：“我们该怎么办？”
　　“别尖叫就好”
　　“啊？哦”女学生不解的点点头。
　　却见铁人伸出一只手，五指大张开，对着前方快步走来的怪人猛的攥拳，无形的压迫力瞬间将怪人们聚成一堆。
　　他松开搂着女学生的另一只手，朝着反方向隔空虚攥拳，另一半怪人也被聚在一起。
　　嘭！嘭！
　　人体炸弹爆炸开，威力却被约束在半米直径的圆球中，只留下黑色污痕，随着铁人松开手，撒了一地。
　　女学生竟然真的没有尖叫，反而有些奇怪的平静，不过铁人没注意到。
　　“这些是什么人？”他仰头问道。
　　女学生诧异的跟着他的视线抬头看。
　　嗖――
　　一条蛛丝缠住路灯，蜘蛛侠倒吊在路灯下，出现在其身后，并回答着：“心魔，一群妄图接替金并，掌控这座城市的邪恶势力，他们能使用某种非常邪恶的能量攻击，而且擅长制造人体炸弹。”
　　“心魔？他们闻起来……好香啊……”


第二百二十一章 学自蝙蝠侠

　　倒吊着的蜘蛛侠揉搓着自己肩膀，像是被吓到了：“你不会告诉我，你想吃了他们吧？”
　　“我看起来那么不挑食吗？”
　　陆强低头对着女学生道：“最近这座城市可不安稳，你最好别走夜路。”
　　“这座城市有蜘蛛警察在，一直很安稳，只是最近有点小麻烦而已！”蜘蛛侠在旁辩解。
　　陆强装作没有听到蜘蛛侠在一旁的叨念，无论哪个世界的蜘蛛侠，应该都改不了碎碎念这点。
　　“当然，就算有危险，我也会出现。”
　　“你知不知道千万不能随便对一个女孩许下承诺……”
　　蜘蛛侠抱膝翻转两圈半，轻松落地，看着双眼散着星星光点的女学生，后退半步，摆摆手：“我不是煞风景的那个人。”
　　“再见”陆强留下一个笑容后，缓缓升起，飘向了夜空。
　　蓝色披风最终融入黑夜中。
　　“她好像看上你了”
　　蜘蛛丝擦着陆强的肩膀，黏在大厦角上。蜘蛛侠荡着蛛丝来到了陆强身边。
　　“很少有人能抵抗得住强哥的魅力，这很正常。”陆强不在意道，好像对此习以为常了。
　　“是么？”蜘蛛侠搓着下巴，疑惑打量着陆强，又点头又摇头，终究没说出自己的评价。
　　“对那个心魔，你有多少了解？”陆强反问蜘蛛侠。
　　“完全不了解，不过我最近在调查金并造船厂的事情，好像和心魔有些关系。”
　　蜘蛛侠解释道：“在金并许多皮包工厂里，有个造船厂很有问题，我准备去调查看看，你能力不错要不要一起来？”
　　“好”
　　陆强着点头，终究没有将心中的疑惑摊出。
　　心魔，使用黑白能量，让他想起了蜘蛛侠的一个敌人，底片先生。
　　底片先生人如其名，能完全变成黑白两色的底片人，掌握着强大的“腐化”能量，而且能将一个人内心的邪恶完全引发出来。
　　而底片先生真实身份是一个中国人，拥有双重人格的反派，一面是个慈善家，另一面却又是个彻头彻尾的恶魔。
　　马丁・李！
　　陆强脑海中自然而然的蹦出马丁・李的名字和模样。
　　他的猜测也十分容易印证，只需要陆强下次用透视眼，扫一眼马丁・李。
　　“最好别是你，看得出来梅姨很感谢你……”
　　“红日，你在嘟囔什么？”正荡着蛛丝的蜘蛛侠扭过头问道。
　　“没什么”
　　陆强没法告诉彼得・帕克，他的博士可能是超级反派章鱼博士，而梅姨所在慈善会的老板，大慈善家是一个喜欢制造人体炸弹的混蛋。
　　问题没发生前，猜测只会拉远双方的距离，但若等到问题爆发，一切也就晚了。
　　所以有些事情，只能自己一个人去证实，然后将一切问题在萌芽中，彻底解决掉。
　　“怎么？”
　　见蜘蛛侠突然停下，蹲在一座造船厂旁的路灯上，陆强也飘了过去，看着下方造船厂。
　　造船厂中有拿着枪械巡逻的小混混，三五成群，将整个工厂牢牢防守住，不见缝隙。
　　这尚且在夜晚，防守有盲区，如果在白天，两人在路灯上方早就暴露了。
　　除非会隐身，不然也只有硬闯一条路。
　　“我知道你有破坏力大的招数，不过我们今天需要潜入，免得惊动里面的人，能做到吗？”蜘蛛侠反问，然后不等陆强回答又说道：“我觉得你在这里等一阵子也可以，给我点时间，总能切入进去……”
　　陆强与惊悚的震荡之战，以及刚才应付人体炸弹的招数都说明，陆强是重火力选手，破坏力十足，但未必懂得潜入偷袭。
　　蜘蛛侠顺着路灯，缓缓往下爬。
　　“这很简单……”
　　陆强深吸一口气，猛然坠向地面。
　　“喂！”蜘蛛侠捂住脸，就在陆强下坠的地方，同时暴露在三个巡逻小混混的视线中，一次暴露，所有的隐藏都白费。
　　蜘蛛侠准备跟着跳下去帮忙，却见陆强精准砸在换班打哈欠的小混混身上，两条大腿粗壮有力夹住混混脖子，翻身扭腰，两手撑住地面缓冲自己下坠的速度同时，脚踝内勾。
　　“咔”
　　小混混一折，陷入沉睡。
　　这还未结束，陆强紧接着一个滚地前翻，左臂拍地横着跳起，右手搂住瞪大眼的混混脖子，右脚脚尖勾住了另一个的脖子。
　　猛然屈膝弯腰，把自己缩成一团，被紧紧勒住抱紧的两个混混也不由自主的跟着陆强的动作，脑袋撞在一起。
　　嘭！嘭！
　　两个摔倒。
　　再一个前滚翻，陆强半蹲在地，蓝色披风铺展开，潇洒从容。
　　三个互相能看见的岗哨，在一瞬间解决。
　　“你刚才那几招，有点酷啊，跟谁学的？”蜘蛛侠跳到陆强身边道。
　　虽然他能用蛛网，瞅准时机将三个岗哨一一捆成茧，倒吊起来，却做不到像陆强一样，只用格斗技巧将三个人一瞬间击倒。
　　“这个？”
　　陆强如黑夜中待捕猎的花斑豹子，伸着脖子找寻着自己的猎物，蓝色双眼已经将整个造船厂，所有明岗暗哨统统查清。
　　“蝙蝠侠”
　　“蝙蝠侠？别开玩笑了，谁都知道蝙蝠侠是漫画角色……喂！”蜘蛛侠发呆的功夫，陆强又冲了下去。
　　五分钟后。
　　蜘蛛侠郁闷的用蛛丝将两个看守金并造船厂的混混缠住，而另一边是完全被陆强，潜入后用精湛的格斗技巧击倒的十四个混混。
　　蝙蝠侠作为世界上一流的格斗大师，刺客联盟成员，以及最伟大的侦探。
　　潜入偷袭，拳脚功夫，都是蝙蝠侠最擅长的。
　　而陆强，也用【肌肉临摹】在蝙蝠侠身上学习了更多的战斗技巧。
　　“好了，现在我们可以放心的开始调查了”蜘蛛侠无趣的拍着巴掌。
　　警车的警笛声从外传来。
　　啪！
　　车门推开，走下来一位非裔警官。
　　“蜘蛛侠，还有……我们最新的明星，你们在举办私人聚会吗？”
　　“hello警官，我想你不会赶我们走的对吧，毕竟我们刚才帮了大忙”蜘蛛侠尴尬的摊开手，同时伸手去遮挡陆强的脸，小声催促他“你就不能找个东西，把你的脸挡起来吗？不然所有人都会知道你在慈善会的！”
　　“我已经上电视了，你现在提醒有点晚”
　　陆强抓着蜘蛛侠的手腕，将他挡着自己脸的手按下。
　　“而且我对我自己的脸很有自信，不需要藏起来。”
　　“放心，我这次行动也需要帮手，这间造船厂我已经盯了很久，但今天你们抢先行动让我不得不跟过来”非裔警官捏着对讲机，向后方传递着消息。
　　“你需要帮手？这太好了！”蜘蛛侠十分惊喜，能够合法的调查金并造船厂，会免去他不少的麻烦。


第二百二十二章 善于带来惊喜

　　“你可以称呼我杰佛逊警官，那么你呢，叫什么名字？”
　　杰佛逊警官盯着蜘蛛侠，严肃的神情就像在审讯，险些将小虫的蜘蛛感应唤醒。
　　“哈哈，逗你玩的，你是蜘蛛侠，我知道，但真名字估计没这么出彩。”非裔警察笑着看向了陆强“这位不蒙面的超级英雄，很高兴正义人士里能有你的加入。”
　　“我应该不用自我介绍，看样子你很熟悉我。”
　　杰佛逊点头：“你今天出现，可让我们的市长大人震怒，警察局抓紧时间开启了讨论小组，研究你的能力，并匹配你的来处。”
　　“结果呢？”陆强脸上露出了笑容。
　　调查他的超能力？钢铁侠的研究数据都跟不上他的能力获取速度，调查研究他，完全就是无用功。
　　“应该有所成绩吧，不过市长可发布了对你的通缉令，身为一位警务人员，我现在应该逮捕你！”
　　气氛再次严肃。
　　蜘蛛侠焦急的在两人之间摆着手：“大家都是朋友，能不能友好点。”
　　“不过，我只负责调查金并造船厂这件事”
　　杰佛逊笑着松开了严肃的表情。
　　“我还被美国队长和钢铁侠通缉过，早就习惯了”陆强当初为了取得洛基的信任，没少被通缉。
　　被整个复仇者联盟追击的感觉可不是一群警察的通缉能比的。
　　诺曼・奥斯本对他展开的通缉令，完全可以忽略不计。
　　“是吗？结果呢？”蜘蛛侠好奇的问。
　　“我把他们全打败了！”
　　“哇哦，我怎么感觉你在吹牛？”蜘蛛侠不信的问。
　　“钢铁侠，美国队长？”杰佛逊警官在后疑惑的自言自语，这个新出现的年轻英雄，看起来，来历不小啊。
　　三人站在封闭的工厂大门前。
　　“里面应该有金并的罪证，但是我进不去，能帮忙吗？”杰佛逊问道。
　　“我去找个入口”蜘蛛侠弹跳着爬在墙上，准备找某个通风管道钻进去。
　　“我来”陆强往前迈了一步，撞在铁门上，就这么轻松穿过了封闭死的大门。
　　“我有点理解他刚才的笑是什么意思了”杰佛逊警官反应过来。
　　陆强根本就没有展现出全部的能力，而分析小组模拟出的所有应对方式，已经在陆强刚才展现的能力面前，全部被推翻。
　　那个笑容，是知道自己被研究，却依旧自信的笑容。
　　也是嘲讽的笑容。
　　“他是一个善于给别人带来惊喜的家伙”蜘蛛侠从墙上弹跳下来，他可不会承认自己今天也被陆强吓了一跳。
　　世界上有人掌握多重超能力本就很稀少，看陆强的样子，好像掌握了十几种。
　　而且看杰佛逊惊讶的表情，蜘蛛侠心中一阵暗爽，毕竟他才刚体会过这种惊讶。
　　“大门好像坏了，开关没反应。”
　　陆强又穿墙走出来。
　　“找到电闸，让电闸短路就能打开。”杰佛逊说道。
　　“你为什么不能把我们直接带过去？”蜘蛛侠有些不解的问。
　　“因为我没有试过带生物穿墙，你想试试也可以，不过会发生什么我可不敢保证……或许成功，或许你只有一条胳膊能穿过，又或者你会和墙壁融为一体。”
　　“不用！我还是等你把门打开吧”
　　见蜘蛛侠拒绝，陆强有些遗憾的一歪头，转身又穿墙走进工厂里。
　　无聊的等了几分钟，蜘蛛侠和杰佛逊警官大眼瞪小眼，而且还闲聊起来，杰佛逊提起自己的家人脸上是抑制不住的喜悦。
　　“迈尔斯是你的忠实粉丝”杰佛逊很高兴的说着自己的儿子。
　　“如果有机会，我一定会找他聊聊的，他的父亲可是个正直的警察”蜘蛛侠正说着，突然惊声道：“对了，红日怎么让电闸短路？”
　　两手空空，怎么让一个大型工厂电闸短路？
　　话音刚落。
　　咔！
　　工厂厚铁门打开。
　　站在门口的蜘蛛侠和杰佛逊正巧看到陆强伸出手指放电的一幕。
　　“呃――”
　　啪，直到肩膀被杰佛逊拍了一下，蜘蛛侠才回过神来。
　　“我以为你比我知道的更多”杰佛逊好笑着说道“他是一个善于给别人带来惊喜的家伙。”
　　被自己笑杰佛逊的话，翻过来扣在自己身上，蜘蛛侠也有些尴尬“今天的惊喜可真有点多，就像我上一个尴尬的生日派对。”
　　“你会习惯的。”
　　两人走进了厂房内，看着上锈的车床机器，毫不感到意外。
　　毕竟在来之前他们就知道造船厂只是金并的掩饰。
　　“两位！”陆强冲着两人招手“你们不用找了，我已经将这里全检查了一遍，只有地下有一条密道。”
　　蜘蛛侠和杰佛逊警官对视一眼，看着陆强蓝宝石一般的双眼，心中明白，这肯定是又一种超能力。
　　超能力难道批发吗？为什么他这么多！
　　不过两人心中也在庆幸，至少他是自己人。
　　在陆强的带领下，两人少走了许多弯路，加快速度冲进密道中。
　　工厂表面上是没有任何流水的皮包工厂，其实地下建造着非法军火工厂，而他们来的还很巧，一群带着黑白相间恶鬼脸谱的家伙，正在抢搬军火。
　　“是心魔！他们来抢金并的军火！”
　　“先生们，一起上，千万不能让他们离开！”杰佛逊警官即使面对一群超级罪犯也不怯弱，拔出枪，找了个掩体躲藏后，对准了正准备关闭的货车后车厢，砰的一枪。
　　子弹在车厢后门上砸出个小坑。
　　“有警察，还有蜘蛛侠！马上叫人！”这群心魔罪犯说的是汉语。
　　“该我们表演了~呦……嚯……”
　　蜘蛛侠弹射蛛丝，瞬间冲出去，陆强身体瞬间变作钢铁，面对枪林弹雨时，还是金属身躯最靠谱，免得他一时不慎，搭上小命。
　　蜘蛛侠是灵敏的刺客，射着蛛丝在枪林弹雨中弹跳，将前方心魔一个个击倒，而陆强干脆了许多。
　　他迈着金属步子直接冲到心魔面前，嘭一拳正中心魔脸谱面具，打碎脸谱的同时，也带着一串鼻血，将人击飞。
　　子弹撞在他身上，带着一串不起眼的火花，自觉弹开。
　　他们的战场也从底下，转战到工厂空地上，枪声迅速打破了黑夜的宁静。
　　用不了多久，警察会来。
　　心魔们更加急迫，他们需要赶紧解决掉陆强和蜘蛛侠。


第二百二十三章 吞食心魔

　　“他不怕子弹！”抱着步枪对陆强一阵扫射的男人说着有些串味的汉语。
　　有同伴丢下了通讯器：“没关系，来支援了！”
　　话音刚落。
　　轰！轰隆！
　　三辆大车，并排冲来，撞破了工厂大门一个急刹车甩尾停在蜘蛛侠和陆强面前。
　　车厢门猛的被一脚踹开，门页忽闪忽闪的颤抖。
　　呼啦啦……
　　从车厢里窜出来一群同样穿着黑西装，带着黑白恶鬼脸谱面具的打手。
　　“红日小心点，这群家伙不一样……”蜘蛛侠告诫着陆强，同时弹跳起来，拉开与心魔们的距离，蹲在路灯上。
　　路灯被压着来回摇晃。
　　“放心，超人我都打过，可不会在乎一群喽！”
　　陆强竖起大拇指，用夸张的笑容给蜘蛛侠以绝对的自信。
　　“这家伙……做同伴倒是真靠得住，或许在茫茫宇宙的另一个地球里，我们真是朋友。”蜘蛛侠看着站在下方的金属身影，他也开始有些相信陆强“胡编”的多元宇宙故事。
　　“不过和蝙蝠侠学习格斗技巧，真的太扯了”
　　蜘蛛侠彻底隐没于黑暗之中，杰佛逊警官也按耐住，没有第一时间冲出来，他知道面对众多恶徒时，自己擅自行动只会给两位超级英雄带来麻烦，成为他们的拖油瓶。
　　陆强左右两手慢慢攥紧，十根手指头就像铁钳一样，带着牙酸的“嘎吱”声，握成两个拳头。
　　冲下车的心魔，数量足有二十个，每个人手上都有兵器。
　　有的拿着盾牌，有的拿着铁棍，长刀，还有两个身材魁梧的巨汉，胳膊就有陆强的大腿粗，像是铁塔一样站在那里，光是看着就让人心生敬畏。
　　而且这些人手中的武器，或者拳头上，都冒着黑白两色的诡异光芒。
　　嗡――噌――！！
　　“干掉他！”
　　拿着双手握着武士刀的心魔嘶喊着，一挑手中长刀举过头顶，黑白糅杂的怪异能量亮度一瞬间超越了路灯！
　　能量刀气爬着地，以半月的姿态瞬间切到陆强面前。
　　“干掉我？你们难道没听说过，强哥我干穿了灭霸，揍飞了达克赛德？”陆强迈开右腿，侧闪躲避开一人高的半月刀气，压低身子，中心前移。
　　拳头蛮牛发狂般往前一松，弓步屈膝。
　　带脚跟离开地面……嘭！
　　他身形迅速往前一冲，拳头正撞在双手抓武士刀的心魔下巴上。
　　干净脆生的面具碎裂声，伴着心魔后仰倒飞出去。
　　嗖嗖！！
　　陆强拳头刚送出，周围的四五个人已经围攻过来，这些人好像也学过搏击术，棍子带着尖锐的风哨声，精准的戳向陆强的腿弯和眼窝。
　　陆强双眼快速一转，将围攻来的表情尽收眼底。
　　下一刻，棍子砸在陆强身上……
　　“噢！”正准备出手搭救的蜘蛛侠却惊讶发现，棍子就这么轻易的穿越了陆强的身体，反而是心魔们因为用力太强，武器相互碰撞，反震了自己，各自不由自主的后退。
　　陆强半蹲，左脚支地，右腿横扫一片，带着一片哀嚎声将围成一圈儿的心魔扫到。
　　又后空翻，膝盖跪在一心魔的胸口，将其撞倒。
　　瞬间打出一圈儿的空白。
　　不过，其他的心魔可不会选择看戏，陆强猛的翻滚，侧身躲过一条月牙刀光。
　　月牙刀光在被陆强躲过后，没有停顿，继续飞……直到，撞在蜘蛛侠所在的路灯上。
　　“看来我也必须加入战场了”蜘蛛侠无奈道，抬手时，甩出了两团蛛丝弹，不过心魔们明显更了解蜘蛛侠，所以在蛛丝弹射来的第一时间，拿着盾牌的心魔瞬间错步顶到前头。
　　蛛丝弹打在盾牌上，盾牌没有反应。
　　经过腐化能量强化的心魔，在力量上已经类似小超人。
　　嗖~嗖~嗖~！
　　持着片刀的心魔紧追着陆强一阵劈砍，速度快而猛。
　　陆强则不停运用自己的能力与心魔们周旋。
　　嗡――！轰――！
　　爆炸声猛的从背后传来，尽管陆强在瞬间加速了意识，身体和超能力都无法跟的上意识，只能眼睁睁看着足球大的拳头砸在自己脸上。
　　金属铸造的脸在瞬间变形，嗖――
　　他化作抛射出的长矛，撞飞了四五个心魔，栽在货车车厢上，瞬间将车厢砸出一个人形凹坑！
　　“有点疼……”陆强从完全变形的车厢上扒下来，双脚刚落地。
　　咚~
　　咚~
　　咚！咚！
　　沉重的脚步声中，身形高大，完全被肌肉包裹住的心魔，在距离陆强还有三米距离时猛然起跳，双手十指交错紧攥在一起。
　　腐化能量在他拳头间酝酿。
　　拳锤砸地！
　　陆强眼前的世界瞬间被黑白占据，并被迅速包裹。
　　几秒种后，黑白糅杂的污痕像墨水一样，泼了一地。
　　原地只留下左手扶着膝盖，右手捂着肚子的陆强。
　　“砰！”
　　“砰砰！！”
　　蜘蛛侠灵活的踢腿，用扭动腰肢的力量带动全身，把试图给陆强补上一拳的高大心魔踹开，且连续发射出三张蛛网，粘住了心魔的脸。
　　“你没事吧？”他蹲在陆强身后的变形货车上，一边发射蛛丝阻挡心魔们前进，一边对着弯腰扶着膝盖的陆强问道。
　　“没事！当然没事！”
　　陆强抬起头，脸色红润：“我从未像现在这么好过，太好吃了！”
　　“什么？……不好，我的蜘蛛丝射光了！”连续按了两下，手腕上蛛丝喷射装置没动静，蜘蛛侠大喊不好，快速翻身躲开。
　　已经抓住机会的心魔立刻补上一刀。
　　腐化能量劈砍出的刀光飞速劈到两人面前。
　　但是，陆强看着刀光非但没躲，反而兴奋的伸出双手。
　　金属手掌在碰到刀光的第一时间，便被腐化能量侵蚀，眼看着陆强就要被腐化，变成只有邪恶念头的心魔。
　　他竟然张口，一口咬在刀光上。
　　腐化能量瞬间由陆强金属的嘴唇和牙齿展开入侵，不过在入侵开始之前，一股更强的吸力，拽着刀光“刺溜”一缩，整个吞到陆强的肚子里。
　　异次元胃袋，他的肚子完全强化到了另一个档次，现在不止是吃饭，甚至是别人进攻来的能量也可以吞掉！
　　“嗝――”
　　在蜘蛛侠和心魔目瞪口呆中，陆强舒坦的打了个饱嗝“纯粹的能量，果然比吃饭好多了，不过这股味道不怎么样，还有点恶心……”
　　“你把那个……吃了？”蜘蛛侠食指就像***打开到了最高档开关，指着陆强，飞速的颤抖着。
　　颤抖的手指，也说明了蜘蛛侠此时的心情。
　　“是啊，不过我不推荐你尝，味道很糟糕”陆强蓝色的双眼在心魔们身上不停扫过。
　　“让我看一看，哪一个的肉更多……”
　　“啊！找到了！”


第二百二十四章 嫁出玛丽简的野望

　　“啊！找到了！”他双眼就像是捕捉到猎物踪影的金钱豹。
　　躬身！屈膝！
　　陆强迈开步子，朝着躲在后方，好像酝酿着什么大招的大个子心魔冲过去。
　　棍子，快刀，盾牌，所有夹杂着腐化能量的武器，毫不留情的甩向陆强。
　　啪！
　　陆强一手抓住棍子，在腐化能量对他进行影响的同时，他也低头一口咬在棍子上，就像啃排骨，一仰头撕扯，拽出一股腐化能量，被他咽下肚。
　　在腐化能量被吞掉的同时，能量对陆强的转化也停止，他的身体再次由底片色，变回正常的钢铁颜色。
　　转身侧踢，干脆的一脚将靠近他的心魔踢飞。
　　心魔群中闯开一个豁，陆强见缝插针，糅身顺着豁口闯进去。
　　就在他落足的一瞬间，后方好像是在憋大招的大个子心魔，如同野蛮犀牛般双踏地，带着一片震动声，两片巴掌对着陆强猛的一合！
　　啪――
　　一阵黑白糅杂的能量光幕朝着陆强拍来。
　　“来的好啊！”
　　陆强跳起来，一头撞上了光幕。
　　他身体在一瞬间便被腐化能量完全包裹，但就在转化即将完成的一瞬间，所有腐化能量再次被他吞咽到肚子里。
　　蜘蛛侠落在杰佛逊警官身边，没拉开头罩也知道，他现在肯定和警官一样，目瞪口呆。
　　“他真是地球人？”
　　“我也在思考这件事”蜘蛛侠竖起小拇指，费解的抠着脑袋。
　　接触过心魔的都知道，心魔的腐化能量不但威力惊人，而且十分的难缠，被侵蚀后很有可能变成另一幅模样，可是像陆强这样将腐化能量当成甜点吃，而且来者不拒的，他们绝对是第一次见到。
　　“你怎么不去帮忙？”杰佛逊问道。
　　“我不想打扰他进餐”蜘蛛侠说自己好害怕被陆强一口吃掉。
　　没有蛛丝，对蜘蛛侠的战斗力并未有太大的影响，只不过双方没默契，很容易让战斗出现岔子，而且就像蜘蛛侠刚才说的，陆强现在吃的正开心，如果蜘蛛侠过来插手他反而不高兴。
　　吞吃！吞吃！再吞吃！
　　挥拳！挥拳！疯狂的挥拳！
　　陆强放弃了使用其他能力将心魔们一招打败的机会，就像在吃自助餐一样，一拳拳的将心魔击倒，激发出心魔心中的恐惧和愤怒，让他们释放更强的力量来填饱陆强一直咕噜噜叫的肚子。
　　十分钟后，陆强身上的金属皮肤褪去颜色。
　　同样褪去颜色的还有被腐化的右手。
　　“干得不错！”杰佛逊警官从掩体后走出来，踹了一脚被打趴的心魔，用枪口逼他们双手抱头。
　　“我也吃的很饱”
　　陆强终于理解了【异次元胃袋】的意思，什么东西都能装进去，转化成能量，而像腐化能量这种单纯的能量，利用率则最高。
　　不过吃别人进攻的能量也不容易，首先他只是拥有【异次元胃袋】而不是完全免疫进攻的身体，所以他只能用钢铁之躯承受能量的攻击，忍住腐化带来的痛楚，用钢铁牙口将腐化能量引导着咽到口中。
　　过程虽然麻烦，且充满折磨，但是结果是可喜的，他现在吃饱了，身体中充满了能量。
　　啪~！
　　陆强低着头，猛的攥拳。
　　每一颗细胞中，都充斥着能量。
　　新的充电方式，通过吃敌人的能量进攻，转化为自己的体能，拥有几乎无限的战斗力，只要能一直得到能量补充。
　　但是这种补充的弊端也不是没有，如果他的钢铁身躯无法抗住进攻，率先被杀死，也就没有了吃掉一说。
　　毕竟世界上没人会瞄准他的喉咙，对着胃展开进攻。
　　陆强看着自己的钢铁之躯“看来还得强化一次身体才行”
　　只有身体更抗揍，他才能更好开吃。
　　“谢了，你们帮了大忙，不过这群家伙弄军火有什么用意？”杰佛逊警官很难思考到其中的缘由。
　　“我会调查的，搭档！”蜘蛛侠自告奋勇说道。
　　“我可没这么早接受这个称呼！”杰佛逊笑着：“但是有你们两个做搭档，真能省掉我不少力气。”
　　“对，我抓到了一群心魔，最好立刻派人来”
　　杰佛逊对着对讲机说了几句，开玩笑着说道：“你们两个应该不会生气，我霸占功劳吧？”
　　“你帮了大忙！”
　　抓心魔如果是一个警察做的，警察会得到褒奖，荣誉，社会赞誉。
　　但是如果换成蜘蛛侠抓的，首先政客就会加大对他的通缉力度，毕竟那些资本家们也不干净，一个普通警察还好说，一个能飞檐走壁的蜘蛛侠，就太难对付了，政客们没有理由称赞随时可能对付自己的超级英雄。
　　可能，也只有在普通人中，会有人说一声超级英雄真棒，也仅此而已。
　　所以蜘蛛侠看着功劳非但没兴趣，反而躲的远远的，生怕和自己扯上关系。
　　警车来的很快，当杰佛逊转头时，发现他的两个“搭档”已经失去了踪影。
　　……
　　黑色夜空。
　　“哇，能不能慢点？”
　　蜘蛛侠被陆强抓着，在天空急速的划过。
　　“我感觉自己都要烧起来了！”
　　“我帮你省了坐地铁的钱，兄弟！”陆强拽着蜘蛛侠说道。
　　“确实，在天上飞的感觉不错，和荡蛛丝的感觉完全不一样，我只有在帝国大厦跳下来的时候，能感受那么一会儿“飞”的感觉。”
　　“你说的是跳楼”
　　“等等！慈善会到了，你自己进去吧，我就算了。”
　　“怎么，不好意思？”
　　两人落在慈善会屋顶上，哪怕到了深夜，慈善会还是灯火通明，他们接受任何常住，暂住，以及各种有需要的人来，二十四小时不打烊。
　　“我不能让梅姨知道我连付房租的钱都没有，或许我能去其他地方找一张床睡。”
　　“我倒是感觉没那么严重”陆强找回了自己的衣服，重新穿上“不过你可以去玛丽简那里睡。”
　　“别开玩笑了，我们已经分手了……”
　　“那只是暂时的，你们肯定会结婚。”陆强拍着胸脯保证。
　　“你难道在其他世界见过？”蜘蛛侠突然激动的抓着陆强的肩膀，但很快他反应过来“不对，在你的世界，彼得帕克还是个高中生，刚成为蜘蛛侠半年多。”
　　“看来你已经相信我真的来自其他世界了。”
　　在只认识一天的情况下，尽管蜘蛛侠还抱有怀疑态度，但是他的行动和语言说明，他还是愿意相信陆强的。
　　陆强继续说道“但是在很多世界，彼得・帕克会和玛丽・简・沃森结婚，我虽然去过的世界不多，但是路过了很多世界，在那些世界外待着，我有时就会看到一些画面。”
　　“我和玛丽简结婚？”蜘蛛侠指着自己，完全不敢相信“我以为我们彻底玩完了~”
　　“这只是一次冷战而已，拿出你的气魄来，找她道歉，不能一下子就复合，但至少可以厚着脸皮暂住一晚。”
　　“嗯！我去试试……算了……不对，我要去试试！”蜘蛛侠在房顶上来回走，完全陷入纠结的情绪中。
　　“你先纠结着，我回去睡觉了，吃饱了就睡才是我追求的生活啊”陆强对着蜘蛛侠摆了摆手，留下蜘蛛侠在楼顶无头苍蝇似的打转。
　　虽然撮合彼得和玛丽简是真心的，但是……他也有自己的小私心。
　　免得在某个未来，他真的和玛丽简结婚。
　　“对，把所有的玛丽简都嫁出去，那个未来就不会到来了！”


第二百二十五章 底片先生

　　陆强推门回到慈善会，大厅还未睡的人点头对着他打招呼。
　　简单的打了几声招呼后，陆强快速上了二楼。
　　叩叩叩……
　　“请进”
　　陆强推开办公室的门，看着正在核对信息资料，以及亲力亲为检查每一个新加入者资料的梅姨，说道：“夜深了，你可以明天再做这些。”
　　“谢谢关心，还有一点资料，核对完我就睡……见到彼得了吗？他总不休息的帮助别人，我做婶婶的，当然不能比他差”
　　“还好，我这次来就是为了他的事”
　　陆强拉过椅子，坐在梅姨的办公桌前，说道“他和玛丽简分手了你知不知道？”
　　“玛丽简是个好孩子”
　　梅姨终于放下了手头的工作，十指交错，看着陆强：“但是彼得不愿意和我谈论这些，每次我提到这件事，他都会不耐烦的走开。”
　　“其实他也在为这件事着急，我想帮帮他们。”
　　“你想帮他们？如果弄不好，可是会惹彼得不高兴的”梅姨很惊讶陆强竟然会有如此强烈的八卦心和媒婆意愿。
　　陆强不能说，他只是尽量的排除，将他认识的所有玛丽简都嫁出去，这样就能避免自己和玛丽简结婚的某个未来。
　　虽说玛丽简也没什么不好，但陆强自己心中，下意识的排斥花瓶。
　　强大独立的女性，才更加迷人。
　　这也是他喜欢神奇女侠的原因，不过他们之间的年龄差距，让他完全可以做神奇女侠的曾曾孙子，而且神奇女侠确实不适合做女朋友。
　　“你想怎么做？”梅姨略感兴趣的问道。
　　“你有没有玛丽简的手机号？”
　　一心想着撮合玛丽简和彼得两人的陆强，借了梅姨的手机，从梅姨办公室中走出来，按下了拨打按键。
　　嘟……
　　嘟……
　　嘟……
　　陆强走到窗边，透过玻璃看向街道，慈善会所处位置算贫民区，在他现身处的漫威世界，金并，墓石，以及刚出现的底片先生等恶势力，甚至是市长诺曼・奥斯本，他们将整个城市的资源瓜分。
　　富者越富有，而贫穷者如同被吸血虫叮吸，只会越来越穷。
　　窗户正对的位置是个垃圾车停靠点，这个时间段，还有人正在翻垃圾桶。
　　他们能在垃圾桶里找到一件不错的衣服，或者是只吃了一口便丢掉，甚至单纯因为不想吃而丢掉的，还冒着热气的整个披萨。
　　贫富差距，比之DC世界的哥谭，无不及。
　　“hello，这里是玛丽简”陌生的女生从电话听筒中传来：“请问你是？”
　　“我……”
　　一只手突然搭在陆强的肩膀上，将他接下来要说的话打断。
　　陆强瞥了一眼肩膀上的手掌，转过身来。
　　“不好意思，待会儿再打给你”
　　“什么？”
　　在玛丽简疑惑的声音中，陆强挂断了电话。
　　“刚才在通电话？希望我没打扰到你”马丁・李对着陆强和善的笑着。
　　“当然不会，我还要谢谢李先生你，能让我有一个暂时的栖身之所，不用露宿街头。”陆强也哈哈笑着，灿烂的笑容却有些僵硬。
　　马丁・李捏着陆强肩膀的手上，力气很大。
　　陆强瞥一眼。
　　马丁・李指节发白，明显还在继续加大力气。
　　吱嘎~
　　衣服下，陆强已经变作金属的肩膀，在这股强大力量的压迫下，也不自禁的发出扭曲的声音。
　　一次示威！
　　“我们的宗旨就是帮助需要帮助的人，这是我应该做的”
　　马丁・李双眼猛然亮起黑白相间的光，犹如底片颜色。
　　他微微前倾，下巴搁在陆强的耳侧，轻声说道：
　　“我们没有任何冲突，我也不打算伤害普通人。你该和你的蜘蛛朋友一起去做点别的，给我找麻烦，也只会给你们自己带去麻烦而已……”
　　马丁・李已经对陆强挑明了身份！
　　是陆强的出现和强势，让他乱了阵脚。
　　“李先生，你的眼睛没事吧？”陆强突然抬高了音量，将走廊中，其他人的注意力全都吸引过来。
　　刚好走过来的梅姨担忧的走过来，扶着马丁・李“李先生，你没事吧？”
　　“放心，梅”
　　马丁・李完全收起了自己异于常人的模样，揉着眉心，一脸疲态的说道：“我最近可能是太累了。”
　　“你一定要好好休息，在这里你是大家的精神支撑！”梅姨担心道。
　　“梅，这里一直是你在打理，我也只是挂名而已，千万别把功劳都给我”马丁・李轻轻拍着梅姨的肩膀，并抬手看着自己的手表，道：“我要回去休息休息，你也快去休息吧，已经一点钟了。”
　　“好的，我忙完手头一丁点工作后，立刻就会去休息，倒是李先生你，赶紧去吧。”
　　梅姨催促着马丁・李离去。
　　“好~，那么陆强，你可以稍微考虑考虑我之前的提议”马丁・李的笑容，依旧从容。
　　“我会的。”
　　陆强已经不需要用透视眼探查马丁・李。
　　大boss先抑制不住自己走了出来，接下来他该头疼怎么解决这件事。
　　“你们讨论了什么？”梅姨好奇的问。
　　“没什么……就，工作问题，我看李先生人脉这么广，说不定能给我安排个不错又体面的工作。”
　　“他那个人一直很热心的，说不定明天你一觉醒来，就能得到自己想要的，好了，快去休息吧”梅姨也催促着陆强去睡觉。
　　“嗯，晚安”
　　底片先生浮出，之所以敢对陆强暴露身份，一是陆强手中没有证据，二是他必须顾及周围的人。
　　大战开始，整个慈善会都会是底片先生的肉盾，而陆强则会束手束脚。
　　而且他也不能让别人知道这件事，例如梅姨，就算陆强说了也只会不相信，哪怕相信对她而言也是百害而无一利。
　　至于蜘蛛侠，看得出来底片先生丝毫不在意这点。
　　陆强对着周围床位的人点点头，全身力气卸在床上，用梅姨新抱来的被子蒙住脸。
　　“他既然一直隐藏，又为什么现在急不可耐的跳出来？”
　　可惜陆强刚来这个世界一天，他没有丝毫的情报来源。
　　胡思乱想中，他睡了过去。
　　第二天一早，刚想睡个懒觉的陆强被摇晃起来。
　　“小虫，干什么？”他抢过被子，重新盖住脑袋。
　　“别叫我小虫！”彼得・帕克被吓了一跳，这个称呼也太容易联想了吧。
　　“好的小虫，我还在长身体，得睡饱~”
　　“杰佛逊因为昨天的事情有功，今天有一个他的授勋仪式，我们得过去给搭档助威！”彼得・帕克贴着陆强的耳朵小声道。
　　“哦，他请吃饭吗？”
　　“不知道，不过……”
　　陆强终于睁开了睡眼，看着欲言又止的彼得・帕克，接了半句话：“不过，玛丽简也会去？”
　　“她是记者”彼得・帕克点头。


第二百二十六章 恐怖行动

　　“你别告诉我，你昨晚没去找玛丽简”
　　陆强鄙夷道。
　　“我只是因为其他的事情耽误了，昨晚我在调查别的事，一晚没睡。”彼得还象征性的打了个哈欠，尴尬的调开了话题。
　　陆强撇嘴，鄙夷的目光更严重。
　　半个小时后，
　　两人步行走到了市政府大楼前，在这里早早的站满了人群。
　　昨天警官杰佛逊成功破获金并地下军火厂，逮捕到二十多心魔，为一直以来满头阴霾的纽约市民们带来了希望，心上打了一剂强心针。
　　一个警务人员成为英雄，比蒙面泳衣的超级英雄更加的令人安心，毕竟国家才是一个强大的武器，覆盖的方面更大，超级英雄只能管那么几个街区而已。
　　至于市长为什么一定要犒赏杰佛逊，就是为了抵制蜘蛛侠这类超级英雄的出现。
　　诺曼・奥斯本，奥氏的董事长，也是纽约市的市长。
　　即便模样与陆强所认识的绿魔完全不同，但惹人厌的模样有过之而无不及。
　　他在上面滔滔不绝，陆强站在人群中无所谓的四处转头看。
　　彼得，还有彼得身边站着的红发女人，应该就是玛丽简。
　　与陆强所认识的玛丽简完全不同，她扎着干练的单马尾，穿着棕黄色的皮夹克，手里拿着一台相机，表情严肃，和露易丝・莱恩一样的神情，是个可以为了拿到第一手资料，能够拼上性命的彪悍女人。
　　彼得也正在向玛丽简说着些什么，并转头指着陆强。
　　见玛丽简目光转过来，陆强笑着对她点点头，准备过去横插一杠子，发挥自己“媒婆”的能力。
　　但是，一个带着眼镜的白胡子老头吸引了他的注意。
　　在另一个漫威世界，陆强就曾多次碰到过这个白胡子老头，在这里又一次碰到他，而且，这个世界就连彼得・帕克模样都与陆强所认知的任何一个蜘蛛侠不一样，白胡子老头模样却没有丝毫的改变。
　　陆强走到了白胡子老头身旁，刚好听到老头指着讲台上的杰佛逊道：“他是个好样的，他的儿子也是个好样的。”
　　“杰佛逊的儿子？”陆强奇怪的看了一眼演讲台上，情绪激动的黑人警察。
　　“你好，我们是不是在哪儿见过？”陆强犹豫着，对老头问道。
　　白胡子老头奇怪的看着陆强，摇头：“不认识，你哪里来的？”
　　这个问题却让陆强不自主的联想到另一层意思：你从哪个宇宙来的。
　　“哈哈，算了，这里虽然很惊险，但也处处充满惊喜”白胡子老头笑道“不管你是从哪里来的，都欢迎你。”
　　“谢谢……”
　　看着老人转身离开，消散于人群之中，陆强猛的醒悟过来，自己既然奇怪他的存在，为何不用透视眼看一看？也总好过胡思乱想。
　　黑色的瞳孔，逐渐爬上了一层蓝色丝茧，变作湛蓝的宝石。
　　黑白能量！
　　一个体内充斥着黑白能量，低头挤在人群中的人影吸引了陆强的注意。
　　“有问题！”
　　两个，三个，四个……
　　二十个……
　　三十个……
　　全都是被心魔腐化的人！
　　陆强猛然想起昨晚马丁・李胜券在握的神情，显然今天这一次授勋仪式是马丁・李行动的关键一步。
　　他再看向演讲台上，拿着勋章佩戴在杰佛逊胸口的诺曼・奥斯本。
　　“你又在这里扮演什么角色？”就算奥斯本不是绿魔，这件事也绝对和他脱不开关系。
　　“不好意思，借过一下”
　　陆强没有擅自行动，他相信马丁・李就在某一个角落看着自己，甚至十分得意的看他焦头烂额。
　　一个个人体炸弹躲藏在人群中，几百人，会在这场爆炸中活下多少，陆强不敢保证。
　　但在问题出现时，他只想多救一些人。
　　“关键时刻掉链子的戒指”陆强看着自己手指上已经熄灭的绿灯灯戒。
　　只能靠自己。
　　“马丁・李，马丁・李，你在哪里，在哪里？”陆强的透视眼快速的扫描着周围人群，试图找到更多体内充斥腐化能量的人，但是他受到视线距离限制，他只是拥有透视眼，并没有超级势力，视力范围与普通人一样。
　　“只能一个个的来了”
　　陆强深吸了一口气。
　　开启【穿墙】能力，在拥挤的人群中，如入无人之境。
　　人们双手举过头顶鼓掌，为英雄警官送上自己的掌声，肩膀挨着肩膀，压低身形如幽灵在人群中穿过的陆强丝毫未引起任何人的注意。
　　……
　　啪~
　　人群中格格不入，穿着兜帽衫，低着头将自己整个人埋起来的人，肩膀突然拍了一下。
　　他奇怪的歪着头，心中被腐化，引发的负面情绪让他几乎无法控制，爆炸自己。
　　“嘘！”
　　抬手拍着他肩膀的亚裔少年，对着他竖起手指，示意安静。
　　“唔……”他刚想怒号，引爆自己，但少年速度更快一步，搂住了他的肩膀，无形的压迫力从四面八方聚集过来，将蔓延出体外的腐化能量，裹在体表。
　　少年一口咬在腐化能量上，吸面条似的，将能量吃下。
　　三秒钟后，男人昏迷，但他被人群挤着，随众人左右摇晃，并未摔倒。
　　“下一个”亚裔少年轻轻摩擦着手指上的绿色戒指，再次化作幽灵，融入人群中。
　　十分钟后，
　　黑人警官演讲结束，下方聚集的人群越来越多，掌声此起彼伏的响。
　　彼得跟着人群鼓掌，见有个人走过来，下意识瞥了一眼。
　　一个看着有些面熟的胖子而已。
　　“嗯？”彼得一愣，迅速转头看向自己身边的胖子，衣服，腰间的提灯，盒子，以及手上的绿灯戒指都与陆强的一模一样。
　　一天的时间，红日会拥有自己的粉丝很正常，但一天时间就有人cos红日，太过夸张了。
　　“小虫，我们可能有点麻烦”
　　“等等，你是陆强？！！”彼得帕克音调提高，眉毛跟着声音一起飞挑起。
　　“我只是吃的有点饱而已”
　　“一口吃成个胖子！”彼得一直认为，这只是个玩笑，但他今天真的看见了，十分钟时间，真有个人变成了胖子。
　　“等等，你是吃饱了！”他迅速抓住了陆强话中的关键。
　　陆强能吃腐化能量，他昨夜亲眼见识到。
　　今天在这种场景下，陆强又吃了一顿，岂不是说，已经有心魔混进来了？
　　“人体炸弹，三十个，嗝~，而且我敢肯定马丁・李就在附近。”
　　“李先生？这件事和他有什么关系？”
　　“回头和你解释！”陆强双眼再次变作蓝色，扫视一圈儿，确定人群中确实没有人体炸弹后，说道：“现在你赶紧疏散人群，那群家伙肯定会用人体炸弹做做文章，如果发现炸弹失效，肯定会采取更进一步的行动！”


第二百二十七章 吃饱了很可怕

　　“好！”
　　彼得拍着陆强肩膀，快速离去。
　　察觉到身旁的彼得・帕克，拿着相机正拍摄的玛丽简也转过头，而她在看到陆强时，明显身体一震，眼中的震惊和疑惑显然比彼得还要严重。
　　她可能在怀疑自己的视力有没有问题，刚才看是个身材很好的亚洲少年，再转头竟然变成了个胖子。
　　玛丽简正在叨念着，看嘴型像说：我肯定是认错了。
　　“玛丽简？”陆强主动走了过去。
　　“嗨~”玛丽简尴尬的抬手打招呼，生怕自己的想法被看穿。
　　“你可能得赶紧离开这里，免得让小虫担心。”
　　“离开？”
　　“YoHo――――！”话音刚落，头顶上蜘蛛侠荡着蛛丝飞来。
　　“好邻居蜘蛛侠现在有需求让大家帮忙，有突发情况出现，大家能不能赶紧离开？”
　　一个灵巧的后空翻，蜘蛛侠站在了杰佛逊的身边，小声道：“嗨，搭档”
　　“很高兴你能来”杰佛逊摸着胸口的勋章，小声回应。
　　“我一直都在下面，没戴头罩的时候……咳咳，这个不方便说”蜘蛛侠往前走了一步，扶着台子上的话筒道：“现在，这里有点危险，大家可以离开吗？”
　　蜘蛛侠说有危险，人群自然不会质疑，一个个尖叫着离开，甚至在旁维持治安的警察们也下意识的抓出枪，随时准备着与前来捣乱的恶棍们开战。
　　蜘蛛侠多年的维持治安，人们对他自心底保持着绝对的信任。
　　“蜘蛛人！这是高贵的授勋仪式，不是你的蜘蛛网上，我可不会放任你在市政府大楼前，用你可笑的蛛丝玩意，来挑衅我！”诺曼・奥斯本口中喷着唾沫星，伸手对着蜘蛛侠一通指责。
　　“我是来帮忙的，有一群危险的家伙盯上了这里，我得疏散市民！”
　　“我才是市长，保护市民是我的职责，他们就算出现危险，我也会负责人，更何况现在这里很！安！全！！”
　　诺曼冷哼着，捋自己西装领子，扣上西装扣，转身道：“警察，把这个擅闯神圣授勋仪式的家伙，抓起来。”
　　已经端起枪，准备迎接超级罪犯的警察们你看看我，我看看你，最后都将枪指向了演讲台上的蜘蛛侠，甚至在他身旁的杰佛逊也歉意道：“抱歉，搭档！”
　　台下，
　　玛丽简看着周围基本逃光的市民，对着陆强问：“这是你们的计划？”
　　“是计划之外，能不能麻烦你待会离开的时候，帮我拿一下衣服？”陆强拽着自己衣服，轻轻一晃，外衣已经脱下，露出了氪星战衣与披风。
　　“游泳圈，真辣眼睛”陆强自己反吐槽着自己。
　　胖子穿紧身衣，效果不言而喻。
　　他瞬间变作金属人，勉强改善了视觉上的冲突感。
　　“原来是你，我就该知道你们认识”玛丽简恍然大悟，市中心出现一个新英雄，而且昨天击败了惊悚可是个大新闻，她没有拿到第一手的资料，还被训了好一顿。
　　她暗骂自己脑袋反应迟钝，怎么不先问一问彼得帕克，认不认识刚出现的家伙。
　　“不好意思，你可能得往后躲躲了”
　　在玛丽简惊讶的目光中，陆强的双眼猛然放出蓝光，看向玛丽简背后。
　　他的金属手臂跟着拳头握紧，吱嘎，吱嘎响……
　　……
　　在与市政府大楼，相隔两条街道的四十层楼，落地窗前。
　　马丁・李放下了望远镜：“看来我昨天晚上的谈心很不成功，但是今天是个机会，你们趁着爆炸，冲进去干掉警察，但别忘了我们的目标……我要诺曼・奥斯本！”
　　“是！”
　　周身被腐化能量包裹的心魔们，低头答应着，身上或多或少的缠绕着黑色能量。
　　“开始吧”
　　马丁・李走向了电梯，同时发出信号，让隐藏在逃窜人群中的人体炸弹，自我引爆。
　　叮――
　　当他走出电梯，带着大批的心魔，在路人眼中冲到市政府大楼前时，空空如也。
　　没有任何爆炸，他安置的人体炸弹，就好像凭空蒸发。
　　人群已经逃空，剩下的只有警察，想得到第一线报道的记者，以及两个奇装异服，称作超级英雄的家伙。
　　马丁・李目光看向了演讲台上，正对蜘蛛侠大声斥责的诺曼・奥斯本，心中的愤怒无法再压制，顺着他的血管钻到他双眼。
　　“行动吧”
　　就算出了点岔子，今天他也要抓到诺曼・奥斯本。
　　“是！”心魔们没有丝毫的犹豫，近百人，缠绕着黑色能量冲向了防备力量薄弱的市政府大楼演讲台。
　　心魔们自动的绕开了陆强。
　　马丁・李抬起左手，身旁的心魔立刻递上了手中的长刀。
　　哒~
　　望着心魔冲向警察，马丁・李慢慢的迈了一步。
　　噌――
　　长刀缓缓出鞘，并迅速被黑色的能量转化，包裹。
　　哒~
　　皮鞋踩在嘈杂的街道上，却很奇怪，能清晰的传递到远处陆强的耳中。
　　两人目光严肃对视着。
　　马丁・李身体开始变化，由他的双眼开始转变，能量让马丁・李改变了模样，他身上的黑色都变作白色，其他浅淡颜色转化为黑色。
　　他已经变作底片先生。
　　急促的警笛声在底片先生左右两边传来，四辆警车将他包围，警察们举着手枪。
　　嗡~
　　长刀轻轻震动，底片先生挥刀速度奇快，刚一转眼，四片三米高的半月已经冲到了警车前。
　　警察们仅凭借着自己心中下意识的行动躲闪，擦着半月刀光翻滚出去。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四辆警车被瞬间切成两半，产生的爆炸迅速追上翻滚的警察，将他们退出去，压在地上踢着滚圈。
　　刚出手，便解决了四辆警车。
　　爆炸和蘑菇云在背后翻滚，底片先生邪笑着走向陆强，踩着两侧重伤警察们的哀嚎声。
　　“我们没有任何冲突，这是我最后一次给你们机会离开”
　　底片先生看着钢铁化的陆强，停下来进行最后一次劝说。
　　陆强看着一地重伤的警察，又扭头看了一眼，已经和心魔展开战斗的蜘蛛侠和警察们，摇头：“这不可能。”
　　嗡~
　　一条撅地而来的半月刀气，瞬间冲到陆强面前。
　　陆强抬起金属双手猛的抓住刀气，他的手掌在瞬间腐化，并极快速的扩展到双肩，再到脖子。
　　咔！
　　他低头一口咬在刀气上，三米高的刀气被他瞬间吞到肚子里，而陆强的身体也微不可查的长胖了一丝。
　　“我知道你能吃，我的愤怒是无限的，你能吃多少！！”
　　底片先生疯狂的挥舞着手臂，刀气一道，又一道，密集的像雨，地面完全腐化溃烂，散发着恶臭。
　　这一次陆强没有动口，因为他很清楚自己在咽下这些能量之前，就会被腐化，变成第二个底片先生。
　　轰隆！！！！
　　一条三米直径的雷柱猛然爆发，将攻来的所有刀气瞬间湮灭，并且撞上了底片先生，且洞穿了远处的一层楼。
　　噼啪~
　　他放下手，电光还在指间弥漫，草地上趴着微不可见的电弧。
　　披风飞扬，头发倒立飞舞，俨然一副雷神降世的模样。
　　他悠悠说道：“我吃饱了，很可怕的”


第二百二十八章 少看点漫画吧

　　轰隆！
　　晴天霹雳声让正与心魔们周旋的蜘蛛侠顿住。
　　周身缠绕着雷霆，披风飘扬的身影，顿住了整场混战。
　　“雷……神……？”
　　被狂躁雷霆轰碎，高温电热烧焦的大楼墙壁坑洞中，传来宛如深渊魔鬼的疑问句。
　　“雷！！神！！”
　　黑白身躯的底片先生，愤怒嚎叫着，化作炮弹砸向地面上站立着的雷电人。
　　声音并未传到，地上已经掀起了爆炸，雷电肆意，与同样汹涌的腐化能量纠缠，并爆发。
　　“呃……”带着头套的彼得，舔了舔嘴唇，对着前面盯着自己，虎视眈眈的心魔说道：“说实话，我虽然早知道他会这招，但完全没想到竟然会这样，如果我能早一点知道，或许可以早点给你们提个醒……”
　　他只看过陆强用电，让工厂机器短路，完全没想到会爆发出这种威力。
　　嘭！
　　拳头砸在刚才蜘蛛侠站立的位置，缠绕着心魔手臂的拳头迅速收缩……轰扩散开，炸出一团直径一米的黑色圆球。
　　“呼，真的好险啊，好险~”蜘蛛侠拍着自己胸口，好像被吓了一跳，但他却从容的弹射出一道蛛丝，裹住了心魔的脸。
　　他浮夸的表演明显不将这些小喽看在眼中，只是在戏耍他们而已。
　　“啊――！”远处有尖叫声。
　　“玛丽简！遭了！”
　　蜘蛛侠猛然起跳，两手按住蛛丝喷射器，在空中快速进行720°旋转。
　　“超级蜘蛛龙卷！！”
　　白色蜘蛛丝就像瓢泼大雨一样泼下，周围所有心魔都在攻击范围内。
　　“呼！感觉还挺好用！”
　　蜘蛛侠半蹲着落地，周围是全都被蛛丝缠住的心魔。
　　“玛丽简，我来了！”
　　就在蜘蛛侠惩戒小喽，并准备英雄救美时，陆强与底片先生酣战正爽快。
　　全身包裹着腐化能量的底片先生，和全身包裹着雷霆的红日，两人你一拳，我一脚，每一招都至少波及十米范围。
　　市政府大楼前的空地惨遭破坏。
　　黑白糅杂的巨大半月横切在五十米开外的大楼上，深入大楼一角一米深才停下。
　　“好快的刀啊”
　　陆强擦了擦额头虚汗，甩甩手，他自然没甩下汗水，但甩出两条雷光，没入地下，只留下被烧焦的小黑洞。
　　“哼！”
　　底片先生依旧在挥刀，精湛刀法虽然厉害，就算陆强没有临摹蝙蝠侠的战斗技巧，被能量打中也没太大的影响，他就是太多的方法，可以让攻击对自己无效。
　　“为什么！我和你们并没有冲突！现在最后一次机会，如果你们让开，我依然可以保证不伤害你们身边的人。”
　　整片天空似乎都变的灰蒙蒙。
　　因为底片先生身上散发的负面情绪，让人更加暴躁。
　　绿灯戒指闪烁，陆强脑袋瞬间清醒。
　　“这就是问题所在，我阻止你只是因为，你会伤害我们身边的人”
　　啪！
　　陆强攥拳，带起了周身雷霆的翻涌。
　　“你的保证或许可信，但是我也不能坐看你伤害别人，这就是英雄啊！！”
　　“咳咳……电量好强，好麻，脚被电的好麻，喂喂，收一收电”蜘蛛侠热锅上的蚂蚁一样，落在陆强身边地上，不自觉的开始跳跃。
　　等雷霆收缩减缓，只浮动于陆强体表后，蜘蛛侠终于有了就会“我说，你是怎么能面不改色，说出那些中二爆表的话的？”
　　“啊？你没感觉这很帅吗？”
　　“没有G，但是我有好多……鸡、皮、疙、瘩~”蜘蛛侠将自己的手臂递到陆强面前“你看，好多啊，都可以用竹签串起来烧烤了~”
　　陆强以鄙夷的目光看着蜘蛛侠“你穿着紧身衣，我怎么看鸡皮疙瘩？”
　　“真的有啊，你看，都已经顶着衣服起来了”蜘蛛侠指着手臂上一个个小疙瘩。
　　陆强转头不去看他：“帅气的宣言是打架时的必须配料，就像做菜料理一样。”
　　“你会做菜吗？”蜘蛛侠追问。
　　“不会”
　　“不会你还举这个例子，一点也不形象好吗？”
　　“帅气的宣言是打架时的必须配料，就像打游戏一样。”
　　“还真果断，立刻换了一个例子，而且是面无表情的换一个例子。
　　你举这个例子，不会是因为你只会打游戏吧？”蜘蛛侠忍不住自己的吐槽欲望，像陆强这么严肃帅气的说一番话，他心中的吐槽欲望已经爆炸了。
　　“去死吧！”在旁观战许久的底片先生忍无可忍，他受够了两个人嗦说个不停，尤其是蜘蛛侠超快的语速，不停挑衅着他内心的愤怒，好像完全不将他看在眼中。
　　“抢攻？”
　　蜘蛛侠弹射蛛丝站起来躲过底片先生的冲击，并快速落到底片先生背后，一脚踹在其后背上。
　　陆强早在一旁蓄势待发，一拳正中底片先生颧骨。
　　咔嚓――
　　瞬间转化做金属之躯，铁拳撕裂雷霆冲出来，雷霆受到金属之躯牵引，不需要控制，自发的组建成雷电拳套裹在铁拳上。
　　咚！！
　　底片先生如同被一鞭子抽飞的陀螺，身体在空中旋转了四五圈，一头栽倒在地。
　　看着倒在地上，一动不动的底片先生，陆强握着铁拳，依旧戒备着。
　　雷霆在铁拳上消失。
　　“他好像，被你打晕了，我们的配合简直天衣无缝啊！”蜘蛛侠抬手，高兴的拍在陆强身上。
　　“啊！！”他立刻捂着手跳开。
　　“好烫啊！太烫了！”刚被雷霆包裹的铁人陆强，即便身体没有发红，温度也不低于一百度。
　　陆强慢慢走到底片先生身边蹲下。
　　昏迷的底片先生，重新变回了马丁・李。
　　“你不是能吃这种能量？能不能救他？他肯定是有苦衷的……”蜘蛛侠问。
　　“恐怕不行”陆强用透视眼，扫视着马丁・李的身体“这种能量就是他，他就是这种能量，先不说我会不会在吃光前先撑死自己……吃了他身上的能量，就相当于把整个马丁・李吃到肚子里。”
　　陆强站起来道：“我不吃人。而且我从不认为作恶有苦衷，没得选择只是因为贪心，懒得选择而已。”
　　“少看点漫画吧”蜘蛛侠对如此严肃帅气中二的台词，十分的膈应。
　　一天功夫，他已经了解到，眼前的家伙就是个中二晚期，虽然普通时候会又废又懒，但只要穿上战衣，就会将自己彻底标榜成漫画英雄，说着不知从哪本漫画书里偷来的台词，喊着各种口号。
　　让人起鸡皮疙瘩。
　　“但确实是个很帅气的英雄”蜘蛛侠在心中小声道。
　　蜘蛛侠轻轻咳嗽了两声，说道：“只能把他送到监狱了，希望这群警察能够看守的住他”
　　话音落下，赶来增援的二十多警察，已经持枪赶来。
　　有人用手铐将昏迷的马丁・李拷住，再用担架抬走，但是警察们并未就此离去，而是继续包围着陆强和蜘蛛侠。


第二百二十九章 全市通缉

　　“我有一种不妙的感觉”蜘蛛侠小声说道。
　　“我也一样”陆强点头。
　　站在远处，刚从演讲台下狼狈爬出来的诺曼・奥斯本，指着红日和蜘蛛侠喊道：“把他们抓起来！现在！马上！！”
　　“我先走一步，兄弟”蜘蛛侠弹射蛛丝，瞬间腾空起。
　　陆强并没有选择立刻离开，他往前从容的迈了一步。
　　而他的无所谓态度，更激化了警察们心中的恐惧。
　　砰！
　　陆强胸口亮起一簇不起眼的小火花。
　　“谁开的枪？”渡边由理大声质问，任谁都知道，警察不可能和超级英雄打起来。
　　这一枪可能恶化双方的关系，在现如今的世界情况下，不是超级英雄依托警察，而是警察依托超级英雄。
　　“开枪！！”不知是谁喊了一句。
　　砰砰砰……
　　子弹宣泄，却都伴随着陆强身上迸溅的火星，弹头无力的落地。
　　每一个警察的脸上都带着疯狂，畏惧与癫狂同在。
　　……
　　“呼~”蜘蛛侠荡着蛛丝，看着下方被警察集火的陆强，隔着头罩擦了把汗“被打中就必死无疑了，估计也就是那个能力层出不穷的家伙，才能无视子弹……”
　　落到高处楼顶蹲在楼檐。
　　蜘蛛侠下意识抬头往前看，一栋大楼，被雷霆砸穿，只有距离近了才能感受那股力量的强大。
　　焦糊味道跟着风吹迎面来。
　　他摩擦着下巴思考：“看着和电光人一样的能力，但是威力却比电光人强了几倍不止，我记得那家伙的电只是看着吓人而已，破坏力并不怎么样……而且电光人一直梦寐以求变成纯能量体，估计他早就达到了吧”蜘蛛侠看着下方，化作金属，在子弹风暴中屹立的身影。
　　蓝色披风和红色的战衣，十分夺目。
　　“这群家伙，千万不要惹怒他啊……”蜘蛛侠也不敢保证陆强会不会动手干掉警察，毕竟他们只认识了一天而已。
　　……
　　“立刻停火，快！”女警渡边由理还在阻止，只是警察们不管不顾的开枪，表情疯狂，双耳不闻命令。
　　“草！”
　　陆强猛的往前跑动四步，靴子在粘黑的腐化的地面上留下深坑。
　　他顶着枪林弹雨，上勾拳揍飞了一个警察。
　　“老子给你们脸了！”
　　陆强如入无人之境，一双铁拳挥舞，轻松上勾拳，撇手肘击，便是一群人飞舞出去。
　　痛呼声连天，哀嚎声不断。
　　一个个警察被揍飞。
　　“你太冲动了！”渡边看着左右已经被击倒的同事，举起了手枪，指着陆强的脑袋：“我虽然承认，这件事我们有不对，但是，你擅自对警察出手，袭警属于违法行为，我将有责任和义务将你逮捕！”
　　“哦”
　　陆强揉揉肚子，转过头，侧脸对着渡边：“就算你们国家的军队来也拦不住我，就算你们投放核弹，我也会毫发无伤。我不是警察和市长的同伴，我只是正义的伙伴而已。”
　　看着毫不在意，大步离去的陆强，渡边咬牙。
　　砰！
　　子弹穿过陆强的脑袋，他就像幽灵一般，完全不存在。
　　正走着的陆强顿下，渡边心脏猛的一抽，生怕他会转头，还好，陆强只是一跃飞上了天空。
　　撞入云彩里，直到那一抹蓝色披风融入天空，消失不见。
　　“呼~”
　　“你没事吧？”渡边半蹲下，担忧着看向倒地的警察，警察竟然“啊”的惨嚎着，抬起手中抢对准渡边，没有丝毫犹豫的开枪。
　　砰砰砰！！！
　　渡边反应迅速，一脚踢在警察脖子上，让他彻底昏迷过去。
　　“是这东西！”她注意到，每个倒地的警察身上都染着黑色的污染物，这些污染物贴着他们的皮肤，似乎也对他们的性格产生了影响。
　　“难道红日早就发现了这一点，为了避免这些被腐化的警察伤害别人，才把他们全部打晕？”
　　……………………
　　心魔袭击授勋仪式，所有人都认为，心魔这次的进攻目标是曾抓捕了大量心魔的英雄警官杰佛逊。
　　“我一定会将他们一网打尽，大家请放心！”
　　电视上，杰佛逊正在义正言辞的说着自己的野望，很显然，记者对此并不感兴趣。
　　“请问，您对刚出现一个星期时间，便被定义为超级罪犯的红日，以及市长发布的逮捕令是怎么看的？”
　　话筒怼到黑人警官嘴唇前。
　　“身为警察，我一定会完成上级派发给我的任务，所以我会用尽所有力量抓捕红日，但是……我依旧认为，他是一个英雄而不是罪犯！”
　　“那么，你对红日有多少了解呢，据说他拥有许多超能力，很多人称他为神之子，是这座罪恶都市的希望。”
　　“你们还是要相信市长和警察，我们会拼上性命保护每一个位公民。”
　　“那么，据说红日随手发出的雷霆击穿了一栋大厦，您对此是怎么定性的……”
　　啪~
　　遥控器一按，电视上的画面变成了脱口秀。
　　陆强瘫在沙发上，百无聊赖的看着他根本理解不了的英语梗脱口秀，听着后期配音的尴尬笑声，打着哈欠。
　　距离上次心魔事件过去了一个星期之久。
　　就在当天，诺曼・奥斯本对他下派了逮捕令，并且点头可以将他当场击杀。
　　为了多避风头，陆强就来到了玛丽简的家。
　　同居生活并没有展开，因为玛丽简已经一个星期没回来，陆强也几乎一个星期没见到蜘蛛侠。
　　一个在外忙活着清理心魔的后续问题，另一个以拼命三娘的姿态追查超级罪犯的踪迹，忙的不可开交。
　　电视台不停更换。
　　陆强无聊的在沙发上扭动。
　　“要不就这么离开？”他拍着腰间的母盒：“我好像也没有理由在这里继续干耗下去，心魔势力和底片先生已经解决掉，就这么在这里等着挨揍，也不是我的性格……”
　　“但是，就这么逃跑也有点……”
　　叮铃铃……电话响了。
　　陆强拿起了玛丽简家的电话：“hello？”
　　“红日，我现在有件事需要你帮忙！！”蜘蛛侠那边听上去，声音很嘈杂。


第二百三十章 银貂

　　“怎么了？”
　　“之前，我在调查一个工厂的时候，被一群国际雇佣兵伏击了，他们受雇于诺曼，并且接到了命令，以击杀你为第一任务，据渡边和我说，里面一个叫银貂的女人，很厉害。”
　　“什么？你们的市长竟然雇佣一群国际雇佣兵，来干掉过我？”
　　“你上次毁掉的大楼，是奥氏企业的。”
　　“这么明目长大的公报私仇，早知道是他的我说不定会直接把整栋楼蒸发掉”
　　蜘蛛侠很聪明的没有多说，避免火上浇油。
　　“这只是其次，主要原因是监狱被攻击，就在五分钟之前，一群非常麻烦的家伙跑了出来。”蜘蛛侠粗喘着气说道：“虽然他们都是我曾经的手下败将，但是一群人一起上，还是有点麻烦的。”
　　“你被他们收拾了？”陆强皱眉。
　　如果蜘蛛侠再次陷入危机，他离开这个世界的时间，可能就要稍稍挪后了。
　　“毒蝎，犀牛人，底片先生，秃鹫，电光人他们连番上，我能捡回一条小命已经是运气好了。”
　　“看来这些年，你得罪的仇家不少。”
　　蜘蛛侠的声音却突然低沉：“是奥托博士，他用我们一起研究的大脑可操控触手，把自己打造成了章鱼怪物，我没想到，他会变成这样，他在你们那个世界怎么样？”
　　“在我们世界，他也是个章鱼怪物，不过他当时的大脑被机器影响，在解决了机器影响后，他的情况好了不少。”
　　“但他告诉我，这一切都是他的准备，在没戴上那些触手之前，我一直将他当做我的老师，崇拜他，敬仰他，甚至以他为我的目标！他教会了我很多东西。”
　　“小虫，这些你可以等干翻他之后，抓着他的衣领质问他。”
　　“我会好好问清楚的！”蜘蛛侠严肃道：“所以我现在需要你的帮助，帮我解决掉这群家伙，我去找奥托博士，你去……”
　　“解决其他五个”陆强抢先回答道：“我很厉害的，放心吧。”
　　“……”
　　蜘蛛侠犹豫了许久，点头道：“好！”
　　电话挂断。
　　陆强目光严肃，就算没有新出现的任务，听着电话那头蜘蛛侠的状态，他都可以猜到，现在的蜘蛛侠绝对身受重伤。
　　应付一个只是拥有钢铁触手的死肥宅博士还勉强，如果面对犀牛人，电光人这种职业超级罪犯，很有可能彻底丢掉小命。
　　“任务：邪恶六人组”
　　“在罪犯作恶前，提前终止他们的邪恶计划。
　　24小时内击败：
　　犀牛人：0/1；
　　电光人：0/1；
　　秃鹫：0/1；
　　毒蝎：0/1；
　　底片先生：0/1；
　　任务完成获得奖励；任务失败随机扣除一项能力。”
　　……
　　天色刚黑。
　　无人机在天空盘旋，一群身穿白色盔甲的士兵，正扛着枪在街上行走。
　　他们暴力的拦住每一个路过的市民，通过机器检查他们的身份。
　　也有不配合的，但是在尝过拳脚之后，都会选择老实合作。
　　呼喇~
　　蓝色披风贴靠着墙，躲藏在路灯照射不到的角落中。
　　陆强改变了重力方向，蹲在墙上。
　　他此时完全化身成为蝙蝠侠，屏住呼吸，躲藏着四面八方的追兵。
　　这些应该就是蜘蛛侠所说的，由诺曼找来的雇佣兵，不过诺曼现在自己应该也在焦头烂额，新的邪恶六人组出现，足够为整个城市带来难以预测的破坏。
　　“全都是他们的人，如果被缠上可就麻烦了……”
　　一架无人机从头顶飞过，光束瞬间照射在陆强所在的位置。
　　人影一闪而过。
　　下方工程车里，正遥控着无人机飞行的士兵控制着无人机左右检索，最后道：“应该是看错了，换下一个街道继续查吧”
　　工程车开动。
　　而就在他们离去时，陆强从墙中钻出来，半蹲着看工程车离开。
　　头顶是无人机盘旋，地上有持械雇佣兵巡逻。
　　就是垃圾桶，他们也不放过，挨个检查。
　　“如果会隐身术就好了，等等……我虽然不会隐身术，但是，我能让他们看不见我啊！”
　　陆强计上心头。
　　……
　　全身包裹在银白色战甲中的雇佣兵小队，仔细的街上巡逻。
　　呼~
　　一阵轻微的风飘过。
　　“嗯？”
　　站在最后的雇佣兵枪托抵着肩膀，迅速转身。
　　昏暗的路灯下，是空旷的街道。
　　在雇佣兵出现在街头后，市民们都选择躲在家里，不敢上街，免得丢掉小命。
　　“怎么了？”走在最前的队长停下来问道。
　　“没！我刚才好像听见有人。”
　　“你小子就喜欢一惊一乍的！”队长不耐烦道：“快点，检查完这个街道后我们还有新任务！”
　　“是！”站在最后的雇佣兵敬礼。
　　见队长转回头，他小声嘟囔着“但是我真的听到了有动静啊，难道是猫？”
　　呼~
　　这一次声音更近。
　　雇佣兵继续往前走，脚掌一凉。
　　他猛的反应过来，自己身上的单兵防弹战甲竟然被一股奇怪的力量脱掉，现在的自己只剩下一条裤衩，冷风一吹瑟瑟发抖。
　　可他完全不知道发生了什么，战甲就这么被脱掉。
　　嘭！
　　一个手刀干脆的落在雇佣兵身上，他身体一软，倒了下去。
　　“怎么回事？”
　　队长听到动静转头，却见最后一个雇佣兵还拖拖拉拉的在垃圾桶附近。
　　“一个睡在垃圾桶的流浪汉，我刚才检查了。”最后一个雇佣兵敬礼道。
　　“嗯，快点走吧”队长点头，招招手。
　　在飞速检查过空旷无人的街道后，全队人上了一辆车。
　　车上，每个雇佣兵就像泥塑铁铸一样坐着，一动不动。
　　“十一个”
　　陆强穿着抢来的单兵甲，坐在靠门位置，双眼有镜片阻挡，可以肆无忌惮的打量车里坐着的同伴。
　　“如果想夺车很难，不过能搭顺风车也不错，只要有机会逃开戒备森严的地区。”
　　汽车一直在开，而他有透视眼，很轻易的能确定目标与自己的距离。
　　十几分钟后。
　　咔！
　　汽车猛然停下，车里雇佣兵身体都跟着车厢下意识的晃动。
　　哐――！！
　　车厢被拉开，一个穿着皮衣，留着银色短发，腰间别着两把枪的女人对着车厢里的雇佣兵招手：“快点下来！快！你们这一队还想不想干了？！”
　　雇佣兵们立刻起身，快速的跑下来。
　　而此处已经聚集了四五个小队，有一条整齐的队伍。
　　“等等~”女人突然喊了一声，指着最后一个跑下来的雇佣兵“把你的头盔摘下来！”
　　“这……”雇佣兵迟疑。
　　“我让你摘掉头盔！”
　　“是！”雇佣兵双手保住了头盔，缓缓摘下。
　　一张白种人脸，但是眼珠和两腮发红，随着头盔摘下，还有一股酒气扑出。
　　“喝酒？”
　　白发女人侧身一脚将雇佣兵踹飞，高跟皮靴踩在他胸口，居高临下道：“你可以退休了！”
　　“其他人，进入备战状态，一群监狱暴徒被人放出来，我接到市长的命令，要把制服这群混蛋放在第一。”
　　听着女人的命令，陆强松了口气。
　　这个女人双眼犀利，似乎能将一切看穿，甚至陆强都怀疑她有一双透视眼。
　　银貂的大名，陆强早有了解。
　　而这位，似乎比他认知中的那个，更加可怕。
　　“等等！”
　　白发女人又喊了一声，对着陆强伪装的雇佣兵说道：“你，过来！”


第二百三十一章 枪法不错

　　“是！”
　　他迈步，迅速来到银貂面前。
　　心中却准备着，在被道出身份的第一时间逃离。
　　“嗯”银貂点头，又对着另外几个人道：“你，你，还有你，你们五个过来！”
　　望着一排六人，银貂发布命令：“你们六个组成临时小队，跟着突向楼顶，负责火力支援！”
　　“是！”
　　陆强模仿着其他五人敬礼，虽说慢了一丝，却也不算明显。
　　同时他心中大松了一口气，看来银貂并没有发现他的身份。只是跟在银貂身边，总觉得下一秒就会暴露，就像陆强从不会小看蝙蝠侠和小丑，普通人身上的某种特质，依旧能让超级英雄头疼。
　　小队跟着银貂迅速冲上了楼顶。
　　哐！
　　银貂一脚踹开楼顶小门，抽出双枪，侧身跃出，同时开枪。
　　砰砰！！
　　两个罪犯眉心中枪，倒在地上，银貂跃出的肩膀终于砸在地上，一个利索的侧滚翻后，她已经滚到了另一个穿黄囚衣的罪犯脚边。
　　“饶……”
　　砰！
　　子弹顺着逃狱罪犯的嘴打入，从他后脑勺钻出，带着一阵血雾。
　　尸体倒地，三个霸占顶楼的逃狱罪犯，在三四秒内宣告死亡。
　　“虽然技巧完全比不上老爷，但是这个女人……真狠啊”
　　陆强感觉嘴唇有些发干，舌头舔着干起的嘴唇死皮。
　　技巧不算高明，但她每一招都为了杀人，这才是她可怕的地方，可以说比蝙蝠侠可怕。
　　见银貂收拾了罪犯，陆强六人赶紧抢占了楼顶各角，以开阔的视野对周围区域进行接管掌控。
　　满街逃窜的罪犯。
　　他们几乎将整条街霸占。
　　啪~
　　陆强肩膀被猛的一拍，他险些下意识的反击，好在意识快过身体的下意识，将身体虚化的想法抑制住。
　　银貂半蹲在他身边，并没有发觉到头盔中陆强的异样。
　　“那栋楼，看到了吗？”
　　陆强顺着银貂的手指方向看，在八百米外，只有七层高的楼顶，穿囚衣的暴徒们，正在给武器装弹，看武器样式，应该是从雇佣兵手中抢来的。
　　他点头。
　　“待会，第一枪你来打”
　　银貂只简单的吩咐了这一句，然后按着自己的耳机，对着耳机另一头待命的雇佣兵们发布命令：“等枪响，派出第二个小队抢占楼顶控制权，一切小心行事。”
　　拿着雇佣兵略带科幻色彩的步枪，银色流线枪身上挂着几个按钮，武器完全是科幻电影中走出来的。
　　“这就是科幻世界”
　　陆强匆匆扫了一眼其他人，透视眼加上肌肉临摹，在一瞬间他学会了如何上弹，打开保险。
　　一套行云流水的动作，看着就像多年训练积攒的经验。
　　熟练的架起枪，开镜，瞄准，一气呵成。
　　“开枪”银貂说道。
　　在这一刻，陆强曾经在蝙蝠侠身上临摹到的肌肉记忆觉醒，眼睛匆匆撇过，手腕带着枪快速转挪指向了远处楼顶上的罪犯肩膀。
　　砰！
　　枪口喷出一簇火光，弹头在瞬间闯出，划破长空。
　　远处楼顶。
　　正走动巡逻的光头罪犯突然“啊！”疼呼一声，捂着肩膀倒地。
　　“有人伏击！”
　　其他罪犯慌张的四处打量，漆黑将整片天空吞没，根本看不出伏击的人在哪儿。
　　“啊――”
　　“哎呦！”
　　“唔！”
　　“F**k！！”
　　一个，两个，三个……六个。
　　银貂身旁，陆强快速的挪动着枪口，就像打鸟的老猎人，沉着冷静的瞄准，从容的扣动扳机。
　　每一次枪口轻微抖动上抬，枪托撞着他肩膀轻晃，都会有一个罪犯中枪。
　　而且，每一枪只会重伤，不会致死。
　　“枪法不错”银貂颇意外的看着陆强“这么远的距离你竟然能击中。”
　　“谢谢长官夸奖！”
　　“全都打中不至死的部位？”银貂听着耳机中传来的汇报，奇怪的看了陆强一眼“可能是凑巧，能在漆黑的夜晚，打中这些人都有运气的成分，刻意打在不至死的部位上，我手底下应该没有这种人才。”
　　她还想再说两句，远处一大队逃狱罪犯，驾驶着几辆工程车驶来，在刚进入射程的第一时间，双方开火。
　　子弹炸开的火光，将整条街照亮。
　　“开枪！”银貂抓过一支枪，带领着楼顶上的小队率先展开反击。
　　掌握制高点，拥有开阔视野，完全就是压着打的必胜局。
　　交火的罪犯团队很快被打退。
　　“下楼，准备前往另外一个地区！”银貂挥挥手，带头撤离。
　　不过在走到陆强身边时，却轻拍他肩膀：“你跟我来！”
　　“是！”
　　脑袋罩在头盔里的陆强叹了口气“看来太闪耀了也不好，谁知道这群雇佣兵枪法这么烂？”
　　他老老实实的跟着银貂下楼，并和她坐进了同一辆工程车中。
　　车里两个雇佣兵被拽了下去，只能自己找车坐。
　　车门关死，陆强用透视眼看着周围路标，和记忆中的位置一一对应，平行世界的城市布局不同，但是一些景点级别的建筑大体位置却差不多。
　　“这是，去往小虫说的邪恶六人组所在的工厂？”
　　陆强只记得最后，蜘蛛侠说这群逃狱的混蛋前往了几个地点，但至于哪个地点是真哪个是假，又有几个罪犯，无从得知。
　　信息还是蜘蛛侠从警察公网里截获到的。
　　轰隆！轰隆！
　　地面疯狂震动。
　　陆强迅速转头，隔着工程车厚铁皮，穿透混凝土墙和吊车，看到了引发地震的源头。
　　犀牛人！
　　一身高科技钢甲的犀牛人，他像是愤怒的蛮牛，在工厂里横冲直撞。
　　“只有一个？”陆强眉头锁皱。
　　以他的想法，五个混蛋聚在一起最好，其中电光人的进攻他可以无视。
　　所以他也不过是一打四而已。
　　陆强掌握着不少信息，只要尽全力，肯定能在极快的时间内取得胜利。
　　震动声越来越响。
　　“不好！”
　　陆强亲眼看见，犀牛人竟然调转了方向，撞破了工厂的混凝土墙，朝着自己所在的工程车撞来！
　　他猛的踹开车门，一个翻身跳出去。
　　“走！”银貂皱眉，第二个跳出。
　　雇佣兵们只有一半来得及逃出，剩下一半，跟着犀牛人仰头一撞，如火车撞上横穿铁轨的汽车。
　　瞬间变形，车厢凹陷，翻滚着飞上天！
　　咚――咚！咚！
　　落地时，车里溢出的血瞬间将地面染红。
　　其他车停下，一队队雇佣兵冲出来，对着犀牛人开枪。
　　“你们这些小虫子！”犀牛人怒吼着迈开步子，横冲直撞如人群里，动力十足的巴掌扇飞了一个个雇佣兵。
　　顶撞！
　　拳锤！
　　侧滚碾压！
　　如入无人之境！
　　而就在战斗毫不起眼的另一角落，银貂双枪对准了穿着雇佣兵单兵甲的陆强“你是谁？”


第二百三十二章 新邪恶六人组

　　“现在你的手下正被那个大块头碾压，抽出时间来对付我，好像不好吧？”陆强举着双手，示意自己并不打算反抗。
　　双枪依旧指着他的脑袋。
　　“我一直认为有个不错的手下，看来我对那群废物抱有的期望太大了”
　　看银貂的语气，好像早就猜出了陆强有问题。
　　“像我这么完美的手下，谁都想要”陆强耸一耸肩。
　　头盔中的目光却一直放在远处的犀牛人身上。
　　这个犀牛人，比陆强所在漫威宇宙的犀牛人，强大许多，他头顶钢角顶着几吨重的工程车能毫不费力的往前跑，两条大钢柱子似的双腿，带着一声声地震波动狂奔。
　　拦路射击的雇佣兵们开枪试图阻拦，却都被打爆。
　　当推着工程车的犀牛人来到面前时，雇佣兵们一个翻滚狼狈躲开，但犀牛人却没有就此停下，而是继续推着工程车往前跑。
　　咚！
　　又一辆车被撞上，推着跑，而犀牛人的奔跑速度并未下降太多。
　　咚！
　　有一辆……
　　直到五辆时，犀牛人才停下来。
　　“你们为什么要躲开？”
　　犀牛人见自己疯狂的进攻竟然没有伤到人，愤怒的质问。
　　砰！
　　一颗子弹打在他的侧脸，险些射瞎他的眼。
　　开枪的雇佣兵尴尬的看着手里的枪：“我只是枪走火了，不好意思~”
　　“我要杀了你，小虫子！！”
　　……
　　“如果我是你，会选择现在去解决那个大个子”陆强依旧举着自己的双手，一副老实合作听指挥的姿态。
　　“我对我的手下有信心”
　　银貂挑着枪口，指准陆强的脑袋：“摘掉头盔，让我看看你是何方神圣。”
　　“当然不摘也可以，你的脑袋就在头盔里变成肉泥吧”银貂邪笑道。
　　“我摘！”
　　陆强双手抓着头盔，慢慢摘下。
　　啪！！
　　两把枪却在陆强露出脑袋的第一时间，顶住了他的脑门。
　　银貂恶狠狠道：“红日！这可不是一段有意思的玩笑！刚好，我可以用你的脑袋去完成任务！”
　　“你们的任务不是应该改了吗？”
　　陆强眼珠往上抬，看着顶住自己脑袋的双枪道：“那群从监狱里逃出来的坏蛋应该是你们的首要目标，诺曼・奥斯本如果想坐稳他的位子，肯定不会放任一群超级罪犯在城市里打砸抢烧。
　　银貂大姐，我们有共同的目标，我也想打倒这些家伙。”
　　“大姐？”
　　“我十八岁”他很乖巧的眯眼笑。
　　“先解决掉这个麻烦的家伙，之后我会抓捕你！”银貂放下了枪，恶狠狠道：“小弟弟！”
　　“我同意！”
　　陆强使劲点头表达自己意见，又道：“能不能麻烦你让让？”
　　砰砰砰！！！
　　银貂猛的转头，身体后仰，双枪接连点射。
　　“竟然敢无视可怕的犀牛人，在一边聊天！”犀牛人已经击败了所有雇佣兵，迈着血脚印朝着两人撞来。
　　子弹精准的打在犀牛人的眼上，犀牛装甲却很智能的探出镜片，将子弹格挡开。
　　猛然的失去视野，让犀牛人慌张的拐弯，撞向了远离陆强的集装箱。
　　三米高的集装箱，巴掌厚的铁皮，瞬间被撕破！
　　“别以为有超能了不起”
　　高跟鞋点地，银貂潇洒的后空翻，站在陆强身边道：“别忘了，我随时能打爆你的脑袋。”
　　“我相信你”
　　陆强两手攥拳，“砰”“砰”对撞。
　　身体瞬间变作钢铁。
　　“爱耍小把戏的虫子，你们已经激怒了犀牛人！”
　　两只大手抓着集装箱撕裂的铁皮，左右撕拽！
　　吱嘎――！！
　　集装箱被轻松的撕开大口子，犀牛人迈着沉重的步子，粗喘着气走出来。
　　“我要把你们，压成肉泥！肉泥！！吼！！”
　　“那估计不大可能”陆强往前迈了一步，双臂蓄力，钢筋如同游蛇，在金属皮肤下扭动。
　　咚！咚！咚！咚！
　　犀牛人迈开步子冲刺，这是一台人形碾压机，地面已经在他的几番奔跑下完全破碎。
　　“呼！”
　　陆强深呼吸一口气。
　　弓步，拧腰，右拳送出！
　　拳头与犀牛角对撞，擦除火花。
　　哐！！
　　金属对撞声刺耳，震荡的声浪刺激的人耳嗡嗡响，一旁的银貂已经捂着两耳，被声浪击退。
　　双方互相僵持了一秒钟。
　　噔噔噔……
　　陆强力量差了太多，后退的速度如同快步小跑，一直后退了十几步才停下，反观犀牛人，拧着脖子，得意的看着他。
　　“原来是一只比较大的小虫子，看犀牛人一脚踩瘪你！”
　　“踩瘪我？难了！”
　　陆强甩着无力的右手，快步冲刺，迎上了犀牛人，就在犀牛角又一次撞来时，他猛然前空翻起跳，以毫厘之差躲过了撞来的犀牛角，左臂内扣，搂住了犀牛人堪比人腰粗的脖子。
　　调转重力方向，左臂用力扣篮式下压！
　　咚！！
　　大个子被陆强压在坠地。
　　“用这种无聊的小招数，你只会激怒犀牛人！”犀牛人被按倒在地，开始挣扎着站起来。
　　陆强两手按住犀牛人胸口，翻身骑坐在他身上，身体上的金属色泽已经褪去。
　　雷光瞬间包裹体表！
　　“雷电？”犀牛人不屑“电光人那家伙，整天被我打的屁滚尿流！”
　　“是吗？不知道你这一套盔甲，防电程度怎么样。”
　　轰隆！！
　　晴天霹雳，电柱将两人身影完全覆盖，包裹。
　　漆黑的夜空下，只有连通天地的雷光，吸引大半个城市的注意力。
　　……
　　远处，已经摸回实验室，为了应对章鱼博士，改造战衣的蜘蛛侠，看着电光的方向“看来是红日，希望他能顺利结束战斗。”
　　……
　　城市的另一边的码头。
　　一双铁翼上下扇动，穿着全套可飞行战甲的罪犯落在起重机上，看着雷光爆发的方向：“看来，这就是那个一招打败了底片先生的新英雄。”
　　噼啪~
　　黄色电光推着一个人影，飞到起重机旁，电光从他的双眼中弥漫，并随着他说话，从口腔中溢出：“好强大的雷电啊，我去和他较量较量，说不定我变成纯能量体的机会，就是现在。”
　　“等等，章鱼博士让我们在这里破坏……”
　　“我选择脱离他的队伍”电光人用被电热烫伤烧焦的脸邪笑着：“现在，我自由了。”
　　“你……算了，我也一起去吧”钢铁翅膀滑翔着跟上了电光人“有底片先生，应该足够让警察们焦头烂额的。”


第二百三十三章 中毒

　　五秒钟后。
　　电光褪去，陆强身下的犀牛人，全身装甲已经破损，散发着焦糊味儿。
　　“看来你这套装备，防电措施做得不好”
　　“咳、咳咳！哇哇~”
　　犀牛人嗓子里咳出黑烟，痛苦的哭嚎。
　　哪怕是换了一个世界，犀牛人还一样是个大号的婴儿。
　　作为陆强现阶段最强能力，雷霆高电压在瞬间摧毁了犀牛人装甲芯片，破坏了各个线路，让精心研究的战甲变作废物。
　　并给犀牛人身体带去严重打击。
　　“已经击倒一个，现在还剩银貂大姐……”
　　陆强按着犀牛人的胸口站起来，匆匆一瞥刚才银貂站着的位置，却发现她脸色煞白昏迷，躺在地上。
　　“还有一个！”
　　陆强瞬间提起精神，透视眼睁开。
　　脑袋环视一圈儿，并没看到暗处的人所在。
　　滴答~
　　一滴绿色液体划着陆强的鼻尖落下，落在犀牛人报废的装甲上，烫出一丝毒烟。
　　“这是……”
　　陆强抬头，穿着绿色装甲，尾部有一条粗壮蝎子尾的家伙，倒吊在他头顶上。
　　“抱歉，这个大婴儿太粗暴，不懂什么是绅士礼仪，我也因为他头疼了很久”
　　“毒蝎！”陆强缓缓道。
　　超级罪犯毒蝎，身为蜘蛛侠的敌人，他与秃鹫一样，都是依靠身上的战甲作战，而且武力值不低。
　　不过只是依靠战甲，面对陆强时，就会有强大的缺陷。
　　电光开始在陆强体表闪烁。
　　“好可怕的电光啊~”
　　毒蝎翻滚着落地，尾巴对着陆强轻轻摇晃，语言轻佻；他并没将陆强看在眼中。
　　刚才陆强与犀牛人一战，费时可不短，他会看轻也在情理之中。
　　翠绿的蝎尾，剧毒液体在尾尖垂着，像一条随时准备出击的眼镜蛇。
　　啪嗒~
　　一滴毒液落下，将地面腐蚀出个大窟窿。
　　“虽然你们才刚逃出来，但是，我很抱歉的通知你们……”
　　陆强双手微微抬起，雷电在他掌中凝聚，变作两条雷电长枪。
　　右手轻轻一甩，长枪在地上划出条漆黑的焦痕。
　　“……你们今天可能得再回去，当然拒绝的话，也可以选择让那个银色头发的大姐，一枪打爆你们的脑袋。她现在肯定特别想打爆你的脑袋。”
　　“是么？”毒蝎双手刨地，瞬间弹射到陆强面前，两手配合毒尾，三面夹击向陆强。
　　陆强脸上带着自信的笑容，脚跟着地，身体后仰。
　　雷枪在掌心飞速转动。
　　转瞬变作雷霆屏障！
　　毒蝎进攻被阻挡，雷光屏障就像刺猬，让毒蝎无从下手。
　　他不得不落地，撤退。
　　在毒蝎撤退的第一时间里，
　　啪！
　　陆强双手抓紧雷枪，屏障同时消失。
　　他右手猛往前推，雷枪扎中毒蝎胸口战甲，刺出一片焦黑，左手雷枪紧追而至。
　　叮叮哐――
　　陆强双臂几乎化作残影，带着雷枪左右交错着推刺。
　　毒蝎脸上从容的笑容已经消失，面对连环进攻的雷枪，他紧张的招架，碰到雷枪，强大的雷霆涌入手臂机械，瞬间将他手臂机器报废！
　　不可能抵挡，只能躲！
　　邪恶六人组中，每个人都不将其他五人看在眼中，毒蝎自然也看不上电光人，他本认为同样控制电光的陆强没什么特别，可是在接触后他发现自己大错特错。
　　一个不慎，就会彻底被击败！
　　自信的绅士微笑已经消失，此时只有惊慌占据毒蝎露出的下半张脸。
　　噗！
　　雷枪横扫！
　　毒蝎迅速低头，堪堪躲过雷枪，但雷枪却猛地涨长，“咔”带着火花，轻松将蝎尾斩断。
　　蝎尾被斩断，毒蝎一身战斗力丧失了至少三分之一！
　　“不好！”
　　毒蝎心中不妙感刚升起，陆强右手雷枪已经对着他的脑袋扎下来！
　　中之必死！
　　雷枪却停住，雷电猛地消退。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！！”毒蝎又惊慌变成了惊喜，他兴奋大笑着：“我真以为你百毒不侵呢，红日！哈哈！！”
　　反观刚才占尽了先机的陆强，却半跪在地，手中雷霆长枪已经消散。
　　钻进耳中的笑声，就像魔咒一样紧紧箍着陆强的脑袋。
　　他努力的摇头，眩晕感却如跗骨之蛆。
　　头晕目眩，而且黑色的夜空蜕变了颜色，变成咕嘟咕嘟，冒着绿泡的毒海。
　　眼前的一切也都跟着改变。
　　他中毒了！
　　眼前没有毒蝎和已经重伤的犀牛人的身影，幻觉将他的视线占据。
　　嘭！
　　陆强胸口猛然被打中，整个人倒飞出去。
　　看不见敌人。
　　他迅速将身体变作钢铁，可依旧改变不了被一招揍飞的结果。
　　……
　　毒蝎拖着几乎要报废的战甲，一脚踹在陆强胸口，将他踢飞。
　　“竟然变成了铁疙瘩，还真硌脚！”
　　毒蝎随手抓着身上报废的战甲，轻轻一挠，战甲脱落一块，露出他的胳膊，再走两步，又自动脱落了几块。
　　毒蝎战甲，在这一战中几乎报废掉。
　　“就算你再怎么厉害，应该也想不到我已经在空气中下毒了吧？”
　　毒蝎半蹲在陆强面前：“啊，我忘了，我现在说话你就算听得见，也只以为是幻觉。面对一招击败了底片先生的超级英雄，章鱼博士可让我们做足了准备。
　　只是这个大婴儿太冲动，忘了用。
　　那么该怎么折磨你呢？”
　　毒蝎挠着下巴，他半张脸的头盔已经毁掉，露出脸。
　　“铁皮人，不容易杀啊……”
　　而此时，
　　陆强意识中，大笑声在耳边不停回响。
　　一个毒蝎出现在他视线中，接着是一个又一个，越来越多，眨眼的功夫已经出现了十几个。
　　距离他最近的一个毒蝎道“你已经中了我的神经毒素。”
　　“你怎么可能进入我的大脑？”陆强很清楚眼前的一切都是幻觉，但对毒蝎为何能与自己沟通，十分不解。
　　“你怎么知道，我不是幻觉呢？”
　　“说的也对！”
　　雷电横扫，十几个毒蝎，瞬间化作绿烟被消灭。
　　现实中。
　　毒蝎刚想靠近陆强，却突然见陆强手中冒出紫蓝雷霆，心中大叫不妙，快速后退，却还是不可避免的被击中。
　　身上战衣终于到达了极限，冒着电火花，自动脱离。
　　轰！！
　　一道黄色电光落下，将失去了战衣保护的毒蝎笼罩其中。
　　电光消失时，只有被电焦的人形干炭，直挺挺的倒在地上。


第二百三十四章 你哪位啊？

　　两个人落在地上。
　　一个浑身散发着黄色电光。
　　另一个穿着战甲，像只人形大鸟，钢铁双翼收拢到两肋，借着黄色电光看，能看见他的每一根翅膀，都是钢刀！
　　“他是自己人”秃鹫看着被电光人电成焦炭的毒蝎道。
　　“我们不需要废物，两个打一个竟然还输了，我可不希望和这种废物组成一个队伍。”电光人看着半跪在地的陆强，兴奋道：“我能感觉到，刚才就是他爆发了那一股力量！”
　　“他中了毒蝎的精神毒素。”秃鹫在面罩上轻轻按：“那个鬼东西，说不定借着毒液挥发，已经在周围空气中放毒了。”
　　“只会做无用功”
　　电光人不屑的说着，迈步走到陆强面前。
　　手中黄色电光酝酿。
　　轰隆！
　　胳膊粗的黄色光柱砸在陆强身上，正处于意识模糊状态的陆强，被轻易打飞。
　　陆强在地上连续翻滚了几圈，手肘和双肩等关节就像铁锄头一样，在水泥地面上啃出一块块凹坑。
　　咚咚……
　　他大字形躺在地上。
　　“咳咳”
　　头晕目眩。
　　周围全都是毒素，纵然知道这一切是精神的幻想，陆强还是不敢舍身尝试，如果是真的，他的小命可就不保了。
　　继魔法，精神异能等影响后，普通人的体质暴露了陆强新的弱点。
　　身体对毒素的免疫性极弱。
　　轰！
　　黄色电柱像一只大手缠绕在陆强身上，金属身躯与电发生奇妙反应，他被电光抓着缓缓飘起来。
　　“还是幻觉？”
　　陆强勉强睁开眼，看见了远处恶劣大笑着对自己用电光轰击的怪胎，以及一个大鸟一样的男人。
　　嘭！
　　他被控制着砸在地上。
　　一下，又一下。
　　身体的疼痛像是真的，但毒素已经抽去了他太多的力气，尤其是精神上的损耗，远超陆强自身的想像，堪比晕车的强烈眩晕感与感冒重病的乏力感，让陆强只能挨打。
　　“他就是一招干掉底片先生，又打败了犀牛人和毒蝎的超级英雄？这么弱？”
　　电光人无趣的甩手，陆强顿时化作炮弹砸在地上，压出一个深坑。
　　同时黄色电光顺着电光人的双手控制，缠绕着周围的集装箱。
　　吱――
　　轰隆~
　　几十吨重的集装箱，在电与铁的奇妙影响下，竟然跟随着电光人的牵引飞起来。
　　嘭！
　　一节集装箱竖起来，正中圆坑中的陆强。
　　嘭！
　　后面一节集装箱追着前面集装箱的屁股砸上去，就像一脚踩在易拉罐上，集装箱被迅速压瘪，而被压在集装箱下的陆强，像风中的破布娃娃，被揉进水泥地中。
　　嘭！！
　　第三节，第四节，第五节……
　　“哈哈哈！！”电光人像是找到了有意思的事，开始疯狂的挥砸，进攻。
　　集装箱，吊车，小号叉车，货车，一切金属都变成他手中的武器，像漫天的金属暴雨，砸向陆强。
　　……
　　陆强睁着眼，看着冒着毒泡的绿色天空，就像老巫婆的大锅，咕嘟嘟的。
　　突然，一条巨大的毒蝎尾巴竖起，十几层楼高，像一条巨龙。
　　嘭！
　　头晕目眩的陆强被蝎尾砸中，金属身体发出牙酸的压缩变形声。
　　但这还不是结束，第二条巨大的毒蝎尾巴，第三条，第四条……数之不尽，他已经被毒蝎尾包围！
　　疯狂的冲击，进攻，统统将他击中。
　　“我怎么在这里挨揍？”
　　陆强猛然意识到个问题：“对啊，我怎么在这里挨揍？”
　　就算不是幻觉，十几层楼高的毒蝎难道会比灭霸和达克赛德更可怕吗？
　　他迟钝的大脑，终于勉强恢复了运转，身体也能在大脑的支配下做出些反应。
　　但是压在身上的毒蝎尾，终究是压制他的问题。
　　拳头攥紧，电光在陆强的双眼中酝酿，争取一击消灭所有蝎尾……
　　……
　　“太失望了~”电光人叹气：“如果不是毒蝎那个蠢货，说不定我已经能了解变成纯粹能量体的关键了。”
　　“杀了吧，我们还得去解决掉诺曼・奥斯本，免得章鱼博士找我们麻烦。”
　　“真可惜”电光人抬手瞄准陆强。
　　就在他准备最后一击杀掉陆强时，砰！一声枪响在雷声轰鸣的夜空中传来。
　　电光人脑袋往后一仰，眉心多了一个血洞。
　　黄色电光编制，眉心血洞快速恢复，电光人再次睁开眼“看来还有一个幸存者！”
　　半跪在地的银貂，举着手枪。
　　枪口正冒白烟。
　　“你们刚才说要杀了我老板？”
　　“谁认识你老板？”
　　电光人抬手，随手一甩，黄色电柱化作猎捕的毒蛇，弹射出。
　　轰隆！
　　蓝紫雷霆冲天而起，如铁锤砸在木筷子上，轻松将黄色电柱折断。
　　雷霆的范围在扩大，不停的扩张，爆发，连通天与地，横跨四五米直径，在这强大的雷霆爆发中，电光人只有胳膊粗细的黄色电光，就像一个无聊的玩笑。
　　集装箱，吊车，钢筋……一切压在陆强身上的物体统统在雷霆爆发中化作焦炭，被炸飞到天上，带着火光和噼啪闪烁的电花，变作烟花落下。
　　“是这个！就是这个！”电光人兴奋的看着雷霆中，仰头咆哮的身影，缓缓飘起，朝着雷霆飞去。
　　“喂！”一直看戏的秃鹫伸手要去抓，但黄色电光，就像刺猬一样将他的手逼退回来。
　　地上的蓝紫雷霆也爬来，秃鹫不得不扑闪着翅膀离得远些，他身上的金属却成了最佳的导电目标，电光紧追。
　　秃鹫只能飞的更远些，避免被扯进雷海中。
　　终于，电光人步入了陆强爆发的雷霆中，他畅快的张开双手“对！就是这种感觉！！对！越来越多的电进入身体！！”
　　电光人兴奋的咆哮着，像迎着悬崖砸下的瀑布往上游的小鱼，渴望激流，渴望一跃化龙！
　　黄色电光开始取代电光人的手臂，然后是双脚，再然后是身躯……
　　他正一步步的变身成为纯粹的能量。
　　啪~
　　电柱猛的消失，正转变的电光人惶恐的扑向陆强“不！”
　　他只差一下，就再几秒钟就可以了！
　　但雷霆已经消失，收缩回陆强体内。
　　……
　　“好累……”
　　陆强半跪着，摇晃脑袋，试图甩出眩晕。
　　却见一颗脑袋咕噜噜掉落在自己面前，而且还张着嘴说话“你为什么，要收手？”。
　　“你哪位啊？”陆强不解的挠头。
　　他刚爆发了体能，将压在自己身上蝎尾炸飞，体能损耗严重。
　　但是，他没有心思和一个人头聊天，周围的蝎尾又朝他冲来。
　　其中可能有幻觉，可能是真的。
　　他只能躲避。
　　天空中，秃鹫看着自己战友身死，以及因神经毒素，在原地躲闪的愚蠢身影“这真是人？”


第二百三十五章 任务、失败？

　　刚才雷霆的爆发亦如神迹在秃鹫脑海中不停重放。
　　秃鹫见过引动雷霆的雷神，那位甩动锤子的神灵在雷霆力量的使用上，也未必强过陆强。
　　更何况陆强还不止一种能力。
　　相比起神，他才应该是神才对。
　　秃鹫展着翅膀飞在空中，眼神里只透露出求生和逃跑的意思，完全不想与陆强过招。
　　“嗖――”
　　“嗖――”
　　铁翅甩出两片钢羽，直奔朝着空地打空拳的陆强去，翅刀斩在钢铁身躯上，留下两道白痕便弹飞开。
　　秃鹫对此早有预料，借机转身逃走。
　　砰！
　　陆强跳起，肘击坠地，将视线中有一个毒蝎打成毒烟。
　　周围的毒蝎却数之不尽，依旧慢慢朝他靠近，真假难辨，保险起见只能全部击杀。
　　“你中毒了”
　　他听着声音转头，发现半跪在地，脸色惨白如纸的银貂，红着眼珠，挺着下巴上的汗水。
　　“银貂大姐，你竟然没死”
　　“你死我都不会死”银貂双枪利落的举起来，指向陆强的脑袋“信不信我现在就可以打爆你的铁脑袋？”
　　“我信，我信”陆强虚弱笑道。
　　连续大爆发，不停的战斗，对他来说是极大的消耗。
　　体能是战斗的根本，而此时的陆强战斗力明显欠缺。
　　“我们中毒了，警方数据里有毒蝎毒药的相关配方，可能还有解药”银貂一步步走到陆强面前，枪口顶在陆强脑袋上“我们可以相互帮助，你帮我回去，我给你解药。”
　　“枪顶在脑袋上了，别走火喂！”
　　陆强很合作的举起双手“你现在丢下我自己出去不更好？满街都是你们的人，他们肯定能在第一时间护送你去找解药，而且还可以抓住我这个被通缉的罪犯。”
　　“刚才你在电光人手下救了我，我帮你一次，我们两不相欠。”
　　“我有点喜欢你了，银貂大姐。”
　　看着粗喘气，疲惫不堪，穿着战衣披着皮风的少年，银貂精神一晃，不过只有0.01秒，她已经回过神来。
　　“但是扯平这一次，解毒之后我会立刻抓住你。”银貂立刻说道。
　　“啊？真不通人情啊~”
　　陆强抱怨着，挺直了腰，拦腰将银貂抱起来。
　　“看着挺胖，没想到挺轻的嘛”
　　陆强的嘟囔声没逃过银貂的耳朵，银貂眼皮上下跳动，枪口已经盯在了陆强太阳穴上“我自己可以走！”
　　就算是女雇佣兵，也不喜欢被人说胖。
　　“我知道，但是你不会飞啊”
　　陆强拦腰抱着银貂，朝着他眼中的绿色毒海飞去。
　　“嚯――！”
　　飞行中，陆强猛的往右一闪，险些将精神恍惚的银貂丢出去。
　　“还来！”
　　他猛的又往左闪。
　　“你干什么？”同样中毒不浅的银貂，在左晃右甩之中，情况更糟。
　　“这么长的蝎尾啊，楼那么高，难道你看不见？为了带你飞，我可是费尽了心力。”
　　陆强躲避着一条条凭空窜出的蝎尾，而在银貂眼中，眼前并没有所谓的蝎尾，只有冰凉的风打在身上，稍微清醒了她的意识。
　　“你这小子”银貂转头，与陆强四目相对“看着挺强的，没想到精神和意志竟然这么差。”
　　“我意志差？我可是绿灯侠翡翠骑士！”
　　陆强竖起了自己的中指。
　　“你最好别挑衅我！”银貂一只手搂着陆强的脖子，另一只手的枪缓缓扣动扳机。
　　“银貂大姐，别搞错了！”陆强比划着中指上的戒指“我是想让戒指证明我的身份，我真的是绿灯侠，宇宙中靠意志作战的超级警察。”
　　“我总觉得听过这个故事”银貂看着陆强中指上，开始不安分闪烁神秘绿光的戒指，勉强答应松开手指，没扣下去开枪。
　　“估计是以前绿灯侠的事迹有流传，你听说过也很正常嘛”
　　两人之间再次安静，但受陆强眼中的幻想影响，他总是左闪右躲。
　　“银貂大姐，你身材不错嘛”
　　几次躲闪后，两人的碰撞更多。
　　陆强嘴角的笑还没扯起来，枪又熟练的顶在他的脑袋上。
　　“到了”
　　有银貂开道，虽然雇佣兵们用枪戒备着，但陆强依旧安全的跟着银貂走进了大楼。
　　来到这个世界一个多星期的时间，陆强第一次有“免死金牌”可以大咧咧的在警察和雇佣兵们面前活动。
　　如果不是中毒，精神颓废，他很有可能扭两下庆祝庆祝。
　　半个小时后。
　　药剂注射，陆强眼中的奇怪幻象总算消失。
　　他全身像蒸桑拿后，出了一身大汗。
　　“他怎么回事？”银貂拿着纸巾，轻轻擦去额头的汗水，看完全脱力躺在沙发上的陆强问道。
　　“注射药剂后，会对精神和身体细胞有轻微的损伤”穿着白大褂的科研人员，扶着眼镜“出汗是很正常的，但是……”
　　“但是什么？”银貂皱眉，看得出她略微有些担心陆强。
　　“但是红日现在的状况，说明他的身体很虚，他的身体体质应该像办公室工作者一样，严重处于亚健康状态。”
　　“亚健康？”
　　堂堂超级英雄红日，能变铁化雷，能飞，掌握不知多少超能力，竟然处于亚健康状态，银貂一噎，好悬打嗝，破坏自己威严无比的形象。
　　“他，怎么办？”
　　“让他先休息吧，这次我们扯平，下次我会亲自抓住他”
　　银貂抓起腰间双枪，快速朝外走“罪犯们的目标是市长，我们必须马上去救市长！”
　　听外面脚步声越来越远。
　　“呼~”
　　陆强松了口气，睁开眼。
　　“做了半年多的死宅，又亚健康了”在DC宇宙，没有美队和大老爹，星条旗上校等人的督促，陆强是能懒则懒，除了大战，平常时就是宅着。
　　能飞绝不用走的，亚健康并未出乎他的预料。
　　“还有底片先生，章鱼博士，秃鹫……嗯？”
　　他刚看到任务，发现任务上的底片先生和章鱼博士已经被击败。
　　“看来出自小虫之手，只剩下秃鹫了”
　　陆强看一眼任务时间，还剩下十几个小时。他自信的飞往高空，搜寻秃鹫的身影。
　　而此时的秃鹫，已经被陆强吓破了胆，连夜飞离纽约，找了破旧基地躲藏起来。
　　透视眼，高空盘旋，搜寻。
　　然后一无所获，时间一分一秒的度过，天开始变亮。
　　任务失败，似乎已成定局。


第二百三十六章 人体振金盾

　　砰！
　　一颗子弹擦着陆强的侧脸过，空气中留下一条清晰且灼热的弹痕。
　　“又是雇佣军！”
　　陆强视线斜在眼角，带着脑袋低下，正看见一个十二人小队雇佣军，冲天空开枪。
　　砰砰砰……
　　一阵急促的弹雨扫来，但子弹扫在陆强身上，一捧涟漪也没留下，他们好像不在同一个空间中。
　　子弹船身而过。
　　陆强顿住，调转方向，直奔下方雇佣兵砸去。
　　“不动手，还真以为强哥是好脾气？”
　　高速坠落，身体变作反光的银亮金属。
　　气浪卷动，空气收缩，跟着身影朝下砸。
　　雇佣兵们发现自己的子弹，终于能打到天空中的身影了，但他们并没有因此高兴，而是无比的惊恐。
　　子弹统统被弹开，震飞，只留下不起眼的一朵朵火花。
　　轰！
　　一阵风压，跟着飘扬的蓝色披风按下，雇佣兵小队众人被狂风和波动的地面推搡着后退，脚跟磕绊，倒了一片。
　　钢铁之躯的陆强由半跪砸地，缓缓站起来。
　　倒地的雇佣兵们并没有吝惜自己的子弹，而是用更凶猛的火力，对陆强展开了扫射。
　　十二把高科技改良步枪，射出的金属弹链，推着陆强半步半步的后退着。
　　嘭！
　　陆强弓步跺地，硬扛住子弹的冲击，一步步的往前走。
　　“啊――！！”
　　他迈开步子，顶着子弹轻松冲刺，转瞬间已经冲到雇佣兵小队前一位队员的面前。
　　蓝色的披风占据雇佣兵的视线。
　　金属色泽的拳头在他眼中开始放大……再放大。
　　咚！
　　拳头擦着雇佣兵的肩膀砸在地上
　　震耳欲聋的砸击，还有撞破破了头盔的石渣，敲在雇佣兵耳朵上。
　　在雇佣兵身侧，一个清晰的拳印，就像一张警告牌。
　　无视子弹的金属身躯，
　　被愤怒灌满的双眼，
　　就像一把尖刀，闯进雇佣兵们的内心中，仿佛他们面前半跪着，压着自己队友的少年是一头霸王龙，愤怒的宣扬着自己的霸气。
　　但是雇佣兵终究是雇佣兵，恐惧和命令，他们能做出最正确的选择。
　　枪依旧要开。
　　啪~
　　电光闪烁，压着雇佣兵的金属人突然消失，但在场的所有雇佣兵却好像摸了高压电缆一样，哆哆嗦嗦，身上单兵甲冒黑烟，芯片损毁。
　　随着“砰”一声，众人统统被弹飞。
　　“时间到了”
　　站在昏倒的众多雇佣兵中，陆强皱着眉头。
　　秃鹫踪迹不可寻，击败邪恶六人组的任务竟然因为一个可笑的原因宣告失败。
　　“叮铃铃……”
　　“任务：邪恶六人，失败，随即扣除一项能力。”
　　陆强眼前好像出现了一个大转盘，他现有的所有超能力都在转盘上，被等分。
　　转盘开始旋转，十二点指针静等着。
　　一个能力即将抽离。
　　“就这么被抢走一项能力，可不是强哥的性格”
　　他双眼盯着转盘，在转盘速度降低，将要停止时，他的意识瞬间加速。
　　一遍遍的在意识中模拟，计算，根据惯性和速度，筛选出最可能被选中的一片区域，然后继续计算。
　　陆强几乎要耗尽自己所有的脑细胞。
　　现实中只度过了一瞬，而在意识加速世界中，他已经度过了几个小时。
　　咔！
　　指针即将暂停，并介于【存储】和【发条】两项能力之间。
　　转盘微微摇晃，明显锁定了【发条】。
　　“拼一波！”
　　陆强咬牙，在指针还未稳定前发动了超能力【自小浚并一口咬中自己的超能力【发条】，反哺到【钢铁体质】上。
　　他飞速的做完选择，指针停止。
　　这可能是一次无用功的尝试，也有可能是任务系统的另一个bug，毕竟他在这个系统上遇到的bug已不计其数了，一个没有人工控制的低级安卓系统，卡bug不难。
　　“叮铃铃……”凤凰牌老自行车车铃的响声传来。
　　“随即扣除一项能力，【发条】。”
　　一条信息，超能力扣除，这是陆强第一次任务失败。
　　胜利得到超能力，失败扣除，世上没有什么是绝对安全的，或许他唯一能庆幸的是自己主要的几个能力没被选中。
　　“呼~”
　　陆强深呼吸，看向自己的钢铁体质，此时钢铁体质已经消失。
　　取而代之的，是名为【金钢之躯】的新能力。
　　类似【异次元胃袋】和【超级胃袋】的进阶。
　　身体瞬间金属化，依旧是金属身躯，却从高光变成了哑光材质，而且他的体表雕着许多神秘的花纹，像古老的篆文，又像百炼铁自带的花纹。
　　咚咚！！
　　陆强抬起拳头敲了敲胸口，发出闷响。
　　“还是铁疙瘩，好像没什么变化。”
　　滴滴滴滴！！！
　　急促的声音从背后传来，陆强迅速转身，立即看到一颗火箭弹喷着焰尾飞来。
　　他立刻抬起纹满神秘花纹的左手，五指张开向着火箭弹抓去，有心实验身体强度，所以他并未用其他能力躲避。
　　火箭弹结结实实的撞在陆强的手掌心。
　　轰！
　　炙热的火焰将陆强包裹。
　　三秒钟后，火焰稀薄，火光变淡，露出了其中的陆强。
　　他全身的战纹散发着红光。
　　“防御力上好像没什么变化啊”陆强感觉奇怪“钢铁体质强化，难道已经没有上升空间了？”
　　滴滴滴滴！！
　　远处的雇佣兵，又发射了两枚火箭弹。
　　爆炸再次将陆强包裹。
　　气浪横扫正片楼顶，在地上躺尸的雇佣兵们被爆炸吹着满地打滚，咕噜噜滚下楼，又惨叫着。
　　此起彼伏。
　　火焰消失，陆强刚要熄灭的战纹，正亮的红火。
　　火箭弹无法对钢铁体质造成伤害，在陆强的预料之内，但如此爆炸，他竟然一步未动。
　　“好像……现在这副身体能够吸收一些能量冲击，就像桃总的盾”陆强又试着敲打自己的胸口“振金之躯？”
　　以往他受到攻击，虽然能保证毫发无伤，却不能抵抗冲击来的力量，只能被一次次的撞飞，而现在他似乎能无视，并抵抗一些爆炸带来的冲击。
　　虽说比不上振金盾的坚固和防御力，但这一次提升，也没有辱没“强化”一点。
　　“人体振金盾！”
　　陆强兴奋的一跃而起，直奔百十米外另一栋楼顶的雇佣兵小队砸去，就如同虎入羊群，大杀四方，短短五秒钟后，原地多了些昏迷不起的雇佣兵。
　　“真想把超能力都自校专注强化，专精啊！”但他知道这不可能。他虽然每一项超能力都威力非凡，但分工极为严格，不会对其他方面有捎带化的强化。
　　全能，只是为了让自己不会束手束脚。
　　他以后遇到的敌人不可能每个都一样，多元化的战斗，必须保证自己全能，才不会做一个看客。


第二百三十七章 迈尔斯

　　市长诺曼・奥斯本对陆强的通缉依然持续。
　　相较于黑夜，白天让陆强的行动更加的受到阻碍，他从布鲁克林大桥附近一路往东，前往慈善会。
　　十几公里的距离。
　　十几场战斗，几乎不间断。
　　不在乎普通民众，完全是自由自在的当街开枪。
　　“看来诺曼・奥斯本，才是这座城市最大的毒瘤”
　　直升机在头顶盘旋。
　　陆强裹紧了半路“借”来的风衣，低着头往前走。
　　“等等！”
　　两个全副武装的雇佣兵拦住了陆强的去路。
　　“把头抬起来！”
　　左边的雇佣兵手中拿着一块平板电脑，上面正是陆强的脸。
　　“噢”他抬起脸：“两位长官，有什么事吗？”
　　三层下巴，说话时颤动的两腮，让人不由自主的从心底打颤，心道这个人好肥！
　　看到他，甚至能不想吃肉。
　　“没，没你的事”
　　雇佣兵摆摆手，放他过关。
　　“哼哼，白痴的雇佣兵，在伪装方面，强哥可是行家”陆强得意的一甩肥腮，大摇大摆的从雇佣兵设的检查站前过。
　　一路通行，很快陆强便回到了慈善会。
　　“吱~”他推开大门，慈善会人数比之前还有增加。
　　邪恶六人组连带一群罪犯越狱，诺曼・奥斯本派遣雇佣兵在城市中与罪犯火拼，最后倒霉的只有普通人。
　　人们眼中失去光芒，抬头看了推门进来的陆强一眼，又各自低下头忙活自己的。
　　陆强这副模样，谁也认不出。
　　“小虫和玛丽简？”陆强大腹便便的走到两人身后：“你们在聊什么？”
　　“你好，需要帮助吗？”
　　彼得帕克立刻站起来，十分客气的询问。
　　“小虫，是我~”
　　“这个称呼……”彼得脸色微变，能毫无顾忌的称呼他为小虫，估计也只有陆强了。
　　“你变的比之前更胖了！”玛丽简早就见识过陆强一眨眼变成胖子的能力，所以见怪不怪，而且她的观察力，似乎比彼得还强。
　　只是现在的胖，相当于一个团肉海，和之前的微胖完全不同。
　　“外面的人在抓我，所以我准备变换一个形象掩人耳目”
　　他一屁股坐在床上，称重三百斤的小床开始“吱嘎吱”的哀嚎，钢条变形下弯，弹性带动陆强上下颠动。
　　“现在真的没人能发现你了”玛丽简很认同的点头。
　　“陆强一顿：我准备走了”
　　“走？”玛丽简疑惑，看一眼胖子陆强，又看一眼彼得帕克，不明所以。
　　“你来的这几天，我甚至没时间和你好好聊聊。”彼得有些遗憾。
　　“放心吧，我以后说不定还会回来”
　　“嗯，什么时候走？”
　　“时间很赶，外面的通缉令太麻烦了，不然我可能会再住一阵子。”陆强抱怨性的指了指身后，一群雇佣兵又走来。
　　每个人手中拿着平板电脑，对每个人一一比对检查。
　　陆强也被检查，但差距几百斤，就是世界上最先进的仪器，也不能检查出他们相同之处。
　　等雇佣兵走远，彼得点头道：“奥斯本最近像疯了，蜘蛛侠的行动也很难展开。”
　　“那你跟我去那个世界？哈哈，开玩笑的，梅姨和玛丽简都需要你好好照顾。”陆强咧嘴笑。
　　“我真想去你那个世界看看本叔，还有从良的犀牛人，正义六人组的奥托博士……但是这个世界需要我。”
　　“会有机会的”
　　陆强站起来，拍拍蜘蛛侠的肩膀。
　　短暂的告别，便有可能是永别。
　　这个漫威世界与陆强所在的漫威完全不同，他以后也很可能不会再回来。
　　就像骑自行车偶然走捷径，走进一个陌生的胡同里，退出来后，既然知道是错路，再走一次的可能性几乎为零。
　　“迈尔斯，麻烦帮我搬一下东西！”曾经指挥过陆强的大姐，已经有了新的小帮手。
　　“迈尔斯？”
　　陆强停下来，看着轻松抱起半人高大箱子的非裔少年。
　　“你的力气可真够大的，之前也有个亚洲少年，也能面不改色的搬……”大姐想到了某件事，立刻闭上了嘴。
　　嘭！
　　箱子砸在地上。
　　“您说的是红日吗？”非裔少年激动的问。
　　慈善会大厅为之一静。
　　因为在场的每个人都知道，那个平易近人，力气大的少年，原来是超级英雄，而且正被市长通缉。
　　但他们也清楚，自己是流浪汉，能拿到市长的救助金吃饭就不错了，举旗声援红日，是不可能的。
　　他们能做到的，只有不告诉那群一天来十几次的雇佣兵们，那位超级英雄少年曾在这里落脚，别为他增添更多的麻烦。
　　“抱歉……”非裔少年安静的弯腰，抱着箱子。
　　“他是杰佛逊的儿子，叫迈尔斯”彼得注意到陆强的目光，说道“迈尔斯想做些力所能及的事情，所以我托梅姨联系他，让他来帮忙。”
　　“这可不是他力所能及的事，他应该能做的更多。”陆强收回了视线。
　　“嗯？”彼得不懂。
　　“你可以抽时间和他聊聊，他心里藏了很多东西，而且现在很茫然。”
　　“我会的”
　　……
　　陆强的离去，远不如他到来时那般轰烈。
　　他无声无息的离去。
　　慈善会的流浪汉们很快便忘了他，只有梅姨在聊天时，偶然还会提起，然后会心一笑。
　　“迈尔斯，是发出去，不是收起来。”彼得拦住了非裔少年，阻止了他一遍遍的将箱子里的毛巾拿出来，又一遍遍的放回去。
　　“抱歉，彼得”迈尔斯回神。
　　“你最近很不在状态，是不是休息的不好？”
　　“没有”迈尔斯使劲摇头。
　　“真的没有？”
　　“好吧……可能，有那么一点。”迈尔斯不大敢确定道：“你能和我来一下吗？到一个隐蔽点的地方，我有事和你说。”
　　“可以”彼得点头。
　　两人走进杂货间。
　　迈尔斯反锁上门，深呼吸了两口气。
　　“彼得，我发现，自己最近身体有点不对劲，有一些很奇怪的变化！”迈尔斯终于鼓起了勇气。
　　“呃……”
　　彼得眼睛由迈尔斯的小黑脸，逐渐往下移，到他胯间。
　　“这很正常，迈尔斯，这说明你已经长大了，不用太慌张。”
　　“不是这个！”迈尔斯焦急道，他黑色的皮肤都浮现出一层红晕。
　　“我是觉得身体很不同，算了，我直接给你看吧！”
　　“别！我知道那种状态！”彼得赶紧阻拦迈尔斯，他可不想看一个刚步入青春期的小伙子，露出他胯下的大东西。
　　会长针眼的。
　　嗖~
　　迈尔斯轻轻一跳，倒挂爬在天花板上，像一只蜘蛛：“就像这样，我感觉自己又特别又奇怪，而且很惶恐……”
　　“是吗？”
　　彼得微微一笑，翻身同样爬在天花板上，仰头对着迈尔斯一笑“我觉得，你可能没那么奇怪……”


第二百三十八章 陌生的老朋友

　　大雪纷飞，
　　凛冽冬风扫过加拿大无人的公路。
　　吭~
　　肉掌拍在裹着冰甲的松树上，震落一捧白雪，同时也将树下狗熊一样强壮的身影迈住。
　　吭~
　　厚重的肉掌五根手指上长着尖锐的指甲，如同脱毛的熊掌，指甲轻松插穿松树，留下五个漆黑的指洞。
　　大树即将歪倒。
　　“嘿嘿”
　　雄壮身影大猫一样甩头，将身上的雪甩掉。
　　他屏住呼吸静静等着。
　　一辆小型白色皮卡车从远处来。
　　雄壮身影鼻子微微一抽，似乎确定了来人的身份，嘴角的笑容更加残忍。
　　两手猛的一推，粗壮松树断裂，歪倒砸在公路上。
　　轰！！
　　皮卡车撞上从天而降的拦路虎，巨大冲击力，使其后车尾跳起。
　　哗啦~
　　一个身影撞破挡风玻璃，从车窗中飞出，依惯性在雪地上拖行十五六米才停下。
　　飞出来的身影倒在地上缓了几秒钟，勉强撑着手臂，从地上爬起来。
　　“额~”
　　他使劲甩着脑袋，丢走那份沉重感。
　　“你没事吧？”男人眯着眼聚焦，等眼前的重影终于聚成一体，对着车的方向问道。
　　“我，我被车卡住了！”
　　车里传来女孩儿的惊呼声。
　　“我马上就来”
　　男人迈步往前走，他眉头搓掉的一大块皮肉，竟然在飞速的愈合，两秒钟时间，完好无损！
　　“嗯？”
　　男人猛的抽着鼻子，像雪地猎捕的恶狼，他嗅到了危险。
　　噌，噌――
　　两手拳头攥紧，竟然在他指缝间窜出三条刀刃！
　　“吼！！”
　　巨熊一样的蛮壮身影从公路边草丛中扑出，饿虎扑食的冲到男人面前，两只熊掌般厚重的巴掌甩在男人脸上，将他整个人打飞，腾云驾雾般飞去十五六米远，砸在抛锚的车头上。
　　男人脑袋一晃昏迷，左右两手指间窜出的刀刃收缩回去。
　　“喂！喂！”副驾驶座上的少女惊慌的大喊，车已经烧起来，她却被困住，很有可能为此赔上小命。
　　“吼！”
　　巨熊一样的男人得意的转头，一步步的朝着车头走来。
　　呼呼――
　　风雪横吹，他抽动的鼻子已说明，他再次发现了敌人。
　　转过头。
　　远处雪地上不知何时站着两个人，穿着统一样式的战衣。
　　左边的女人有着冰雪一样的长白发，两眼无瞳孔，白茫茫一片。
　　头发飞舞的方向却诡异的与风来的方向相反。
　　在她身边，站着一个戴奇特眼镜的男人。
　　风雪显然出自两人之手。
　　戴眼镜的男人缓缓抬手，按在安静的按钮上，轻轻调动齿轮，一簇红色镭射爆射而出，几乎在同一时间已经砸向壮熊一样的男人。
　　嘭！
　　男人如大猫上树，跳起两三米，躲避开。
　　但他身后横在路上的松树却没那么幸运了，被镭射轻松切断引爆，炸成两截，镭射的力道掌握的十分好，并未进一步牵扯到报废的汽车。
　　“吼！”壮熊似的男人虎啸，冲两人挑衅似的发出咆哮。
　　“金并！老子一定干死你！”
　　天空中突然传来咆哮声，一个黑影在急速下坠。
　　速度飞快，声音刚传来，
　　咚――
　　人已砸在地上，脑袋扎进雪堆里，只留下两条腿在外空蹬着。
　　“呸！”他鸭子坐，爬起来。
　　嘴里吐出两块雪团。
　　身上带着奇特花纹的金属人，穿着红色战衣，披着蓝色的披风。
　　当然还有他腰间的方盒子和绿色提灯，让人感觉是不凡之物。
　　“嗯？”
　　他看着附近的冰天雪地，转头看向两方人，最后将目光锁定在白发女人身上。
　　“你们是，X战警？”
　　“你是兄弟会的帮手？”
　　白发女人用白茫茫的双眼盯着他，手掌中隐约间能看到雷电跳动。
　　她身旁的男人，手指再次放在了自己的奇特眼镜上，态度谨慎。
　　“兄弟会？不是啊”
　　他站起来，拍去身上粘着的雪“你应该是暴风女，那你就是镭射眼，我竟然被炸到这里来了。”
　　“你究竟是谁？”
　　“快要爆炸了，先等等！”
　　他迈开腿，快速奔跑，迅速来到废弃车前，身上金属色泽消失，反而手指上冒出丝丝电光。
　　高温雷电迅速切断车门。
　　“过来！”
　　他一把拽住副驾驶座上还在发愣的女孩儿，左手搂紧她同时转身，身体再次钢铁化。
　　轰！！
　　汽车爆炸，车里好巧不巧的放着天然气罐，为爆炸增势助威，小型蘑菇云升腾着升天。
　　倒在车头上的男人，自然被爆炸掀飞出去，天空中不知转了多少圈儿，再次跨越十五六米的距离，一头栽在地上。
　　热浪近距离的拍在其金属身躯之上，冲击力却像消失了一般，勉强点亮了他满身的金属花纹，然后又归复平静。
　　“你为什么不救他？”
　　暴风女和镭射眼两人勉强相信，眼前的人应该是个好人，能奋勇救人的人，怎么也坏不到哪里去。
　　“他又死不了”
　　“你能不能松开我？”怀中女孩儿问。
　　“啊，占便宜被发现了”
　　“说的好直白！”女孩儿当即吐槽，但她很快情绪就变的低沉：“但是，所有碰到我的人，都会有生命危险。”
　　“我怕死！”他快速的松开了搂着女孩儿的两只手，却不慎碰到了她的手指。
　　身体快速抽搐，倒地不起。
　　“这就是她的能力”暴风女和镭射眼却像早就悉知了女孩儿的资料，对她展现出来的能力并未感到奇怪。
　　“怎么了？”
　　他们发现女孩儿脸上除了愧疚之外，还有疑惑。
　　“我没在他身上得到任何能力”女孩儿抬着挂满泪水的脸颊道：“他身体中没有特殊能力。”
　　“怎么可能！”
　　……
　　“呃~”
　　陆强从昏迷中醒过来，脑袋有点昏沉。
　　“陌生的天花板”他睁开眼。
　　“你终于醒了，那么你来自哪里呢？”
　　脑海中有个声音响起。
　　陆强猛的坐起来，看着空无一人的房间，自言自语道“查尔斯，我知道是你，怎么连老朋友也不认识了？”
　　“老朋友？我可不记得我有一个未成年的老朋友。”脑海中苍老的声音有些意外。
　　“我已经成年了，而且你忘了在几十年前，是谁帮助你逆转未来的？干翻天启……等等，你真不知道？”


第二百三十九章 接上了

　　“可能我有些老糊涂了”
　　在陆强脑海中的沧桑声音似乎在思考“年龄大了总有一些事情记不起来，有时间吗？我们聊聊”
　　“我也很想和你聊聊，这些年发生了什么。”
　　陆强轻轻跳下床，抓上床边放着的提灯和母盒，在腰间系好。
　　并提上自己的背包，推开房间门，走出来。
　　与记忆中一模一样的长廊。
　　当年和弹头，钢人一起走过的道路还清楚刻印在他脑海中，他在这里也生活了半年之久。
　　平时做的最多的就是训练。
　　不同的是，当时的陆强没有穿梭时空的方法，甚至抱着老死在这个世界的想法，如果没有古一法师前来，他很有可能成为一名为了变种人和人类和平相处，而奉献一生的伟大变种人。
　　“一想起x战警，就要想起死侍！”
　　他懊恼的拍着额头“如果下次能见面，一定要把死侍暴揍一顿，干脆把他撕成两半吧，反正他能恢复过来。”
　　绿灯戒指缠上他总的来说，好处多过麻烦，但一个地球上的老牌超级英雄就因为死侍在其他宇宙，一枪将其演员干掉，导致整个DC抽空了一片历史，可为陆强带去了不小的问题。
　　他轻车熟路的走到了书房。
　　敲响了门。
　　房门打开，坐着轮椅的光头老人，正耐心的给学生们讲课。
　　学生们抱着手中笔记本，奇怪的仰头看身穿战衣，披着披风的陆强。
　　“好了，这节课先到这里结束，明天我们继续。”光头老人拍拍巴掌，让学生们离开。
　　“教授再见”
　　“拜拜~”
　　学生们站起来，有的一眨眼便消失不见，有的一头撞在墙上，直接穿墙而过，出现在远处的操场上。
　　X学院，这里全都是变种人，在X战警的庇佑下，收养了一群不被世俗所接收的学生们，为他们做开导，避免他们走上歧途的同时，也让他们熟练掌握自己的能力。
　　“查尔斯，我离开这个世界应该有二三十年吧，没想到学校规模更大了。”
　　陆强转身，轻轻跳，将自己身体扔到沙发上，惬意的扭了扭。
　　柔软的沙发，空调，游戏机，可以构成束缚陆强的三大结界。
　　“二三十年？”光头教授尽管面带微笑，可目光中的疑惑也不作假。
　　“看来，我们之间似乎，有什么事情没说通”
　　陆强站起来，走到年迈的x教授面前弯下腰：“你想，看看我的经历吗？”
　　记忆是一个人的秘密，但如果足够信任，一些小秘密也不会太在意，更何况陆强的大脑一直被神秘的系统保护着，
　　系统可能是害怕自己被发现，只是顺带保护了一下陆强。
　　“我们可以慢慢聊”x教授笑着摇头。
　　他与年轻时的教授完全不同，更加的温和，包容，疑心没那么重。
　　“我相信你，我们曾经可能认识，能聊聊我们曾经的一起的经历吗？”x教授问。
　　“可以……有没有东西吃？我聊天的时候喜欢吃一些东西，饼干，牛奶，饮料，之前被一个可耻的家伙爆炸波及，可耗费了我不少的体力。”
　　“当然可以。”
　　很快，敲门声响起。
　　端着一盘茶水，抱着几袋零食的红发成熟美女，推门走进来。
　　“她是琴，琴葛蕾，我们这里的老师。”
　　“嗨琴~”陆强亲切的对着琴招手打招呼，反而琴无比的困惑看着x教授，她不记得自己这么一个人。
　　“看来你在二十年前也认识琴。”
　　“当然认识！”陆强理所当然道。
　　“不好意思，请问你是……”琴试探性的问。
　　“陆强，外号红日，是中城高中的高中二年级学生，副业兼职超级英雄，业余时间也会参加签售会，售卖漫画。”
　　x教授和琴对视，借从对方视线中看到了――茫然。
　　“我慢慢说吧，说不定你们能记起来”陆强抓过一袋薯片，两手“啪”一压，薯片袋炸开一个口。
　　咔嚓~
　　他抓起一把薯片，塞进嘴里，幸福的嚼着。
　　就算能够通过吞食能量来更快的填饱肚子，他还是喜欢吃东西，满足自己的味蕾。
　　咔嚓~咔嚓~咔嚓……
　　嘭~
　　咔嚓~咔嚓~咔嚓~
　　嘭~
　　嘭~
　　“那个……”琴的眉头微微抽搐，她终于忍不住，出言打断“慢慢说，不等于待会儿再说，如果你说你要待会儿再说，我们就不会傻等着你吃完四包薯片！”
　　琴对陆强把他们晾在一旁，自顾自的吃东西感到不忿。
　　“不好意思哈，薯片太好吃了”陆强打了个嗝，又拿起了一包。
　　嘭~
　　压破袋口。
　　咔嚓~咔嚓~咔嚓~
　　“我说！”琴捏紧拳头，站起来“我的意思不是让你道歉，然后继续吃，你是不是该说说为什么认识我们了？”
　　“你不早说，早说我早就开始讲了，我以为你们让我先吃饱了再说。”
　　陆强感受着空气中淡淡传来的压破，还有x教授的也有些阴沉的脸，心中吐了一口气“还好我这个人很会看脸色，不然他们早就生气了。”
　　“我还是看看你的记忆吧”x教授拉着脸道。
　　在两个能够直接看透人大脑思想的人面前，陆强刚才的自我良好，反而让两人心中更窝火。
　　这个混蛋，太不会看人脸色了，而且有点不要脸。
　　“咳咳，开讲，开讲了！”
　　陆强两手在胸前摆，示意两位稍安勿躁。
　　“我去过八十年代，那时候你还不是个光头，琴葛蕾入学也没多久，而且当时正好碰上镭射眼入学，那一天我和快银……”
　　陆强讲起了他的经历。
　　随着他每一次说一个人名，x教授便要震惊一下，有些名字甚至是琴都不知道的。
　　“……就是这样，然后我跟着光头古一法师回到了自己的世界，没想到再回来，你们已经老了这么多。”
　　“你说的人我虽然都听说过，但是你说的那些故事，我们没有一点的印象”x教授说道。
　　“没有印象？”
　　陆强心中突然有些猜想。
　　当年，2020年的查尔斯跨越宇宙，找到了他，想让陆强去逆转未来，所以陆强前往，逆转未来的同时，干翻了天启。
　　虽然从那以后，被改变了历史的x战警世界，走上了新的道路。
　　但旧的世界并未消失，而是依旧存在，两个世界相互间平行存在着。
　　宇宙之中，时间流速不同，陆强就有曾在x战警世界待了大半年，但漫威宇宙只过去一晚的经历。
　　他来到了2000年，一个哨兵还未毁灭世上变种人，一切安好的世界里，但这个世界只要继续发展先去，到2020年，就一定会再遇上哨兵。
　　到时候查尔斯会想办法寻找改变过去的方法，却因为时间问题，找到了17岁的陆强。
　　简而言之，在陆强创造了新时间线的X战警世界后，却意外来到了旧的X战警世界。
　　他推着脸上并不存在的眼镜，沉声道：“接上了……”


第二百四十章 火人冰人雷人

　　“时间真可怕。”
　　陆强只得到了这么一个答案。
　　他来这个世界并非刻意，而是一个意外。
　　在离开平行世界的漫威宇宙时，陆强一如既往的在时空中游荡，寻找着自己的宇宙，耗时许久，他找到了另一个有蜘蛛侠的世界。
　　那里有蜘蛛侠彼得帕克，和小黑蛛迈尔斯。
　　疯狂的罪犯金并却用离子加速装置，破碎了多重维度，冲击波轰碎了许多宇宙，并强行与之联系。
　　紧贴着那个蜘蛛侠宇宙的陆强，被爆炸波及，稀里糊涂的被炸飞落进这个世界。
　　所以才说他到达这里才是一场意外，但一场因巧合所诞生的意外，结合陆强脑海中的记忆，却成了――剧本。
　　这说明，在他17岁的时候，未来的时间已经有一条轨道规定好他的人生，他会为了变的更强大穿越时空，会前往DC世界与超人等超级英雄发生交集。
　　更确定，他会在这一天，遇到金并引发的爆炸，被撞飞来到旧时间线的X战警世界。
　　“如果我真能将金刚狼带离这个世界，并且最后留下一个能跨越时空的通讯装置，所有的经历就会像一个圆一样……等到2020年，变种人有危难就会试图找到我。
　　然后又因为时间与空间问题，找到了17岁的我，并导致那时的我第一次穿越。”
　　“强哥的脑袋什么时候这么聪明了？感觉像有人借强哥的嘴说设定啊……嘛，不管了，我本来就是个聪明人，这才是我本来的人设。”
　　嘭~
　　陆强又打开了一包薯片，在琴葛蕾愤怒的目光中，旁若无人的吃起来。
　　咔嚓~咔嚓~咔嚓~
　　吃着，思考着。
　　因为他在想，如果自己不将通讯装置留下来，不带走金刚狼，历史会不会改变。
　　“不改变历史就不能干掉灭霸，不干掉灭霸就要死在响指下。但如果改变历史，过去的我又会踏上很累的一条路……”
　　所有零食不知不觉吃光了。
　　“嗯？人呢？”陆强抬头看，发现x教授和琴葛蕾，已经不知道何时离开了，天色都有些昏暗了。
　　办公室只剩下他一个人。
　　“我好不容易捋清了，人竟然就这么走了！喂！我还没给你们仔细讲呢！”
　　陆强走出去，搜寻X教授和琴的踪影。
　　十几分钟，没什么发现。
　　“过来！喂！过来！”
　　走廊中，一个女孩儿从墙拐角处探出脑袋，对着陆强招手。
　　是陆强从车上救的人，小淘气。
　　“我？干什么？”陆强奇怪的指着自己的鼻子。
　　他不认为自己和小淘气会有交集，因为他刚决定不带走金刚狼。
　　“未来如果一成不变就太无聊了。”
　　“你没事吧，每个接触我的人，都会被我强行吸取，我很抱歉”她说道。
　　“你的能力挺酷的，这有什么抱歉的？”陆强有些不好意思道：“下次吧，下次等我吃撑了，再麻烦你帮忙，有时候我吃撑了就变成胖子，其实上厕所并不方便。但是又不能随意释放能量，会引来不少麻烦的，如果你能把我身体里多余的能量吸走，应该挺不错的。”
　　“什么？”小淘气完全没听懂。
　　嗒嗒嗒，
　　细高跟砸地的脚步声，打断了两人交谈。
　　“你们两个，该上课了！”远处，穿着皮衣的暴风女，踩着高跟鞋，一步步走来。
　　“奥罗罗，我记得你当时称呼我是偶像，现在你竟然成了我的老师”
　　陆强感叹，自己曾经也是年轻的变种人们心中强大的象征，现在却要被抓着去上课。
　　“时间真是个可怕的东西。”
　　“琴说了，你是个喜欢胡言乱语的小子，果然脑袋病的不轻”暴风女按着陆强的肩膀“琴已经嘱托我了，一定要让你来上课。”
　　暴风女没有抓小淘气，因为知道她的能力，只是对她说道：“一起来吧。”
　　……
　　三人来到教室，他们出现自然吸引了在座所有变种人少年少女们的注意。
　　“自我介绍一下吧”
　　暴风女伸手，示意两人往前。
　　“小淘气”小淘气有些内敛羞涩。
　　“我说……你确定让我在这里上课？”陆强环视四周“教超能力应用？”
　　不是他高傲自大，而是一个站在超能力高层的人，像一群能力控制极其不熟练的人请教，本身就是浪费时间。
　　就像镭射眼，竟然不能自主的控制双眼发射光束。
　　在超能力训练上，他可不认为这些人能教自己什么，当年的野兽汉克，x教授等人也不敢说教导。
　　“当然不是，我们今天学几何，你不是高中二年级？”暴风女敲黑板“不如这道题由你来解？”
　　“什么……数、数数学！”
　　一滴汗水从鬓角滑下，顺着他的侧脸，坠在下巴尖上，跟着喉咙“咕咚~”吞咽，汗水滴落。
　　“哈哈，这个，哈哈……老师，我的座位在哪儿？”他双手，略有些无处安放的搓了搓。
　　中城高中，最出名的学渣之一，他如果能解数学题就怪了。
　　“先自我介绍”暴风女从容微笑道。
　　“大家好，我是陆强，来自漫威宇宙，外号红日。”这次陆强显得十分配合。
　　“找空座坐下吧”
　　暴风女终于松了口。
　　“呼~”
　　陆强找到了在中城高中属于自己的位置，恰巧还空着。
　　小淘气选择在他背后坐下，至少他们是“熟人”。
　　陆强拿袖子蹭去额头的汗珠。
　　课上，他一丝不苟的听着。
　　暴风女讲课确实很有用，在面对变种人少年时，做了适当的举例，以能力的英雄，抛物线，几何，总之五花八门。
　　“喂~”身旁一人呼喊他。
　　看似一丝不苟，实则昏昏欲睡的陆强一晃脑袋，清醒过来。
　　周围人已经走的陆陆续续，教室只剩下五六个学生。
　　下课了。
　　“我是火人，你能力是什么？”
　　坐在陆强邻桌的火人把玩着手中的打火机，
　　啪~
　　火苗蹿起。
　　一团火焰，在他的掌控中变化，变作各种形状。
　　“哇~”惊叹声来自陆强背后的小淘气。
　　“他就这么爱炫耀”
　　坐在火人后桌的少年伸手，两手喷出冷气，轻松将火球，变作了冰团。
　　冰团落在地上，炸开了花。
　　“冰人~”冰人微笑着对小淘气介绍着自己，火人的脸色则有些发臭。
　　“一个比一个爱炫耀”
　　陆强无所谓的一抬手。
　　轰隆！！！
　　雷霆擦着火人和冰人之间的空隙，顺着打开的窗户爆射出，烧焦操场，
　　擦着百米外的最终射向天空。
　　半秒钟后，远处天空传来晴天霹雳声。
　　只留下惊愕，呆愣的火人和冰人，揉着被电麻的侧脸。


第二百四十一章 让狼叔警惕的少年

　　“嘴上说着别人喜欢炫耀，但是自己更喜欢……”
　　小淘气坐在陆强身后，看着陆强全程的行动，已经无语了。
　　而且刚才那一招明显是为了显摆，刻意造出来的动静，根据小淘气了解，陆强拥有变成钢铁人这种“更低调”的能力，但故意放出雷电，就有显摆的嫌疑。
　　但是效果很惊人，教室中的学生们双眼已经被星星取代。
　　“你是，雷人？”
　　火人惊愕的问。
　　“你才雷人！”
　　“抱歉抱歉……”
　　冰人立即道歉，按住火人，唯恐陆强给火人来一道雷劈。
　　“炫耀不是学生该做的，你们要做的是好好学习”陆强从容的站起来，一言不发转身离开教室。
　　教室中仅剩的几人立刻激烈的讨论起来。
　　“好像威力比暴风女的雷电还强”
　　“听说他是暴风女和镭射眼救回来的，从天而降。”
　　“他好从容啊，而且披风很有型，一开始以为是个cosplay爱好者，没想到这么强！”
　　看着讨论激烈的新同学，小淘气有些坐立难安，虽然她和陆强没有深入接触，却打心底认为，陆强应该是刚才装出的从容。
　　“你好……”冰人微笑着和小淘气搭讪。
　　“你好，我还有事要出去，我们以后有时间再聊”小淘气站起来，紧跟陆强走出去。
　　冰人的微笑僵在脸上。
　　“人和雄狮一样，强者更吸引异性，弱者只能离开狮群”火人小声在旁说着，手中打火机“啪”、“啪”的打开，又合上。
　　“你脑子里能不能少点这种你争我夺的戏码”冰人无奈。
　　不过他深邃的双眼，似乎也证明他下意识的思考着火人的话。
　　……
　　“呼，果然，到一个新世界，就要营造一种帅气的感觉。”
　　陆强拐角，拍着胸口粗喘气。
　　像英雄一样说出帅气的宣言，是陆强在每次战斗开始时的标准套路，但以教育口吻在同龄人面前装逼他还是第一次。
　　“课代表的感觉原来这么爽！”
　　“呃……”他突然僵住。
　　身旁不知何时站着小淘气。她刚才在旁边听着，而且很有可能已经把他所说的话统统听在耳中。
　　“我想和你聊聊”小淘气直言。
　　“聊聊？咳咳，可以”
　　“找个安静的地方吧。”
　　两人并肩走到了篮球场，在靠近灌木丛的长椅上坐下。
　　“我能不能先建议你一件事……”
　　“什么？”陆强问。
　　“别穿着披风到处走，好多人看着我们啊……”小淘气指着周围。
　　“啊，我忘了……等我一下哈”
　　陆强站起来，在小淘气以及众变种人少年震惊的目光中，撞墙而入。
　　几分钟后，他意外的穿着一套衣服从大门里走出来。
　　“这一套衣服有点眼熟”
　　“哦，我找冰人和火人借的，没想到他们两个这么友好，我还以为要动拳头呢”
　　小淘气嘴角一抽，所以衣服还是抢来的。
　　“对了，你找我什么事？”陆强问。
　　“我觉得我会伤害别人，今天明明你已经救了我，可我还是让你昏迷”小淘气情绪突然低落起来。
　　“我是不是该离开这里？这里我只认识你一个人，他还昏迷着，所以我想问问你的意见。”
　　小淘气询问性的看着陆强。
　　“嗯”陆强点头，深以为然道：“你走吧，在这里你肯定会伤害到别人，说不定会伤害我，为了我们大家都好，你还是离开吧。”
　　“你也这么认为？”
　　“你不是这样认为的吗？”陆强反问她。
　　“对，我该离开！为了所有人都好，为了不伤害别人！”
　　小淘气眼角中蓄着泪水，转身朝着学校大门口离去，她的离去，并未引起任何人的注意，只有长椅上的陆强得逞一笑，黑色眼珠，变作金色。
　　……
　　“那可是布鲁斯报销的衣服啊，就这么没了，真糟蹋”
　　陆强心中惋惜，低着头一直往前走。
　　一个人与他肩膀相撞。
　　“小子，这是什么地方？”
　　“狼叔！”
　　“你认识我？”对方疑惑。
　　“我是你粉丝啊！金刚狼的钢爪！”陆强模仿着金刚狼下腰扑人的姿势。
　　谁想到金刚狼直接放开了陆强。
　　“原来是个傻子，这里究竟是什么地方？”
　　“狼叔”陆强抬手抓向金刚狼的肩膀。
　　噌――
　　金刚狼拳头对准陆强的脸，三根钢爪缓缓伸出，目露杀意：“这是什么地方？”
　　“这东西超帅，我一直也想长一套”
　　陆强无视了金刚狼的杀意，直接攥住了钢爪。
　　“喂，你不要手了，我的钢爪可是无坚不摧……”金刚狼愣住。
　　因为，陆强左手已经变成了奇特的金属，虽然狼爪划破了皮肤，却没能再进一步。
　　“哇！流血了，流血了！好疼啊！”
　　陆强甩手，金属液体滴落在地，变作铁钉。
　　“你，也是特殊的那一群人？”金刚狼反问。
　　“不是，我不是变种人。”
　　陆强身体突然变作正常，嗓子里喷吐白烟，然后化作雷霆。
　　在金刚狼震惊的注视之下，陆强被狼爪划出的伤痕自愈。
　　超载后雷霆化，可以低程度的自愈一小部分伤口，实用性不大，但治疗创可贴级别的伤有奇效。
　　“两种能力……”金刚狼收回体内的钢爪再探出，戒备的看着陆强“这里究竟是什么地方？”
　　他伸手抓向陆强的脖子，准备制住他，却发现自己一伸手，手却穿过了陆强的身体。
　　“可以将攻击无效化，第三种能力……”金刚狼越发的谨慎，眼前穿着披风的少年是他见识过，能力最奇特，很有可能也是最强大的。
　　“这里啊，这里是学校，一些变种人少年都会送到这里来上学，你要不要和校长谈谈？他应该能给你答复。”
　　“好……”金刚狼收起了狼爪，却戒备的盯着眼前这个状态轻松的少年，稍稍透露出来的能力就太过强大，金刚狼大脑疯狂的思考，也想不出破解的方法。
　　伤势能通过雷霆愈合，而且雷霆自身的攻击力就很强，钢铁化后，身体强度可以避免被狼爪一击必杀，而且他还能“虚化”，无视进攻。
　　看起来，他好像还有更多的能力，金刚狼第一次感到棘手，史无前例的棘手。
　　“狼叔，你有没有准备过离开这个世界？”
　　“什么？”金刚狼对他突然的提问，表示摸不到头脑。
　　“如果有一天你能离开这个世界，作为变种人不用像过街老鼠一样活着，而是变成英雄一样。”
　　“英雄？哈哈，那可不用，我讨厌英雄。”
　　陆强多看了金刚狼两眼“那其实也好”
　　他想着能不能改变未来，如果金刚狼拒绝和他一起离开，也能证明时间会被他轻易改变。


第二百四十二章 只能失败的任务

　　两人一前一后来到了办公室，敲响办公室的门。
　　吱，推开门。
　　x教授正背对门口，翻阅笔记，听到声音后，他放下了手中的工作。
　　教授好像脑袋上长着眼睛，光秃秃的后脑勺对着两人：“陆强，能不能麻烦你下次放电之前，避开我的人工草坪？”
　　“还不是因为你让我去上课”陆强嘟囔着坐在沙发上。
　　“嗨，罗根”x教授转头，对着戒备的金刚狼微笑“你应该不会害怕一个坐轮椅的老人吧？”
　　“我感觉你比他还要危险”金刚狼说着看了一眼正吃点心的陆强。
　　“那还用说，他动个念头，我们都得挂掉。”陆强说的浑不在意，好像会被一个念头杀死的人不是自己一样。
　　“我不会那么做的，陆强”
　　“我只是形容嘛~”
　　金刚狼的野兽直觉却被这句话刺激到最敏锐状态。
　　“我们聊聊吧……”
　　金刚狼最终犹豫着坐下，但野兽的直觉让他和陆强拉开距离，并保证自己和x教授尽可能接近。
　　对此，教授一笑。
　　两人在聊天，教授猜测万磁王这次进攻的意图应该是金刚狼，而金刚狼完全没记忆，所以一问三不知。
　　只有陆强在旁吃的很欢快，就算上课铃声响了，他也装作听不见，对此x教授只是微微一笑。
　　办公室门被猛的推开。
　　“小淘气失踪了！”暴风女焦急道。
　　“什么！”金刚狼“腾”的站起来。
　　“什么时候？”x教授问。
　　“半个小时之前，有学生说最后看到红日，和她在长椅上聊天。”暴风女说着将目光挪向陆强“然后小淘气很伤心，哭着离开了。”
　　“啊？我？”陆强愣住。
　　“我记起来了，她好像有事要找我，然后她说我一直穿着披风太招摇了，我就去找件衣服穿上，然后就碰上了狼叔，一直坐到现在，因为点心太好吃了，我就把她忘了……我说的是真的！”
　　“是魔形女”
　　“魔形女？”金刚狼茫然，在他记忆中变种人像老鼠一样四处躲藏，今天却发现还有个大学校装着上百变种人少年。
　　而且还有更强大的变种人势力。
　　“她拥有变成任何人的能力，精通间谍技术，不过我没想到埃里克的目标竟然是小淘气”
　　教授的目光指向金刚狼，他一直认为万磁王的目标是金刚狼。
　　“我去找她回来”
　　金刚狼是行动派，没有一秒的停顿，冲出了办公室。
　　“一起去吧”教授说道。
　　“红日呢？”暴风女发现刚才陆强坐的位置已经没了人，桌上放着吃了一口的面包。
　　“走吧”教授微微摇头“可能他还有其他事”
　　金刚狼率先找到了小淘气，与前来的兄弟会成员大战一场。
　　但X战警的加入，倾斜了天平，将兄弟会一头高高托起。
　　最后警察们开枪打破了这场平衡，戴着头盔，姿态从容的老年万磁王用普通人的性命做威胁，赢得了这一场战斗。
　　他戴着头盔，就算不用磁力，依旧可以赢的轻松，世上无人能击败他，只是被x教授用意识控制住自己的蠢手下，总会让人感觉麻烦。
　　离去的汽车上，小淘气挣扎着，双眼几乎要喷出火焰来。
　　剑齿虎想按住她。
　　“别碰她，你们如果不想让自己也被吸成人干的话”
　　“吼？”剑齿虎停下。
　　万磁王坐在副驾驶座，看着车灯点亮的路前方“这个世界一定会被变种人主导，只要有了她，我们的计划和目标很快就会实现。”
　　“那是肯定的”驾驶座的癞蛤蟆溜须拍马永不失时机。
　　“嗯？”
　　癞蛤蟆猛打方向盘。
　　车前方出现了一个少年，他险些撞上去。
　　万磁王食指轻轻抬起，失控的汽车停下。
　　嘭！
　　癞蛤蟆打开车门，长舌头在空中甩“小子，你是不是活够了？”
　　少年却一直看着车的方向，对癞蛤蟆的挑衅毫不理会。
　　“我说你……”
　　“压缩！”
　　嘭！
　　无形的力量随着少年轻轻抬手，将癞蛤蟆挤压成球，在无限挤压的空间中，癞蛤蟆无法动弹，甚至呼吸困难。
　　在汽车从容不迫的万磁王脸上终于露出了惊讶的神情，车上的小淘气却在奋力的挣扎，用鼻音挤出求救声。
　　万磁王一根食指轻轻挪动，汽车车盖自动脱落，在空中拧成长矛。
　　“万磁王，对上我你可没有什么胜算”少年一步步往前走，对金属长矛视而不见。
　　嗖――
　　长矛成功扎在身体上，万磁王惊讶变成了从容。
　　但长矛却没有丝毫停滞的穿透对方的身体，扎在公路上。
　　万磁王的从容再次变作惊讶：“竟然有一个如此优秀的族人，看来查尔斯藏的很严实嘛”
　　汽车开始解体。
　　嘭！
　　后座的剑齿虎和小淘气被结实摔了个屁股蹲。
　　金属在空中变形，变作散发着冷芒的长矛，调转方向，全都指向了少年。
　　“我来加入兄弟会”
　　万磁王哈哈笑着。
　　而被困住，跌坐在后座的小淘气不敢置信的看着陆强，没想到他竟然投敌而来。
　　“任务：万磁王的野望”
　　“完成万磁王的内心愿望，时限三个月，任务完成获得奖励，任务失败随即扣除一项能力。”
　　万磁王的野望，可以说是变种人统治世界，也可以说是杀光普通人，但无论是哪一种，都注定了这一场任务对陆强而言的意义。
　　无论是种族屠杀，还是扶持暴戾的万磁王为首的兄弟会成为世界之王，都是陆强最不愿做的。
　　这是一个注定失败，也只能失败的任务。
　　在X教授办公室得到任务的第一时间，陆强便选择了离开学校。
　　只是陆强很疑惑，一直以救人为主的任务系统，怎么开始让他帮万磁王完成野望。
　　大屠杀，武力压迫，如果他想，可能他早就成为世界之王了，显然这么做不仅是他心中抗拒，系统也绝不希望他如此。
　　“他是x战警的人”剑齿虎用蛮凶的嗓子说道。
　　“他是我们的族人，现在是兄弟会的人”万磁王微笑着朝陆强伸出了手“欢迎加入”
　　哗啦~
　　金属长矛掉落一地，代表着万磁王对他的接纳。
　　“我们该如何称呼你呢？我们的新朋友。”
　　“红日……”


第二百四十三章 X男人之战

　　兄弟会驻地。
　　一座与曼哈顿隔水相望的私人建筑里。
　　“吼~”
　　剑齿虎十分戒备的对着陆强嘶吼。
　　“他能一巴掌拍扁你，你还是算了吧”癞蛤蟆拍拍剑齿虎的后背，跳跃着离开。
　　“吼~”剑齿虎转头对着癞蛤蟆咆哮。
　　“我会一巴掌把他拍死！”
　　啪~
　　一只手落在剑齿虎肩膀上。
　　剑齿虎一僵，转头看着自己肩膀上的手臂，手臂上冒着的雷光，蔓延裹住了剑齿虎的肩膀。
　　身体僵硬麻木，不能动弹！
　　“大猫，可以让我和我朋友谈两句吗？”陆强指着被锁扣的小淘气。
　　分明比自己矮上一头，却带有无与伦比的压迫力。
　　好像只要自己说不同意，就会被雷霆轰成碎渣。
　　“……就一会儿”剑齿虎忠于自己内心的感觉。
　　身上麻木消退，剑齿虎立刻退开，但没有走远，只给陆强和小淘气留下足够多的聊天空间。
　　“你为什么要帮他们？”小淘气眼眶里泪还在打转。
　　“这个啊…”
　　陆强挠着头“不知道怎么解释好，不过你放心，我会保护你的，他们也没办法伤害你。”
　　灿烂的傻笑，十分认真的语气。
　　如果闪电侠或者蜘蛛侠在身旁，一定会说一句：别在用这种方法撩妹了，整天耍帅招惹女孩儿，你究竟是怎么脸不红，气不喘，说出这些中二台词的。
　　小淘气脸色一红。
　　显然又一个少女，思想进了岔路。
　　心脏咚咚咚急跳。
　　陆强此时满心想着任务，也没心思理会别的。
　　“我带你找个地方休息”
　　陆强带着小淘气在万磁王的地盘闲逛起来，剑齿虎敢怒不敢言，野兽直觉告诉他，如果敢逞能，绝对会遭受前所未有的打击。
　　事实也是如此。
　　陆强知道剑齿虎的身体恢复力强大，当然在动手时，就不会像对癞蛤蟆一样手下留情。
　　在剑齿虎“导游”下，两人挑了一间干净，明亮而且开窗的房间。
　　“别逃跑，外面那群不好惹，尤其是那个老头。”
　　陆强再三提醒，等小淘气点头，他才离开。
　　小淘气确实没想过离开，就算跟着陆强一起加入这个兄弟会，对她的人生而言也不会更糟糕了。
　　嘭~
　　关上门。
　　“红日，万磁王找你”癞蛤蟆小跑着来，通知道。
　　“知道了”
　　他点头。
　　万磁王已经在办公室里等着他。
　　这个房间里的一切都是由金属制作的，钢铁的桌子，钢铁的椅子，钢铁的茶杯和装糖的盘子。
　　金属的冰冷。
　　“喝咖啡吗？”
　　“不喝，有果汁吗？”
　　“哈哈，有”
　　万磁王轻轻招手，冰箱门打开。
　　金属盘子自动飞进去，将一瓶橙汁托着送到桌子上。
　　万磁王再挥手，金属椅子自动拉开，他坐下。
　　“开封太久，果粒沉淀就不好喝了”
　　陆强将果汁倒向空中，左手虚托着，空中好像有一个空瓶，将果汁全部接住。
　　他两只手上下晃，果汁在无形的圆球空间中上下晃动。
　　呼喇~
　　随着他松开手，果汁落进杯子里。
　　“这样就好喝多了，对了，老人家最好在椅子上铺个垫子，坐在铁上对身体不好。”
　　万磁王无视了陆强的友善体型，酝酿了许久。
　　“她的能力你知道吗？”
　　“通过接触，可以短时间获得对方的能力。”陆强点头。
　　“我有一个机器，可以帮助人类进化”
　　万磁王站起来，对陆强招招手。
　　两人到了另一个房间，这里有个巨大的仪器。
　　“它，可以让普通人进化成变种人，如果全世界都是变种人，变种人自然而然的会统治世界。”
　　万磁王略有些可惜道：“但是把全世界变成变种人太天方夜谭了，所以我准备在几天后的各国齐聚的高峰会谈上，把那些领导人变成变种人。”
　　“变种人不会敌视变种人。”陆强看过电影，对此十分清楚。
　　如果万磁王的仪器真的能用，高层被进化成变种人，为了自身荣誉也一定会改变对变种人的态度。
　　但是，万磁王的仪器并不成熟，虽然会把人转换成变种人，也会致死。
　　死掉各国高层首脑，不仅不会对变种人的情况有所改善，更会恶化，甚至开战。
　　“你的到来非常及时，我刚才已经让魔形女混进变种人学校，让查尔斯不会给我们带来麻烦。再有你的加入，这次计划必定会成功。”
　　“嗯，我也这么认为”
　　……
　　几天之后，
　　深夜，
　　首脑高峰会议正式开启，而在距离不远的自由女神像顶上。
　　“别怕”
　　陆强安慰着小淘气。
　　“我不怕”小淘气对陆强十分信任。
　　小淘气的配合，让万磁王有些惊讶，虽然开启仪器他才是最终的能量提供者，但小淘气自己也会有损伤。
　　“有些时候，换个方法一样能达到目标。”
　　“我强硬了一辈子，武力给我带来了不少成功”万磁王道。
　　“但不是每一次，有时候你要学习强哥我，多动脑”
　　虽然学习不好，但讲到迂回和战术，陆强从不缺少小心思。
　　“这次以后，我会考虑试试”
　　“他们来了”万磁王缓缓飘起，看着下方。
　　红色镭射光，雷霆乱闪。
　　兄弟会现如今成员，魔形女，剑齿虎，癞蛤蟆，已经在X战警们的爆发中被干翻。
　　战斗力完全不在同一个级别。
　　一分钟后，X战警们爬上顶。
　　“小子！竟然是你”
　　弹着狼爪的金刚狼，愤恨的盯着陆强。
　　镭射眼的手伏在眼镜上，没有多发表意见。
　　飞起来的暴风女双手弹开，天空中隐隐有雷声响。
　　琴葛蕾周围漂浮着石头，铁钉，并瞄准了陆强。
　　“解决掉他们”万磁王未回头。
　　“嗯”
　　陆强缓缓飘起来，拽着自己衣领猛的一扯，战衣露出。
　　蓝色披风飘荡。
　　表示着自己此时站在“邪恶”一方。
　　在陆强眼中，兄弟会和X战警都差不多，兄弟会和罪犯有着思想上的不同。
　　不过万磁王做事，有些时候也很像罪犯。
　　“他还会飞……”金刚狼作为了解陆强能力最多的人之一，已经有些懒得惊讶了。
　　“害怕就让开！”镭射眼往前迈了一步，按动眼镜。
　　红色射线先发夺人，瞬间撞上陆强。
　　轰！
　　陆强双臂交错，身体变成金属，爬上花纹，化作金钢之躯。
　　撞在他身上的镭射，就如火把，将他体表金属纹路点亮。
　　抵挡攻击，吸收冲击！
　　类似振金的能量吸收，让镭射眼对他的攻击，几乎无用。
　　陆强迅速调转重力方向。
　　落地！
　　他半蹲冲在镭射眼面前，左手握拳，上抬。
　　啪~正中镭射眼下巴，力道高举其镭射眼。
　　镭射眼的脑袋被打偏了方向，在天空中划出一条红色光轨，划破了漆黑的乌云。
　　第二拳！
　　镭射眼旋转着被打飞，跌出自由女神像顶。


第二百四十四章 强大且无解

　　“斯科特！”琴紧跟着跳出去，追上坠下去要摔成肉泥的镭射眼。
　　“呸，废物独眼龙”金刚狼不爽的吐了口唾沫，他对琴的意思，傻子都能看得出来。
　　看琴去救斯科特，金刚狼一脸不爽，钢爪嗖嗖的削着风。
　　“还是靠我解决这个小子吧。”
　　金刚狼虽说嘴上不在意，但眼中的戒备和警惕是其他人不具备的。
　　眼前的小子空前强大，金刚狼在学校里刚醒来时便有这份强烈的直觉。
　　瞬间交战，陆强击飞镭射眼，并让琴去营救，更看得出他不仅战斗力强，而且战斗意识非常高，与他平时表现的状态完全不一样。
　　现在只剩金刚狼和已经酝酿了足够天气威力的暴风女。
　　大战开启！
　　“我来！”飘在空中的暴风女两手平展开，举过头顶，好像抓住了一根绳索，猛的往下一拽。
　　轰隆！
　　云层中攀爬的雷霆，只在自由女神像上方显露。
　　在暴风女意识的牵引下，精准的撞向陆强。
　　一秒钟后，直径半米的雷柱将陆强覆盖……
　　五秒钟后，
　　雷霆减缓。
　　“在雷雨天变成铁人，可不明智”暴风女信心十足的落下。
　　就是钢人，万磁王，金刚狼，三人能力加在一人身上，也无法抵抗她天气灾难级别的进攻。
　　x战警中她才是破坏力最强的那一个，龙卷风，暴雪冰雹，雷霆，暴雨。
　　大规模作战中永远是炮台级别的作用。
　　“你该早点提醒”
　　金刚狼抖了抖有些发麻的手臂，将狼爪收回体内。
　　只是…
　　雷霆消失。
　　陆强依旧站在原地。
　　“嗝~”
　　电光在他体表浮现，最后隐喻他身体之中。
　　“看来这小子不仅能使用雷电，还能吃雷电，还是我上，你去干掉那个糟老头！”
　　金刚狼甩着双爪，弯腰弓步，垫着脚“咄咄咄”碎步冲到陆强面前。
　　右手向前甩，钢铁狼爪上的锋芒无可匹敌。
　　有刺棱在半路的手臂粗钢筋不慎拦住了钢爪的去路，被钢爪撞上，没有一丝一毫的停顿。
　　钢筋悄无声息的被斩断，金刚狼前冲的速度没有一丝的耽误。
　　冲到陆强面前，狼爪对准脑袋扎下！
　　叮哐！
　　陆强已经变成了钢铁之躯，右臂支起挡在面前。
　　手臂上的花纹只点亮了小半扎，随后便熄灭，金刚狼挥砍的力道并不强，就算没有冲击力吸收，陆强也不会被击退。
　　但是……
　　陆强的钢铁手臂却被划出了三条长长的伤口。
　　力道虽不足，但钢爪锋利。
　　这是继女超人一拳打断他的牙齿之后，陆强第二次在变作铁人状态后受伤。
　　胳膊只被划破了一层皮，伤不深。
　　金属血液顺着手臂流动。
　　咚！
　　陆强一拳撞在金刚狼胸口，将其打退半步。
　　“好疼啊，不愧是金刚狼，不慎被砍倒脑袋或眼睛，肯定会死”
　　“嘿嘿！”金刚狼咧嘴狞笑，左手又捞斩来，以伤换伤本就是他的战斗风格。
　　呼呼――
　　风被狼爪削的呼呼作响，陆强在不要命的进攻下，只能不停的躲闪来保证自己不会被狼爪伤到。
　　“红日，一个跳梁小丑就让你束手无措了吗？”正在调试机器的万磁王转头，看了一眼躲闪的陆强，随手一甩，全身都是金属的金刚狼被击飞，掉落自由女神像外。
　　“当然不”
　　陆强看了一眼自己的手臂，伤口还没有彻底停止金属血液的流淌。
　　“老万，能不能帮我个忙……”
　　“哦？”
　　……
　　呼~
　　呼呼~
　　金刚狼在飞速的下坠，风也无法托起一个全身金属骨架的男人。
　　“接住你了！”
　　无形的力量突然从下方托住金刚狼。
　　“琴！”金刚狼有些惊喜。
　　救下他的正是琴葛蕾，以及刚开战第一秒，就被干飞镭射眼。
　　三人在琴的能力下悬浮在空中。
　　“这种废物你带他上来有什么用？不如让他找个地方躲起来，哭鼻子比较好。”金刚狼不放下一毫打击镭射眼的机会。
　　“你不也被打飞了？”镭射眼反驳嘲讽。
　　“我是被万磁王丢出来的，比你一拳就被打飞好多了！”
　　“好了，你们两个别吵了！”琴大喝。
　　两个为她争风吃醋的男人，足够让她头大的。
　　见两人都安静下来，琴努力平缓着自己的心情：“暴风女一个人在上面很危险，我们去帮她，如果万磁王也动手，事态将会变的更麻烦。”
　　轰隆
　　三人同时抬头。
　　天空的黑云翻涌，狂风咆哮，雷霆将整个自由女神像上方完全照亮。
　　暴风女站立在狂风与电蛇共舞的领域中，如同神灵。
　　而一抹红色身影，顶着雷蛇的轰击跃起，穿越所有雷霆与风暴，闯到暴风女面前。
　　如同希腊神话中，勇于举起长矛，试图踏平奥林匹斯山的凡人，以屠神的姿态对着天上的神灵宣战。
　　雷霆再次缠绕，将暴风女完全保护。
　　黑云中的雷霆与暴风女身边的雷霆交相辉映，大肆的轰击，将那一抹红色身影覆盖。
　　但是……
　　雷霆中，那人却轻松的穿越。
　　“他可以无视一切进攻和伤害，暴风女不是他的对手”金刚狼凝重的说着x战警们都知道的情报。
　　果然，一拳。
　　暴风女脑袋向后一仰，接着从高空跌落。
　　天空的雷霆没有了掌控，爆发性质的响了几声后，便跟着乌云一起消失。
　　琴立即伸手，接住了下坠的暴风女。
　　“我们先下去，换一条路……”琴调转方向，带着三人艰难的飞行着，找了个地方休息。
　　带三人长时间飞行，对她的精神消耗很大，加上在此之前还和兄弟会其他人有过一场大战，现在琴感觉自己大脑有些沉痛。
　　四人落地，默不作声，各自心中不知道想着什么。
　　可能他们也没想到，X战警竟然会被一个少年打的毫无招架之力。
　　“琴，你有没有办法进入他的大脑……”被一拳打的流鼻血的暴风女问。
　　“教授告诉过我，千万不要尝试”
　　“为什么？”金刚狼翘起头。
　　在他眼中，能掌控所有人大脑，操控一个人思想的x教授才是最可怕的人。
　　如果他试图控制世界，应该已经成功了。
　　“他的思考速度很快”
　　琴停顿：“像光那么快…”


第二百四十五章 亲他一口

　　“如果我擅自进入他的大脑，可能会被提前精神崩溃，普通人的大脑无法承担光速思考，就算教授也不行。”琴继续说道。
　　“这是什么怪物”金刚狼道出了所有人此时内心的想法。
　　各种超能力层出不穷，而且看情况，似乎陆强还未把他所有的超能力都展现出来。
　　几人都是X战警中的中坚力量，在那个亚裔少年面前，却连一个回合也撑不住，被一一击飞。
　　若他们知道，陆强以往的敌人，都是宇宙霸主级别的怪物，兴许能释怀一些。
　　“该怎么办？我们必须阻止万磁王的轨迹”
　　“拼了吧”金刚狼弹着狼爪“他的铁皮虽然不错，但扛不住我的爪子。”
　　“没脑子”镭射眼回应。
　　“独眼龙，你说什么！刚开始就被揍飞，你最没资格说这话！”
　　“他能无视任何攻击，难道一定要挨你的爪子？”
　　“别吵了！”琴强烈感受到了，两个男人为她争风吃醋带来的头疼感。
　　嗖――！！！
　　空中红色的身影急速下坠。
　　轰，落地。
　　尘土飞溅，一个半躬着腰的身影在尘土里若隐若现。
　　残破的半截披风在飞舞。
　　他的坠落，也彻底制止了内讧争吵，吸引四人的注意力。
　　红日！
　　现在的他有些不同寻常，右臂竟然长出上了一面金属盾牌，拥有着与他身体类似的花纹。
　　“上！”金刚狼大喝一声，弯腰朝着陆强冲去。
　　同时镭射眼按着自己眼镜开关，将进攻力度调节到最高，镭射红光，近乎手臂粗，带着滚烫恐怖的气息，在地上轻轻划过，烧出一条长沟，最后直指陆强！
　　刚才争风吃醋的两人，在此刻默契的配合。
　　陆强将盾牌横在面前，镭射光被成功抵挡吸收。
　　而且随着时间推移，不仅是盾牌上的金属纹路被点亮，陆强身体上的纹路也被点亮，如同红灯。
　　噔噔噔！
　　金刚狼则趁着这个机会，弯腰冲到陆强面前。
　　侧身跃起，对准陆强后脑勺。
　　狼爪下插，争取一击必杀！
　　盾牌却横在狼爪与陆强脑袋之间，狼爪只下插一两厘米，便被卡住。
　　挥盾，左拳撞击。
　　在击飞金刚狼的同时，陆强盾牌横在身前，扛着盾牌前冲。
　　“红日战车！”
　　盾牌率先击中从空中落下的金刚狼，
　　嘭！
　　陆强右脚在地上挖出个土坑，推搡的力量更加的强大。
　　盾牌顶着金刚狼，如同一台装甲车，一直冲到镭射眼面前，将两人同时撞飞。
　　仅仅凭借陆强金钢之躯奔跑时带来的惯性，两人就无法抵抗。
　　依旧是瞬间解决两个人。
　　“呼~”
　　“别打了，别打了~”
　　陆强摆手，示意自己并无战意。
　　“吼！”金刚狼自然不会放过反攻的机会。
　　陆强抬起左手，轻轻握拳“压缩！”
　　无形压缩力量从四面八方涌来，将金刚狼困住。
　　拳头越握越紧，金刚狼身体在哀嚎，却停住在一个动作，任由陆强怎么用力，也不会压瘪。
　　“凭借我的能力果然无法让艾德曼金属变形，真是奇特的金属啊。”
　　“红日，你究竟是什么意思？”
　　琴作为唯一战斗力保存完全的X战警，没有忙着回击，她认为胜负已定。
　　以她一个人，绝不可能打败堪称无敌的陆强。
　　她扪心自问，就算万磁王，估计也不是这个少年的对手。
　　想对付他必须把他的所有超能力思考在内，想出一个绝对的策略，但这种策略并不存在。
　　事实却相反，陆强完全不想和琴打一场，他更忌惮凤凰的力量。
　　而且打这一架没有意义。
　　他不打没意义的架。
　　“快上去接小淘气吧，再慢一点，时间可能就不够了。”
　　琴一愣“你……”
　　“琴，别去！”金刚狼在压缩的狭窄空间中咆哮。
　　镭射眼也罕见的和自己情敌达成了统一意见“他肯定想分化我们，逐一击破。”
　　“你们两个，是不是傻子……我要击败你们还需要分化？”
　　战斗已经画上了句号，以陆强胜利为最后一笔。
　　X战警，无法与他对抗。
　　“我去！”琴飞起来，飘上自由女神像。
　　一分钟后，琴带着小淘气从空中飞下来。
　　“既然人已经救到了，我也该回去了”陆强缓缓飘起来，破损的蓝色披风已经恢复。
　　“红日，你帮助我们就说明你知道万磁王是错误的，不如和我们一起回学校吧！”
　　琴抛出了橄榄枝。
　　而镭射眼和金刚狼有话说，最后却硬生生咽到肚里，憋着。
　　“那可不行”陆强挠着头，困扰道：“我得帮他完成他的野望，就算完不成，我也要撑三个月。”
　　众人一脸茫然，但是陆强已经飞上了自由女神像顶。
　　“琴，你是怎么救下小淘气的？”暴风女摇晃着晕沉的脑袋，她猜测自己被陆强一拳打出了脑震荡。
　　“我上去的时候，万磁王昏倒了。”
　　“难道是红日做的？”暴风女疑惑。
　　所有人的目光转向了小淘气。
　　“是我，红日在来之前，在兄弟会和我说，等关键时候，亲万磁王一口……”
　　“就这……”
　　想起小淘气的能力，只要被她碰到，无论是谁都会短时间失神。
　　换句话说，就算他们不来，小淘气似乎也不会出问题。
　　……
　　陆强飞回了自由女神像上。
　　“我还没失败，红日！扶我起来，我们去把人抢回来！”万磁王苏醒来，情绪激动。
　　在他眼中，那是彻底拯救变种人地位的机会。
　　“老万，你的实验失败了”
　　陆强扶起了万磁王，身体由金钢之躯转化为普通状态，右臂盾牌化作血液泼洒一地。
　　“你之前实验用的那个议员死在了变种人学校里，你应该不想再有变种人同胞死吧？”
　　“我失败了？”
　　“一次失败算不了什么，要不然我帮你？”
　　“可以给年轻人一个展现自己的机会。”万磁王竟然超乎陆强想象的点头答应了。
　　陆强拥有万磁王都震惊的力量，强大自信，像极了年轻的他，只是陆强身上的光亮很多，黑暗很少，他不仇视任何人。
　　纵然如此，陆强依旧是万磁王心中完美的“继承人”，万磁王知道自己年事已高，X教授至少还有镭射眼接班，身旁还有x战警，而他一直孤身一人。
　　就算陆强不主动要求，他也想让陆强继承自己的兄弟会。
　　“我有几个小要求。”
　　“说”
　　“第一，我要完全放权，以兄弟会的名义做我想做的，你不能过多干预，当然你不想用我的时候也可以把我撵下台。”
　　“可以”
　　“第二，我要招人，你手下人太弱了。”
　　“我知道很多地下变种人聚集地的位置，兄弟会的名义，会让他们抢着加入。”对此，万磁王很有自信。
　　“第三，可不可以把兄弟会，改成正义联盟，或者正义百人组？”
　　“……”


第二百四十六章 在座的各位，都是垃圾

　　正午
　　阳光明媚。
　　哐！
　　铁窗飞出，阳光成功投射进来，砸在正伸懒腰睡觉的陆强脸上。
　　“唔……”
　　他拽着被子，蒙在头上。
　　“红日！”
　　万磁王深呼吸了两口气，试图平复自己的高血压：“起床！”
　　“今天不是周末吗？”被子里传出迷糊的疑问。
　　吱嘎~
　　房间铁门被无形的力量从门框上撕下来，伴随着牙酸的声音，碾成铁泥。
　　咚！
　　铁门被揉成了铁球，砸在地上，咕噜噜的滚开，撞墙才停下。
　　“我们兄弟会为了变种人的未来奋斗，没有周末！”
　　“噢…”
　　被子里传来一声干脆的回应，然后，再无动静。
　　“起床！”
　　万磁王猛的一抬手，将床整个抬起来，
　　他再反手，床整个翻转过来。
　　但是整个人蒙在被子里的人影却没有掉下来，而是违反地心引力的“粘”在翻转过来的床上。
　　露出两条腿，脚趾挠了挠小腿肚，然后又缩回被子里。
　　尽管知道这小子能力层出不穷，但是看他用能力来偷懒，万磁王还是气不打一处来，如此天赋，如此强大应该将自己一切都奉献在变种人一生的事业上才对。
　　“呼~”
　　万磁王缓缓吐出口气，转身走出房间。
　　床复位，滚落在墙边的铁球舒展开，变回铁门，挂回门框。
　　被无形力量打飞的窗户也飞回来，重新将阳光堵住。
　　“已经一个星期了，如果你再做不出实事，别怪我把你这个混吃混喝的小子赶出去！”
　　嘭！
　　门砸上。
　　“噢，知道了~”陆强在被子翻了个身，没有要起床的意思。
　　下午天快黑时，
　　“哈欠~”
　　千呼万唤始出来，陆强打着哈欠从房间里出来。
　　“早啊剑齿虎，早啊癞蛤蟆~”
　　他坐在椅子上“这么凉，铁椅子对身体不好，容易风湿的。”
　　“你已经是个老头了，也得好好照顾自己”陆强对着眼中憋着怒火的万磁王说道。
　　“你准备什么时候行动？”
　　“晚饭吃什么啊蛤蟆？”
　　“哦，牛排”癞蛤蟆放准了自己的位置，十分的狗腿的回应着。
　　“牛排啊，有没有白米饭？我要吃五碗，算了，吃五十碗吧！”
　　“好！”癞蛤蟆兴奋回应。
　　“你有没有听到我说话”万磁王手边的金属在变形，包括整张桌子。
　　“听到了，什么行动？”
　　陆强疑惑站起来，在剑齿虎敢怒不敢言中抓了他放在远处椅子上的虎皮大衣垫在自己屁股底下。
　　“招收新鲜血液，扩充兄弟会。”
　　“好啊，你为什么不早说？”
　　吱嘎~
　　金属变形声让远处的剑齿虎都下意识的打哆嗦。
　　陆强却恍若未觉：“不过先说好，一切都听我的……好香啊，我的牛排盖饭！”
　　“高档的东西，总会被你吃的低端”
　　“我吃东西第一要求就是吃饱，你没尝过饿肚子到快死掉的感觉当然没感觉”
　　夜晚，
　　地下变种人聚集地。
　　四五十人，接收到了兄弟会吸收新鲜血液的统治，本市最近的一批人赶了过来。
　　昏暗的灯光。
　　演讲台，还有一张张拧巴的脸。
　　陆强紧了紧脖子上的围巾，走上了台，万磁王跟在他身后。
　　“我们来招纳一些人，兄弟会你们也知道，只要加入兄弟会就不用再东躲西藏，可以受到万磁王的庇护，万磁王啊，靠卖废铁都能上福布斯富豪榜的男人。”
　　万磁王在后方站着，摆着从容的姿势，实则嘴角抽搐。
　　什么叫靠着卖废铁都能上福布斯富豪榜的男人。
　　下方众多变种人听了这一番演讲，鸦雀无声。
　　“先填表吧，我这里有两张表，一张表填自己的情况，包括家庭地址，联系方式和教育等级，第二章表是一些主观题，等填完表之后你们就可以回去了。
　　通过的我会联系你们。”
　　“你确定这没问题？”万磁王早就习惯了振臂一呼，十方来援，靠填表的方式还真少见。
　　“你不想想自己为什么干不过X战警？每次打架都自己上，臭鱼烂虾一万比得上一头狮子吗？放心，交给我就好了。”
　　身旁的癞蛤蟆立即去发表单。
　　下方的变种人们虽然对这种选取方式十分的不认同，但看着演讲台上如定海神针站着的万磁王，还是强行压制住了心中的不满。
　　他们仔细的填完了第一张关于信息的表格，但是看到第二张表时，立刻有人炸毛了。
　　“万磁王，我敬重你是强大的变种人，所以才想投靠你，想要为我们变种人打下一片江山，不用受人类的气，你听这个小子的话，让我们填表就算了，现在竟然问这种蠢问题！”
　　身材高大，崩着土渣，一看就是蛮力型变种人的大汉站起来。
　　“你认为你和普通罪犯的本质不同在哪儿？这是什么屁问题？”
　　“还有，我们比人类弱在哪里？”
　　“我们是变种人，我们天生就比人类优秀！天生就该统治世界！”
　　“对！天生就该统治世界！”
　　“我们才是最新人类，地球的主宰！”
　　大部分变种人都站起来，咆哮着，宣布自己的强大。
　　轰！
　　演讲台蹦碎，陆强身上围巾，大衣，一瞬间飞舞起来飘在空中。
　　而他迈步，变作金钢之躯，如蛮牛一般撞歪了前头十几个变种人，变种人们各自施展自己的能力，却未能成功阻止陆强一步。
　　火花，雷蛇，风罡，撞在陆强的身上，不溅起半点涟漪。
　　一拳正中大汉脸颊！
　　哗啦~
　　大汉脸被打的变形，掉落了不少土渣。
　　陆强再次抬手，一巴掌将他按在地上“压缩！”
　　嗡――！
　　周围桌椅，地面，被一股强大的力量挤压聚拢，贴在大汉身边，将他捏成一团。
　　土渣掉的更加凶猛。
　　“你比人类优秀，为什么和个老鼠一样在这里躲着？统治世界，屁！”
　　他松开手，被无形力量挤压一团的杂物落地，大汉也跌坐在地上，肌肉已经随着泥土洒落彻底消失，变成个高瘦的男人，男人惊慌的蜷缩在地。
　　陆强转身，一步步走回演讲台，周围变种人下意识的为他让路。
　　“一群群眼高手低的货色，恕我直言，在座的各位，都是垃圾！”


第二百四十七章 新兄弟会，红王

　　“对了，我是兄弟会的新负责人和领导，你们可以称呼我红日，万磁王已经退居幕后了。”
　　陆强抬手抓起飘在空中的大衣穿在身上。
　　也将腰间的提灯和铁盒盖住。
　　再抬手拽着空中的围巾，围好。
　　态度强横。
　　转身，脚踩在演讲桌上。
　　啪~
　　“你们可以自己做选择。”
　　众人敢怒不敢言。
　　而且刚才陆强所说正是变种人所拥有的处境，变种人们心中都有答案，只是想活在自己的小世界中，不愿承认现实。
　　“怎么样？这一套我想了很久，而且模仿了托尼・斯塔克的骚包和灭霸的霸气，略带那么一丁点洛基的傲慢~”陆强比划着掐着手指肚，意思是就那么一点。
　　“做的不错”万磁王微笑着，他对陆强刚才展现力量，表现出兄弟会少当家能力的行为很满意。
　　态度和表情都拿捏的不错。
　　“你说的这三个人是谁？”万磁王疑惑问，剑齿虎和癞蛤蟆也翘起了耳朵。
　　“一个是亿万富翁，一个是宇宙霸主，还有一个是神。是我那个世界的，你们不熟。”
　　“你的人脉还真广”万磁王嘴角抽搐，他不相信陆强所说的是真的。
　　“没有，除了托尼老师，其他两个和我都不对付”
　　灭霸是入侵地球的罪魁祸首，被他一拳干穿胸口，生死未卜，洛基更不用说，下次见面少不了暴揍一顿。
　　“如果雷神敢拦着，就一起揍”陆强心中暗下决心。
　　陆强看着下方，震慑于自己力量的变种人们，认真填表。
　　“他们如果都是这种眼界，兄弟会加不加入新鲜血液，都没意义啊，老万。”
　　“有你在，我相信你会为他们找好道路的。”万磁王说道。
　　“老万，你真正的愿望究竟是什么？”
　　陆强抓住了机会旁敲侧击“统治世界，毁灭人类肯定不是你的愿望，对不对？”
　　他留在兄弟会，就有这方面的考虑。
　　如果一开始直接放弃，而万磁王最后的愿望只是和X教授永远在一起，他输的可就太亏了。
　　万磁王微微一笑，并没有回答。
　　他觉得自己选出的继承人，很靠谱，远比查尔斯的所有X战警加在一起，都靠谱。
　　“那个……”
　　安静的人群中，有个人举手。
　　“怎么了？”
　　“我不认识字，不知道怎么填表……”
　　“这样啊……”陆强点头“我好像也不认识字来着，就算填表了好像也没用……”
　　正认真填表的变种人们嘴角一抽，你不认识字，还让我们填表。
　　“好像也不是那么靠谱……”万磁王强烈的自信此时有些摇晃，没那么坚固。
　　经过一阵子的磕磕绊绊。
　　终于有一群人经过了笔试，走到面试阶段，完成了最后的选拔。
　　万磁王皱眉看着面前的十几人。
　　年轻！
　　对变种人而言，年轻就意味着对自己能力的掌握不熟练，很有可能刚觉醒能力，如果是战斗，年轻的变种人总是最早被干掉的一批。
　　“红日……”
　　“老万，我们需要的不止是一群战士，我知道你可能觉得杀普通人没什么，但是一群滥杀无辜的变种人，和那些滥杀变种人的普通人有什么不一样？”
　　“你自己也说了，我们兄弟会要的是注入新鲜血液，而不是注入臭水和地沟油，品德是我挑选同伴的第一条。”
　　“……”
　　万磁王沉吟许久。
　　“现在兄弟会你说了算。”
　　“嘿嘿”陆强咧开嘴，灿烂笑着：“那么，新兄弟会成员们，跟我行动吧，魔形女刚帮我们调查出了一处变种人研究所，我要你们和我一起去攻破那里，拯救所有变种人……同时要拿到他们所有的数据资料做罪证！”
　　年轻的变种人们不自信的应声，他们是来祈求万磁王庇护的，上来就打仗，他们心中没底。
　　“如果实在坚持不住了就站在我身后，我保护你们。”
　　年轻的变种人们抬起头，看着那露着夸张又自信笑容的身影，重重点头。
　　“他和年轻的我们真像，想着改变世界，充满朝气”万磁王浑浊的双眼逐渐亮起光“查尔斯，看来这次我的继承人，好过你的太多了。”
　　……
　　……
　　一个月后，
　　夜晚，
　　变种人学校。
　　“怎么还不睡？”金刚狼拿着一瓶饮料来到沙发前坐下。
　　这里有个常客，超能力是不用睡觉的小子，每天精力无限。
　　以及情绪沮丧的冰人。
　　“没什么……”冰人伸手轻轻一碰金刚狼手中的玻璃瓶，寒气冒出。
　　“就算是冬天，我也喜欢喝凉的”金刚狼满意的竖起大拇指，并问：“和小淘气有关？”
　　他问的是冰人为什么情绪沮丧。
　　“我……”
　　“冰人在追求她”一直调换电视的小子放下了遥控器，插话道。
　　“喂喂喂，别动手！我去睡觉了！”小子站起来，冲金刚狼轻轻眨眼，留下一个你懂的眼神。
　　“怎么，她不喜欢你这款？”
　　冰人苦笑着摇头“别听他胡说，其实我们没什么。”
　　“我觉得她对你挺有好感的”金刚狼似乎是不经意的说了一句。
　　却引起了冰人的激烈反应：“真的？”
　　“不过，她好像更在意那小子……”金刚狼朝着电视机努了努嘴。
　　电视新闻正在报道，电视新闻正在重播早上的报道。
　　“加利福尼亚州某研究所在今天早上，8：02分遭到了一群变种人的进攻，战斗持续了二十分钟，以变种人侵略团队取胜结束。”
　　“袭击研究所的变种人来自变种人非法组织兄弟会。”
　　“带领队伍的是红王，他们没有伤害任何一位研究人员，并且在我台记者跟进采访时表现的十分友好。经过核实发现，此研究所建造于1993年，一直进行变种人研究，以下是兄弟会交付我台的资料。”
　　电视画面一闪，里面出现了一些变态极近扭曲的研究画面。
　　冰人拿着遥控想换台，却被金刚狼拦住“继续看。”
　　冰人很听话，放下遥控器。
　　画面中有尸体，年轻的孩子，只存在于恐怖玩笑中的解剖切片确实存在，而且立项五六年之久，残害的变种人数不胜数。
　　“兄弟会发言人同时也是红王主要发言人的瑞雯小姐再次公开呼吁人权，并且递交出相关资料，现在有七位国会议员牵扯其中，后续情况正在跟进。”
　　“所有相关科研人员，正在接受调查……”


第二百四十八章 意外行动

　　“红王，外号红日，红王是变种人崇拜者给出的敬称，他是个实力十分强大的变种人，来历不明，亚洲人种，穿标志性红色战衣，蓝色披风。”
　　“曾有人听到红王现场说汉语，可能来自中国，但是在与中方取得联系后，并未查找到此人。
　　“现如今展现出来的能力有飞行，金属化，雷电化，空间压缩，无视任何进攻。”
　　“是万磁王指定的兄弟会继承人。”
　　“可以知道的是他比万磁王更加强大，更加理性光明，专家学者研究表明，他所带领的兄弟会更像一个超级英雄团体，民众投票，有62%的人支持兄弟会合法化。”
　　“新兄弟会的出现，成功降低了变种人犯罪率……”
　　“第几次了？”金刚狼往后一躺，倚着沙发问。
　　“什么？”
　　“那小子像这么疯狂的行动，几次了？”
　　X教授知道有人在拿变种人做实验，他却只想着用法律的武器捍卫自己，最后总不了了之。
　　万磁王只知道杀杀杀，懒得向法律妥协，甚至常常以牙还牙，让那些混蛋们抓住把柄反咬变种人一口。
　　现如今有了个中和两人特点的人出现，一方面足够激进，另一方面又很合法，虽说不完美，很多行动都很幼稚，但有X教授在旁帮助，一切都向着好的方向发展。
　　“应该有十几次了。”
　　金刚狼捏着瓶子，往嘴里倒了两口，抬起胳膊蹭去酒水：“虽然我很不爽他，但是查尔斯好像很喜欢他，甚至我都有点看他顺眼了。”
　　“……”冰人低着头没说话。
　　啪~
　　金刚狼大手拍在冰人肩膀上：“找男朋友又不是找领袖，好感最重要，优不优秀没什么关系。”
　　“罗根，你这不是安慰人。”冰人翻了个白眼。
　　“哈哈，是吗？”
　　金刚狼的笑容突然僵住，他鼻子疯狂抽动，并推了冰人一把“躲起来！”
　　“怎么……”
　　“快，让所有人都躲起来，今天查尔斯他们出门去谈事，学校里也只有我一个老师，我可没办法照顾你们所有人！”
　　“哦好！”冰人脚滑，踉跄着从沙发上爬起来，跑远。
　　……
　　……
　　三小时前。
　　某大坝下建造的实验兵工厂内。
　　哐~
　　办公室桌子被一脚踢歪。
　　“该死的兄弟会，该死的变种人，该死的红王！”上校愤怒的对桌子补了两脚。
　　桌上资料散落一地。
　　“上校…”
　　办公室门打开，进来的是穿着黑色皮衣的日本女人，她推着一辆轮椅，坐着个眼神痴呆的青年。
　　上校对她的出现置若罔闻，仍在打砸，宣泄着心中的怒火：“变种人配人权？变种人根本就不是人，变种人都该死！
　　研究你们，是为了人类好，这群人类真是白痴，为了一群会毁灭你们的怪物声讨，现在上层躲避红王就像躲鬼，我的新一轮研究资金什么时候才能下来？”
　　女人扶着轮椅，平静的站在门口，看他发泄。
　　几分钟后，
　　“百合子，怎么样了？”上校捋平自己衣领，平复胸中怒火。
　　他平复的内心，换来的是满屋狼藉。
　　“X教授他们一起和兄弟会参加新一期的会议，主旨商讨变种人和普通人的和谐共存问题。”
　　“一个红日，竟然把他们逼到这个程度，那些掌握红按钮的家伙也没什么用处！”上校粗喘了两口气。
　　“一个人只要足够强大，就会影响行政，影响到法律，显然红王已经超越了这个范畴。最愚蠢的是还有人在追捧他，不过这也是我们的一次机会。”
　　上校拿起了电话“准备好作战队伍，对，目标是泽维尔天才青少年学校，全部活捉！”
　　发布了命令，上校长出一口气“那群高层的脑子里塞满了大便，但是可以肯定，如果签署了合同至少有十几年的时间，变种人杂种们可以得到庇护，成为合法公民。”
　　“所以，我们必须在合同生效之前，一次性消灭世界上所有的变种人，把那群年轻的变种人都抓过来，引X教授来，用他的超级大脑毁灭全世界的变种人。”
　　上校弯腰俯下身，嘴靠近轮椅上的青年耳朵“杰森，我的儿子。接下来就看你的了。”
　　青年浑浊的双眼，突然亮起了光。
　　……
　　……
　　哗啦~
　　窗户被爆破。
　　噔噔噔~
　　几枚黑色圆柱丢进来，在地上弹两三米远。
　　骨碌碌~
　　呛烟的烟雾弹顺着长走廊一直前滚，很快烟雾将视线覆盖住。
　　噌――
　　噌――
　　钢爪弹出。
　　金刚狼皱着眉，使劲深吸了两口气，他嗅到了危险。
　　轰！
　　一脚踹翻桌子，同时翻身躲在倒地的桌子后。
　　突突突突突突……
　　木桌一阵子震动，子弹却没有打穿薄薄的桌板。
　　金刚狼探出头看了一眼。
　　“麻醉弹……”
　　“预计击中目标，二队前进……”
　　“三队分头行动……”
　　“嘶――”金刚狼抓住小腿肚上一根针，咬牙拔出。
　　麻醉让他头脑昏沉，钢爪对着自己小腿来了一刀，血液溅出，麻醉感立即消失。
　　伤口在一秒钟后恢复。
　　入侵者终于露出了庐山真面目，是全副武装的军队士兵，金刚狼眼中闪过凶狠。
　　“吼！！”
　　钢爪将木桌砍成两半，金刚狼低矮着身子，如同饿狼捕食，快速的朝着冲来的士兵杀去。
　　呼喇~
　　血液就像水管被切断，肆无忌惮的喷溅，将整面墙泼红。
　　又一爪，轻松扎穿了防弹背心，从士兵的后背扎出。
　　金刚狼如犀牛，扛着士兵发疯的往前冲，一个小队在瞬间被撞垮了阵势。
　　“罗根！”
　　背后有呼声传来。
　　“别管我，立刻带上所有人跑！”
　　然而被进攻的小队士兵却掏出了通讯装置：“捕猎遭到反抗，现在请求使用实弹。”
　　“同意”
　　金刚狼瞪着血红的双眼，看着枪口由麻醉弹变为致命的金属子弹，对着试图反抗的学生们扫射！
　　“吼！！”
　　麻醉弹对准了金刚狼。
　　一分钟后，被打成了刺猬的金刚狼倒地“成功捕获金刚狼……”
　　撂倒了攻击性极强的金刚狼，接下来的战斗似乎也没了悬念。
　　变种人虽然拥有强大的攻击性，能力多重多样，但在身经百战的特种士兵眼中，也和肉靶子差不多。


第二百四十九章 搞一场直播

　　电视台实时报道着关于这次签署变种人和普通人的协议。
　　谈判桌上，
　　陆强身穿西装坐在正中间，左边坐着万磁王，右边是X教授。
　　远处的议员，总统，人类代表们正在小声商讨。
　　虽然他们也知道，在X教授面前，大脑的想法都掩藏不了。
　　“红日，人类最擅长的就是撕碎自己的协议，这种文字的东西根本没有保证。”假寐中的万磁王抬开了眼皮。
　　“埃里克，但你也要高兴，变种人已经可以去超市买东西了。”X教授往后一躺“我思考了很久，终于发现了我们缺少什么。”
　　“缺少绝对的武力！”万磁王接话“拥有着改变世界力量的红王出现，才改变了全世界对变种人的看法，只不过我看不懂这个小子，拥有毁灭全人类政府的力量，却非要选择签这种无用的东西……”
　　万磁王看了一圈儿周围前来签署合同的顶尖领导们，他们对自己三人共同出现，眼中都有掩藏不住的恐惧。
　　他们，代表着这个世界最强的三个变种人。
　　“埃里克，别让怒火占据了你的双眼，往好处想，我们奋斗了一生不就是在等待今天吗？”
　　“查尔斯，这是你想要的，不是我想要的。”万磁王强忍住了砸桌离去的冲动。
　　“你知道自己想要的，不现实，这已经是最好的结果了。”
　　“哼”
　　万磁王冷哼，没有再反驳。
　　“不好。”查尔斯突然皱眉。
　　“学校遭到了一群士兵进攻，有限的几个学生逃出来了，但还有一部分人被抓走了。”
　　“绝对是这群高层的计谋，查尔斯，怎么你已经老成这样，事先扫描他们的大脑这种事，都做不到了？”
　　“绝对不可能是他们”查尔斯叹气，短暂的和平就在眼前，为什么又发生这种事。
　　“我知道是谁”陆强说道。
　　“谁？”
　　“史崔克，魔形女最近交给我的资料中注明了，一些变种人研究基地都有史崔克的影子。”陆强有些苦恼，眼看着任务就要完成，怎么带来这么一档子事。
　　“史崔克……”X教授和万磁王对视，他们知道那是谁。
　　一个恨变种人入骨的普通人类。
　　“我去救人”
　　陆强站起来。
　　“这个时候和军方发生冲突，不利于接下来合同的签署。”X教授迟疑。
　　“查尔斯，你想的太多了，我们的同胞受到威胁，这时候就该杀掉这群高层”万磁王手掌按在桌子上，议桌上钢笔颤动。
　　“老万，别激动”
　　陆强按着万磁王的肩膀“我出马，就一定能赢，一定能将所有人救回来，而且你们虽然能力强大，但是不懂运作。”
　　“什么运作？”
　　“就算X战警拯救了其他人，是不是最后只收获了骂名，还有一张张律师函，赔偿单？”他问X教授。
　　教授点头。
　　“为什么？因为普通人不会知道，你们之所以破坏一辆火车的轨道是为了救一群人，也不知道你们之所以用超能力砸车，是因为车里有抢劫犯。没有过程，只有结果，人们只会看到被破坏的火车轨道，汽车，和惨像。”
　　“兄弟会行动就更不用说了，行动本来就属于恐怖行动，而且普通人也不会理解你心中的愤怒。”
　　“所以你打算怎么办？”万磁王停下了磁力操控。
　　他不是被陆强说服，只是想听听他的想法。
　　“直播，让普通人了解我们的所有行动，我相信会有人理解的，其实在签署合同之前我就打算这么做，但是一直没有机会。”
　　“如果他们不理解呢？”
　　陆强攥拳“不试试怎么知道？”
　　“那位记者，你好~”
　　陆强大声说话，立即吸引了全场其他人的注意。
　　“我？”正摄影的记者一愣，不敢置信指着自己的鼻子，私人采访还未开始，难道自己就获得了这难得的机会？
　　“怎么称呼？”
　　“米克”
　　“米克”陆强和记者米克握手：“能不能麻烦你跟我走一趟，直播。”
　　“直播可以，不过我们的直播有一部分设备，可能需要点时间……”米克对独家专访的机会自然求之不得。
　　“叫上你所有同伴，我们需要一场实时转播。”
　　“噢好！”
　　“那是？”总统疑惑的看着陆强飞离的方向。
　　“距离签署仪式还有一段时间，大家可以先看一段直播”X教授微笑道，这个时候他必须和万磁王一起撑场子。
　　远处陪坐的暴风女，琴和镭射眼对视，一脸茫然，x战警们彻底沦为了酱油，就像他们在任何一部电影中的表现一样。
　　投影幕拉下来，在X教授的精神控制下，某台切入了一场直播。
　　镜头一开始出现在车里，接着探出了窗户。
　　镜头往下，竟然是……千米高空！
　　“小奥你个笨蛋，赶紧关上窗户，你想我们被风吹死吗？”车里传来大骂声。
　　“我们的车，不知道能不能承受高速飞行。”
　　“废话，当然能，这可是防弹信号车，以前都用来去伊拉克采访的！”
　　领导们震惊的看着直播，一辆电视台转播用信号车飞在天上，什么操作。
　　“这是什么情况？”
　　“怎么回事？”
　　众人交头接耳，不止是他们，很快有人关注到了这场直播，一辆车在天上飞，实在是太玄幻了。
　　……
　　陆强坐在车顶，倚着信号发射器。
　　他改变了重力方向，只要等车朝前“砸”就行了。
　　“越来越快了”
　　陆强从车顶站起来，重力加速度不停提升，整辆车就像一颗陨石，空气高速摩擦，已经开始不同程度的烧灼车体表面，再继续下去，不止是直播无法进行，就是车里的人也要遭殃。
　　“到你出马了，给力点”
　　陆强摩擦着绿灯戒指，时长性断电的绿灯戒指喷出光膜将整辆车罩住，并且成功抵消了所有阻力，飞行速度更快。
　　……
　　一架由纽约起飞，目的地中国香港的客机起飞，刚刚钻破了云层。
　　“哈欠~”李璐无聊的翻阅着书本，转头看向窗户。
　　“嗯？”她睡意全无。
　　揉了揉眼。
　　一辆车在天上飞，车上坐着一个身穿战衣，扬着披风的身影。
　　嗖――
　　汽车瞬间超越了客机飞到前头去。
　　“我曹！”
　　汽车不止能飞，而且速度比客机还快！


第二百五十章 白热化

　　汽车飞行速度超过客机，必定会登上第二天的新闻榜首。
　　但是在这之前，这一晚注定让人不免。
　　兄弟会新领袖红王，在签署变种人与普通人类的和平协定时，突然带着一队记者离开，然后整个签署会议都被停滞，包括正准备签字的高层们，惊愕的看着现场转回的直播。
　　“大家好，这里是米克，第一时间为大家带来新闻报道……”
　　汽车终于从空中落下。
　　记者米克出现在镜头中，他指着前方的巨大建筑，一处豪华的庄园：“这里是位于纽约的泽维尔天才青少年学校，也就是俗称的变种人学校，我曾有幸前来采访过琴葛蕾博士，我们一起共度了个美妙的下午茶时间……咳咳，现在该说说关键……”
　　“嘘~”
　　陆强出现镜头中，示意米克小点声。
　　镜头不明所以的探出窗外。
　　嗡嗡嗡~
　　一架军用武装直升机正旋转着机翼升空。
　　“军队？”
　　“接下来我去和他们谈谈，你们只要负责，把这里的情况准确的转播出去。”
　　米克重重点头“我会的！”
　　……
　　会议室，
　　“这群该死的混蛋！”万磁王对变种人的种族之爱是无差别的，看着镜头转动下，一片狼藉的学校，以及被士兵们捆住，捕捉的变种人孩子们，他心中的怒火再次沸腾。
　　“埃里克！交给红日，他会完美解决的，我们只要保证在这里不给他带去新的麻烦。”X教授按住了万磁王的手。
　　“哼！”万磁王冷哼着，强行让自己放松，不会因怒火，用金属砸瘪这些蠢货。
　　刚才，整栋楼里的钢筋险些在瞬息之中被扯烂，除了X教授，没人知道刚才发生了什么。
　　“怎么回事？是谁下的命令？”
　　总统掐着腰，来回踱步，怒火让青筋把他的太阳穴撑鼓。
　　没办法不生气，他们一开始和变种人签订和平协议，就是因为民众的抗议和压力，甚至一些士兵都反对对屠杀变种人少年，反对拿变种人做实验。
　　他们心中再多的不愿意，最后因为红王以及其所带领的兄弟会拿出的证据太多，以及畏惧其强大的力量，而不得不选择妥协。
　　变种人的能力变幻莫测，尤其是红王不像X教授和万磁王有明显的弱点，X教授能力无敌，但他温和不激进，万磁王虽然能控制金属，但只要不用金属进攻，也能轻松将其击倒。
　　红王不同，他自身就是个完美型超人类，除非投放核弹，不然绝不可能杀掉红王。
　　况且，就算投放核弹，他们也不敢保证能杀掉红王。
　　当一个人的力量足够强大时，他会左右法律，改变政权，再强大甚至能改变种族。
　　就如同上帝。
　　而现在，竟然有人愚蠢的在自己和变种人签订条约时发动战争，而且袭击了一个未成年的变种人学校。
　　如果万磁王因此愤怒，他们这群人都会在此陪葬！
　　“是威廉・史崔克上校的队伍，他拒绝接受一切调命，拒绝沟通。”
　　“这个该死的史崔克！”总统捏着拳头在桌子上狠砸了两拳。
　　“嘶――”倒吸一口凉气。
　　他知道自己现在必须得表态，免得自己彻底失去群众的支持。
　　……
　　泽维尔天才青少年学校附近，停落的直升机中。
　　史崔克上校再一次拒接了上方的命令请求。
　　“总统先生，这可是一场直播，万磁王在场，如果他忍不了先动手，该死的和平条约也会变成狗屁”
　　史崔克遥望着变种人学校方向，可惜他等了很久，都没等到万磁王动手的消息。
　　“不过这不像万磁王啊，他竟然能忍受的住，老老实实坐在原地，难道他对那个红王有这么大的信心？”
　　最后一架直升机从远处飞来，满载着变种人少年。
　　史崔克略有些遗憾的转头，拍了拍身旁坐着的痴呆青年“杰森，我以为红王会来，我们会多一个帮手，看来我们把他想的太强大了。”
　　“回去吧”
　　直升机机翼旋转，直升机拔地而起。
　　八架直升机，排着队列起飞。
　　嗖――
　　一道红影从远处砸来。
　　阻拦在直升机前。
　　“红王，你可算来了！”史崔克兴奋不已。
　　蓝色披风在背后飘扬，陆强抬起左手，拦在直升机前。
　　一个人，挡住八架直升机。
　　“史崔克，如果你们不主动跳出来，或许还有半个月的好日子能过。”
　　“射击！”史崔克根本不愿与陆强交谈，直接发动了进攻命令。
　　八架直升机，同时开火，子弹如暴雨般凶狠倾泻。
　　陆强漂浮在空中，一动不动，子弹射穿他的身体，不带一丝停滞的飞向远处。
　　一轮射击，毫发无伤。
　　陆强冷着脸。
　　伸出双手，对准一架直升机，轻轻压掌。
　　啪！！
　　……
　　……
　　“红王正与军方进行交涉，记者米克将会为大家带回最新报道！”
　　被陆强带来的记者也十分拼命的报道着前线的情况。
　　“军方直接发动了进攻，这次行动让我们不得不怀疑，是不是政府高层早就做好了准备，一方面用签署条约做引子，另一边派出特种兵小队抓捕年轻变种人，以此来威胁红王，万磁王以及X教授等强大的变种人妥协……”
　　“只是军方的火力虽然很凶猛，好像不能伤害到红王。”
　　“红王会因为直升机中困着年轻的变种人而束手束脚吗？红王，上啊，干掉这群伪君子！”
　　“……”
　　“是压缩能力，红王曾经用这招将两颗火箭弹的爆炸控制在篮球大小！”米克就像打了鸡血，双眼通红。
　　“他会杀死这群混蛋吗？没有！他只是用压缩轻微毁掉了直升机的机翼和尾翼，直升机坠落。”
　　“八架直升机，在红王拍手间，全部坠落！”
　　“红王（哔――）（哔――）！！”
　　“米克，你稍微控制一下……”摄影师有些看不过，探出头劝道。
　　“我现在很冷静！等等，士兵冲出来了，他们绑着变种人少年，难道准备威胁红王束手就擒吗？”
　　……
　　会议室的总统看着现场直播，眉头狂跳。
　　计划？引子？
　　有人会用自己的小命，整个国家，乃至周边各国高层首相，总统的脑袋做引子，来抓一个变种人学校的学生？
　　就是万磁王和X教授两个人的脑袋加起来，他们也不会同意。
　　“怎么样了？”总统深呼吸了两口气问助理。
　　“总统先生，已经联系汉姆将军，将军已经军队前往阻止威廉上校，将军保证会缉拿威廉上校，也会尽全力阻止红王伤害威廉上校，保证主权。并将威廉上校送交军事法庭。”助理看着总统不善的脸色，小声道。
　　“好！”总统咬牙。
　　主权？阻止伤害威廉上校？他现在就恨不得一枪干掉那个蠢货。
　　没看到远处万磁王看他的目光已经充满了杀意吗，如果这件事得不到解决，整个国家高层人间蒸发也不是不可能的事。


第二百五十一章 幻象大师

　　吉普森是个普通的高中生。
　　喜欢漫画，性格孤僻，长的很帅气但是整天戴着一副黑框眼镜，一副生人勿进的态度，所以他也没什么朋友。
　　独自坐在自己的房间中，将门反锁，吉普森才敢摘下眼镜，就那么一小会儿功夫展现真正的自己。
　　他抬着自己的手。
　　掌心一圈儿又一圈儿的螺旋纹。
　　左手竟然缓缓在视线中消失。
　　“变色龙……”
　　吉普森喃喃自语，他有着类似变色龙的能力，可以光学隐身，不过为了自身的安全，他一直隐藏的很好，世上没有第二个人知道他竟然是一个变种人。
　　变色龙的能力也很好的为他带来了隐藏身份的性格，更好的保护自己。
　　尽管家距离变种人学校不远，吉普森却从未想过去上学，他更喜欢将自己伪装，保护自己。
　　“小森~”
　　砸门声，伴随着父亲的大喊“出来吃饭了！”
　　“来了！”
　　吉普森一甩手掌，透明的手掌瞬间“长”回来。
　　“今天上了一天的课，我好累~”吉普森佯装困乏的抓乱了自己厚重遮住眼睛的头发。
　　“今晚妈妈可是做了你最爱吃的派，吃完再睡！”
　　吉普森父亲拍着他的肩膀，两人玩闹着小跑到了客厅，坐在餐桌前。
　　“哇，好香啊~”
　　吉普森父亲低头在苹果派上深吸一口气。
　　“你要少吃，这是给小森准备的！”妈妈拍开了爸爸的手。
　　“真偏心啊~”
　　吉普森坐在凳子上，看父母嬉闹，心中也莫名的有一股暖流散开。
　　但这一切都有个前提在，自己的变种人身份不能暴露。
　　“看电视，嗯，这是什么？变种人？变种人和军队大战？”
　　电视定格。
　　“是红王！”
　　“小森，你也关注变种人，他们可是非常危险的！”爸爸严厉道。
　　“同学们……同学们讨论，我就听了两句……听说红王是兄弟会的新领袖，有着数之不尽的超能力，拯救了不少在科研所被做人体试验的变种人。”
　　“是啊，我也听说过他”妈妈转过头来，双手在围裙上轻轻蹭“那些小孩只有四五岁，有的刚出生就被抓去做实验，据说不到一个月的时间，他已经攻破了十几个研究机构，总统对此多次道歉，而且还答应和变种人签署和平协议。”
　　“你们怎么对变种人这么感兴趣？”爸爸疑惑的伸手，在母子两人眼神不大正常时突然“啊”一喊，抓起了一块派，塞进嘴里。
　　“哈哈，真好吃~，谁说我吃不到的？”
　　爸爸为自己的小计谋得逞而沾沾自喜。
　　他却没发现自己妻子和儿子眼神中的不自然，以及轻到足以忽视的吐气声。
　　“那个……好像战斗结束了”吉普森指着电视画面。
　　直升机全部坠落，士兵们竟然带着变种人少年从机舱中走出来，枪口指着变种人少年，意思是如果红日敢妄动，他们就开枪。
　　“真卑鄙！”这次连爸爸也看不下去，破口大骂：“竟然用一群孩子的性命来威胁人，他们和那些抢劫犯杀人犯有什么不同？我没想到我每天赚钱工作交税都养了这么一群混蛋！”
　　“等等，红王在干什么？”
　　电视画面却有些诡异。
　　那个表情冷静，冷静到愤怒的披风少年，一步步往前走，竟然一拳打在了空地上。
　　一家三口对视一眼，皆一脸茫然。
　　……
　　史崔克胜券在握，看着对空地拳打脚踢的陆强，得意道：“在143号的能力面前，你就像一个小丑，不管你的能力有多么强大，思想会是你永远的弱点。”
　　似乎是发现了有些问题，陆强双手猛然散发出雷光，对准了所有人。
　　呼吸急促。
　　“杰森！”史崔克赶紧向自己的儿子发布命令。
　　被困在幻象中的陆强可不会知道他竟然将攻击的矛头指向了所有人。
　　陆强当即转身，对准了身后的天空。
　　轰隆！
　　半米直径的两条雷柱将天空与地面串联，惊天动地的破坏力，让所有看到这一幕的人都放松并长大了下巴。
　　“他太强了，不好掌控”史崔克当机立断“但只要红王死掉，愚蠢的条约就不会签署！百合子！”
　　扶着轮椅的日本女人扭着水蛇腰，迈开步子朝着远处的陆强走。
　　十根指甲缓缓伸长，长出锋利的长指甲。
　　她小跑着来到陆强面前，陆强竟然抬手按着她的肩膀，将她保护在自己背后。
　　一根长指甲沿着陆强的胳膊轻轻划。
　　噌――
　　陆强整条右臂，由手肘位置被划破，伤口一直蔓延到肩膀上，肉被锋利的指甲割开，露出了白骨。
　　关注到这一幕的人都发现了问题所在，陆强的双眼应该被什么蒙蔽了，不然他绝不会对一个敌人做出如此动作，但他们无法帮忙。
　　……
　　而在陆强眼中，
　　他成功击坠了直升机，而坠落的直升机机舱中不停的有士兵冲出来，但都都被他解决。
　　看着史崔克得意洋洋的站出来，陆强本想解决掉这个有些神经质的家伙，身旁却突然传来了装甲车的轰鸣声。
　　背后天空还有武装直升机来，甚至投射了十几颗将他们全部涵盖在内的导弹。
　　面对导弹，四面八方来的导弹，陆强不再藏拙，他立刻爆发出雷柱，将视线中的所有导弹解决掉。
　　“放开我！”一个变种人女孩儿挣扎着，趁机一脚踹开了身旁的士兵，并一瘸一拐的朝着陆强跑来。
　　陆强立刻伸手按住女孩的肩膀，将她拉到自己背后保护好。
　　周围有装甲车，天空有直升机，最主要的是变种人少年们都被抓着，陆强想要营救，显然并不容易。
　　但是……
　　他右臂突然多了一道深可见骨的伤口。
　　陆强疑惑的看向背后的变种人女孩儿，女孩儿一脸惊恐，刚才出手的明显不是她。
　　“难道附近还有一个隐形的变种人，或者是能够远程释放无形进攻的变种人？”
　　陆强没有犹豫，迅速化身钢铁之躯。
　　刺刺刺……
　　冷气从他脖子间传来，脖子铁皮被瞬间划破。
　　虚化！
　　进攻无碍。
　　脖子也只留下不起眼的一条血线而已。
　　能够刺穿金钢之躯的武器，迄今为止，陆强也只遇到过金刚狼的爪子。
　　“究竟是什么人？”陆强四处打量，试图找到是谁在暗处行动，但是除了他身后惊恐的变种人和远处拿枪戒备的士兵外，没有其他人。
　　透视眼也无法看到任何一个人影。
　　“开枪！”史崔克突然说道。
　　子弹倾泻来，陆强若继续保持虚化状态，身后的女孩儿必然被子弹打成马蜂窝，他只能再次变成钢铁身躯抵挡子弹，而寒意不出意外，再次袭来……


第二百五十二章 吉普森一家

　　叮――
　　女变种人百合子从容的挥舞着手指。
　　在幻象大师的能力下，人脑思维会被彻底控制，“幻象”一词就是最合适的形容词。
　　举世无敌的红王在幻象大师塑造的完美幻想世界中，也会变成一只待宰的羔羊。
　　最强的幻象大师，配上金刚狼的复制品，同样拥有着艾德曼合金爪子的变种人百合子，就是世上最强的组合，也是威廉・史崔克的绝杀牌。
　　只是一声“叮”，再次将史崔克脸上的笑容拉拽的阴沉。
　　绿色的盔甲自动套在红王的身上，帮他挡住了进攻。
　　绿色能量光制造的盔甲，尽管一闪即逝，却未幻象中的陆强提供了足够的讯息。
　　……
　　“那里？”
　　陆强看着绿灯戒指将自己变作翡翠骑士，心中还在茫然，
　　“叮――”
　　在他右肩位置出现了明显的破损。
　　陆强当机立断，金属的右拳轰向了右肩处的空气。
　　没有手感，没有打击感，就像真的一拳打在空气上一样。
　　陆强僵在原地，他已经多次用透视眼搜寻，查找，却依旧一无所获，但身体上的损伤确实存在。
　　而在陆强无法看到的真实世界中，
　　其他人皆愣住。
　　百合子发动了进攻，陆强却突然化身成为翡翠骑士，由红王变身绿骑士。
　　绿甲挡住了爪子的致命一击，而陆强的反应也足够迅速，一拳正中百合子的脑袋，将她打飞出去。
　　金钢铁拳，因为右臂不停流血，金属血液缠绕在手臂上，并冷却，导致陆强的右臂比左臂整整粗了一圈儿，就像一根大象腿。
　　轰！
　　铁拳精准的将女变种人笼罩其中，如脱轨的火车撞来。
　　百合子脑袋一歪，倒飞出去，在地上颠了三下。
　　生死未卜。
　　……
　　“耶！！”
　　吉普森一家兴奋的欢呼。
　　“我就知道，红王肯定没问题的！”吉普森激动的脸颊发红。
　　“现在我有点喜欢他了”爸爸看一眼激动的妻子，再看一眼儿子，惬意的拿起盘子里最后一块派送进自己嘴里。
　　“嗝~”
　　打嗝声唤醒了妻儿的注意。
　　“你把所有派都吃了！”
　　“这是我给我的宝贝准备的！”
　　母子两人回过神来，看着空空如也的盘子，对吉普森老爸展开了围攻。
　　“我只是……”
　　爸爸眼珠一转，看向电视“看，快看！好像有问题！”
　　“我们可不会相信你！”
　　“没错，不信！”
　　“真的！那个女人站起来了……”
　　吉普森闻言立刻转头，
　　电视直播中被一拳砸飞的女人再次站起来，扶着自己的脖子扭了扭，然后若无其事的扑向了红王。
　　十根长爪抓挠，红王双眼茫然，虽然绿色盔甲一次次帮他挡下了攻击，他也一次次的用全都砸飞了来犯，但这份僵持无法被打破。
　　“那个女人好像杀不死！”电视中传来的记者的小声解释：“不论她被打飞多少次，都会恢复并站起来，让我想起了兄弟会的剑齿虎，而且现场中应该有个人会控制红王的意识，让他无法发觉有人在攻击自己。”
　　镜头悄悄转动，从红王的招架中挪走，放在了被捉住的变种人青少年和士兵们身上。
　　除了孩子们的哭声和惊恐表情令人心碎之外，史崔克身边坐着轮椅的人吸引了镜头。
　　……
　　会议室，
　　“是那个孩子？”万磁王问。
　　“杰森・史崔克”X教授点头：“没想到史崔克竟然会将自己的儿子变成那个样子，变成一个机器。”
　　“他痛恨变种人，就像我痛恨人类。”万磁王却出奇平静的道出了史崔克内心所想。
　　“你不担心红日？”
　　万磁王两手十根指头点在一起。
　　静了几秒钟：“史崔克该担心。”
　　“你期望史崔克激怒红日，让红日彻底对人类愤怒？”
　　纵然隔着头盔，X教授还是猜到了老友内心的想法。
　　“当然不是”万磁王摇头，这一次他的目光，就连X教授也无法看懂。
　　……
　　战场上，红日与百合子的战斗还在继续。
　　其粗壮的右臂就像一根铁柱，但挥舞的速度很快，重量好像不存在。
　　又一次将百合子打飞。
　　红日扶着膝盖，微微粗喘。
　　史崔克脸上的笑容终于升起“我赢了，变种人们。”
　　最强的象征死于此地，人类由平衡的天平，再次掌握了重量，将变种人托在天平更高的一端。
　　所谓的条约，会议，都会成为玩笑。
　　史崔克的目的也达到了。
　　……
　　“绝对是那个坐轮椅的，他肯定蒙蔽了红王的双眼！”吉普森发现了问题所在。
　　“那又能怎么样？我们难道要穿过三条街，跑到战场去大喊那个坐轮椅的有问题吗？”爸爸对儿子的激动情绪无法理解“而且红王根本不可能听到其他的声音。”
　　“那就让只能坐在轮椅上的混蛋，放开控制！”
　　“如果X教授或者万磁王在的话，这可能很简单”爸爸对此不以为意，揉着自己吃饱的肚子“不过他们在千里之外开会，根本不可能赶来。这位强大的变种人可能就要死了，真可惜，我还是第一次对变种人产生好感。”
　　事不关己高高挂起，是所有人的态度，更何况一方是变种人，另一方是军队。
　　没有伤害到自己的利益，他才不会没事找事。
　　“我吃饱了，先回去了”吉普森跳下凳子，回到了自己的房间。
　　“吃饱了？派都让我吃了，你什么都没吃啊小森……”爸爸愣住。
　　“我去和他谈谈，你负责继续做，罚你做十个！”妈妈拽下围裙，丢在爸爸脸上。
　　“啊？十个？”
　　“做完后，我会来监督你吃完！”
　　“不是吧……”
　　妈妈小跑着来到吉普森房间门前，抬手敲门“砰砰”
　　“小森？”
　　房中无人回应。
　　她拧开门，走进去。
　　房间中早无人影，只有开启的窗户在风中左摇右摆。
　　“这让人不省心的小子！”妈妈反手锁上房门，深吸一口气，身体突然透明化，消失。
　　哗啦~
　　嘭！
　　窗户前摆着的含羞草摔在地上，摔的稀碎。
　　“哎呦！”空气中传来痛呼。
　　“亲爱的，你没事吧？”爸爸的喊声从门外传来。
　　“没，我只是和小森谈谈，你赶紧去做饭！”
　　“哦，好……，别用暴力，我们要文明教育。”
　　“知道了！”
　　空无一人的房间中，传来妈妈倒吸凉气的声音“好久没动了，骨头老的不像样子了，看来以后要多多锻炼才行，就从每天二十个俯卧撑开始吧。”
　　窗户摇摆，明显什么东西从窗户中窜出去。


第二百五十三章 献吻

　　无形的敌人，陆强会输吗？
　　虽说对方不知用什么方法蒙蔽了自己的双眼，双耳，甚至是触觉，却无法蒙骗绿灯戒指，绿灯戒指带回来的反馈也表明，他每一次的进攻都有效。
　　如果只是和一个“不存在”的敌人大战，陆强有多种方法，无差别的将敌人解决掉。
　　但无论是身后的变种人女孩儿，还是远处被擒住，被枪口指着脑袋的变种人学生，都成为他束手束脚的理由。
　　他能肯定自己不会输，同时也很难赢。
　　“立刻过去一小队干扰攻击，他应该是靠着那层绿甲的反馈做出回击。”
　　威廉・史崔克不愧常年研究变种人，在极短时间便发现了陆强能够无视幻象大师能力的关键。
　　五人小队架枪来到陆强周围，瞄准开枪。
　　突突突突突突……
　　火焰倾吐，一瞬间绿甲周围遭到剧烈打击。
　　陆强果然摸不着头脑，如无头苍蝇般左右转，却无法反击。
　　百合子趁机跃起，抓住陆强头顶的空挡，瞄准他的脑袋，一爪划下！
　　噗！
　　“去死吧你！”
　　威廉听到耳边有个少年愤怒的大喊声。
　　坐在轮椅上，被重兵保护的幻象大师，脑袋突然承受一拳，歪头昏倒。
　　“会隐形的变种人？”
　　史崔克立刻出手朝着空气抓，果真抓到一只手臂，史崔克双眼一凝，抬脚向斜下踹一脚。
　　“啊――”
　　惨叫中，一个透明化的少年，渐渐露出外形。
　　正是热血上头来帮忙的“变色龙”吉普森。
　　吉普森一只手被按在脑后，跪在地上，并被史崔克用枪指住脑袋，颤抖着跪在地上不敢动弹。
　　“低贱的变种人，你真该死，你知道自己干了什么吗？”
　　史崔克气的牙根痒痒，但他知道，现在他的麻烦大了。
　　就在幻象大师被打晕的第一时间，陆强意识恢复清醒。
　　身后需要保护的变种人女孩儿消失，周围空地上凭空出现了士兵，枪口对着自己射击。
　　而在空中，女变种人的艾德慢合金爪即将把他的脑壳贯穿。
　　意识加速。
　　在他眼中，一切都缓慢的近乎静止。
　　陆强眼珠在每一个人身上看过，在看到坐在轮椅上，彻底昏厥的青年身影后，他已经能猜出自己刚才经历了什么。
　　思绪很快捋清晰。
　　意识速度回复正常。
　　“哈――！”
　　百合子爪子这才落下来。
　　艾德曼合金爪穿过陆强身体，未带来一丝伤害！
　　百合子立刻抬头，但回应她的是巨大一拳迎面砸来。
　　咚！
　　脑袋砸在地上。
　　咚咚！！
　　连续两拳，她整个脑袋被埋入地下。
　　“红王，你以为你赢了？”史崔克狞笑，甚至有些疯狂：“你们这群变种人本就该死！就算你速度再快，你能救得了这个小鬼的命吗？”
　　枪压着吉普森的脑袋，少年眼眶里蓄满泪水，但很坚强的不让眼泪流出来。
　　“……”陆强平静望着史崔克没有说话。
　　“让我的属下对你开三枪，不然我就杀了他！”史崔克对陆强设下了要求。
　　“你怕是脑子有病吧”
　　“什么？”
　　呼呼――
　　风在史崔克耳边呼啸。
　　无形的一个鞭腿撞在史崔克后脑勺上，将他踢飞出去。
　　家庭主妇打扮的女人凭空出现，手按在吉普森肩膀上。
　　“妈妈？”吉普森愣住。
　　“走！”
　　母子两人一闪，身形消失。
　　啪~
　　陆强往前迈了一步，两手由金属蜕变为雷霆，雷光大盛，猛的往前推！
　　士兵群瞬间被雷霆击垮，就在变种人少年们即将被雷霆攻击中时，一个身影站出来，变作金属。
　　雷霆转向，统统被金属吸引去。
　　钢人少年，这位钢人和陆强在二十年前遇到的那个，并不是同一人。
　　顷刻解决。
　　锵锵~
　　直升机在头顶盘旋，强光打下，将地面上所有人笼罩住。
　　“红王，我受总统的命令前来阻止威廉・史崔克，此事是他一意孤行，他将会被交送军事法庭！”直升机上传来广播。
　　陆强眯着眼，看着头顶“你们随便。”
　　军队延续了警察的特点，只有问题解决后才会“及时”的赶到场。
　　陆强看向了之前来帮忙的少年。
　　少年吉普森正低着头，他刚才被自己妈妈训斥了一通，一个孩子不该参与这场战斗，而现在接触到陆强的视线，吉普森打了个打哆嗦。
　　“干得不错！”
　　等待着一通训斥的吉普森一愣，望着灯光下的笑脸，愣住。
　　“有能力又想站出来保护别人的时候，就别犹豫，顺带一提，你的能力很酷，刚才如果不是你，我可就遭了。”
　　“嗯！”吉普森使劲点头。
　　看着少年母亲戒备的目光，陆强没有多说，因为记者米克已经带着摄像师跑了出来，对他展开采访。
　　“红王！！”米克被一个变种人女生撞开。
　　接着第二个，第三个撞开他的肩膀，飞身冲向了陆强。
　　在米克惊讶的目光中，女生们亲切的献上自己青涩的亲吻，犒赏英雄。
　　“其实我也……”吉普森干咽唾沫，他很想说明一下自己在这场战斗中所发挥的关键作用，或许能有那么一两个吻给自己犒赏一下。
　　“叭~”
　　“妈，你干什么？”吉普森擦着脸。
　　“我看你好像很期待啊，所以犒赏你。”
　　“这不一样……，太可恶了，怎么有那么多可爱的女孩儿亲他……”
　　刚才吉普森还很喜欢红日，现在只剩下嫉妒。
　　……
　　会议室，
　　“我说过他会处理的不错的”X教授微笑道。
　　作为现今世上已知最强变种人，他们两个坐着聊天，看完了这场战斗。
　　万磁王点头“是啊。”
　　“怎么，你不是想让红日杀掉威廉・史崔克？”X教授发现万磁王前所未有的平静，这与他所认识的万磁王不同。
　　“人老了总要有一个继承者，只要他能带领变种人，一些小事无须在意。”
　　“是吗？”
　　“而且你没看到那个少年吗？”万磁王问。
　　“变色龙能力的那个？”X教授反问。
　　“会有越来越多像他一样的变种人从黑暗处站出来，而不是遵从你那一套，一直躲在阴暗中。”
　　X教授温和笑着，但很快他便笑不出来了。
　　电视直播中，一个个年轻的变种人女孩儿们簇拥着红日，在他脸上留下一个个青涩的唇印。
　　“这群孩子太早熟了！”X教授眉头直跳，身位校长，他无法接受这些。
　　万磁王反驳：“太过闪耀的男性，总会散发魅力，即便那个小子有时候又傻又懒，但无法反驳他还有那么一丁点魅力存在，而且你似乎也没资格说他们。”
　　情圣万磁王和种马X教授，两人的战绩多到，有时自己都不知道自己还有孩子存在。


第二百五十四章 幻影猫的私人授课

　　“妈妈，我没想到你竟然也是变种人。”
　　吉普森和母亲，在陆强的帮忙下躲过了“采访”，终于能提前回家。
　　荷枪实弹的军队，和直升机包围，让他们总觉得有些压抑。
　　“但是刚才在直播，别人可能认不出，你爸爸只要听见声音，只看一眼，就肯定能认出我们”妈妈叹气“如果他无法接受，我们就一起离开吧。”
　　“加入兄弟会？”吉普森双眼明亮。
　　这是妈妈第一次发现，原来自己唯唯诺诺，平凡无奇的孩子，还有这么明亮的双眼。
　　“如果他们能担负起我的房贷和车贷的话，可以考虑。”妈妈点头。
　　“我看过有人研究变种人的财富值，万磁王位列榜首，而且我刚才可是救了红王！那一拳！”
　　吉普森兴奋的挥舞拳头，做英雄的感觉让他浑身热血沸腾。
　　两人有说有笑的回到了家门口，敲响了门。
　　吱嘎――
　　门拉开。
　　吉普森爸爸疑惑的看着面前的母子二人。
　　“你们怎么在外面？”一脸白面粉，围裙也变成白色的爸爸在眼前揉了两个窝。
　　“我们……”
　　“看来小森已经没事了”吉普森爸爸侧身，把两人拉进家里“你们快看，兄弟会已经赢了，那些变种人少年也被救了。”
　　“你一直在看，就没看到什么奇怪的地方？”吉普森按耐不住问。
　　“奇怪的地方？变种人不一直都很奇怪吗？”
　　母子两人长出了口气，看来往日就不着调的爸爸，什么也没发现。
　　“对了……你们看我刚烤好的派！”
　　他完全不知道，自己刚才一句话，踩了妻子和儿子两人的雷。
　　“十个，你自己全部吃掉！我和小森还没谈完！”妈妈拽着吉普森走到房间前，拿钥匙开锁，然后又反锁了门，只剩下一脸茫然的爸爸。
　　但茫然的神色消失的很快，他的注意力立刻又被派吸引去。
　　“红日，还真奇特。”
　　吉普森爸爸轻轻眨眼，电视突然更换频道。
　　而无人发现这一幕。
　　“十个派，撑死我，啦啦啦啦~”他唱起了无人听得懂的歌。
　　……
　　……
　　“早上好~”
　　“早上好~”
　　“嘿！早上好！”
　　陆强揉着脑袋，从陌生的房间中走出来。
　　也不算陌生，因为他第一次从变种人学校醒来时，就是那个房间。
　　至于他为什么会出现在这里，陆强意识拉回了昨晚。
　　那是个幸福的夜晚，女孩儿的尖叫和崇拜，拉风的超级英雄永远不能缺少这些东西，而且这东西比自带BGM还要重要。
　　幸福的是女孩儿兴奋的献吻，虽然可能，变种人女孩中也不全都是美女，总有那么一两个“丰满”的女孩儿。
　　“嗨~”
　　陆强脸色一抽，下意识往左挪了一步，和那位丰满的女同学拉开点距离。
　　女同学让他想起了在漫威世界，自己收获的第一个“爱慕”粉丝，雷雅娜。
　　“为什么我总会吸引这种类型的女孩儿？”他对此十分的不理解。
　　自己难道是“吸胖体质”？
　　导致他留宿变种人学校的根本原因不是这些丰满的女孩儿，而是小淘气。
　　在她夹杂在人群中献吻后。
　　陆强便失去了意识。
　　还好电视采访早已结束，没让全世界看到这一幕，破坏红王的形象。
　　“感觉怎么样？”
　　一个女生走来，歪头微笑询问。
　　“睡的很饱”
　　陆强记得来人，她是第一个冲上来献吻的。
　　“我是凯蒂，谢谢你出手”
　　“不用客气，我和查尔斯关系也不错。”
　　“……”
　　凯蒂点头，脚尖在地上画圈“对了！你是不是有一种能力可以穿透所有攻击，也能穿墙？”
　　“你说穿墙术啊，对”
　　陆强伸手朝着凯蒂抓去，手轻松的穿透穿过了凯蒂的胸口“这是我的能力之一。”
　　“额……”
　　凯蒂指了指胸口。
　　“抱歉”陆强收回手，他下手的位置有点不大对劲。
　　小姑娘胸脯不小，嗯，陆强不自然的收回目光。
　　“我为什么身为多次拯救世界的超级英雄，还没女朋友啊！”他内心在呐喊。
　　“我没想到你会有这种忧虑”脑海中突然传来声音。
　　“查尔斯？你干什么突然钻进我的脑袋里？”陆强左右转头。
　　“你的思想太强烈了，干扰到了我的脑电波，所以我不想知道都不行。
　　凯蒂是个不错的女生，你们可以试着做朋友”
　　“这就不用你担心了……”
　　“你没事吧？”凯蒂担忧的看着表情变化莫测，一会儿伤心，一会儿大怒的陆强。
　　“没，对了，你之前想说什么来着？”陆强问。
　　“我看你好像能力运用的不熟练，正好我的能力也和这类似，能够穿过一切物体，避免遭受任何攻击。”
　　“对啊，你是幻影猫！”陆强终于记起了眼前的这一位。
　　“是……”
　　凯蒂笑着点头：
　　“我觉得，可能我可以帮你掌握这份能力。”
　　“求之不得啊，我记得你好像能带着别人穿墙，赶紧把经验传授给我！”
　　“你先抓着我的手，我带你体验一下我的‘穿墙术’”
　　两人手牵着手，穿墙而过。
　　角落中，
　　两个人的脑袋探出。
　　是火人和冰人。
　　“现在好像所有女孩儿都喜欢他。”
　　“他很优秀，这很正常。”
　　“小淘气也非常喜欢他，很正常？”
　　“……”
　　“嘿！”
　　两只手拍在两人肩膀上，火人和冰人被吓了一跳。
　　“你们有那个心情嫉妒，还不如好好做自己”
　　“罗根，你吓死我了”火人拍着胸口。
　　“那是你做贼心虚”金刚狼吊着雪茄，刚掏出打火机，活人以及掏出了打火机，打了个响指。
　　火苗变作一只生动的小鸟，扎在雪茄上，将雪茄点燃。
　　“你的能力很好用，多训练训练，而且追女人不能一直躲着，要勇于尝试，至少我看红日那小子就对小淘气不感兴趣。”
　　金刚狼深吸了一口，转头离开。
　　“看起来像个情圣，还不是追不上琴格蕾老师？”火人一瘪嘴，玩弄着打火机，转身离开，留下冰人一人犹犹豫豫。
　　嘭~
　　“哎呦！”火人险些被撞倒。
　　“伙计，看着点！”火人不悦道，对方的肩膀硬的像铁。
　　“不好意思”来人微微欠头道歉。
　　“你是这所学校的人吗？”火人疑惑问“我怎么没见过你？”
　　“我是慕名而来的变种人，请问琴格蕾教授在哪儿？”
　　“哦，她应该在办公室，上二楼，有门牌”火人随手一指，并未太在意。
　　“谢谢……”


第二百五十五章 超能力：大头

　　“感觉怎么样？”粗喘气声。
　　“感觉有点奇妙，这是我第一次”
　　“那就再来一次！”
　　“不好吧？”
　　“我都主动了，你有什么不好意思的？”
　　“说的也对哦，那就再来一次！”
　　“我说一二三就开始”
　　“等等！”
　　“又怎么了？”
　　“能不能换个姿势？”
　　“换个姿势？”幻影猫奇怪的看着身旁的陆强“怎么换？”
　　“抓另一只手，这只手有点抽筋了”陆强递上了另一只手。
　　“哦好”幻影猫很干脆的抓住了陆强的另一只手，两人开始快速奔跑，然后一头撞上墙，消失不见。
　　墙后拐角处，万磁王推着坐在轮椅上的X教授走出来。
　　“他很有潜质”
　　“我看得出来，不过……他似乎正逐渐被力量所迷惑，希望他能时刻谨记自己的初衷。”
　　万磁王却松开了轮椅，转身望着古建筑，老树，以及湖泊。
　　问道：“查尔斯，自从你拥有能力后，有多久没认真和别人用语言沟通过了？”
　　“一直到现在”
　　“拥有特殊能力，是我们变种人天生的优点，既然有优点，为什么要放弃？人类不也正在进步吗？”
　　“我知道你说的，但他会对此习以为常，甚至最后可能会成为……”
　　“神！”万磁王微笑着抢答。
　　“你希望他成为神？”
　　“不是我希望，而是他现在已经成了神，不然的话你认为那群愚蠢的人类高层会因为看到一些试验资料，一些变种人孩子的惨状，就干脆的和我们签订所谓的和平条约吗？那只是他们的自保手段而已，祈求强大的变种人不会对脆弱的人类出手。”
　　“红日不会那么做的。”
　　“世上没有任何事情是绝对的，查尔斯”
　　万磁王迈开步子，一步步离去，走向变种人学校的大门口“有一天你也会祈祷他以神的姿态出现的，但我不希望他离开，更不希望那一天到来。”
　　听万磁王的话，似乎已经有了接受某种结果的心理准备。
　　“是吗？”X教授微笑着“如果真有那一天的话，我不会吝啬我的祈祷。”
　　……
　　嗖――
　　穿过了第二十三面墙。
　　幻影猫突然发现陆强不动了，她被拽停。
　　“怎么了？”
　　“没什么，我好像有点糊涂了……”
　　陆强捂着头。
　　他完成了万磁王的野望这一任务，而且与他所猜测的不符合。
　　既不是杀灭全人类，也不是保证变种人可以安全的活着，延续后代，更不是在昨晚拯救了变种人学生，且签署完条约之后。
　　就在刚才，他和幻影猫穿墙玩的时候，任务突然完成。
　　而且超能力也让陆强十分的头大。
　　“叮铃铃”
　　“万磁王的野望，任务完成，获得奖励”
　　“得到新能力【大头】”
　　十分让人头大的超能力，大头。
　　“不好意思幻影猫，我还有些事……”
　　“没事，你先去忙，整个兄弟会还需要你，但是……我，”幻影猫有些扭捏“其实今天我找你，只是有些事情想问你。”
　　“不好意思，等我处理完我的事会立刻去找你的！”
　　陆强打断了幻影猫。
　　“呃……”
　　幻影猫话被噎住。
　　她不知道自己该怎么办，该说些什么。
　　“好，等你忙完再来”她心中一时升起的某种冲动，现在已经冷却了。
　　“拜拜！”幻影猫转身，穿墙而出。
　　在空旷无人的走廊中，陆强深吸了一口气，根本没在意幻影猫离去时的表情，单身是有理由的。
　　陆强从未见过如此奇葩的超能力，【大头】，这绝对是比打嗝还要奇葩的超能力。
　　他又深深的吐了一口气。
　　脑袋猛然涨大，一倍，两倍，最后保持在原来程度的三倍大！
　　“嘭！”
　　陆强脖子支撑不住脑袋的重量，摔倒在地上。
　　“虽然大头不好看，但脑袋变大，说不定能够让我的智商情商提升”
　　他安慰着自己，靠着墙，勉强扶正了脑袋。
　　但他的外星却绝对算不上好看，一个人，脑袋上顶了一个，大于普通人三倍的脑袋。
　　“让我来问我自己一个问题，一个水池注水要8小时，放水要20小时。问一边放水一边注水要多少个小时注满？”
　　“我如果问自己这个问题，才显得脑子好像有问题！”
　　陆强使劲拍了拍脸，强制让自己精神集中一些。
　　然后他开始思考，加速大脑。
　　没有任何不同，他的思考能力没有得到提升，智商似乎也没有得到提高，以前想不通的问题现在依旧想不通，更浅薄一点看，五感敏锐度没有提升，甚至变大的脑袋硬度也没有提升。
　　事实证明，他的超能力【大头】，真的只是让头……变大了三倍而已！
　　“大头大头，下雨不愁，人家有伞，我有大头~”
　　陆强撤回了【大头】的超能力，唱着勉强能安慰自己的歌，他此时心中究竟有多想哭，估计没有第二个人能理解。
　　而这个能力，估计也会成为陆强永远封禁，永远不用的超能力。
　　“竟然只是让人脑袋变大……”
　　陆强穿墙出，走出来。
　　他的心情说不上好。
　　“红日，快，阻止琴！”一个声音突然从陆强的脑海中传来。
　　轰！
　　山摇地动，强烈的爆炸自远处二楼传来！
　　火焰席卷的速度极快，在一瞬间就将一大半学生包括其中。
　　意识加速，变作雷霆。
　　陆强体外的风衣瞬间被高温电热烧成灰渣，千钧一发之际，冲到了爆炸的最外侧。
　　轰隆！
　　他到达爆炸外侧时，雷响声才传来。
　　身体瞬间变作金钢之躯，两腿踩在地上，用以强行停止了自己前冲的惯性。
　　迎着狂暴的火焰，陆强张开手臂。
　　“压――缩――！！！”
　　陆强咬着牙，两只手臂疯狂的往内压，爆炸力似乎超越了他压缩的极限，陆强的双臂开始僵持不下。
　　火焰滚烫来，瞬间撕毁陆强体表的战衣，如涨潮的海浪拍在他身体上。
　　体表金属纹路吸收冲击能量，两秒钟后，红的发烫。
　　吸收的能量从金钢之躯的战纹中溢出，如同滚烫的岩浆，不仅灼伤陆强自身，也将地面烧出一个个巨大的坑！


第二百五十六章 黑凤凰之战

　　怀中压缩的能量不停爆发，再爆发，与陆强陷入僵持之中，看状况陆强即将按不住这股爆炸能量。
　　能量并非一次性的爆发，而是延续性的爆发。
　　“冰人！”
　　陆强看到了神色慌张的冰人，大喊了道：“过来帮忙！”
　　“好！”冰人双手喷出寒气，拍在脚下造出冰路，冰人则如同溜冰者般快速的绕着被无形力量压缩束缚住的火焰转圈，一圈圈儿的喷射寒气。
　　冰墙迅速建立起来，成功帮陆强缓解了爆炸的高温和冲击。
　　“哈！！！”
　　血管在陆强金属体表不停起伏，随着心跳大幅度的抽动，陆强已经用尽了几乎全部力气。
　　终于，在微超载情况下，压缩能力得到骤然提升！
　　轰！！！
　　火焰倒卷，聚集在一起，只是大半学生重伤，小部分被火焰彻底吞没，消失的无影无踪。
　　“呼~”冰人松了口气“总算没事了~”
　　他停在陆强身边，与陆强并肩看着逐渐融化的冰墙内，压缩的只有两米直径的火球。
　　“现在立刻疏散所有学生！”
　　“什么？”冰人微微转头看向陆强，不解道：“我们已经成功阻止了爆炸啊……我现在就去”
　　冰人虽然心中有一百个不愿意，但还是听话的让所有学生逃开，陆强严肃的神情不像作假。
　　陆强还在压缩双臂，手肘抽筋，体力大量消耗。
　　“叮铃铃……”
　　“击败黑凤凰”
　　“这是一次超出所有人预料的战斗，战斗胜利，你可以取回曾经丢失的某一个超能力，战斗失败，无惩罚”
　　“凤凰？输了就灰飞烟灭了，当然没惩罚！”他吐槽“身为系统，竟然还有超出预料的情况发生，也太逊了吧。”
　　陆强金属脸还是忍不住笑起来“但是，我喜欢这个奖励！”
　　他怀念自己那一身强横的肌肉。
　　不难猜测，肯定是琴格蕾内心的凤凰之力爆发了，至于怎么爆发的，以及为什么爆发，都必须放在战斗结束之后。
　　轰！
　　爆炸的火焰开始有意识的收缩，并且在瞬间扩散开！
　　陆强被掀飞，火焰力量竟然烧穿了他的金钢之躯，险些将他两条金钢手臂炸飞。
　　烫红的能量顺着战纹不停溢出，滴落。
　　一切在陆强的眼中慢下来。
　　在大脑超速计算的情况下，陆强立刻改变重力方向，稳住身形，悬停在空中。
　　披风像一只残破的翅膀，高高扬起，胸口战衣的破损也在自我修复。
　　他的金钢胸口有可怕的伤口，金属液体与烫红能量不停滴落。
　　“呼！呼！”陆强的胸口不停起伏。
　　“真不愧是凤凰！”
　　天启，曾经吊打了全世界的变种人，他的出现与陆强一样，让全世界各国只能引颈受戮，从强势方不得不站在弱势一方。
　　但在凤凰女面前只能被秒杀。
　　强大，无可匹敌，便是凤凰之力的最直观评价。
　　保持着高度警惕的陆强，用透视眼看着爆炸的正中心，那个如同女神灵，飘起来的黑凤凰。
　　湮灭，她所触碰的一切都被凤凰之力化作灰烬。
　　她每一分每一秒爆发出的力量，都超出了陆强所能压缩的上限。
　　“学生已经撤离了？”
　　陆强下方，x战警们已在第一时间内赶来。
　　并非陆强看不起他们，而是这群人不可能是黑凤凰的对手。
　　“暴风女已经在组织孩子们撤离了。”X教授的声音再次从陆强脑海中传来，之前的警报就是他发出的。
　　“我会试着唤醒她的。”
　　X教授缓缓抬起自己的右手，食指按住太阳穴。
　　青筋在教授干树皮一样粗糙松弛的脖子上的浮现，一直蔓延到太阳穴位置。
　　黑凤凰的火焰也未消失，但她缓缓转头看向X教授，显然发现了是谁在自己脑海中说话。
　　陆强努力平缓着呼吸，双眼扫向X教授。
　　X教授身体已经被某种能量侵入，马上就会分解！
　　轰隆！
　　两条狂暴无解的雷霆自陆强的双手中爆发，撕破空气，在眼皮还未来得及眨的万分之一时间中，蓝紫色已经从陆强的食指指尖蹦跳连接在了黑凤凰的身体上。
　　粗壮的电柱将两者连接。
　　而且雷霆逐渐从陆强的手指往上爬，将他从手肘，再到肩膀，身体。
　　黑色短发一根根竖起来，他的身体终于变成了纯能量！
　　嘭――！
　　一股无形的力量突然在雷霆化的陆强体内爆炸开，将他炸散，变成了漫天零碎的雷光。
　　“琴！”
　　镭射眼不敢置信的站出来，他不相信自己朝夕相处的女友，竟然会变成杀人魔头。
　　“独眼龙，她不是琴”金刚狼抬手拦住了冲动的镭射眼。
　　两个互相看不顺眼的情敌，在这一刻统一了战线。
　　“没错，她不是琴”
　　雷霆聚集在一起，重新编织成了陆强。
　　“小子，你没死？”
　　“狼叔，大家怎么也算半个朋友吧，你盼着我死是不是不大好？……而且你不是早知道，我不会死吗？”
　　金刚狼咧着嘴笑，蹭了蹭鼻子。
　　“查尔斯，你有没有办法再阻止她？”
　　“抱歉……”X教授眼中透露着惭愧“很难，凤凰的意识已经占据了琴的意识，反客为主。”
　　“琴！”
　　镭射眼已经冲了出去，但在瞬间便被无形之力拍飞。
　　黑凤凰歪头，双眼在X教授，金刚狼，以及雷电形态的陆强扫过，眼皮微微一抬。
　　压迫性的爆发以黑凤凰为中心爆发，起浪如百米海啸翻起，宣泄着扑向了四周，所到之处树木，房屋，甚至是破损的地面，都被完全破坏！
　　无与伦比的压迫力，不可抗争的爆发，堪比山洪暴发和地震台风席卷的天灾级别破坏，甚至陆强有一种感觉，超人在这里，双方也会胜负难分。
　　陆强往前迈步，双臂交错。
　　身体转化金钢之躯，帮X教授挡住了大部分的冲击，身体体表的战纹再次被点亮，并在极短的时间内，超出承受上限。
　　陆强的身体，可以直接无视RPG的连番轰炸，但在凤凰的冲击下，竟然也只能承受几秒钟而已，爆发的能量究竟有多强，便不难对比出了。


第二百五十七章 你见过雷霆的世界吗？

　　“如果是超人可能战斗早就结束了”
　　超人的身体硬度不亚于艾德曼合金，看陆强身边的金刚狼就知道，虽然金刚狼的血肉被冲击爆发的能量湮灭，但他的骨架完好无损。
　　超人的速度甚至快过了闪电侠，他可以冲到凤凰女面前，一拳将她打晕，这场战斗怎么看也不会变成持久战。
　　就在能量即将把陆强掀飞时，天空中落下一扇铁门，就像断头台闸下一把断头刀，咔嚓！
　　构筑成防御壁的铁门刚为陆强拦住了0.1秒的冲击，便被湮灭为灰烬。
　　轰！轰隆！轰隆隆！！
　　铁门，铁皮碎渣，窗户，墙壁，铁柱。
　　无数的金属从天而降，挡在陆强等人面前，已完全不弱于被湮灭的速度飞速落下，勉强与冲击湮灭的力量持平。
　　但金属保护之外的世界便凄惨了许多。
　　学校在瞬间变作废墟，消失无踪，且海啸一样的爆发力量蔓延不止多少英里，破坏范围，完全超越了普通人的视力极限。
　　大好的绿化郊区变成了一片荒漠，大到公路，建筑，小到路灯垃圾桶，都化作一缕缕黑烟消散。
　　“老万，你可算来了”陆强微松了口气。
　　“我正准备回去喝茶，顺便考核新加入的变种人，刚走了没多远这里就发生了爆炸，我不来也不行啊，你这个小子很难让人放下心。”
　　万磁王神态从容的走到陆强身边，随着他走来，整片天空都黯淡了。
　　陆强抬头，无数的金属，汽车、水管、消防栓、金属篱笆院、屋顶……
　　金属海洋，如一片铺天盖地的乌云悬浮在头顶。
　　“红日，我们必须杀了她，这里有能力杀了她的只有你！”万磁王说道。
　　“杀？”
　　陆强看向了金刚狼，又转头看向精神萎靡的X教授。
　　“埃里克，琴还是个好孩子，她之所以变成这样，是我的错……”X教授哑着声音说。
　　“现在不是找谁是问题的根源，而是要阻止她，她的精神强过你太多了，如果你能让他停下来，就不会像现在这样狼狈不堪了，查尔斯！”
　　万磁王一边说着，一边控制着头顶的金属落下来，帮助他们抵挡爆发湮灭的力量，如下饺子般密集的落下各种金属墙壁遮挡，也只能勉强维持防护而已，如薄纸，轻轻一戳就破。
　　被冲击到只剩下骨架的金刚狼，眨眼的功夫恢复过来。
　　“谁敢对她动手，我就杀了他！”
　　铮――！
　　金刚狼瞪大双眼，看着自己的狼爪自动弹出。
　　“对自己人出手，并不会让你看上去十分英勇，罗根”万磁王悠然说道。
　　“你可不是自己人！”
　　金刚狼努力了一番，两手的狼爪不听使唤，他干脆放弃挣扎，任由狼爪弹出体外。
　　“闲聊到此结束了，各位！”
　　轰！！
　　爆炸将五人轰飞到天上。
　　万磁王通过金属控制，让坐轮椅的X教授和金属躯体的金刚狼悬浮在自己身边，避过黑凤凰的攻击。
　　陆强千钧一发之际，抓住了昏迷的镭射眼。
　　“琴！！”
　　镭射眼醒来。
　　“你最好安静点！如果你想阻止她，我可能有一个想法。”
　　“怎么做！”镭射眼抓住陆强的肩膀，使劲摇晃，全然不管自己此时正飘在天上。
　　“用你的镭射眼，进攻我！”
　　“什么？”
　　……
　　黑凤凰眼皮轻轻往上抬，望着天空中的五个人。
　　眼睛轻轻一眨，无形的力量攥捏成大手，朝着五人抓去！
　　“压缩！”
　　“雷霆！”
　　陆强的反应更加迅速，连续通过压缩能力和雷霆进行消耗，最后一拳，将无形的力量逼退。
　　“老万，带他们离开！”
　　“……”
　　万磁王沉默着，控制着另外三人离去，留在两百米之外的空地上，他们没有逃出黑凤凰的攻击范围，只是逃离了战斗的正中心。
　　黑凤凰的视线一直留在陆强身上，她对强大的生物有感应，所以对其他四人的行动毫不在意。
　　“别死了，小子……”万磁王浑浊的老眼中，难得的出现了关心。
　　“埃里克……”X教授明白老友的心情，万磁王真的将红日当成了自己的继承人。
　　陆强缓缓从空中落下，落在地上，与黑凤凰对峙。
　　“琴，如果你不能立刻抢回自己的身体，那我只能干掉你了！”他大喊。
　　“这个臭小子！”金刚狼弹着狼爪。
　　镭射眼也咬牙切齿，脸对准陆强的方向，似乎准备着，只要陆强敢对黑凤凰动手，他就会直接干掉对方。
　　黑凤凰却只歪头，眼中透露着成年人之间的魅惑，和强烈的渴求，以及疯狂的杀意！
　　“看来谈判了~”
　　“斯科特！”陆强突然转身，张开嘴。
　　早等待已久的镭射眼往前迈步，连按两下眼睛，只能射出小指粗细的红色镭射。
　　镭射眼直接摘掉了眼镜，不知道其中是否有私人恩怨。
　　这是镭射眼无数年来，第一次离开眼镜，尽情的喷发自己双眼中的力量，强大的喷射力，险些将镭射眼推倒，小臂粗的红色镭射轰然撞向陆强。
　　陆强深吸一口气，变作金钢之躯，同时张开嘴，将红色射线吞入口中。
　　“能量好强！”陆强微微提起神。
　　第一秒，他亏损的能量便得到了充足的补充。
　　第二秒，异次元胃袋无所畏惧的吞吸，飞速的将能量转化为体能，储存在每一颗细胞中。
　　第三秒，源源不绝的红色能量已经填满了陆强的细胞，他的身体开始出现脂肪，由瘦弱向着微胖发展。
　　……
　　第十秒，陆强已经完全变成了一个圆滚滚的胖子！
　　镭射眼不眨眼的继续发射镭射光，陆强则大张着嘴，疯狂吞吸。
　　黑凤凰对此状况不解，她却奇怪的没有打断，只静静看着，就好像她也在等待，等待着陆强一鸣惊人。
　　“他还会这种能力？”金刚狼纵然对陆强的能力已经见怪不怪了，但看着他直接吃掉镭射眼的攻击，变成胖子，还是觉得有些不可思议。
　　“原来他也不全都是些有用的能力，不会除了变胖，还能让头变大吧。”
　　“嗝！”陆强听到金刚的话，没憋着打了个嗝。
　　身体瞬间虚化，躲避镭射进攻。
　　镭射眼及时闭眼，但还是没控制住，小臂粗的镭射撞在了黑凤凰身上。
　　溃散的无影无踪。
　　陆强已完全变成了一座肉山，他艰难的挪动身体，与黑凤凰对视。
　　体表有雷电攀爬。
　　雷光越发强大，涵盖范围超过了百米，而且在不停的扩大！
　　已胖成肉山的陆强反问她：“你见过雷霆的世界吗？”
　　黑凤凰困惑的一眨眼，无形的冲击再度碾压而来，无可匹敌。
　　“喝！”
　　陆强肥短的右手抬起，迎着万马奔腾般扬起的尘土。
　　如一人淡定自若的面对千军万马！
　　“大雷佛！”


第二百五十八章 消失的凤凰

　　陆强的身体开始分解。
　　化作雷电。
　　却又不止如此！
　　雷霆扩散，涨大。
　　轰隆！
　　天空聚集起了白云，雷霆横冲直撞而上杀入云团中，白云中开始有雷霆翻涌，似乎酝酿着一场违反自然现象的大雨！
　　陆强被分解了，消失。
　　雷霆却像织毛衣一样重新浮现于地面。
　　“那是……一只脚？”
　　金刚狼努力尽力的安慰着自己，但他真的看见了一只由雷霆铸造的大脚，脚就有汽车大！
　　雷霆继续往上编制，一层层的闪烁。
　　空气中弥漫着焦麻的电花。
　　“哎呦！”
　　金刚狼手臂一抽。
　　他们站在两百米之外，在陆强脚下的雷电却依旧成功爬过来，地面变成一条雷河。
　　天光泛着蓝紫色。
　　“继续撤退！”
　　万磁王道。
　　四个人再次车里，一直退到两公里外。
　　前方已彻底变作了雷霆的领域，空气中吱吱叽叽的电鸣声如千万只鸟儿同时叫。
　　黑凤凰的身影已经彻底失踪于四人的视线中，但那一尊几十米高的雷霆巨人，却像天神一样，让人心生敬畏。
　　轰隆！咔嚓！
　　头顶白云已彻底渲染上了黑墨汁，乌云密布，雷霆翻滚。
　　这边晴天安好，那边雷爆恐怖。
　　“大雷佛！”
　　雷电巨人的声音，也像雷雨天划过天空的雷声一般震耳欲聋。
　　强大到影响天气，改变地形的超能力。
　　“他已经超越我了。”万磁王很欣慰道。
　　万磁王如果全力爆发，甚至能让半座城市的金属为他疯狂，若不顾后果的全力爆发，可能威力还要强再扩张，但像陆强这种看似无消耗的爆发，他不可能做到。
　　“这还没完！”
　　已经化作大雷佛的陆强继续催动自己的能力。
　　低程度超载！！
　　吱吱吱――
　　咔嚓――
　　轰隆~！！
　　他的身体竟然又再次变大，天地之间，那一瞬间只剩下他一个伟岸且无敌的身影。
　　地表已经因高温炙热开始变形。
　　空气滚烫焦热。
　　雷域又开始扩散！
　　就在四人不得不再次后退时，天地之间那一尊雷佛体表的雷霆突然凝聚，化作雷电盔甲缠绕周身，让摸不着身影，瞬间凝实。
　　雷佛动一动脚也是地动山摇。
　　轰！
　　雷佛一脚踩在地上，踩着焦黑的土地，有着一辆卡车规模的手掌如通天的柱子般砸向黑凤凰。
　　一直处于无敌姿态的黑凤凰终于尝到了即将失败的滋味。
　　不可一世的念力冲击被雷掌轻松拍碎，没有一丝一毫的停顿，手掌落下。
　　轰！！
　　地面狂震！
　　“琴！”
　　“琴！”
　　金刚狼和镭射眼同时担心，忍不住的喊出声。
　　“唳――！”
　　按在地上的雷掌开始震动，似乎要按压不住。
　　众人似乎感觉到有鸟叫声在耳边传来，仔细听却只有雷霆的轰鸣，和几乎要闪瞎人眼的雷芒！
　　在雷掌指缝间有红色能量溢出，能量爆发的越来越强。
　　轰！
　　巨大的雷佛被撞开，后退了两三步才停下，引起了地面剧烈的晃动。
　　黑凤凰还是站在原地，而在她头顶，能量凝聚成了一只巨大的凤凰外形，与雷佛对视。
　　“奥义・五指山！”
　　“唳！！”
　　两种狂暴的能量开始对撞，厮杀。
　　雷佛别看身材巨大，行动速度却与闪电毫无二样，抬脚转身，迈步跨一大步，左手已经擒住了凤凰状能量的脑袋，右手迅速出掌，拍在凤凰身体上，将凤凰能量拍了一个趔趄，险些从天上被薅下来！
　　雷佛的状态也不妙，凤凰能量十分狂暴，破坏力远超雷霆，雷佛躯体碰到凤凰时，他自己承受着更为可怕的破坏。
　　自损一千，伤敌五百。
　　但是战斗依旧要继续。
　　因为陆强吃了太多能量，他知道镭射眼的双眼来自其他空间，能量含量十分高，但没想到会高到这种程度，身体因能量过多，撑到过量，化作雷霆消耗依旧感觉身体膨胀的情况可不多。
　　就算没有黑凤凰，陆强为了不把自己胀死，也会疯狂的宣泄能量。
　　他能在十英里范围内建设雷域，只是为了更集中的攻击，他选择精确打击。
　　左手钳制住凤凰能量脑袋，右手落在凤凰身上。
　　“五指山・八百连击！”
　　每一掌爆炸出的雷霆都带走一丝凤凰能量，并横向贯穿四五英里之外。
　　本就被黑凤凰破坏到面目全非的地面，再次经历了如导弹轰炸的破坏，地面又一次的翻开。
　　轰击！爆炸！
　　雷击！爆炸！
　　到最后雷佛干脆放弃了左手钳制凤凰能量，两只手驾着掌，对凤凰能量打出残影。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
　　巨大的雷佛，双手连拍。
　　“唳――！！”凤凰展翅，强行震开了陆强。
　　拍打翅膀，喙如长矛，撞在雷佛肩上。
　　雷霆手臂被斩落，消散~
　　就在凤凰能量骄傲的仰头，宣告着自己的强大时，巨大的雷霆左手再次长出来钳制了它的脖子，甩半圆将其砸在地上。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！！”
　　十连掌，一百连掌，八百连掌！！
　　轰！！
　　两掌合并，如开天巨斧从头斩落，劈在凤凰能量身上。
　　拉出雷尾如一条横空的霹雳，整个天空已变作湛蓝一片！
　　只不过凤凰无碍，凤凰能量，就算在电影世界中无限制的削弱，也不将陆强远超雷神的雷霆看在眼中。
　　“还愣着干什么，罗根，趁这个机会，快去打晕琴！”
　　现在也只有能超速自愈的金刚狼，可以在雷域和凤凰之力中勉强行动。
　　“我来帮你一把”
　　万磁王轻轻抬起右手手腕，金刚狼立即漂浮起来。
　　他手掌再往前一送。
　　嗖――！
　　金刚狼立即化身炮弹，轰向远处全身心投入战斗中的凤凰女！
　　狼爪开路，虽说成功撕破了凤凰之力的阻挠，却缠绕了更多的雷霆，到最后，金刚狼完全变成了一条雷枪扎向琴格蕾。
　　万磁王在后方用力，发鬓已被汗水打湿。
　　破！再破！
　　无形中艾德曼合金缠绕着雷霆，加上万磁王的引导，三位一体，竟然成功杀到了黑凤凰面前。
　　只是金刚狼也被能量腐蚀成了半个金属骷髅人。
　　“琴，你该休息了！”
　　金刚狼收了狼爪，
　　抬拳，砸下！
　　嘭！
　　虽然他收了钢爪，雷霆却还缠绕在他体表，所以这一拳就像一发大炮，轰在黑凤凰身上，将她轰飞百米远！
　　“我……很抱歉……”金刚狼嘴角抽搐。
　　头顶巨人的战斗，终于因为凤凰的消失，宣告结束。
　　雷佛消散，赤裸着身体的陆强从空中落下来，半跪在地。
　　眼中红光一闪而逝，无人察觉。
　　“啊！！”
　　黑凤凰坐起来，愤怒的对着金刚狼伸手一拍。
　　呼呼~
　　一阵强风撞在金刚狼身上，将他砸着翻滚出去，骨碌碌滚了两圈，然后摔倒在地。
　　“看来它抛弃了你”陆强抬手，轻轻下压。
　　黑凤凰趴在地上，无力挣脱。
　　“这是怎么回事？”万磁王带着X教授和镭射眼赶过来。
　　无论是突然没有战斗力的黑凤凰，还是变成健美先生的陆强，都很让人不解，刚才一秒钟内究竟发生了什么？
　　“她还是琴的黑暗人格，只不过是个没有凤凰能量的废物而已。”
　　“凤凰能量？”
　　“她的凤凰能量，好像已经抛弃她离开了。”
　　陆强仰着头，他也不敢肯定凤凰究竟去了何处，透视眼一直盯着寄生在琴身上的凤凰能量，但是就在刚才那一瞬间凤凰消失了。
　　陆强唯一能肯定的是，凤凰绝不可能是被他打败，亦或者被金刚狼一拳打没的。
　　他的雷霆进攻看似狂暴，其实没多大的杀伤力。
　　金刚狼的拳头威力更小的可怜。
　　“你的肌肉是怎么回事？”因雷霆和凤凰能量冲击，也保持着赤裸状态的金刚狼，略有些不爽的看着陆强远比自己完美的身材。
　　甚至是家伙……金刚狼瞥了一眼。
　　“这是……我曹！你玩我！”
　　“叮铃铃……”
　　“任务完成，获得能力，筋肉强化”
　　陆强虽然在完成任务的第一时间就取回了能力，但是原来能强化到三档的能力，现在只剩下一档，力量堪堪和美国队长相当而已。


第二百五十九章 尝试着改变过去和未来

　　“抱歉，我来晚了，刚才我看见了有乌云密布……”
　　暴风女从天上飞来，凑过来“……呃，我来的时机可能不大对！”
　　她略有些尴尬的转过头去。
　　“狼叔，有女士在，能不能把衣服穿上？”陆强的声音听上去没心没肺。
　　金刚狼眉头一跳，强压着火气“小子，光屁股的好像不止我一个……”
　　他瞪着眼看向陆强，却发现陆强身上套着一层翡翠绿的重铠，正无所谓的比划着自己的肱二头肌。
　　听到金刚狼的话，陆强十分惊讶“啊？你说什么？这里光屁股的好像只有你一个啊”
　　“你这个臭小子！”金刚狼咬牙切齿。
　　“忘了告诉你了，我有很多重身份，其中之一就是绿灯侠，绿灯侠是永远不会光屁股的！”陆强显摆着手指上的绿灯戒指，在金刚狼快憋不住要动手时，抽身逃开。
　　他拿上破烂不堪的战衣，撑开战衣领口，伸腿先蹬右腿，双手往上撸，然后换左腿。
　　动作有点像冬天穿秋裤。
　　“衣服怎么有点不合身了？”陆强说着，身体“嗤――”的泄气，健美的肌肉就像泄气的气球一样干瘪，消失。
　　“身体肌肉和骨头强化之后，会有点勒胸，打架可不舒服”他扭动着胳膊，努力适应。
　　没人理会陆强的自言自语。
　　x战警们此时正头疼的看着一整片空地。
　　大战一场，泽维尔青少年天才学校彻底从地图上被抹去。
　　焦土和头顶被暴风女驱散离开的乌云，见证刚才的一场大战。
　　“学校需要重建”
　　“红日，我们先回兄弟会吧”就算随手能拽出金矿的万磁王，对这规模也有些头疼，而且他相信X教授绝不会只让他捐钱。
　　万磁王的能力，最适合搞建筑。
　　“啊？回去吗？好啊”陆强原地轻轻弹跳着。
　　“埃里克，你总不会忍心让我坐轮椅的老人，自己做吧？”
　　“我会寄钱过来的。”万磁王的步子并未停止。
　　“我们需要你的能力帮忙建筑，比如抬钢筋……”
　　万磁王已经带着陆强飞远了。
　　“好吧……”
　　X教授摊开手道：“至少钱的问题我们已经解决了。”
　　“暴风女，镭射眼，罗根，你们负责去接学生们回来，清点一下有哪些孩子遭遇了不幸，这件事我们要负全责，另外让我和琴好好谈谈。”
　　没有了凤凰之力的琴格蕾，只是个普通的三级变种人，她拥有念动力，也有心电感应，但是在X教授的强大精神面前，弱小的像面对巨龙的兔子。
　　陆强回到了兄弟会。
　　两天后，X教授已经查明是谁在暗中动手，一位主战派议员掌握了不少来变种人的内部消息，其中就有关于凤凰女的研究。
　　不需要兄弟会出手，X教授已经用精神控制，让他自己去自首，谢罪，蹲监狱，不过在万磁王眼中，这种人应该杀掉，而不是放进监狱里关两天，然后又放出来。
　　又是一天的下午。
　　陆强打着哈欠，磨磨蹭蹭的起床，兄弟会总部焕然一新，到处都是年轻的变种人们忙碌的身影。
　　剑齿虎和癞蛤蟆也当上了老资格，品着下午茶。
　　陆强拉开椅子，坐在万磁王对面。
　　“你准备什么时候离开？”万磁王突然说话，顿时，所有人愣住看向陆强。
　　“老万，没想到你还知道的挺多嘛”
　　“剑齿虎说你从天上掉下来的，而且你也经常说一些这个世界根本不存在的人名，不是我知道的多，是你的嘴太不牢靠了。”
　　“唔，准备就这两天吧，我要回我的世界。”
　　“早点走也好”万磁王点头。
　　“送你个东西”陆强弹指，丢出一个小方块，骨碌碌滚到万磁王面前“如果有危险，可以用这东西联系我，而且我随时可以靠着这东西找到回来的路。”
　　“嗯……”万磁王点头收下。
　　“我还有事忙，忙完就走了，别老的太快了老万，我可不想回来给你扫墓。”
　　“你死了我都死不了！”
　　“我才十八岁，开什么玩笑，你都快八十了！”陆强做了个鬼脸。
　　简短的吵闹之后，两人恢复了平静，不平静的是那些年轻变种人们，他们短时间内无法接受陆强要离开的事实。
　　在年轻一代的变种人心中，红王也是中标志。
　　接着吃饭，所有人都很平静。
　　万磁王有属于自己的尊严，当他察觉陆强并非是本土的人，更不是变种人后，态度就变的冷淡，他希望变种人自救，而不是依靠别人。
　　陆强同样如此，他希望变种人自救，所以他在尝试着引导，而且他不可能一直留在这个世界，就算属于他的漫威宇宙，他也没办法时时刻刻都在。
　　因为穿越，真的很有意思。
　　吃过早饭后，陆强拿着魔形女早已探查好的消息，出了门。
　　他尝试着改变未来。
　　未来的他可能带走了金刚狼，并对2020年要发生的哨兵一事视而不见，最后导致哨兵发难，变种人危机，X教授找到他，然后开启他的第一次穿越。
　　这是一条不错的路，陆强也成功走过来了，但他更希望改变未来，哪怕改变了17岁的经历，会否定他第一次穿越到现在的所有经历，也会让他失去所有超能力。
　　所以他要做的第一件事，消灭哨兵兵工厂，毁掉所有资料，让逆转未来的剧情不会发生，更不会有哨兵灭杀世界上的变种人，这样万磁王和X教授就不会找到他。
　　尝试改变未来，证明未来可变，会让陆强有一种自己命运，还在自己手中的踏实感。
　　而且他不会带走金刚狼，说实话，他们两个人之间相互有些不对付，就算陆强强硬要带，金刚狼也绝不可能跟他离开。
　　陆强飞到了目的地。
　　从屋顶砸进了工厂。
　　没有一声招呼，一团团雷霆如同炮弹轰出，爆炸覆盖了工厂流水线，电光溜窜进电缆之中，包裹所有的机械，随着几声闷响和不起眼的火光。
　　轰！
　　陆强飘出了工厂，蓝色的披风飞扬，火光贴着他的后背升腾而起，卷成蘑菇云烧上天空。
　　任爆炸吹出的火焰龙卷肆虐，他绝不回头看一眼。
　　陆强如果确定了对方的邪恶，他就会是一个一劳永逸者，虽然他也知道直接杀掉恶人并不能修正偏离轨道的社会，但至少他能降低某些恶心的含量，最直观的解决掉一些苦难和悲剧。
　　这是他的信条。
　　感冒和肿瘤不同，一些心存善念的感冒可以养好，而恶性的肿瘤除了切除，别无他法，千方百计的保留，只会害人害己。
　　“第一个干掉，接下来还有……十几个研究所和工厂，一口气全部解决吧！”


第二百六十章 绿发的公主

　　变种人学校，
　　半个月时间，巨大的学校庄园在废焦的土地上，再次建立起来。
　　比原来的古董老庄园更像学校。
　　那一场大战中幸存下来的学生们，看着远处浩浩荡荡有一群变种人走来。
　　嗖――！
　　幻影猫转头，一扭身撞在墙上，穿墙而入。
　　墙壁在她的眼中如同无物。
　　实验室，教室，茶室，她一面面墙的穿过。
　　“啊――！”
　　刚在小便池前解开腰带的少年被突然闯进厕所的幻影猫吓了一跳。
　　幻影猫闭眼，梗头撞在墙上，又走了几条走廊，终于到了目的地。
　　所有的x战警老师都站在这儿，他们喝着茶正在商讨，享受着学校重新建设后久违的轻松。
　　“呼！呼！哈！呼！”
　　幻影猫急促的呼吸，扶着膝盖，她虽然能穿墙，但没有超级体能。
　　“教授，是兄弟会的人！”
　　“放心吧，红日刚才来时已经和我说好了，他们是兄弟会的交换生。”
　　“交换生？”
　　幻影猫愣住，这是什么剧本，好像钢人经常看的漫画里的剧情啊。
　　“兄弟会缺少老师，所以红日联系我，先让一部分变种人到这里学习，让他们接受更专业的教育，然后回去好好的教导兄弟会的成员。”
　　“红日，他来过？”
　　“和埃里克一起来的，不过已经走了有十几分钟了”教授故作苦笑“但他给我们留下了不小的麻烦。”
　　“我们已经和人类签署了和平条约，他却突然对着人类的机器人工厂行动，真是乱来！”镭射眼忍不住道。
　　“根据红日所说，在2020年，这群机器人会消灭掉变种人，所以他提前消灭工厂的行动可以理解，从某种行为上讲，他和埃里克很像。”
　　“都喜欢一劳永逸，偷奸耍滑！”金刚狼恶狠狠的弹出自己的狼爪，两手来回蹭，蹭出火星。
　　“他们什么时候还会回来？”
　　“怎么，你找红日有事吗？”
　　“也没事……”
　　咔~
　　幻影猫拧开门走出去。
　　x战警们大眼瞪小眼。
　　沉寂了许久，X教授道：“年轻人总是搞不清崇拜和情感，他们需要一些时间来冷静自己，冲动做出的决定总会让自己后悔的。”
　　“嗯，你在说什么？”
　　……
　　两个身影在天上飞。
　　是陆强和万磁王。
　　“你一直不知道自己有儿子和女儿吗？比如跑的比声音还快的儿子，还有拥有混沌魔法的女儿。”
　　“这是不是扯的有些远了？别忘了你今天的目的。”万磁王难得的甩脱冷漠，张开口道“而且，你说起我女儿，为什么要咽口水？”
　　“哈哈哈，还不是因为……”
　　“哼”万磁王冷哼，未多说话。
　　“到了！”
　　陆强用透视眼锁定了下方的水坝，威廉・史崔克的基地，在史崔克在变种人学校前被擒住以后，这里只剩下灵性的一些士兵把手。
　　显然史崔克还将这里当成自己的老巢，他们这种在监狱中也能指挥天下，监狱只是一个短暂的牢笼而已。
　　不过陆强已经瞄准了这里，准确的说，是这里的艾德曼合金。
　　嗤――！！
　　陆强身体如打气一样鼓胀起来，变身成肌肉男，将战衣撑的鼓鼓的。
　　咔咔――
　　身体变作金钢之躯。
　　“老万，我先进去了。”
　　陆强撤销了失重状态，身体骤然从高空中砸落下，撞在隐蔽的大坝上，如水滴砸进海里，悄无声息的融入其中。
　　万磁王从容的飘落下，到大坝入口，轻轻一挥手，大门打开。
　　踏踏踏，
　　闲庭信步如漫步于自己家的后花园之中。
　　一条百米长的排水鸿沟，他用了三分钟走完。
　　拐角处，地上躺满了士兵。
　　万磁王挥手，跟着走进去，金属在他的磁场中无所遁形，这也包括变作金钢之躯的陆强。
　　“这就是你最后的目标？”万磁王看着器皿中咕嘟咕嘟冒泡的金属液体。
　　艾德曼合金，万磁王有所了解，但他不屑于用。
　　金属是他召之即来，挥之即去的东西，固定的使用某一部分金属，很难对他有帮助。
　　“嗯，听说这东西坚不可摧。”陆强严肃的望着合金液体，虽说漫威宇宙中瓦坎达也有，而且振金的硬度或许还在合金之上。
　　但是黑豹现在还不知道在哪儿，就算他找上门去别人也未必给。
　　“老万你说，用这个做一副眼镜镜框，是不是就能做到无论在什么情况下，眼镜本体都不会坏掉了？”
　　“……你找我来，就是让我帮你做眼镜框？”
　　“当然不是，我想做一只手套！”
　　“手套？”
　　“嗯”
　　陆强十分严肃的点头。
　　“不过，如果能再做一副眼镜就更好了~”
　　半个小时后，
　　两人离开了大坝，无人发现这里发生了什么。
　　陆强戴着手套，尝试着打了个响指“竟然打不响！”
　　“戴着手套怎么可能打响指！”万磁王嘲讽道：
　　“不过，如果真如你说的，几颗石头放在手套上，用一个响指就能消灭半个宇宙的生命”万磁王认真的看着手套道“这个手套不可能承受得住那种力量。”
　　“我知道，所以我才只准备了一个孔”陆强摊开了自己的左手，掌心有个圆坑。
　　按照陆强的意思，他只要拿到无限宝石中的一颗，放在自己这里，响指毁灭半个宇宙的疯狂行动也就不可能实现了。
　　“但是我现在要思考另一件事，紫薯是怎么做到，带着手套打响指的。”
　　两人低飞过高空，路上陆强不停的钻研手套打响指，对可以根据体型，进行微调的手套很满意，就算不放宝石，这个手套也是一件不错的武器。
　　而在他背包里，还装着两条金属块，由纤薄至极的金属打造，两千多金属铁片组合成一条金属块。
　　陆强准备用来练练自己的电磁能力，经过黑凤凰一战，他发现自己在防御方面，除了用身体硬抗外什么也不会。
　　如果能控制艾德曼合金形成护盾阻挡进攻，以后的战斗也不会被抓住弱点，捉襟见肘。
　　“怎么了老万？”
　　陆强突然发现自己身旁的万磁王停下了。
　　他顺着万磁王的视线向下看。
　　一个女孩儿，绿色头发。
　　虽然很微弱，但陆强能感受到她拥有着类似万磁王的能力。
　　这让陆强想到了一个人，电视剧中出现过的人物，万磁王女儿北极星，毕竟真实世界与电影不同，而且陆强也不敢确定自己穿越的世界是电影，而不是与电影有着一丁点微小差距的平行宇宙。
　　“等我一下”
　　陆强如同天神一般缓缓落在绿发女孩儿面前。
　　女孩儿紧张，绿发更加显眼，周围的金属物体漂浮。
　　“变种人们称呼我为红王，你应该知道，这东西对我无用”
　　陆强毫不在意自己已经被几十个金属零件瞄准了脑袋。
　　“你叫什么名字？”他问。
　　“洛娜・丹恩”她如兔子般戒备。
　　“果然是你，绿发的公主”陆强打开背包，他的动作引得洛娜更加激动。
　　陆强却拿出了一条包好的铁块。
　　递给洛娜“送你个礼物，其实你可以不用流浪，去找自己父亲也好。”
　　待对方接下了铁块，陆强腾空离去。
　　哗啦~
　　铁块瞬间散开，化作近乎透明的一片片铁片，折射着太阳光，围绕着她翩翩起舞。
　　让她美的如精灵。
　　“她的能力很不错”万磁王道，好像第一次见到。
　　“老万，你真不认识她？”
　　万磁王却一笑：“谢谢你的礼物……”


第二百六十一章 黑暗精灵

　　陆强离开了X战警世界，
　　没有带任何人，他的离开也只有万磁王和X教授知道，悄无声息，因为年轻迷茫的变种人们还需要红王给他们信心，普通人类也需要红王带来的威慑。
　　万磁王和X教授也有信心在新的危机出现之前，解决变种人和普通人之间的关系。
　　“我没有带走金刚狼，应该已经改变了未来……”
　　陆强飘荡在多元宇宙之中，皱着眉头却想不通“为什么我的记忆没有改变？难道我的选择，导致世界上出现了一个平行宇宙的红日？”
　　改变历史，并不会让未来变化，只会制造一个全新的平行宇宙，无论DC宇宙，还是漫威宇宙，这是共同的特点。
　　都叫做重启，重启前的宇宙并不会被否定，而是并行存在着。
　　“所以，究竟是我先带走了金刚狼，还是我先穿越了？”
　　陆强的脑袋陷入短路状态，他思考不清，想不通，不过在他的未来中可以保证没有金刚狼出现，那应该会是一个崭新的未来。
　　“可能吧”陆强不大敢确定。
　　绿灯戒指突然闪烁。
　　“没能量了，就算不怎么用，绿灯戒指的能量待机都撑不住多久。”
　　陆强转头，锁定了某个平行宇宙。
　　他很快就找到了属于自己的宇宙，动静太大了，想看不到都难。
　　……
　　……
　　“大家，这次暑假知识竞赛在三天之后举行，不过你们不能随便行动，我建议你们好好练习，为学校争取荣誉。”
　　一辆大巴车缓缓行驶在英国伦敦的街道上，车里坐满了学生，有着36D胸脯的女老师，左手微微托着胸口，吸引去一群青少年学生们干渴的目光。
　　她拿着喇叭正说着她的期望。
　　不过学生们对此只有瘪瘪嘴“英语老师，为什么会负责知识竞赛？”
　　这些话学生们只敢在肚子里念叨，完全不敢说到嘴上。
　　“赞恩女士！”
　　女老师目光挪向了大巴车靠着过道的身影上：“彼得，你说”
　　“我们第一次来格林威治，难道不能有组织的去逛逛吗？看看泰晤士河……”
　　“抱歉，不能！”她拒绝的很干脆。
　　“好的，谢谢~”
　　彼得耸肩坐回自己的位子，他关心的看向身边的女同学。
　　“格温，感觉怎么样？”
　　“谢谢你帕克，我感觉挺好的，不过知识竞赛你肯定比我厉害，这次带我来，我完全就是占了便宜。”
　　“没有啊，这不是可以工费旅游嘛，我看你好像一直不怎么开心，其实你不用太担心陆强……”
　　轰！！
　　一条雷电落下成功打断了彼得要说的话。
　　爆炸炸开了大巴车前方的道路，让平整的格林威治大道变成了上升的冲浪高坡。
　　吱――！！
　　司机慌乱的猛打方向盘，同时踩死刹车，试图停住车，惯性的力量却推着车漂移上高坡。
　　“啊――！”
　　“救命啊！”
　　“什么东西？”
　　车里一团糟，叫嚷的鸡飞狗跳，除了女老师外其他人都绑上了安全带，受伤可能性降到最低。
　　嘭！
　　女老师结结实实甩在地上，头脑发晕。
　　轰隆！
　　一条雷霆从远处来，横穿过街道。
　　在这一瞬间，车上的一个少年和一个少女，突然竖起了鸡皮疙瘩。
　　嗡――！！
　　他们看到了雷霆的最前头，是一柄会飞的锤子。
　　“雷神！”
　　“雷神！”
　　彼得和格温异口同声，两人对视一眼，闭上了嘴。
　　雷霆撞在一个黑色人影上，震荡出爆炸，雷霆和黑红色能量扩散，本就混乱的大街彻底陷入瘫痪，并被尖叫声和哭嚎统治。
　　轰！溅射的裹着铁片的火焰，隔着窗户也能感受到其中的滚烫。
　　“大家赶快下车，在车上会被战斗牵扯的！”彼得站起来，疏散同学，同时转头看向格温：“你能帮忙吗？赞恩女士好像遇到麻烦了！”
　　“当然可以！”
　　格温解开安全带，剧烈摇晃的大巴车对她而言，如履平地。
　　在她帮忙下，学生们逃离大巴的速度井然有序，但是格温却发现，学生中没有了彼得・帕克的身影。
　　“赞恩女士，你没事吧？”她扶着头昏脑涨的女老师问。
　　“唔，我没事，谢谢你格温，能不能麻烦你帮忙清点一下同学人数，我们……”赞恩女士一只手臂搭在格温的肩膀上。
　　轰！！
　　黑色身影抬手掀飞的汽车，目光闪烁着杀意看向学生们。
　　他有一张惨白的脸，尖长如游戏中精灵的耳朵，长的却十分丑陋。
　　外星人！
　　在全世界见识过外星人入侵之后，对外星人的出现已经见怪不怪了。
　　黑暗精灵抬起自己的右手，暗红色的液态能量绕着他的手臂盘旋，如活蛇吐着信子，锁定了学生们。
　　噗噗！！
　　两团白色黏稠蛛网从天而降，一团黏在黑暗精灵脸上，另一团搭在黑暗精灵的右手上。
　　“哇偶哇偶哇偶，好邻居蜘蛛侠来了，希望你不会随便动啊，怪胎~”穿红蓝战衣的身影落在翻倒在地的大巴车上。
　　“蜘蛛侠？”得救的学生们庆幸的同时，也在惊讶。
　　他们都知道，蜘蛛侠是纽约市民的好邻居，怎么在英国伦敦也能碰到蜘蛛侠的吗？
　　“小虫子！”
　　红色能量轻松震散了蜘蛛网，黑暗精灵对着蜘蛛侠猛一挥手。
　　突突突突！！
　　暗红色液态能量席卷而出，瞬间冲到蜘蛛侠面前，蜘蛛侠弹跳着站起来，射出蛛丝带动着自己歪转身体，躲过暗红色能量进攻。
　　嘭！
　　能量灵活的像人的手臂，拐弯抽在蜘蛛侠背上，将他砸翻在地。
　　“咳咳！他……”蜘蛛侠勉强爬起来，最后却无力的瘫倒在地，用最后的力量喊道：“太可怕了，大家快跑！！”
　　强大的蜘蛛侠，一年多以来，解决了无数问题的蜘蛛侠，竟然被一个奇怪的精灵外星人一招解决掉。
　　学生们已不敢再停留，他们尖叫着转身逃跑。
　　“哦？你怎么没跑？”
　　黑暗精灵沉浸在自己的力量之中，却对背着书包停留在原地的女学生感到好奇。
　　“对付你，好像还不需要跑”格温从口袋里掏出某个东西，并脱下了背包。
　　尽管她答应了那几个年长的大叔，花花公子等，尽量少出手，可眼前的情况还是很难让人坐视不理。
　　轰！
　　雷光抢先一步！
　　雷神的锤子带着粗壮凶猛的雷霆，再次砸来，这次一起来的还有雷神托尔！
　　锤子正中黑暗精灵侧脸，手臂粗的雷暴轰然爆发，黑暗精灵如同被一发炮弹击中侧脸，脑袋一歪，倒飞出去。
　　撞歪了七八辆车，双脚在柏油马路上犁出两条长长的沟壑才停下！
　　“玛勒基斯，你死定了！”
　　托尔深呼吸一口气，右手往后拉，锤子自动飞回他手中。


第二百六十二章 竟然敢对我的女人出手！

　　格林威治小镇街道。
　　翻倒的大巴，残破崩溃的柏油马路，歪塌的小镇高楼和时钟，挂着鲜血的夏日翠柏。
　　一副世界末日的惨状。
　　噼啪~
　　锤子带着一串电花飞回雷神的手中。
　　“玛勒基斯，你该为我母后的死，还有洛基的死付出生命的代价！”
　　两条沟壑尽头是瘫倒在被压瘪汽车上的黑暗精灵，液态红色能量缠绕着他的身体缓慢运转。
　　“哈，奥丁之子，你认为你的小锤子能拿我怎么样吗？”
　　黑暗精灵不以为意，惨白的脸上有些许潮红，那是锤子遗留下的痕迹。
　　轰！
　　红色能量翻滚，如同大海浪潮扬起，遮天蔽日，化作海啸压下。
　　雷神举起锤子，漫天的雷霆在雷神之锤的号召之下开始疯狂的翻滚，化作最强的长矛落在雷神之锤上，为雷霆的主人助拳！
　　狂暴且无尽的雷霆撞在黑红能量上，爆裂的对撞，轰炸，两股狂暴的能量对撞产生的气浪，带着一圈无限外延的气浪圈儿，扫过周围近一英里远！
　　哐――嘭！
　　翻倒的大巴车被气浪掀飞，并再次砸在地上。
　　街道上的汽车底盘像安装了弹簧，跟着气浪被掀飞，砸在地上时零件散落一地，车胎四处滚。
　　挂着鲜血的翠柏被风浪压弯腰，并在地上甩下一片刺眼的血迹。
　　呼呼呼――！！！
　　站在战场，距离最近的格温眯着眼，金色波浪长发被吹的像狂风中飞舞的旗帜，她也被风推着不停的后退。
　　“蜘蛛侠！”
　　看着地上昏倒的蜘蛛侠，格温抬起右手，对准蜘蛛侠轻轻一甩。
　　噗！
　　喷射的白色蛛丝将其抓住，同时左手向左侧甩，喷出的蛛丝成功抓住一棵树。
　　两人终于扛不住对撞爆炸的风浪，被掀飞，在空中左右摇摆。
　　雷电与红色能量的对撞之中，两人似乎势均力敌。
　　“博尔之孙，想和我斗你还差的远呢！”
　　黑暗精灵瞪大了双眼，洪流也在这瞬间扩张了五倍，瞬间将雷神击飞！
　　更为惊奇的是，雷神被撞飞，竟然消失在原地，像隐身，又像进入了一个无形的空间之中！
　　黑暗精灵仰头望向天空：“九界合一，世界将陷入黑暗……”
　　在头顶上，不再是蓝天白云，取而代之的是一个个有小镇面积大的圆盘，其中有火焰的世界，有冰霜的世界，是同属九大国度的其他八个世界。
　　当这些世界重合，连成一线时，黑暗精灵将凭借着自己刚获得的强大力量，让无止境的黑暗霸占全世界。
　　“去其他国度暂且保留下你的小命吧，博尔之孙！阿萨神族的统治即将结束……”
　　黑暗精灵摊开了双手，如即将被加冕称王的世界之主，静静等待着最后一刻到来。
　　噗！
　　白色的一团蛛网糊在他脸上，只一瞬，红色能量将蛛网炸飞消灭，但旁射来的蛛丝，成功吸引了黑暗精灵玛勒基斯的注意。
　　“米德加尔特的凡人，只会喷吐这种恶心的东西吗？”他转头，看着金色长发飞舞，表情严峻的少女。
　　绿色的眼眸与刀锋般挺俏的鼻子一样坚毅。
　　“凡人会的可不止这些！”
　　格温的双手飞速喷射出蛛丝，缠住瘫倒在地的大巴，娇小的身躯竟然将大巴车整个抬起来，抡在头顶。
　　轰！
　　大巴车砸在玛勒基斯头顶。
　　但更强的冲击力却从玛勒基斯的身上爆发，一辆大巴车，如羽毛球一样高高跃上天空，在视线中无限制的变小。
　　嘭！！
　　大巴车落地，换来一声爆炸和并不算轰烈刺眼的火焰。
　　幸好格温及时的断开蛛丝，避免自己被拽到天上去。
　　但她额头上却渗出几滴汗水，下滑到眼皮上。
　　太强大，也太可怕了。
　　那股红色的能量无可匹敌，不是技巧能对付的。
　　格温咬牙，但她不能退让，有着毁灭全世界野心的外星人就在眼前，她逃也逃不远。
　　啪嗒~
　　格温的眼皮被汗珠压着，轻轻一眨，汗滴挣脱眼皮的束缚，坠落向地面。
　　瞬息之间，黑红色的液态洪流已冲到格温面前。
　　能量爆炸，格温被炸飞，两臂袖子破碎，远超常人的体质也挡不住，血肉模糊。
　　哐咚咚――
　　后背被巨力推着压在地上，摩擦着后退，直到撞在墙上，她才停下来。
　　但她脸色潮红，已经受了不小的伤。
　　“你虽然不是我杀死的第一个米德加尔特人，但绝对是我记忆最深的一个”玛勒基斯对准格温，再次抬起了自己的右手。
　　格温瞪着眼，并未屈服，她艰难的在地上爬起来，打算战斗到最后一刻。
　　轰！！
　　黑红色的液态能量洪流，如倾泻的瀑布砸向了格温！
　　咚！
　　一个身影猛的从天而降，挡在格温面前。
　　蓝色的披风扬起。
　　在阳光下，带着战纹的金刚体魄坚不可摧，如同世界上最坚固的盾牌，为格温抵挡。
　　洪流冲撞而上，迅速点亮来人身上的战纹，来人缓缓抬起了自己的左手。
　　金属身体却还带着一副金属手套，抬起的手套，成功抵抗住了洪流冲击。
　　嘭！
　　健壮的小腿从蓝色的披风下往后迈，轻松蹬碎地面，小腿上的肌肉攀爬着粗壮的青筋，战衣也遮挡不住。
　　嗖！！
　　他竟然顶着洪流，如弹簧般射出，一步步往前，冲到了玛勒基斯面前。
　　金属手套完全的承受住狂暴的能量。
　　右手握拳，一拳砸下！
　　嘭！也打断了洪流进攻！
　　玛勒基斯如旋转的陀螺，凌空飞起，与此同时，金属身影却伸出左手抓住玛勒基斯往后倒飞的脚踝，硬生生的将玛勒基斯拽停，猛的甩在地上。
　　红色能量自动御敌，保护自己的寄主。
　　洪流爆炸开，金钢之躯被能量冲击瞬间点亮，但其本身却没有丝毫的摇晃，或者说他干脆无视了能量爆炸，只是一门心思的发泄心中的愤怒。
　　咚！
　　他的左手抓着玛勒基斯，手套完全阻隔了能量爆炸，将其砸在地上。
　　咚！
　　接着又甩破布袋一样砸在右边。
　　咚！
　　再甩向左边。
　　玛勒基斯，无力的承受着这一切，无法反抗。
　　轰隆！
　　最后一脚，将其脑袋踩如地下！
　　“竟然敢对我的女人出手！”


第二百六十三章 现实宝石

　　曾经能与雷神托尔的爷爷，奥丁之父，神王博尔大战的黑暗精灵玛勒基斯，险些为世界带来永久黑暗的黑暗精灵的玛勒基斯，此时却像一个沙包，无法反抗的被痛殴，他引以为傲的以太粒子，甚至无法为他减轻打击在身体上的疼痛感！
　　以太粒子，现实宝石，宇宙之中最为珍贵的至宝之一，使用它，人们可以实现任何的梦想。
　　一切科学守则和自然规律在它的面前都毫无意义，因为它可以任意修改它们。它有着非常强大的能量，使用者可以通过它来抹除、修改现实。也可以将所有意念、幻想、梦想等虚幻的事物现实化。
　　但现实宝石的使用，需要其他几个无限宝石的帮助和支撑，不然，强行使用，只会让使用者陷入万劫不复的境地。
　　玛勒基斯没有能力击败陆强，就算有无限宝石，他依旧打不过陆强。
　　纵然陆强没有展现出真正的实力，却已站在了胜利顶点。
　　格温惊讶的看着以决胜姿态，揍翻了玛勒基斯的身影：“陆……陆强？”
　　虽然衣服，金属之躯等都有了改变，但外表和声音却没多大的变化。
　　“看来这次，我真的回家了……”
　　陆强转头，看着更加成熟，齐肩发变成金色波浪的格温，时长挂着笑脸的面庞，此时眼中却闪烁着难掩的情绪，他挠着头：“抱歉啊格温，我好像回来晚了。”
　　“小心！”
　　蜘蛛感应却让格温在第一时间发现了玛勒基斯的偷袭行为。
　　陆强转身应对的速度却更快，他瞬间变作雷霆，两手并拢，对准玛勒基斯的位置猛的一推。
　　蓝紫色电光爆发，刺目的闪电霸占了视线。
　　轰隆！！狂暴的雷霆爆响声。
　　狂暴的雷霆瞬间将玛勒基斯淹没，并贯穿街道，将道路上遗留的车辆统统销毁！
　　雷霆的进攻不停息，一直闯到泰晤士河旁，被诡异的空间力量吞没。
　　咔嚓！！
　　头顶的火焰世界，国度之一的穆斯贝尔海姆天空，被咆哮的雷霆覆盖。
　　陆强浑不在意的甩甩手，刚才一击，只是他的随意的进攻。
　　他问：“你怎么会在这儿？”
　　“应该我问你才对，你八个多月了，难道一直在英国？”
　　“这个解释起来比较麻烦……”陆强苦恼的挠着头，他总不能说他其实去了一趟DC世界，而且还和漫画里的人物成了朋友吧。
　　但漫威世界好像也是虚构的。
　　“对了，你刚才说的，你的……女人，什么意思？”
　　似乎是听到了令人忍不住翘起嘴角的话，格温直接无视了手臂上的疼痛。
　　“啊？什么？我好像没……”
　　轰隆！
　　雷爆声来的十分及时，完美终结掉了让陆强头皮发麻的对话。
　　雷霆长矛从天空贯穿而下，砸着漆黑的身影，撞在地上。
　　托尔不知何时碰上了黑暗精灵，此时用膝盖将玛勒基斯压在地上，右手高举起锤子，牵动着漫天的雷霆和乌云。
　　咔嚓！
　　锤子砸在玛勒基斯的胸口。
　　以太粒子却顽强的做抵抗，将雷霆抵抗在外，双方僵持不下。
　　“托尔！”
　　“陆强！”托尔听闻声音，惊喜的抬头看向陆强。
　　但他却被玛勒基斯抓住了机会，一招打飞出去，身体旋转着飞上天，撞掉了一栋楼的屋角，飞的更远。
　　“你们统统该死！”
　　玛勒基斯恼羞成怒，一个打飞他也就罢了，接二连三的出现，让他信誓旦旦宣布黑暗降临的黑暗精灵脸往哪儿放？
　　“我和你的帐还没算完呢！”
　　陆强往前迈了一步，玛勒基斯下意识的往后退，眼前少年的雷电，毫不弱于雷神托尔，甚至比雷神还强，让玛勒基斯想起了博尔，那个拿着斧头的疯狂维京神王。
　　“陆强，小心！”
　　“放心吧，很快的！”陆强拳头慢慢的攥紧。
　　“逞能的小鬼”
　　玛勒基斯暗道自己真是胆小，拥有以太粒子，他就是这个世上无敌的存在，穿披风的小子算什么厉害？刚才看似厉害的雷霆，不照样没对自己造成任何伤害吗？
　　弓步，俯身，握拳。
　　身体瞬间金属化，陆强就像一辆蛮横的装甲车，横冲向玛勒基斯！
　　左拳高举，带着艾德曼合金手套，有一拳灭掉一栋大楼的气势。
　　以太粒子洪流冲撞向陆强，陆强就像一个活靶子，玛勒基斯惨白的精灵脸上出现了嘲弄的表情：“以太的力量，不是你能想象的！”
　　远方战场之外的格温，完全忽略了双臂的疼痛，捂住了嘴。
　　轰！
　　洪流却穿越陆强的身体，去势不减的撞在远楼上，将一栋楼成功炸成碎片。
　　完全虚化的陆强毫无阻碍，此时已经冲到了玛勒基斯面前，在玛勒基斯震惊的目光中陆强撞在他身上，竟然如鬼影一般穿越过去。
　　陆强杀到玛勒基斯身后，肩膀顶住玛勒基斯的腰，身体瞬间实体化。
　　轰！以太粒子爆炸出前所未有的力量，试图将靠近自己寄主的陆强炸成碎片。
　　陆强咬牙，左手擒住玛勒基斯的小腿，右手捏着其后颈。
　　他除了用【肌肉临摹】学会了蝙蝠侠的战斗技巧，肌肉经验，也学会了亚马逊女战士的狂野战斗方法，断腰抱杀。
　　压力全方位爆发，压着陆强的双腿，金钢之躯上铭刻的战纹被燃烧的红亮。
　　“你不是我的对手”玛勒基斯依旧一副胜券在握的悠然态度。
　　“压缩！”陆强闷吐出两字。
　　嗡！
　　空间挤压，周围破损的柏油地面，铁皮，零件，鲜血，断树，疯狂的朝着陆强手中的玛勒基斯挤压。
　　短时间内，玛勒基斯便被包裹成了巨球，而且随着压缩力度提升，巨大球体直径开始疯狂增加，几秒钟时间，球体已经扩大到半个篮球场大，十几辆汽车被挤压进球体中。
　　以太粒子面对压迫力，开始为了保护寄主而反抗，双方僵持，为黑暗精灵争夺不多的喘息机会。
　　“陆强，让我来！”
　　背后突然传来雷神的大喊声。
　　“喝！”
　　陆强两手往头顶举。
　　脱离他掌控的大球被改变重力，向着天空飞去。
　　雷神之锤裹挟着雷霆砸上大球，篮球场大的封印球，瞬间破碎，被强横的魔法雷电杀成粉渣，为破碎的格林威治大道，带来一场沙尘暴。
　　陆强深吸口气，进入微超载状态，两手举过头顶，爆发出不亚于雷神的雷霆，两股不停来源的雷霆，将玛勒基斯包裹。
　　十秒、三分钟、五分钟！
　　似乎整个格林威治都陷入了恐怖电热且麻痹的疯狂雷域之内。
　　轰！
　　爆炸。
　　红色以太碎片炸碎漫天。
　　“终于把他解决了……”雷神长出了一口气。
　　转头却发现陆强两手猛的合并挤压，漫天的以太随便聚拢，被强行糅合成一团。
　　叮~
　　轻轻一声，在陆强的左手手套掌心，多了一枚红色的宝石。


第二百六十四章 全送他！

　　“怎么了？”
　　陆强戴着全套的左手比划着，对着雷神问道。
　　打不响响指，但是轻轻握拳，他竟然有一种强烈的感应，即便让太阳从此消失，或者是全世界人直说中国话，也是顺理成章的事。
　　甚至他能无视物理规律，在重力不改变的情况下，让水往从此以后只往上流。
　　“这种力量不是你能掌握的，拥有这份力量的人会被耗空生命”
　　托尔提着锤子，跟在陆强身后，但他对陆强很相信，毕竟是来地球之后第一个遇到的朋友，而且并肩作战过，他们的关系最铁。
　　“简之前就被这股力量侵占。”
　　“无限宝石”
　　“什么！”托尔双眼缓缓瞪开，他不敢相信陆强竟然知晓这些属于诸神的秘闻。
　　“说实话，我对这东西的兴趣不大，如果快银，或者是闪电侠来了，手套很容易被偷走，到时候又会变成什么也不会的废物，但是托尔，你不认为这东西不能保存在同一个地方吗？仙宫已经有宇宙魔方了，再有第二个，不安全。”
　　“这个，我会回去和父王商讨的。”托尔难得的点头思考。
　　陆强已经走到了格温面前，对着她伸出手“手给我。”
　　“哦…”
　　“两只”他补充。
　　两只手臂，受伤颇重，皮肉裂开，看着让人想嘬牙花子，吸凉气。
　　啪！
　　陆强攥拳，红色能量翻涌。
　　格温手臂的伤，竟然瞬间愈合！
　　现实宝石，相当于万能许愿石，陆强便催动了宝石的力量为格温治愈身上的伤口。
　　他膝盖一软，险些半跪在地。
　　“不过是治愈一点小伤口而已，险些把我抽干了，果然，打一个响指毁灭半个宇宙，没有其他五颗宝石的支撑，根本做不到。”
　　“最后一刻，等九大国度合成一线之后，一切都会回复正常”
　　雷神说道：“朋友，我要回去了，以太暂且交给你保管，但我希望你不会交付给其他人，包括神盾局。”
　　“我和神盾局不对付，你放心吧。”
　　“我会向父王询问以太的处理方式，静待我的消息吧”
　　雷神快速转动自己的锤子，对着天空一甩，立即冲天而起，杀向了阿斯加德。
　　“唔，疼死我了……”
　　哗啦~
　　破烂堆里，带着头罩的脑袋钻出来。
　　“这个家伙太可怕了，坏了，格温……”
　　蜘蛛侠迷糊的大脑瞬间清醒过来，他快速转动脑袋，却只看到了如同末世的街道，硝烟，血腥味！
　　“嗯？”
　　远处两个人瞬间吸引了他的目光。
　　“格温和一个男人牵手？”
　　“蓝色披风，红色战衣，还有一身肌肉，这家伙是……”
　　“红日！”
　　蜘蛛侠兴奋的跳出来。
　　他一跳出来，就像惊动了兔子的猎狗，远处拉着手的两人立即分开。
　　“呦，咳咳，是小虫啊！好久不见！”
　　“你慌什么？难道说……”蜘蛛侠的尾音拉的很长。
　　“那个，没想到这么久没见，你还是那么弱啊”
　　陆强挠着头。
　　“弱？我只是没注意被他打晕了而已！”
　　蜘蛛侠反驳：“还有，你转换话题太生硬了！”
　　轻轻的一个弹跳，蜘蛛侠走过来，给陆强一个熊抱“欢迎回来啊兄弟。有个很强的外星人，这里的破坏都是他造成的，有你在就好，这次我们两个一定能解决他！”
　　“已经解决了”
　　“已经解决了？”
　　“我和雷神一起”陆强点头，指了指头顶。
　　九大国度已经消失，天空恢复晴朗。
　　“我要回去了，再不回去赞恩女士会发疯的！”格温道。
　　“这是你朋友啊，红日？你女朋友？很漂亮嘛~”蜘蛛侠装作不认识。
　　“彼得，再不走，你等着回去写调查吧！”格温懒得陪他演戏，一句话揭穿。
　　“不是吧，格温，你早认出我了？”
　　蜘蛛侠突然机警：
　　“会不会是陆强你出卖我！”
　　“我大半年不在，不是我”陆强摊手。
　　蜘蛛侠垂头丧气的朝着陆强摆摆手：“过一会儿见了，对了，你楼上的罗杰斯先生很多次去学校开家长会了，如果你回来了，最好去先和他沟通一下，串供，免得到学校时被揭穿。”
　　“你说的很对！”
　　陆强缓缓飘起来，改变自身的重力方向，超前飞。
　　“他好像更不一样了”彼得已经摘下面罩，并在废墟中找到了自己的背包，穿上了校服，并看着天空飞离的陆强道。
　　“嗯，但是他追求的也更多了，会在这里留下的时间更短”格温点头。
　　嗖！
　　蓝色披风停在两人面前，陆强有些尴尬的挠头：“纽约在伦敦的什么方向来着？”
　　……
　　……
　　轰！
　　彩虹桥上，雷神托尔持着锤子，从半空中砸下。
　　半跪砸地，是超级英雄们最热爱的着陆方式。
　　身穿金甲的看门人，平静的看着雷神：“很高兴你成功解决了问题。”
　　“我母亲和弟弟的死，依旧会是我最大的伤痛，海姆达尔！”
　　“我一样感到悲伤，但是我不认为你将以太留在地球是个正确的决定，地球还没做好准备……”
　　雷神打断他：“他们有强者守护，你忘了灭霸吗？”
　　海姆达尔却说道：“他确实很强大，但他未必能承担全宇宙的力量，宇宙中的强者有很多。”
　　“地球在阿斯加德保护下，当其他势力入侵时，我们有责任保护他们，我相信这也会是父王的话。”
　　“奥丁在等你”
　　“谢谢”
　　聊天结束，雷神挥舞锤子，再次起飞，冲往主殿。
　　孤零零的大厅中，奥丁手持长矛，独眼静静注视着雷神走进来，半跪在地上。
　　“你做的不错，我以你为荣。”
　　“父王，我有两件事要说”
　　“当然可以”奥丁丧妻丧子，看上去精神十分的萎靡不振。
　　“以太粒子在地球，我的朋友陆强手中，我虽然相信他能够保护住以太，但是，如果父王你有更好的安置，我希望尊重你的决定。”
　　“不不不！！送他了，全送他！不要让他来阿斯加德！”
　　奥丁有些焦急的摆手，见托尔奇怪的抬头，奥丁深吸一口气，稳住神情“我是说，这是来自阿斯加德的友谊，我知道那个少年，他很强大，有足够的力量保护以太。”
　　雷神点头，心中略微有些疑惑，但没太在意。
　　“另一件事！我想放弃王位！我想和简一起……”
　　“一个儿子想要王位，一个儿子却为了凡人甘愿放弃王位，随你吧，我的孩子，你有权利决定自己的未来！”奥丁说完这番话，似乎被抽空了力量。
　　“多谢父王！”托尔高兴的站起来，他迫不及待的要前往地球了。
　　就在托尔离开后，王座上的奥丁长长的吐了一口气“如果让那个家伙来，新仇旧账一起算，我可不想像灭霸一样，被人打穿胸口。”
　　幻象闪动，奥丁竟然变成了邪神洛基，再闪动，又变回了神王奥丁！


第二百六十五章 失踪的美队

　　“看来这阵子漫画卖得不错，估计纽约大战有不小的功劳”
　　陆强很满意的从银行走出来。
　　将卡放回背包，里面还存着不少现金。
　　他已经成功回来，在诸多世界中他都不隐藏自己的身份，每天穿着战衣在天上和大街上溜达，所以回到阔别已久的漫威宇宙，陆强也没有丝毫的掩饰。
　　一对情侣从旁走过，女生突然拽着自己男友的胳膊“看，他是不是超级英雄？”
　　“超级英雄？配色好像很眼熟。”男友若有所思“估计是某个玩cosplay的吧。”
　　“嗯，看着有点像超人……”女生点点头，也不太在意。
　　只是那个战衣看着太专业了，和coser穿的材质完全不同，让人忍不住多看两眼，但是人心中又会想，超级英雄怎么可能到街上乱逛呢？态度很快又激动变的平静，到最后只会投上几眼好奇的目光，静静送着蓝色披风消失在视线的拐角处。
　　陆强走了两步，身体如漏气的气球，变回了普通状态。
　　“听小虫的意思，好像再过两天就要开学了，错过了寒假和暑假啊，而且穿梭时空，带来的影响依旧无法计算，在DC大半年时间，在漫威平行宇宙半个月，在x战警宇宙两个多月，也有快一年了，时间上差的并不算多……哎，刚才为了给格温治疗伤口，差点被吸干，又飞了这么久，再不吃点东西，估计要饿死了。”
　　肚子咕噜噜叫，很快便将陆强从胡思乱想中拉回神。
　　“今晚还要去和他们打招呼。”
　　他想起自己在这个世界的熟人。
　　最开始的大老爹、超杀女，还有帕克一家，负责正义六人组运营的业余英雄星条旗，以及钢铁侠，美队，黑寡妇等超级英雄。
　　熟悉的汉堡店，曾经他吃霸王餐的地方，甚至复仇者联盟成员们都在这里吃过。
　　“四个双层巨无霸，谢谢，还有要两杯可乐！”
　　陆强拉开凳子坐下，手指哒哒哒点着桌面，焦急的等待着。
　　“那个……陆强？”
　　身旁有试探性的声音传来。
　　“嗯？是戴夫啊！”陆强有些惊讶的看着隔壁桌子坐着的三个人。
　　自从戴夫不再做海扁王之后，便逐渐与陆强没了联系。
　　两人，一个是放弃做街头英雄的普通人，另一个是超能力越来越强大，与超级罪犯搏斗，最后杀向宇宙，甚至杀向平行宇宙的超级英雄，几乎难有交集。
　　“我们有大半年没见面了，我以为你转学走了。”戴夫滋溜溜抱着可乐，他双眼看着陆强身上的战衣，目光暗淡。
　　自己的海扁王战衣，已经和花花公子杂志，还有泛着海腥味的纸巾一起，压在漆黑的床底。
　　他坚持锻炼的身材，也被一圈又一圈的游泳圈取代。
　　人总会很快会认清现实，不是想做超级英雄就可以做的，坚持也不是嘴上说说而已。
　　或许有一副键盘，能在网络上“惩凶除恶”，但在现实中，他们一如既往。
　　“我是有些事要离开……你们这是？”
　　“去漫画店，刚买了最新的DC漫画！”三人中的小胖子很热情的将袋子递给陆强。
　　“DC漫画啊……”陆强点头。
　　“我是马迪，戴夫的好基友……当然，我说的好基友并不是真的搞基，这只是一个很流行的称呼，我还是会撸管的，但不是对着戴夫撸，虽然戴夫的屁股很白……”
　　“他总是这样，我是托德”
　　长相的和新时间线快银一模一样的托德，赶紧拦住了自己语言系统紊乱的同伴。
　　快餐厅中，其他人看过来的目光已经带着异样色彩了。
　　“我看你穿的战衣，是cos红日吗？他可是少有的能在现实生活中和漫画世界里力挽狂澜的人！”马迪有些激动：“不过他最近大半年完全没出现，我们以为他退役了，不过我真迷恋他那一身肌肉……”
　　“等等！我重申，我不是基佬！”马迪反应过来，赶紧摆手。
　　但是周围人看他的目光已经不同了。
　　“你少说两句吧”戴夫捂着脸，把朋友拉回来。
　　哗啦~
　　陆强没在意马迪，他从塑料袋子里拿出了漫画。
　　《不义联盟・第一年》
　　翻开书页，彩绘封面，癫狂的小丑，红着眼愤怒的超人，和依旧坚韧不败的蝙蝠侠，构筑了整个漫画封面。
　　下方边缘位置，满地的超级英雄尸体，还有重伤，或正战斗的超级英雄。
　　陆强有幸在边缘角落，发现了“自己”。
　　“小丑通过恐惧毒气，配合氪石，让超人中招，致使超人杀死了露易丝・莱恩……”漫画大体剧情，和他上一辈子看过的不义联盟大体相似，除了漫画人物造型的不同，以及多了个打酱油的红日之外。
　　毕竟作为老IP，超人和蝙蝠侠才是最终的主角，红日做的最多的就是混个眼熟，况且他已经大半年没行动刷热度了，漫画还愿意让他参加此次的“事件”，就算给足了面子。
　　事实也证明，不义联盟卖的很好，除了超人开始疯狂掉粉之外，黑化的大超足够帅，但他太独裁，也太蛮横，伟光正的形象彻底覆灭。
　　“希望小丑不会这么做。”
　　陆强合上漫画，交还给马迪，因为他的巨无霸汉堡已经来了。
　　“陆强你慢慢吃，我们先走了啊~”戴夫三人吃完了站起来。
　　主要是戴夫对与陆强一起吃东西，感到有些不大自在。
　　曾经的战友，现在的陌路人，让两人走上分岔路，不得不分道扬镳。
　　“嗯，拜拜~”陆强摆摆手。
　　抱着汉堡大快朵颐，其他人察觉他只是个穿着战衣的普通少年后，纷纷失去了兴趣。
　　“嗝~”
　　虽然没吃饱，可乐下肚却总会胀气打嗝，陆强揉着肚子走出来。
　　回到家，天也快黑了，他一个个电话打过去。
　　钢铁侠说自己已经修复了胸口的伤势，现在正花天酒地，对陆强的归来敷衍了事。
　　星条旗上校的号码成了空号。
　　“改天要问下格温怎么回事。”
　　看着大老爹的手机号，陆强犹豫了两秒，还是没拨打，自己消失大半年，肯定少不了被明蒂一顿臭骂。
　　陆强开门走出来，上楼，敲响美队的房门。
　　“不对…”
　　他抬手轻轻一碰，
　　吱――
　　房门自动打开。
　　啪！
　　陆强按开灯。
　　房中没有人，但窗户破碎，而且墙壁上还有许多弹孔。
　　砰！枪响声自脑后袭来！
　　陆强意识瞬间进入加速状态，身体虚化。
　　子弹就在0.1秒后，撞在他身上，并自他身体中穿过，在墙上留下漆黑的弹孔。
　　“压缩！”
　　陆强转头，对着书橱位置隔空一按。
　　轰隆！
　　空间收缩，周围所有物体都被半圆的神秘力量抓取，扣挤在一起。
　　陆强转身走过去，蹲在被困住的人影面前。
　　看着开枪着震惊的目光，他收起了压缩能力。
　　呼啦！
　　墙砖，书橱断木，挖出个圆坑的天花板等困缚散落开，放出偷袭者的身体。
　　“看来你要等的人不是我，队长人呢？”


第二百六十六章 再次被通缉

　　陆强的实力，比起他离开漫威宇宙时更加强大且全面。
　　各方特工调查的信息数据，已经“过期”。
　　正如钢铁侠曾经所感叹的，他很难跟上陆强能力的获取速度。
　　“看来你要等的人不是我，队长人呢？”
　　陆强蹲下来，将埋伏的黑衣人从废弃堆里拽出来，周围所有物体被空间压缩，砸到身上，已经让他骨折，难以动弹。
　　“他叛变了！”
　　黑衣人艰难的说道。
　　“什么？队长叛变？”
　　陆强立即伸手拉下黑衣人的脑袋上的面罩，看着有些面熟“你好像是神盾局的那个特工，叫……”
　　“拉尔夫，雷欧・拉尔夫！神盾局五级特工，之前我们见过几次，红日！”
　　拉尔夫特工脸色惨白，说话时嘴唇也哆哆嗦嗦的，疼的直吸凉气。
　　陆强刚才可没留力气，他能忍住没被痛昏，已是神盾局特工训练的效果。
　　“嗯，有点印象，你好像是跟那个光头主管一起混的”
　　陆强大脑中转了转，对眼前的神盾局特工有了些印象。
　　“对，是我！我奉命在这里驻守，如果看到罗杰斯的身影，就要立刻将他击毙！”
　　拉尔夫继续说道：“他是九头蛇的人，在七十年前他就是九头蛇派进神盾局的卧底，在前两天，他涉嫌杀害局长尼克・弗瑞，现在不知所踪，红日，或许你能帮助神盾局！”
　　“独眼卤蛋侠死了？”
　　听到这个消息的第一瞬间，陆强心中的想法便是，不信！
　　如果说这个世界中有谁能被陆强绝对相信，且从不动摇，那就是自身形象绝对伟光正的美国队长史蒂夫・罗杰斯。
　　队长有他自己的正义，杀死独眼，并不在他的正义之中。
　　比起这些，陆强更愿意相信，是神盾局有问题。
　　谁都知道，神盾局和九头蛇相依相生，彼此无法分割。
　　陆强抬起头，透视眼穿越墙壁，看向大楼外。
　　周围街道已经被肃清，而且有许多扛枪的身影，包围逼近中。
　　“我就说为什么在伦敦闹的动静那么大，没人管，原来是这样啊，看来神盾局真的出大事了。”
　　陆强扶着膝盖，拽着自己身上睡衣。
　　“红日，有你的帮忙我们才能弄清楚原因，或许队长只是出于某种迫不得已的原因，神盾局现在能相信的也只有你了！”
　　哗啦！！
　　睡衣被陆强轻松拽下，蓝色披风将头顶天花板上的吸附式节能灯挡住。
　　遮挡住特工的影子，从瘦弱，充气式膨胀起来。
　　“你说你要干掉叛徒美国队长，我和队长难道很像吗？”
　　陆强垫着脚，原地蹦Q了两下热身。
　　“说谎不打草稿！”
　　刚才拉尔夫明显想杀掉陆强，开枪的速度极快，若无准备，就算闪电侠也要中招。
　　而那一番话，就是拉尔夫暗杀失败后临场编出来的谎话，经不起推敲。
　　陆强弯腰抓着拉尔夫，就像抓一只小鸡一样轻松拎起来，脑袋一梗，撞向墙。
　　“啊！”
　　拉尔夫眼睁睁的看着自己被带着撞向墙，可眼前的墙却像空气一样，轻松穿过。
　　墙外，是天空！
　　刚松了一口气的拉尔夫心脏又开始砰砰跳。
　　四层楼高，加上自己此时轻度骨折，如果掉下去……
　　但拉尔夫并未如想象中一样坠落在地上，而是“嘭”的一声，摔在墙上。
　　好像地球对他的重力本就来自北方，而不是大地。
　　十几分钟后，拉尔夫被赶来的神盾局特工救下。
　　他们用诡异的姿势，担架竖着朝天的方式，艰难的将其救下来。
　　拉尔夫感受来自北方的引力，有苦说不出。
　　北面可是一条空旷的大路，如果他顺着引力“掉”向北面，估计会在“埃文汽修店”的南墙上，摔成肉泥。
　　当晚，无人机与直升机在天空中盘旋过，所有可能被检测的摄像头运转开，全力搜寻着陆强的身影。
　　自然一无所获。
　　第二天，第三天，直到第四天，搜寻的力度才降低下来。
　　“陆强先生，神盾局的人已经离开了”
　　“谢了贾维斯”
　　陆强翻身，从沙发上跳起来，同时怀中薯片散了漫天。
　　就在整个房间要变成祸害，弄脏羊毛地毯时，陆强迅速抬手，一个轻轻的压缩聚拢，薯片被控制着聚集在他怀里。
　　“不用客气，先生已经给予了您足够的授权”房间的扬声器中，四处回响着人工智能的声音“很高兴您能回来，这证明先生的实验可行。”
　　“等托尼老师回来，我会专程过来给他讲讲穿越那些事儿的”
　　陆强在这几天的时间内，亲眼看着自己变成一个十恶不赦的罪犯，被四处通缉。
　　这情况他也遇到过，不过当初是为了迷惑洛基和灭霸，假演了一出戏，现在的情况比较严峻，陆强虽然没将自己标榜成正义的伙伴，但他也不想被一群政府部门的人员通缉。
　　安安稳稳的当个宅男，没事的时候顺便拯救一下世界才是他想做的。
　　“我先去查清楚问题的原因，一切都会水落石出的。”
　　陆强刚走了两步，又突然转身，弯腰拿起桌子上两包面包，夹在腋下“对了贾维斯，队长依旧无法联系吗？”
　　“很抱歉，没有联系到美国队长。”
　　“能不能麻烦你再帮我联系个人，千万不要被神盾局检测到。”
　　“好的，先生，已开启斯塔克工业私人卫星，通话加密中……”
　　陆强要联系的人正是大老爹。
　　作为专业人员，大老爹的业务水平不弱于一般的特工，追踪与反追踪能力，也超过遇到防火墙便无计可施的贾维斯。
　　而且陆强没有托尼・斯塔克的高级授权，不可能操纵贾维斯做黑客。
　　“空号？”
　　星条旗上校空号，大老爹也是空号，陆强突然感觉，事情变得不再那么简单。
　　“大老爹他们的事绝对和美队没关系，估计是碰到一起了。”
　　陆强夹着面包，扯着一套衣服套在身上，脚下一空，
　　嗖――
　　急速向下方坠去。
　　几分钟后。
　　他戴着鸭舌帽，又用兜帽盖住脑袋。
　　离开斯塔克豪宅后，步行朝着中城高中走去。
　　“总觉得，这些事情是因为我带来的蝴蝶效应造成的。”
　　在陆强原来的记忆中，电影里并没有多出的桥段。
　　在原电影中，海扁王和漫威一点关系也没有，这些巧合，可以说都是他这个穿越者改变剧情造成的影响，世界已经朝着不可预知的方向发展了。
　　下午放学的下课铃声已经敲响。
　　陆强压低了鸭舌帽，看着周围巡查的西服特工，低着头混进人流中走进了学校。
　　“啪！”
　　一只手猛的拍在陆强的肩膀上，恶劣的笑声就像扬声器一样，迅速吸引了其他人的注意。
　　“陆强，许久不见了啊！你不来上学，是不是听说了我学习中国功夫，怕挨揍啊？”
　　“汤普森，你个蠢货！”


第二百六十七章 五秒

　　汤普森压低着声音：“我还在想，如果新学期身旁只有帕克那个白痴，会很无聊……怎么，你不是每天都在健身，好像有很多个月没更新动态了吧~，这么瘦，你的肌肉呢？”
　　汤普森得意的嘲讽着陆强。
　　“你真是个白痴”
　　陆强左右微微转头，他已经看到了隐藏在人群中四五个靠拢过来的便装特工。
　　看他们向怀中掏的动作，不难猜测怀中藏着什么东西。
　　九头蛇可不会照顾普通学生，就算有人伤亡，大可推在陆强头上，他现在还是逃犯身份。
　　“白痴，我竟然被中城倒数第一骂白痴！”
　　汤普森情绪愈发暴躁，手按在陆强肩膀上的力量也在不停加大。
　　见陆强不反抗，汤普森更加高兴：“怕了？今天我就要把你的牙打掉，让你也尝尝笑的时候，被人嘲笑的感觉！”
　　汤普森脑补着陆强大笑时，满口的炫光牙齿，如同强光手电筒，嘴角也忍不住的咧开，露出两排牙齿。
　　其中几颗却特别的闪亮。
　　刺眼！
　　周围路过的几个学生嫌弃的眯眼。
　　汤普森脸色一抽，将这笔账全都算在了陆强身上。
　　“受死吧你！”
　　汤普森舞起了拳头，对陆强脑袋打过去，就在这时，五个便装特工已经靠过来，且拔出了枪。
　　陆强立即下蹲，左手肘击正中汤普森腹部，汤普森被打了个猝不及防，下意识捂住肚子，弯腰变成熟虾，陆强则趁机挣脱，往前快跑了两步，与人群之中穿梭，冲向第一个特工。
　　枪已经拔出来，不过在扳机开启前，陆强左手盖在枪口上。
　　特工一愣，紧接着目光发狠，扣动扳机。
　　砰！
　　金属手掌完全挡住了枪口，炸膛！
　　枪闷响在上学的人流中十分微弱，就像闹市区踩爆了充气的塑料袋，周围有几个学生注意到响声看过来，陆强却快速往前迈一步，糅身撞入特工胸口，肩膀如重锤。
　　顶！
　　右脚插进特工两腿间，拧腰再撞！
　　嘭~
　　且在特工震惊的目光中，他轻轻用力一捏，枪直接被压瘪，成废铁团！
　　再一拳，将特工打晕。
　　不到两秒的时间解决一人，但另外四人已经拔出了枪。
　　显然这群人要做的，是逮捕陆强，如果发现无法逮捕他，干脆让他背黑锅。
　　意识加速！
　　在急速的思想世界中，陆强立即锁定了其他四人，从抬枪口的动作，到擦肩而过的学生们的走向，人群密集程度等，开始了计算。
　　现实之中只过了0.5秒，在陆强的脑海中，已经构建出了完整的行动计划。
　　但这个计划并不完美。
　　因为他不是快银，而且人群也不会顺着他的计划走，他能做的只有尽可能简洁行动，更快速的击倒敌人。
　　行动！
　　陆强目光一凝。
　　心中同时计算着。
　　“左三步，转身，出拳……”
　　就像他在脑海中多次的计算一样，绕过了两个牵手来的男学生，在左边烫卷头男生吃醋的目光中，陆强手按在了他的男朋友肩膀上。
　　一个拉扯，将两人拽出被攻击范围，同时一拳打向正在抬枪口的特工。
　　干脆出拳，清晰的触感返回来的瞬间，陆强立即后仰，灵活的后空翻跳起，飞跃到空中时意识再次加速。
　　他一人悬停在空中，在他的意识中，所有人精致，阳光似乎也在此刻略有停顿。
　　当然，
　　这也可以称之为子弹时间。
　　因为他的行动，人群有了巨大的变动，近三秒的时间，两个相隔四五米的人被打晕在地，察觉到的学生们已经开始惊慌，并且以一种完全无规律的方式分散。
　　陆强保持着头下脚上，后空翻的姿势。
　　他保持着近乎静止的姿态，继续计算。
　　剩下三把枪已经抬起来了。
　　三个便装特工完全站在不同的方向，而四面八方逃窜的学生们如无头苍蝇一样乱撞，不少人都撞向了枪口。
　　潜藏在神盾局内部的九头蛇既然敢公开行动，而且给陆强扣上了“通缉犯”的帽子，把他和美国队长列为“同伙”，不在乎钢铁侠，蜘蛛侠等超级英雄，说明他们根本不在乎普通人的死活。
　　或许杀的越多，陆强头顶的“罪名”会越大。
　　陆强不在乎自己能否沉冤昭雪，因为他习惯将问题扼杀在萌芽时期。
　　短时间行动被他规划好路线。
　　落地！
　　肘击！
　　在分隔如此远的距离内，而且四处是学生的情况下，用三四秒钟时间，干翻三个人已经是陆强的极限，相信除了快银和闪电侠，超人等拥有更快速度的超级英雄，没人可以在保证无人受伤的情况下做的更好。
　　后撤步，飞身一踢，踹飞第三个特工的同时，陆强的目光扫向了远处，两颗脱膛而出的子弹。
　　静止！
　　子弹时间――
　　只需要0.001秒，子弹就会贯穿一个学生的脑袋，就算这个学生侥幸逃过一劫，密集的人流中还有数之不尽的学生等着被攻击。
　　另一颗子弹因为开的仓促，只会打中学生的手臂。
　　陆强已在瞬间做出了在他能够做到的最佳选择。
　　压缩，
　　一寸一毫的压缩，在0.001秒内，将子弹包裹住！
　　砰！
　　噗！
　　一颗子弹被挡住，像打在钢化玻璃上的声音，另一声是子弹入肉声。
　　砰砰！！
　　枪响声才传来。
　　“啊！！”
　　“有人开枪！”
　　“救命啊！”
　　“……”
　　学生们炸开了锅，人群彻底爆发，这是个难忘的新学期第一天。
　　陆强一个短跑冲刺，视人流如无物，快拳冲压，将一人揍飞，接着折身跳，去阻挡准备开第二枪的便装特工，他骑在最后一个特工脖子上，两手合并，战斧式劈砍。
　　啪！
　　全部击倒。
　　总耗时无秒左右，但陆强并不满意自己的战斗结果。
　　因为，有人受伤了。
　　“汤普森，没想到你还没那么混蛋。”陆强站在倒地的汤普森面前，人流有意识的避开他们。
　　最后一颗陆强无法阻拦的子弹，被汤普森用身体挡下。
　　“能不能先送我去医院，你这个笨蛋！”
　　在蜂拥冲出学校门的人群中，陆强扶着汤普森离去的身影并不显眼。
　　两人成功逃离了学校。
　　脱离人群后，两人躲藏在小巷中。
　　汤普森急促喘息着，他左臂受伤，子弹打穿了手臂，只留下弹孔，还好没伤到动脉，只是出血有些多。
　　陆强为他进行简单包扎。
　　“什么时候开始的？”
　　汤普森看见了陆强徒手挡子弹的行动，还有他在人群中如鬼影穿梭的行动。
　　心直口快，他也懒得装不知道。
　　“从打掉你牙开始”
　　“轻点！嘶――，你个混蛋还真不简单！”
　　汤普森右手抓着大腿，咬牙，汗水滴答滴答落下。
　　陆强是红日，彼得・帕克是蜘蛛侠，格温是女蜘蛛侠，汤普森的前女友玛丽简也做过两天的毒液，在他身边就没有一个普通人。
　　“有人来了”
　　陆强拽着汤普森，闪身撞进墙里，巷子空荡荡。
　　随后赶来的特工，看着地上一滩血迹，立即拿起通讯装置“已确定，红日在中城高中附近！申请附近进行封锁！”


第二百六十八章 情况严峻

　　一只手猛然从墙壁中伸出来，接着探出半个身子。
　　“对，有血迹，而且我们的人也受伤了，基本失去意识……”
　　特工未察觉背后的异样，继续汇报。
　　“呃――”
　　脖子猛然遭受进攻，特工双眼反白，倒在地上。
　　刺溜――
　　他也被拽进了墙里。
　　几分钟后，一只皮鞋从墙里迈出来。
　　彻底出来时，正是换上了特工西装的陆强，汤普森捂着受伤的肩膀走出来“你穿这件衣服明显偏大，应该让有肌肉的人穿！”
　　“是吗？我觉得刚刚好”
　　陆强平摊的胸口，突然鼓起来。
　　西装十分贴身的包裹着他的肌肉。
　　“特工游戏，帅！”
　　世界性大战参加了不少，但谍战性质的行动，陆强还是第一次参加。
　　啪嗒啪嗒啪嗒！
　　错乱的脚步声从远处传来，陆强立刻把汤普森的一只胳膊架到自己肩膀上，同时抬脚，猛的往下一跺！
　　“啊――！”汤普森忍不住痛吼“疼死我了，你这个混蛋，我一定宰了你！”
　　“有人！”
　　特工们看到了穿着西装的陆强，和穿着校服已经受伤的汤普森，立刻小跑着过来。
　　有五个人。
　　“他是红日的同党，受伤了，立刻把他送回神盾局！”陆强往前一推汤普森。
　　“好！”
　　立刻有两个特工走过来，扶着痛吼的汤普森。
　　汤普森还在大骂。
　　“红日已经是个通缉犯了，同学，不要负隅顽抗！”特工被耳边的大嗓门吵的皱眉头。
　　“反抗个屁，他就是红日！”
　　嗖嗖的拳风从耳后袭来，架着汤普森的两特工应声倒地，至于其他三人，在怀疑陆强身份的瞬间就被解决了。
　　“走！”
　　两人小跑着离开小巷，并顺利挤入人群中。
　　头顶直升机盘旋，四处都是无人机，排查的很紧。
　　三步一岗，五步一哨。
　　四处是警戒线，除了少量特工参与外，还有大量的警察参与，并用警车做路障。
　　除非会隐形，否则插翅难飞。
　　“啊――，疼，疼死我了！”
　　汤普森有大喊着疼。
　　“我还没踩呢”
　　“就是因为你没踩我才喊的！”汤普森心中松一口气，身体少受一些折磨总是好的。
　　很快有几个警察被喊疼声吸引过来，头顶上的无人机轻微一扫，便离开。
　　“他受伤了”陆强拿着神盾局假扮FBI必备假身份在警察面前一晃，根本不给看清的机会“立刻将他送去医院治疗。”
　　“看校服应该是中城高中的吧，学生们都聚集在一个安全的位置，我扶你过去吧，那里有急救的医生。”
　　“我带他过去吧，还有些事情我需要调查清楚”陆强说道。
　　“当然可以！”
　　在警察的“帮助”下，两人穿过一重又一重的检测，到了一大群人聚集地前，大半个中城高中的学生都在这里，接受来自警方的保护。
　　警方接到上级通知，通缉犯红日出现在学校，肯定有危险想法，扣押学生不让离开，也是为了保护学生。
　　“走吧，先找医生看看”
　　茫茫人海很难找到一个人，散乱坐着的学生们不停议论着，如同垃圾堆旁的苍蝇，嗡嗡响，吵的听不清楚。
　　汤普森在接受包扎治疗，陆强坐在医生身旁。
　　“你在这里接受治疗，等我办完事后回来，会找你谈谈的！”
　　过了一会儿，陆强拍着汤普森的肩膀，站起来离开。
　　他已经发现了自己要找的身影。
　　……
　　明蒂独自一人坐在角落里，摆弄着自己的长发，还有口红。
　　滴滴滴――
　　她佯装擦口红，将一枚塞在耳朵里。
　　拽出一张纸巾，裹着口红一掰。
　　咔吧、
　　口红被拽掉，但里面却拧出了一根小型天线。
　　明蒂不停的拧动，试图寻找一个频道。
　　“你过来！”
　　穿着西装的“FBI”探员突然伸手抓住自己，明蒂被吓了一跳，努力抑制着内心想要反击的想法，但是看到来人的脸后，她变成了努力抑制自己的惊喜，尽量让自己看上去平静。
　　“你和美国队长叛变了”她说。
　　“你信吗？”
　　陆强反问，
　　“再说了，我又不为他们大美利坚工作，哪来的叛变一说？”
　　“外面的通缉令很严”
　　“所以我才来找你”
　　“对付神盾局？我可不行”明蒂干脆的摇头“他们是专业的。”
　　“我本来想找大老爹的，不过他手机空号，你们换手机号了？”
　　“不是……”
　　明蒂情绪突然低落“他失踪了，在两个星期前，我在努力的查，但是还差一点。”
　　“失踪？”
　　陆强越发的肯定，大老爹和星条旗队长的“空号”，绝对有深层原因，而且很有可能这是一次罪犯对自己的打击报复。
　　从身边人伤害超级英雄，也是恶棍们的惯用手段。
　　“嗯，我如果不喊着想吃冰激凌就好了，我已经很久没回家了。”她抹着眼角，好像要哭。
　　“只要有人盯上你们，你们也逃不过一劫……”
　　“喂，你不会真以为我要哭吧？”明蒂抬头，鄙视的目光看着陆强“永远不要被外在迷惑！换做别人，你现在已经死了！”
　　并未持续太久的尴尬气氛被明蒂打破：“我已经查到了，他们好像准备一个实验，在东欧，有许多实验室。”
　　“你是说他们把大老爹，关在东欧？”
　　“我一个人去不了，他们对我监视的很严。”超杀女点头。
　　“等等！”
　　陆强突然发现有句话不对劲“你知道他们监视你？”
　　“对啊，神盾局的那群混蛋之所以不抓我，就是为了要引出你，他们虽然不知道你什么时候会回来，却一直对此做着准备。”
　　“所以我早就暴露了？亏我还以为自己隐藏的很好”
　　陆强懊恼的拍头。
　　他转头环顾四周，那些看似漫不经心的特工和警察，正逐渐包围过来，头顶的无人机和直升机也逐渐变多。
　　“暴露的还不是很早，就在刚才而已”明蒂比划着手里的口红伪装成的窃听装置。
　　显然她的意思是，陆强找上自己的时候，就是暴露的时候。
　　“现在怎么办？”陆强问。
　　“当然是杀出去，然后去东欧救大老爹了！”
　　“我记得我是来寻求帮助的……”陆强无力吐槽，他自己还是被通缉的身份，却要接手更多的麻烦。
　　但是，这个麻烦他还不能甩，无论是大老爹还是星条旗，他总得出手。
　　“你们要去哪儿？”背后突然有一道凉风吹来。
　　“格温，你回来了？我还以为你要在格林威治多待一阵子，比赛怎么样？”明蒂抢问道。
　　陆强转头，格温不知何时走了过来。
　　“还好，我坚持到了半决赛”
　　左边是明蒂，小萝莉已经长开，很漂亮。
　　右边是格温，胸围猛增，平日里温柔的气质和化身女蜘蛛侠时的高冷有个强烈的反差。
　　陆强站在两人中间，如果换个场景，这或许会是一出狗血的校园三角恋狗血剧情，或者是一人收两女的后宫小说。
　　但是，此时周围还有几十个警察和特工在包围着，头顶盘旋着直升机和无人机。
　　暗处不知道多少狙击手瞄准了他们。
　　情况十分的严峻！


第二百六十九章 祸水东引

　　两人针锋相对时，场中严峻的形势就像拥有一股无名的气场，将在此处休息的学生和老师们驱散。
　　很快，包围正中心只剩下陆强三人。
　　不加掩饰的枪口，直升机的螺旋桨飞速旋转声和不知何处打来的红色光点，将三人铺满。
　　“我数一二三，你们抱住我！”
　　陆强硬顶着两个女孩儿带来的强大压迫感说道。
　　盯！
　　瞪！
　　格温和明蒂同时转头，看着陆强，眼中似乎还有杀气。
　　“红日！还是束手就擒吧，我们已经知道了，你是恐怖组织九头蛇的人，跟我们回去接受调查，或许你还能被从宽处理。”走出来个光头特工。
　　西特维尔特工，陆强对他的印象很深刻，主要是铮亮的光头让人难以忘记。
　　“一！”
　　陆强缓缓举起自己的双手，开始数数。
　　“你能刀枪不入，这两位女同学可不能，放弃抵抗吧，大家一起抓住逃犯美国队长，你能将功赎罪的。”西特维尔继续劝说着陆强。
　　他们眼前的布置称之为天罗地网也不为过，而且为了对付拥有雷霆和钢铁身躯的陆强，他们还做了不少的准备。
　　无论是化身雷电，还是变成钢铁，都有足够充分的应对方式。
　　“二！”
　　陆强数到二时，针锋相对的两个女孩儿终于收敛了一些，但那股只有她们三人理解的诡异气氛，让其他人摸不着头脑。
　　“三！”
　　陆强硬着头皮抬手朝两人抓去，两人也朝着陆强扑来。
　　就在他们行动的第一时间，子弹响声传来，不知何处楼层暗藏的角落之中，狙击射出的子弹快如闪电。
　　啪~
　　陆强成功抓住两人，子弹瞬间跨越百米距离，撞在三人身上。
　　超杀女杀人不眨眼，挨枪子就是她小时候的主要训练方式，格温每天搏斗的对象最差劲也是帮派级别，一人面对二三十人的围攻属于家常便饭。
　　即便子弹已经贴在了她们脸上，她们也没有丝毫的惧怕。
　　噗、噗、
　　子弹穿透三人，没带来一丝的伤害。
　　面对紧密如雨的子弹，三人就像身处另一个次元，完全无视。
　　“皮尔斯局长，事情有些超出我们的控制……”西特维尔特工按着耳朵上的无线耳机说道“红日或许会成为我们最大的阻碍。”
　　神盾局总部，
　　前神盾局局长，亚历山大・皮尔斯，端着咖啡杯站在巨大的落地窗前，看着下方繁荣的景象，说道：“结合前几天在伦敦的事看，应该是这样的。”
　　他是尼克弗瑞最相信的人，是神盾局资历最老，也是精英级骨干，但很少有人知道他其实是九头蛇安插在神盾局的人。
　　他任职的时间早于尼克弗瑞，甚至尼克弗瑞就在他的指导下成为一名优秀的特工，所以就算是尼克弗瑞，也不可能查到他有问题。
　　只是这次尼克弗瑞太机警了，发现了一些皮尔斯试图隐藏的秘密，所以，皮尔斯不得不除掉尼克弗瑞。
　　但没想到尼克弗瑞危急关头找到了美国队长，将一名超级英雄卷入其中，已经超出了预期，而陆强从异世界意外归来，更卷入这场纷争之中，才让皮尔斯从占据绝对的主动，开始有些被动。
　　在评价上，陆强的危险等级已经超越了雷神和浩克。
　　一年多以前，他还是个会被“臭屁王”这种小角色，搞的手忙脚乱的英雄爱好者，但现在他却一跃成为地球已知的超级英雄中最强大的一个。
　　“那个女孩儿跟着他一起吗？”皮尔斯问。
　　“对！他们抢了一架直升机……”。
　　“把斯特拉克男爵的位置，送给他们。”皮尔斯转身，皮鞋踩着反光的地板，声音很清脆。
　　放下杯子，坐在电脑前，皮尔斯开始敲打键盘，输入一串串秘钥。
　　“男爵？那个实验……”
　　“那个女孩儿的父亲不就是试验品之一吗？把位置给红日，能让我们得到更多的行动时间……再有几天的时间，我们会彻底拔掉美国队长，还有红日，这种蛀虫！”
　　“是，但是男爵那边？”
　　“他有那对兄妹在，没问题的。”
　　…………
　　……
　　嘭！
　　超杀女干脆的一脚，将直升机上的驾驶员踹下去，清场结束。
　　“看来这里只有我会开飞机”
　　超杀女当仁不让的驾驶着直升机离开。
　　“你没什么想说的？”格温转头看着陆强。
　　“我在前面放你下去。”
　　“嗯？”格温歪头，温柔的皱眉，让人下意识的会觉得自己刚才说的某句话，犯了大错！
　　“事情的经过其实我也很迷糊，我刚从伦敦回来，就发现美队成了神盾局的通缉犯，然后一群特工想杀我，再然后我也成了通缉犯。
　　现在我为了查出原因，找到根源，想找人帮忙……”
　　陆强指着正驾驶直升机的超杀女。
　　“但是，她老爹陷入了另一个麻烦中，生死未知，我们现在应该是一边被神盾局通缉着，一边去另一个地方救人。”
　　直升机猛的一歪，两人差点跌倒。
　　“抱歉，我驾驶飞机还不熟”
　　“绝对是故意的……”陆强小声嘟囔一句，蓝色双眼透过直升机铁皮看向远处。
　　八架直升机追来。
　　“我出去解决追兵，你们准备跳机。”
　　“小心！”
　　格温只来得及说一句小心，便看见陆强跳出了直升机，漂浮在空中。
　　金钢之躯！
　　铮！！
　　穿着西装，站在空中的陆强，就像个巨人。
　　嗖嗖嗖！！
　　三枚火箭锁定了陆强的身影，在空中划着不同的轨迹，却同时轰炸向了陆强。
　　轰！！
　　火焰和爆炸，瞬间将陆强包裹住。
　　嗖――
　　在滚烫翻涌的火焰中，红色的身影飞出来，带着蓝色的披风撞上第一架直升机。
　　陆强两只手抓住螺旋桨，以身体强行停住了直升机的螺旋桨！
　　一拳砸下！
　　轰！
　　直升机抛锚，开始飞速下坠，在此时陆强已经飞向了第二架直升机。
　　接着第三架，第四架……一直到第八架！
　　身影急速的在空中穿梭过，只留八架被严重破坏，并爆炸的直升机，晴天白日中爆发不抬起眼的烟花。
　　两个小时后。
　　没有追兵，三人似乎已经摆脱了神盾局的追踪。
　　明蒂噼里啪啦的敲着电脑。
　　“身份牌有用！”她得意的朝陆强一挑眉，手里的是陆强抢劫的神盾局特工身上的一些证件，战斗开始前陆强就将证件单独拿出来，避免被爆炸波及。
　　“在东欧，东欧的索科维亚，这好像是一个人体试验的计划，是我爸！”
　　超杀女指着资料。
　　“还有星条旗上校，他们都被九头蛇抓去做试验品了，而且状态是濒死”陆强看着资料日志道。
　　“我们必须立刻去！”超杀女已不愿再等。
　　“我自己去”
　　带着两个女孩儿冒险，可不符合陆强的行动准则。
　　“大男子主义？别忘了是谁破解了这一切”明蒂一皱鼻子。
　　“我要去”格温很干脆：“这次我想和你并肩作战。”
　　“并肩作战，切……”明蒂承认，这种话她是说不出的。
　　“哎呀，算了，有我保护，应该没人能伤害你们。”
　　留在纽约对她们两人而言也不安全。
　　事有缓急，大老爹的命超过陆强被通缉的状态，救自己人放在第一位，没有异议。
　　“那好，我们来一次快的！”
　　陆强解开了腰间的绿色提灯，将右手戒指按了上去。


第二百七十章 侵入九头蛇

　　如同翡翠的戒指，在触碰到翠绿色的提灯之后，猛然爆发出神光！
　　空气中似乎有一股推力，推搡着格温和明蒂后退。
　　提灯却像太阳一样散发着绿光。
　　光芒逐渐将陆强包裹住就。
　　陆强手上绿灯戒指抵着提灯，大声宣誓：
　　“白昼朗朗，黑夜茫茫。
　　魑魅魍魉，无所遁藏。
　　异徒乱党，畏吾神光。
　　绿灯长明，万世光芒！”
　　话毕，绿色光芒猛然化作实质的流体包裹住陆强的身体。
　　眨眼间他便换了一套行头。
　　绿色的盔甲，绿色的披风，像来自中世纪的某位骑士。
　　明蒂绕着陆强转了两圈，翡翠骑士，是完全另一种风格的装扮，而且看得出这些能量来自他的戒指和提灯，只是不知道战斗力怎么样。
　　“如果你的戒指被偷走了怎么办？”
　　“那就抢回来啊”陆强提起提灯，拴在腰间。
　　“还真能被偷走”
　　明蒂和格温着重看了两眼他的戒指和提灯。
　　绿灯侠被偷走戒指，从而变成普通人的情况数不胜数，不过陆强完全不需要担心这点，绿灯侠的力量对他说只是锦上添花，就算丢失了，他的战斗力也不会减少。
　　只可惜提灯里的能量消耗殆尽，这次使用后，只有下次回到DC宇宙才能充满了。
　　宇宙间超光速移动的能力，对陆强的帮助还是很大的。
　　“难道你准备骑龙带我们去东欧？”明蒂抬手敲着陆强胸口的胸甲。
　　砰砰！！
　　真如精钢打造的。
　　“骑龙？我们有更快的！”
　　绿色能量突然包裹住三人，变成一个巨大的圆球，圆球末端开始长出一个个推进器，迅速变形，最后完全变成一枚导弹。
　　嗖――
　　导弹窜上天！
　　并在几秒种后撕裂音障，爆射向东欧。
　　……
　　索科维亚，某深山的军事基地中。
　　阴暗的走廊，干燥的地面上传来急促的跑步声。
　　“谁发来的消息？”来人右眼有损伤，快跑带动着他有些急促的呼吸。
　　看着整个后方数据掌控中心的工作人员们问。
　　“皮尔斯”最左边的回答道。
　　“这个白痴，哪有把自己的基地直接告诉别人的？”
　　“他的意思是，让您现在赶快撤离，或许也能让那对兄妹上场……”
　　“上场？实验才刚刚开始，他们不稳定！”
　　男人脖子上鼓着青筋，愤怒，咆哮。
　　“那个白痴只知道九头蛇！但是在我眼中，九头蛇覆灭与否都不重要，他们是我最大的研究结果，绝对不能出错！”
　　嗡！嗡！嗡！
　　警报声传来。
　　“男爵，我们检测到有一枚疑似反航导弹的绿色物体，正以3马赫的速度逼近，预计几秒种后会在我们头顶引爆。”
　　“立刻撤退！让那些试验品出来，能阻拦一秒钟，就多一秒钟”
　　“我一定要宰了皮尔斯那个蠢货！”
　　在皮尔斯眼中为了九头蛇的大业，一切都可以舍弃，而在男爵眼中，自己惊天动地的研究才是最重要的，九头蛇随手可弃。
　　飞速撤退，毁灭数据，就像排练了无数次一样，众人飞速撤退。
　　在飞速奔跑的人流和誓死捍卫男爵撤离的士兵中，男爵快步走，人群会自动为他让开一条路。
　　研究中心，机器上，一把权杖。
　　来自大半年前，纽约之战时洛基的权杖，他们研究发现权杖上的石头有着一股强大的力量，虽然比不上九头蛇的老领导红骷髅手中的宇宙魔方，但它却更奇特，也更加神奇。
　　在研究中，他发现他们竟然能靠着权杖上的宝石，为人赋予某种强大的能力。
　　里面有完美的实验结果，也有残缺的失败品。
　　其中，一对双胞胎兄妹是他最成功的成果，只不过时间太短，效果还不明显。
　　只要再有一两年的时间，他们会取得更完美的结果，到时候别说复仇者联盟，就是九头蛇制霸地球，然后冲出宇宙也不是不可能的。
　　男爵抓着权杖，放进跟进来的研究人员手中特制箱子里。
　　“马克西莫夫兄妹呢？”
　　“情况还不稳定，他们好像处于失控状态。”
　　“用仪器，控制住他们两个，必须立刻撤离！”
　　男爵绝对不会怀疑红日的战斗力，就算他确信自己的两个研究品可以完美的超越红日，但那也是以后，他很理智，也会很冷静的分析问题。
　　“不用了！”
　　嗖，一道银光在拥挤的人群中穿行，闪过。
　　穿着耐摩擦紧身衣的银发青年突然出现在男爵眼前，他怀中抱着穿个美丽的女人。
　　“我们需要撤离！超级英雄可不好对付，而且你们两个还会时长性失控！”男爵深吸一口气“难道你们不想完美掌握力量后，再去守卫自己的家园吗？只有变的更强更好，才能实现你们的想法！”
　　“好”女人点头“我们先走！”
　　“撤退！”
　　轰！
　　爆炸声突然突然袭来，整个兵工厂都在颤抖，众人站不稳，险些倒地。
　　男爵立刻转头看向监视器。
　　变作铁人的红日就像一台武装战车，扛着枪林弹雨，快速的往前冲。
　　嗖――！！！
　　RPG拉着尾烟撞在他身上。
　　爆炸！剧烈的爆炸！
　　第二枚，第三枚，第四枚，所有九头蛇士兵就像找到了宣泄口，集火火焰处。
　　当所有人松一口气时，一只手从烟与火铸成的墙壁中探出，猛的一撕！
　　红日完好无损的走出来，继续奔跑冲撞！
　　战车被他脑袋一顶，撞翻在原地。
　　他就是战场上最无解，也最可怕的一个！
　　势不可挡！
　　“别管他，立刻离开！”男爵催促道“还有，放出那些残次品，让他们拖一拖时间！”
　　几人沿着逃离的安全通道快速离去。
　　就在他们离开时，处于地下，二十多个房间打开。
　　监控器中能看到。
　　轰~
　　一团火焰从门中撞出来，从房间中走出一个像丧尸似的，身形槁瘦的身影，他全身焦黑，像被火烧的。
　　“呕！”他呕吐，吐出大团的火焰，瞬间将对面房间走出来的一个胖子覆盖。
　　“啊！啊！啊！”
　　胖子被烧成了火人，手舞足蹈，最后躺在地上彻底死亡。
　　其他房间陆陆续续走出来不少人，每一个都精神恍惚，宛如行尸走肉。
　　……
　　男爵一行人快速的逃出通道，准备乘坐飞机离去。
　　啪！
　　一团白色黏稠蛛网突然黏在男爵手中的箱子上，箱子被蛛网掠夺走。
　　众人停下，看着远处墙上。
　　穿着紧身衣的白色女蜘蛛侠，箱子正是被她抢走的。
　　男爵瞬间便想清楚了前因后果：“看来红日只是故意制造动静吸引火力，他让你来抢东西，估计他不知道我们有多危险！”
　　嗖嗖！
　　弹出的蛛丝弹打在男爵脸上，将他击倒在地。
　　男爵倒地，捂着脸喊：“快银，把箱子抢回来！”
　　“马上就抢回来！”银发青年拧了拧头，给了身旁女人一个稍等的眼神。
　　接着化作银光，失去身影。


第二百七十一章 格温对战快银

　　蜘蛛感应！
　　在银发青年消失的瞬间，格温就感觉到了不妙。
　　她弹射出蛛丝，蛛丝带着箱子飞向远处。
　　同时身体朝着箱子的反方向去。
　　飒！
　　银发青年却以比风还要快的速度瞬间出现！
　　被叫做快银的银发青年出现的太快了，他悄无声息的跨越了十几米的距离，来到格温面前，一拳打向她的脑袋。
　　直到快银出现在格温面前时，她才勉强能察觉到快银的到来，蜘蛛的超强神经反射在这一刻变的一场迟钝。
　　她虽然是普通人眼中的“超速反应”超人，但在快银眼中，她只是个乌龟。
　　蜘蛛感应催促着格温放手，拉着她的双手挡在面前。
　　嘭！格温腹部却中一拳。
　　即便蜘蛛感应已经做出了充分的反应，但她身体却跟不上精神反应速度，只能眼睁睁的看着自己挨一拳。
　　还好力量只是正常人水平，这种伤害撞在身上，无伤大雅。
　　快银却在打出一拳后，快速朝着箱子跑去，瞬间抓到箱子。
　　不到一秒钟时间，战斗已经结束。
　　啪！
　　格温撞在墙上，整个人背靠着墙，半蹲着，看向空中已经成功抓住箱子的快银。
　　快银从容的微笑，他的能力就是快，急速，甚至比子弹还要快。
　　所以与他战斗，总会在还未开始时，便已经结束了。
　　箱子到手，他们该离开了。
　　“滴滴滴滴……”
　　快银抱着箱子落地，突然听到奇怪的声音。
　　大脑急速反应。
　　炸弹？
　　快银瞬间在箱子上找到了被蛛丝黏住的一个小圆球，大约有小拇指肚的三分之一大。
　　“滴滴滴滴滴”红灯频繁闪烁。
　　快银立即丢出箱子。
　　嘭！
　　没有火焰和爆炸，但是小圆球却炸出一团白色的丝网包裹向他。
　　状况一百八十度翻转，战斗由快银稳胜，变成了被擒。
　　格温严肃的半蹲在墙上，摸索出了新的蛛丝武器换上。
　　作为蜘蛛人，除了身手灵敏可以爬墙之外，蛛丝也占据了她二分之一的战斗。
　　钢铁侠曾在百忙之中为她设计过不少蛛丝类型。
　　刚才的小金属球只是其中之一。
　　箱子自快银的手中被丢出，其他人立即跳起来去抢，但蛛丝的速度比他们每个人都快。
　　“啪~”
　　白色蛛丝再次黏住箱子，再轻轻一拽。
　　重新回到格温怀里。
　　“你应该小心一些的，对方可不简单”一直跟快银站在一起的美丽女人伸手，手指如同舞蹈一般轻滑动，特制蛛丝，像碎纸一样被她抬手轻轻扫去。
　　这个女人比被称作快银的男人难缠！
　　格温瞬间感受到了压力，她的蜘蛛感应也在不停的提醒她，快点离开，不要恋战！
　　嘭！
　　两条纤细瘦弱的小腿发力一蹬墙面，墙竟被踩出两个深脚印。
　　格温直扑向对面的女人，对方两只手立刻抬起，眼前出现一面由绯红色能量构筑的盾牌。
　　嗖嗖――！！
　　格温双手却向侧边弹射出蛛丝，她荡秋千一样，双脚依托惯性，一脚踩在绯红色能量盾上，荡向远处。
　　“我去追她……”
　　快银站起来道：“你们准备离开，有我妹妹保护你们，不会出问题的”
　　男爵点头“一定要把箱子抢回来！”
　　“不止是箱子，我还要好好教训她！”
　　银光急速的追向格温离去的方向。
　　……
　　陆强完全化身成为金刚坦克，凭借着强壮的身体，吸引了百分之九十多的火力。
　　“good boy!”一个娇小的身影轻轻一跃，从二楼潜入了内部。
　　陆强负责吸引火力，格温负责变身成为女蜘蛛侠蛛丝，前往拦截男爵，超杀女则做她现在最迫切的事情，寻找大老爹！
　　脚跟轻轻一跺，地上步枪弹起来，被超杀女抱在怀中。
　　“好久没打枪了，有点手生”
　　踏踏踏！
　　一小队的九头蛇士兵从拐角处冲出来，看到超杀女一愣，然后无所顾忌的开枪。
　　突突突突突！！
　　超杀女速度更快，狭窄的走廊中，她看似避无可避，可她却做出了令人意想不到的行动，左脚踩墙，身体弹向右侧，然后右脚再蹬墙。
　　两三步之后，她背贴着天花板，成功的躲避了所有横向扫来的子弹。
　　九头蛇士兵们立即抬枪，瞄准上空。
　　不过超杀女从来都不会挨打，她更习惯于打人。
　　砰砰砰……
　　子弹一颗颗的将九头蛇士兵抱头。
　　嘭~
　　单膝跪地落下，再前滚翻卸掉身上的力气。
　　超杀女松了口气，对着枪口轻轻一吹“找回感觉了！”
　　在她面前是趴了一地的尸体。
　　她丢下手里的枪，慢步往前走，后脚跟踩跷跷板似的，跺在一把步枪上，枪打着旋儿飞起来，被超杀女抓在手心中。
　　“啊！！”
　　………………………………
　　格温飞速的在树林中游荡，弹射蛛丝，抓着蛛丝，再荡过去。
　　几千，几万次，已经融入骨髓的动作，此时却让她打起了十二分的注意力。
　　那一男一女很难对付，不止是有超能力，而是诡异到让人无法破解的能力。
　　！！！
　　蜘蛛感觉警醒！
　　格温立即转身，在空中一脚踹出去。
　　踹空了。
　　但是在视线最后的残留，她看到了那一抹银色的影子。
　　嘭！
　　格温被一拳击中，从树上跌落下来。
　　骨碌碌滚了两圈，趴在地上一动不动。
　　“都说了，我很快的”
　　快银走到距离格温只有一米远的箱子前，弯腰把箱子捡起来“你们这群超级英雄也真烦人，有这个机会去摄像机面前炫耀肌肉不好吗？为什么总喜欢来惹我们？”
　　他似乎是找到了个宣泄口。
　　就在这时，倒地的格温突然弹起，两条腿就像一对钳子夹住快银的脖子。
　　无论再怎么快的速度，只要被抓住了，一样跑不了！
　　她双手扶着地面，拧腰甩！
　　快银抵抗不住她巨大的力量，被直接甩飞上天。
　　“睡个好觉！”
　　格温抬手，对着高空飞速的弹射蛛丝。
　　一圈，困住快银。
　　两圈，三圈，四圈……最后把他包裹成一个茧。
　　啪！
　　格温弹射出蛛丝，黏住箱子，想拉扯回来时，却发现箱子像被一只无形的大手抓着，纹丝不动的悬停在空中。
　　格温的蜘蛛侠眼罩一挤，聚焦向远处。
　　那个如跳舞般的女人，正看着她。
　　第二场战斗，无可避免，但是格温同样很清楚，她的小计谋对付不了那个女人。


第二百七十二章 绯红女巫之吻

　　“呜呜~”
　　蛛网在快速的颤抖，频率高的出现了幻影。
　　经由斯塔克辅助研发的蛛丝，可不是那么轻易就能挣脱的。
　　“喝！”
　　远处的女人两手泛着红光，对着格温猛然一拍，一股山呼海啸的力量压弯了树木，带着呼啸的狂风砸到格温面前。
　　蜘蛛感应！
　　蜘蛛感应类似于一种微弱的预知能力，她能够凭借自发的感应发现几秒钟后可能出现的危险，而且在蜘蛛感应中，她的感官也会变的无比的敏锐！
　　蛛丝瞬间弹射到顶部树冠上，拉扯着格温轻轻弹跃，飞上树梢。
　　轰！！
　　无形的洪流碾压在她刚才站立的方向。
　　格温刚松了口气，更强的毁灭气息却袭来，就像一只隐形的恶龙，朝她张开了大口。
　　突突突突突突！！
　　蛛丝弹射向远处手指舞动的女人，女人迫不得已放弃进攻，抵挡打向自己脸前的蛛丝弹球。
　　一招围魏救赵脱困，格温自树梢俯冲直下。
　　不停在树林中左右游荡，躲闪着来自对方控制的无形力量。
　　就是现在！
　　俯冲，出脚！
　　嘭！
　　她成功一脚踹中对方的胸口，但是……
　　一团红光却包裹住了格温的脚踝。
　　“你很厉害，但是我们还有急事，英雄！”女人两手往边上一拽，似乎准备将格温整条腿扭断。
　　轰隆！
　　一条电光袭来，女人瞬间放弃了对格温的进攻，右手抬起阻挡，粗壮的雷霆被尽数挡下。
　　树林那头，穿着红色战衣的陆强，正举着手，手指上的电光还未消失。
　　“绯红女巫和快银？”
　　陆强挠着脑袋，十分不解“这不是大老爹和星条旗他们被抓的实验室吗？怎么，难道你们有洛基的权杖？”
　　“箱子！”
　　银光闪过，快银已经挣脱了蛛丝，抢了箱子来到绯红女巫的身边。
　　“我们走吧”快银抓着妹妹的手臂。
　　“嗯……”绯红女巫瞄了一眼陆强左手的金属手套，掌心的红色宝石让她十分的在意。
　　“箱子？看来宝石真在你们手里！”
　　无限宝石，交给九头蛇的人，可以说是对全地球人生命的不负责，而且陆强很清楚，有自己出现，一切都不会按照“剧情”发展，宝石再落入九头蛇手中，后果不堪设想。
　　快银抱起了绯红女巫，化作银光离去。
　　轰隆！
　　陆强双臂交叉在面前，身体爆发出巨量雷霆。
　　一个尽雷劈过，十几棵树倒地，烧起大火。
　　而他也轰碎了前路所有的阻拦，以闪电的形态朝着银光追出去，眨眼跟上！
　　“追上来了！”
　　快银虽快，但不可能快的过雷光。
　　踏~
　　他右脚踩在地上，望着近在咫尺，已变成雷电人的陆强伸手抓过来，强行转弯跑。
　　因为抱着绯红女巫，他险些一个趔趄摔倒在地。
　　轰隆！
　　陆强双脚化作金钢砸地，就像一颗巨石砸在泥潭中，溅起一米多高的土层，身体也在瞬间扭转方向。
　　然后再次化作雷霆，直追快银。
　　“还能追来？”
　　快银再转弯，伴随着他拐弯，陆强一次次的强行用双脚调整自己的角度，正一片树林被雷光点亮，窜起了大火。
　　轰！
　　又一脚踩在地上，陆强的一手终于捏住了快银的脖子，轻轻一提。
　　快银立即撒手，丢出绯红女巫，绯红女巫也在身体被抛空的瞬间回过神来，两手轻轻往下按，飞起来。
　　“尝尝快拳！”
　　快银一拳怼像陆强的脸，而现在的陆强还处于雷霆状态。
　　一拳后，快银头发一根根像天线一样跳起。
　　危险！
　　快银迅速的转身，蹲下，挣脱，最后拉开与陆强的距离。
　　而他也知道陆强的厉害，竟然不恋战，准备继续逃跑。
　　“对付你们这种极速者，我比你们自己更清楚。”
　　陆强想起他交手过的另一个快银，速度比眼前的快银快了十几倍。
　　还有极速者中的佼佼者闪电侠，光速奔跑。
　　他放弃了继续追赶，看着附近的大火，两手猛然拍向地面。
　　“压缩！”
　　嗡――！
　　轰隆――！
　　地面坍塌，变形，大火，地面，树木，甚至空气，空间中的一切开始疯狂的朝着陆强身下聚拢，汇聚成巨大的球体，而周围的地面开始塌陷，被破坏，就像滑坡泥石流，让人无从落地站脚。
　　奔跑中的快银一个不慎被剧烈变动的地面拘束。
　　但是这种程度的破坏，对他眼中，缓慢的像蝴蝶拍翅膀，只要瞅准某个石头，一脚踩上去，慢慢跳开就好。
　　一步两步三步……
　　一脚踩空！
　　流动的土地就像水流，即便看着坚硬，也不能借力。
　　而且快银的速度还没快到可以踩着水流奔跑。
　　混入泥土中的快银只在眨眼间，就被压缩力量挤压着，困到了陆强的脚下，有二层楼大的球体里，陆强给他留了一个脑袋在外面。
　　“其实我更喜欢将这招叫做万象天引。”
　　轰！
　　红色能量拍向陆强。
　　拍空……
　　陆强的视线立即转向空中的绯红女巫，绯红女巫的力量，也属于几大boss级中之一，在陆强boss名单中，包括凤凰，手套灭霸，达克赛德，超人，黑化蝙蝠侠，绯红女巫等。
　　陆强缓缓抬起了自己的左手，说道：“你比本人好看。”
　　轰！！！
　　雷光瞬间将绯红女巫淹没，敌我立场确定时，陆强可不会对某个人手下留情。
　　绯红色光芒却像一张大网，包裹着雷光，一寸寸的朝着陆强推过来。
　　接着，她在陆强的视线中消失了……
　　陆强快速的转头，已没有了绯红女巫的踪影。
　　“你妹妹人呢？”
　　他低头对快银问。
　　“我不知道，她总神神秘秘的”快银一挑眉，表示自己无能为力。
　　……
　　事实上，在快银眼中，这是另一幕。
　　绯红女巫躲闪开了陆强的雷霆进攻，悄无声息的来到陆强的身边，两手带着诡异能量，轻轻抚在他的太阳穴上。
　　陆强两眼一翻，似乎被困在某个幻象中。
　　“我可不敢保证，或许你会看到不好的东西”绯红女巫继续施展着自己的能力。
　　她可以一定程度上操控，并看到陆强心中所想，这可能是某种未来，而不单纯是一种幻象。
　　在陆强的脑海中。
　　穿着红皮夹克的绯红女巫抬头，搂住了陆强的脖子，亲吻了上去。
　　！！
　　绯红女巫一皱眉，作为这场吻戏的主角之一，她有些不适应。
　　唳！！
　　一只巨大的凤凰却突然强行出现在她意识中。


第二百七十三章 我好像有两颗宝石了

　　凤凰完全由火焰组成。
　　在凤凰面前，绯红女巫就像一只小蚂蚁，在她的意识中，凤凰不停的变大，扩大，一双翅膀超出了地球的宽度，好像整个星球也只是凤凰的一枚蛋！
　　“唳！”
　　凤凰雄赳赳的低头俯视着绯红女巫。
　　“他身体里竟然有这种怪物！”
　　绯红女巫惊讶于陆强的奇特，他们也听说过超级英雄红日的事迹，超能力层出不穷，而且十分的强大，甚至有人将他评价为这个世界上最强的超级英雄之一。
　　不过在这之前，绯红女巫并不相信。
　　她对自己的力量有更清楚的认知，她的力量神秘，强大，虽然难以操纵，但是只要运用起来，以超级英雄们所表现出来的力量，就算是那位“神”，在只会在她舞动的手指中败下阵来。
　　而刚才她与陆强的战斗也证实了这一点。
　　各种力量都很强，超能力多样化，但没能强到对她一击必杀，每次的进攻都不会超出她的承受上限。
　　而陆强在精神方面的抵抗能力几乎为零。
　　但是，就在刚才，绯红女巫的想法被彻底的击破，打成碎片！
　　存在于陆强体内的凤凰有着恐怖的力量，如果这份力量能完全释放，绯红女巫毫不怀疑，自己，乃至小半个地球会在瞬间湮灭。
　　只是她很奇怪，陆强为什么有如此强大的力量，却放置不用，反而选择使用“弱”的那些能力。
　　“唳！”
　　凤凰再震动翅膀，绯红女巫招架不住那份冲击力，不得不从陆强的意识中逃出来。
　　“嗯？”
　　陆强迅速睁开眼，看着眼前的绯红女巫。
　　“你刚才侵入我的大脑了？”
　　“你很强大”绯红女巫往后一仰，漂浮着离去，逃开陆强的进攻范围。
　　她也知道，只要那只凤凰爆发出来，无论逃的再远，都免不了一死。
　　陆强只记得他在幻象中看到的内容。
　　他正和绯红女巫亲吻，而且是绯红女巫主动的。
　　原因未知，结果未知。
　　他唯一能确定的是，绯红女巫的幻象并不是虚假的，比如托尼就曾因她看到世界毁灭，超级英雄们几乎死绝的景象。
　　而那也是复仇者联盟3的剧情。
　　正因为这个幻象，陆强才顿了许久，让绯红女巫有机会，逃出自己的最佳进攻范围。
　　“你们跟着九头蛇不是个好结果，我有个组织你们要不要考虑一下？完全自发性的组织”终于有了和平说话的机会，陆强也开始了挖墙脚。
　　“现在只有两个人成员，一个是我，另一个是格温，就是刚才的那个蜘蛛人”
　　陆强十分认真介绍着“我们不接受任何国家，任何营利组织的委托，我们也不是雇佣兵，我们只做自己认为对的事情。”
　　“要不要了解一下？”
　　绯红女巫回应他的是隔空一拍，无形的力量压迫而来，砸到面前。
　　陆强站着未动，任由力量席卷来，穿透自己的身体。
　　轰隆！
　　他脚下的巨型球体却没被拍成了碎片，快银借机逃出！
　　绯红女巫一开始的打算就不是与陆强为敌，因为她忌惮于陆强体内的那一股强大的力量。
　　嗖――
　　银光闪烁，快银提着箱子出现在绯红女巫身边，抱着她，又准备要跑。
　　“还要再来一次？”
　　陆强叹了口气，迈出步子，身体的细胞内储存的能量立刻转化成劈啪闪烁的雷电，推着他往前。
　　在化作雷霆前0.1秒前，一步跨出了三米多远，而且身体的速度激增。
　　“千鸟流？”
　　以雷电激发身体，并且提升自己的速度，和力量，但是想象和现实有很大的差距，多次的尝试并不能帮他找到一个稳定的支点。
　　但是，这次陆强再次由身体转化为雷电时，却奇妙的让身体成功处于制衡之中。
　　意识加速，并且快速的记忆。
　　他努力的适应，研究着身体细胞与雷电之间的某种共存关系。
　　噼啪！！
　　挂着雷霆的右脚踩在地上。
　　两条腿几乎迈出了残影，快，非常快！
　　虽然没能赶得上快银，但他的速度已经临近了普通人的目力移动极限。
　　银光在前方飞速的奔跑。
　　跑酷中，陆强一只手往前虚按。
　　地形坍塌，空间聚拢，压缩！
　　快银的奔跑行动在瞬间被打断，停滞。
　　而陆强则在一瞬间变作闪电刺出，超越到两人面前。
　　双脚跺地，停住前冲的惯性。
　　转身，握拳，下砸！
　　轰隆！
　　雷霆中钻出的金钢拳头，就像一块巨大的磁石，吸引着雷霆覆盖在其上。
　　狂暴的雷霆喧嚣，掀起一块块土层。
　　反扣向快银。
　　快银抱着绯红女巫猛的躲闪，千钧一发之际躲过了扣过来的土层。
　　雷霆中，陆强弓步握拳挡在快银面前，雷霆收缩，爬在金钢之体上，高温焦烫了铁皮。
　　“此路不通！”
　　他抬头，看着两人：“真不考虑考虑我说的？”
　　“没兴趣”快银回了一句，再次奔跑。
　　但他慢慢的发现，无论自己奔跑的多快，陆强都会稳稳的跟在身后，并且时长化身闪电超越他，进行阻截。
　　战斗中，快银的体能在飞速消耗。
　　轰！
　　又一拳，陆强再次以轻微改变地形的行动，拦在两人面前。
　　“不如再商量商量”
　　陆强背后的披风如展开的翅膀，飞舞着。
　　快银立即转换方向。
　　“或者，你们把洛基的权杖留下，我放你们走。”
　　噼啪~
　　闪电横在快银面前，陆强的手臂横挡在快银面前“不如考虑考虑？再跑下去，我只能动手了。”
　　快银犹豫着看向怀中抱着的绯红女巫。
　　“给他！”
　　啪~
　　箱子丢在陆强面前。
　　“其实你们真的该好好思考我的提议，兼职超级英雄也是英雄嘛。”
　　“我们不喜欢英雄”绯红女巫留下一句话，便被快银带走了。
　　这次陆强没有阻止。
　　“呼~，累死我了！”
　　咕噜噜，陆强的肚子开始大叫，体力亏空，身体疲累。
　　长时间战斗依旧是他的弱点所在，就像法师没蓝一样尴尬。
　　刚才他如果不说放走两人，绯红女巫和快银很快也会发现陆强体能不足，从而能轻松逃走。
　　陆强一屁股瘫在地上，顺手打开了箱子，拿出了权杖。
　　黄色的心灵宝石镶嵌在权杖上，散发着莹莹亮光。
　　他摊开左手，看了一眼掌心的现实宝石，又看了一眼权杖上的心灵宝石。
　　“我好像，有两颗宝石了”


第二百七十四章 黑化的星条旗

　　心灵宝石，同属于无限宝石之列。
　　可以增强心灵力量，改变人的心灵，哪怕只要轻轻一碰，也可以改变人的意识。
　　作为这个宇宙最强大的几件宝物之一，绯红女巫竟然能通过自己的力量毁掉心灵宝石，这也是陆强承认绯红女巫属于“boss”级别战斗力的原因。
　　嗖~
　　白色的蜘蛛侠身影快速跳跃着，落在陆强面前。
　　格温抓着头罩，轻轻一扯，轻轻晃动脑袋，金色的长发像水浪一样上下滚动着。
　　“你没事吧？”
　　她歪头看了一眼快银两人离去的方向。
　　陆强扬着手里的权杖，露出了八颗牙的灿烂笑容：“累惨了，不过我们拿到了一件好装备。”
　　“这是什么东西？”
　　“和这东西一样”
　　陆强摊开自己的左手，露出掌心的宝石“一样的危险，但又充满诱惑力，我现在甚至想集齐它们。”
　　“集齐，有什么用处？”格温记得这颗石头，陆强曾用它修复自己所受的伤。
　　“可以唔，一个响指毁灭掉半个宇宙吧”
　　“这么可怕的东西，还是毁掉吧”
　　“我们应该没这种力量把它毁掉”陆强拄着权杖站起来。
　　随手轻轻一甩，杖尖的黄色宝石开始发光。
　　这一刻陆强心中有一个强烈的感觉，似乎只要他想，他就可以让格温为他做任何事。
　　任何事……陆强不由自主的扫向了格温因穿着紧身衣，包裹的有些火辣的身体。
　　“你的目光很危险！”
　　“咳咳，没！我肯定没想着用这东西控制你亲我一下！”
　　陆强义正言辞的否决着，脸色瞬间变的严肃：“明蒂去找她爸爸了，虽然她是个成熟的杀手，但也不排除里面有危险的人物，我们去接应她！”
　　“垮了，全垮了……”陆强转身叹了口气。
　　为什么自己和那些主角不一样啊，每次都会刚巧的错开剧情不说，而且泡妞的本领也没有因为穿越带来增幅。
　　看着陆强身体冒着电光，急速朝远处跑，格温嘴角微翘，戴上头套弹出蛛丝，跟上去。
　　……
　　“啊！！！”
　　明蒂刚拿着枪往前走，走过狭长的过道，
　　转角处，她提高了自己的警觉性，在敌方的大营中，稍有一点的放松都有可能带来不可预计的后果。
　　呼呼呼！！
　　一个完全被火焰包裹的九头蛇士兵惨叫着冲出来，看到明蒂后大叫着“help”，朝她扑过来。
　　砰！
　　明蒂干脆利落的一枪打爆了火焰人的脑袋，士兵摔倒在地，被大火烧焦了身体，最后一动不动，彻底失去生气。
　　“里面究竟有什么？”
　　枪托抵在明蒂瘦弱的肩膀上。
　　她的一对儿耳朵已经警觉到了极点。
　　踏踏、踏踏！
　　脚步声！
　　明蒂迅速调转枪口，转身看向远处。
　　“老爹！”明蒂看着来人，惊喜的冲上去。
　　而大老爹在见到明蒂后，也张开了双手，等着她扑过来。
　　咚！
　　大老爹一拳打在明蒂脸上，红彤彤的小脸在一拳下扭曲，脑袋一歪身体陀螺似的转着，倒飞砸在两米开完。
　　明蒂手肘撑着地面，坐起来，蹭去脸上的鼻血。
　　大老爹则一步步走过来，仿佛在他眼中，这不是他的宝贝女儿，而是一个随时可以干掉的敌人。
　　嘭！
　　又一拳砸过来，明蒂飞速的在地上翻滚躲过，双腿蜷缩，膝盖压在胸口，脚跟朝上对准了大老爹因弯腰进攻而俯下来的脸。
　　蹬腿！鲤鱼打挺！半蹲弹膝起！快拳连打！
　　明蒂一连串快速的进攻，就像早已设定好的招式，十分顺畅的走下来，虽说大老爹躲过了两三招，却因为距离太近，身体高大，被贴身打，长手臂没办法有效的回缩抵抗，只能眼睁睁的看着明蒂对自己进攻。
　　虽然是自己老爹，明蒂动手时却没有一丝的手下留情。
　　啪！
　　回旋踢，脚跟正砸在大老爹的后颈上。
　　再用力，大老爹弯腰，但是分开弓步的双腿却借助地面的支撑，又撑起来。
　　白人成年男子的身体本来就高大，以明蒂较弱小女生的体质，在近身格斗上力量很吃亏，换做是别人明蒂完全可以一枪干掉他，但这是大老爹。
　　嘭！
　　不出意外，明蒂再次被一拳揍飞。
　　“绝对有问题，问题出在哪里？”
　　明蒂冷静的转动双眼，思索着周围。
　　“啊！！”
　　惨叫还在继续着，又一个全身冒火的九头蛇士兵跑出来，在看到明蒂之后，发了疯的朝她扑来！
　　而大老爹的进攻还在继续。
　　明蒂快速的在地上翻滚，抓起掉落在远处的枪，精神敏锐到极点。
　　开枪！
　　砰！
　　火人应声倒地，在地上抽搐了两下之后，一动不动。
　　“里面绝对有问题！”
　　她躲避着来自大老爹的进攻，双眼却一直扫向最神秘的那一条过道。
　　“啊！！！”
　　惨叫声再次传出来，一如前两次，被火焰包裹的人跑出来，在看到明蒂后便发了疯的扑上来。
　　砰！
　　开枪，解决。
　　然后前翻滚躲避。
　　“僵持下去可不妙……”明蒂咬牙，抓着滚烫的枪管猛的向后一甩。
　　啪~
　　枪托正砸在大老爹的脑袋上。
　　精神状态极不正常的大老爹被击倒在地。
　　明蒂快速架好枪，这次她可以无所顾忌的屠杀，只要前路有人敢阻挡自己的话。
　　踏、踏、踏……
　　她垫着脚走路，在突然安静的过道里小心翼翼前行。
　　过道方向坡度急转直下。
　　一切隐秘应该都藏在地下室里。
　　“啊！！！”
　　熟悉的惨叫声，不过这次在全身着火的九头蛇士兵冲出来之前，明蒂已一枪打爆了对方的脑袋。
　　然后冲进地下室中。
　　“哇偶，现在有点遭了。”
　　宽阔的地下室里，有四五十个九头蛇士兵围成一圈，举枪对准明蒂。
　　远处有几个人很惹人注目。
　　有个脑袋很大的人。
　　还有身体焦黑，不停呕吐火焰和岩浆的类人形。
　　还有长着一条鳄鱼尾巴的怪物，以及只有一件衣服漂浮，看身材应该是女性，的隐形人，等等。
　　最中间，坐着一个镶嵌着枚假牙的男人。
　　大马金刀的坐在椅子上。
　　“超杀女，我经常听大老爹提起你！要不要加入我的正义联盟？”
　　“这里的人，包括大老爹，都是因为你才变成这样的？”
　　超杀女不相信九头蛇士兵们会乖乖的听一个“试验品”的话。
　　“他们是九头蛇，是绝对的邪恶，而我们是正义本身”他坐在椅子上，胳膊撑着腮，悠闲的看着超杀女，在这里他掌握着绝对的主动权。
　　这么多枪口指着她，还有超能力者们，超杀女不可能反抗。
　　而且只要一个念头，星条旗就可以完全掌控局面。
　　就算所谓的雷神到来也不例外，他有绝对的自信。
　　“你是星条旗上校？”
　　“红日和你说的？”
　　明蒂点头：“你和他形容的有点不一样。”
　　“他一直将你认为是这个世上，除美国队长外，第二个引领他的导师，他很尊重你，或许他见到你现在这样，会很伤心。”
　　“他不会的。我一直都是这样，只是以前的某些想法出现了偏差”星条旗上校坐正了，两手搭在椅子扶手上：“所以我决定先改正自己以前的错误，如果遇到他，我也会帮助他一起改正的。”
　　“你说的改正，包括虐杀俘虏？还是控制别人，成为你的行尸走肉？”


第二百七十五章 心灵宝石的力量

　　“超杀女，你似乎没有资格这么说，杀好像是你们的主要行事手段。”
　　星条旗上校咧着嘴，笑的很可恶。
　　“我们杀的全都是该杀的人，而且……和虐杀不一样，杀死他们只是减少社会垃圾，和个人的喜怒无关”
　　用火将人活活烧死，并以此为乐，超杀女虽然也杀人，但她还做不到这么变态。
　　“杀人就是杀人，有什么不一样？而且让邪恶感受到痛苦，不也是他们赢得的吗？难道让他们害人之后，还能痛快的死去！！凭什么！那些遭受他们迫害的人该怎么办！”
　　星条旗一开始还有说有笑的，但是随着交谈继续，他的情绪越来越激动，也越来越亢奋。
　　青筋从他的脖颈处往上爬，绕过耳朵，钻进太阳穴。
　　他的左眼泛红，直至通红！
　　“很快你就不会这么想了”他邪恶笑着。
　　嗡！
　　明蒂猛然抱住头，剧烈的头疼袭来，如浪潮一般一波强过一波。
　　而且不止是明蒂，九头蛇士兵们紧跟着明蒂倒在地上，有几个七窍流血，身体扭曲，死在地上。
　　“呕！”
　　站在星条旗身旁的烧伤怪人也抱住了自己的脑袋，痛嚎着。
　　呕吐的声音一阵又一阵。
　　吐出来的却是滚烫的火焰和岩浆！
　　“消灭罪恶，正义永存！”星条旗邪笑着，在所有人都被头疼折磨的世界中，一人坐在椅子上，如掌握着生杀大权的魔王。
　　他享受这种感觉。
　　嘭！！
　　一股狂风袭来，扛着一个人的蓝色披风砸在地上，并以其为中心，炸开一团电流。
　　有着黑丝美腿的白色女蜘蛛侠轻轻落下，背贴着他的蓝色披风，戒备着周围。
　　“上校！”
　　陆强由半蹲的姿势，缓缓站起来，目光严肃的看着正对面端坐的星条旗上校。
　　这个结局超出他的预料。
　　嘭！
　　肩膀上的大老爹被陆强丢在地上。
　　“红日！你回来了！太好了！”
　　星条旗上校兴奋的舔着嘴唇，通红的左眼就像噬人的野兽一样渗人。
　　“有你的力量，再有我的力量，我们能成功的产出这个世界上所有的邪恶，你忘记当初在地下室，我们，有暗夜骚货，有海扁王，有重力博士等等，我们的宣誓！正义永存！”
　　“不好意思，我来晚了”
　　陆强的声音低沉。
　　星条旗上校必然觉醒了某种超能力，而且效果不俗，但他也吃了足够多的苦，精神的折磨导致他“黑化”。
　　“不不不，你没来晚！你来的时间刚刚好！”
　　星条旗上校依旧夸张的摇着头，就像他平常热衷于打击罪犯一样。
　　“我觉得我们可以先覆灭掉整个九头蛇组织，还有神盾局，那个藏污纳垢的地方，还有钢铁侠托尼・斯塔克！他才是罪恶的根本，他是个可耻的军火商，因为他制造军火，全世界死掉的几百万人有一半要算在他头上。”
　　“我知道”
　　陆强慢慢的往前走。
　　“我们是正义，红日……”星条旗上校的声音软了下来，他好像看出了陆强的敌意“你最好别在往前走了。”
　　他的视线停留在陆强右手拿着的权杖上。
　　“九头蛇这笔账我算上了，神盾局也一样，托尼・斯塔克我也会让他赎罪，但是……”
　　“但是你要杀了我！我就知道，你的正义只是假的，你就是个沉溺于自己英雄故事的臭小子而已，喜欢炫耀自己的能力，喜欢发行漫画，救人永远不主动，你根本算不上个英雄，我才是！！”
　　星条旗上校的情绪激动，右眼也逐渐的充血。
　　在这种状态下，大脑死亡的人越来越多，甚至刚进入战场的格温，都半蹲下抱着脑袋。
　　格温艰难的抬头，看向陆强。
　　却发现陆强背后的披风飞舞着，丝丝金黄的能量从他体内溢出，组成了一只凤凰的虚影。
　　在凤凰影子的保护下，陆强并未受到任何影响。
　　“你是个英雄！不过你该休息休息了”
　　陆强往前一递权杖，心灵宝石闪烁起光芒，星条旗上校闭上了双眼。
　　“呼！”格温瘫倒在地，大脑中的沉重负担已经消失了。
　　其他的实验品重获自由，愣愣的看着陆强以及九头蛇士兵们，却都选择了瑟瑟发抖躲藏在角落中，天生的恐惧，让他们不会用自己的能力去反抗。
　　也有几个发了疯想反击，但是格温的蛛丝更快，将他们控制在地上。
　　“嗯？”
　　星条旗上校缓缓睁开了眼，疑惑的看着四周“这是哪里？你们是谁？”
　　“你们都是此次遇难的受害者，我是红日，救你们回国的。”
　　“是吗？太谢谢了！”
　　星条旗上校好像完全不认识陆强一般。
　　“你做的？”
　　格温问。
　　“嗯，我清洗掉了他所有有关超级英雄的记忆，不然有一点蛛丝马迹，他都有可能记起这段记忆，然后再次黑化，而且我觉得他该回到普通人的世界中了，这里太危险了。”
　　“嗯，太危险了”格温点头表示认同。
　　明蒂抱在怀中的大老爹也揉着脑袋缓缓醒过来，他看着周围的环境，突然哈哈大笑。
　　格温敏感的戒备。
　　“不用，他没有黑化，本来就这样，这个糟老头一直浮夸的很”
　　“你小子总算来救我了！这两天可把我折磨死了，不过对大老爹来说，这点伤痛算不得什么。”
　　“那我们准备返程吧”
　　陆强两手轻轻一挣，翡翠盔甲穿在身上。
　　绿灯能量瞬间将所有人，包括九头蛇士兵们包裹住。
　　几秒种后。
　　轰！
　　巨大的兵工厂实验基地被破开一个洞，一架客机就这么冲上了天空，没有跑到加速，速度直接飙到最快。
　　飞机快速的划过东欧上空，回到纽约。
　　被害者们都被陆强送到了警局，还有九头蛇士兵们，也不例外。
　　不过权杖他留在了身边，地球上有几个适合保管权杖的人，但绝不包括政府。
　　看着星条旗上校一脸茫然的在警局东问西问，陆强猛的想起：“坏了，我洗掉他那些记忆，他岂不是失去了一年多的记忆？”
　　权杖轻轻一晃，星条旗上校突然阴沉笑着“哈哈哈哈……”
　　“又把他放出来了！”陆强暗叫头疼，再挥舞权杖，抹除了星条旗的记忆。
　　“什么，我这一年干了什么？为什么我没有记忆？”
　　“就这么变成普通人吧”
　　陆强走出了警局，耳边传来声音。
　　格温倚着墙，站在门口等他。
　　“明蒂他们回去了，麦克里迪让我告诉你，忙完了去找他聊聊。”
　　“等我忙完了所有事就去。”
　　格温却疑惑了：“你怎么不奇怪警察们为什么不通缉你？”
　　“谁说他们不通缉我的？只不过……”陆强比划着手里的权杖“我想先放松一下”
　　警察们就像看不见两人一样，直接无视他们走过。
　　“格温，能不能商量一件事。”
　　“说”
　　“等忙完这一阵子，我们去咖啡厅坐坐？”
　　“……”格温转头，头罩挡住了她所有表情。
　　“怎么了？”
　　格温说道：“我还有一场电影想看，一个人去很无聊。”
　　“那就先看电影再喝咖啡？”
　　“先喝咖啡再看电影也行。”


第二百七十六章 还美队一个好基友

　　“我该去解决另一件事了”
　　陆强望着蓝色的天空，蓝色的双眸看穿了无数高楼大厦，锁定在一场爆炸与枪战中。
　　“小心一点”
　　“我可是红日！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　他的身体转化做半雷霆状态，如同外溢雷电的电光人，两条小腿迈开。
　　噼啪！！
　　一闪消失，冲进人海中，却又在奔跑中突然改变了自己的重力方向，变成了在大楼的墙壁上跑动。
　　再翻转，最后干脆变成了天空中一划而过的雷霆。
　　哈哈哈的大笑声，引得人们不由得抬起头。
　　……
　　轰！
　　一辆急速行驶的汽车撞上了举着盾牌的人，那人纹丝未动，汽车的后两轮子却突然撅起来，前空翻，跳过了举着盾牌的人，摔倒在地。
　　爆炸！
　　挡住警车冲撞的人从盾牌后站起来。
　　他是曾经拯救着全世界的超级英雄美国队长，但此时却在袭击警察。
　　周围的子弹扫射来，罗杰斯队长一个后空翻，在空中将盾牌挡在自己身后。
　　叮叮叮！！
　　子弹撞在盾牌上，冲击力化为无形。
　　罗杰斯队长却迈开了步子奔跑，冲到一个警察面前出拳，提膝，折身后轮拳。
　　再丢盾牌，盾牌在人群中弹射，并重新回到罗杰斯的手中。
　　“巴基！”
　　他看到了正与黑寡妇缠斗的巴基。
　　作为他曾经的好战友，朋友，本该丧生在几十年前，却诡异的出现在几十年后，而且他的手臂被改造成了金属手臂。
　　同样有着过人身体素质。
　　黑寡妇在战斗刚开始几秒钟后，已经处于下风。
　　身体素质和力量上的碾压，而且对方拥有的格斗技术也不逊色于她。
　　嘭！
　　金属手臂砸在车上，汽车体表金属如软泥般跟着拳头陷下去一个大坑，吱嘎吱嘎的钢铁变形声听的人牙酸。
　　黑寡妇自冬兵胯下钻过，两条腿夹紧他的脖子，小腿压紧了冬兵大动脉。
　　两腿用力剪时，会压迫动脉停止供血，造成大脑缺氧，从而克敌制胜。
　　但是！
　　冬兵脖子一歪，竟然又强行拧正过来，然后一拳以断龙灭虎的气势砸向黑寡妇。
　　黑寡妇眼疾手快，两只手像两条蛇一样攀上金属拳头上，两条腿撒开冬兵的脖子。
　　嘭！
　　拳头还是砸在了她的胸口。
　　“唔”
　　黑寡妇痛呼，砸在地上，骨碌碌的翻滚着，一拳便肚如刀绞，他们之间的差距已十分明显。
　　冬兵抬手，又要砸时，一面盾牌飞来。
　　他双眼的余光中，迅速瞥到了飞来的盾牌，要砸下的手臂迅速抬起来挡在盾牌飞来的方向。
　　咚！
　　盾牌被单手接住！
　　冬兵缓缓抬起头，看似以一敌二的状态，他占据了上风，打的黑寡妇无力反抗，美队丢失盾牌，但真正难缠的却是美队。
　　盾牌是他手中的利器，没有盾牌，他的战斗力并不会降低太多。
　　路人们零散的在战场之外，汽车后，或者垃圾桶后躲藏着。
　　美国队长袭击警察，还有个奇怪的男人袭击美国队长，整个世界好像变天了。
　　他们除了尖叫，逃跑，以及祈求这种水深火热的日子赶紧结束之外，无能为力。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　轰隆！
　　天空中一道雷霆猛的砸下，在本就破损的警车上爆炸撒开。
　　半跪在地的男人缓缓从车顶上站起来。
　　红色战衣，蓝色披风，以及因雷霆蔓延而竖起的头发。
　　这是谁？所有人的第一个想法，看着有点眼熟，不过又记不起来。
　　雷霆的使用者，人们记忆最深的也只有雷神。
　　眼熟的是战衣配色，红色战衣，蓝色披风，这世界上好像有那么一位，而且仅限一位。
　　他左手带着金属手套，右手捏着一柄权杖。
　　“桃总，好久不见啊。”
　　“你回来了？”
　　美队看着完全变换了造型，而且感觉上越来越强大的陆强，忍不住微笑。
　　这场战斗，稳赢了！
　　巴基也必须留下！
　　“要讲的故事太多了！”
　　陆强一脚踩在地上，两条腿牵扯着雷霆，飞速迈动，瞬间变冲到冬兵面前。
　　他骤然停住，抬脚！
　　一脚踹向冬兵胸口！
　　冬兵反手抓住盾牌，横在自己面前。
　　雷霆一踹与盾牌撞击，狂暴的雷霆力量却在瞬间被阻挠住。
　　冲击力被盾牌尽数吸收！
　　陆强却不准备停止，飞速连踹，两条腿牵扯着雷霆，只剩下一片刺眼的雷光，即便以冬兵的超强身体素质和反应能力，除了死扛住挨打，什么也做不到。
　　咚！
　　盾牌最后一次轻轻颤动后，恢复平静。
　　冬兵从盾牌后探出头，背后却一凉。
　　陆强不知何时已经跑到了他的背后，一脚正中冬兵的后心！
　　冬兵踉跄着往前跑了几步，还想反抗，却撞进了美队的怀里。
　　“红日！他是巴基，我的朋友！他现在有点不正常。”
　　美队趁机控制住冬兵，且不希望陆强继续伤害冬兵。
　　“我知道他怎么回事”
　　陆强抬起了权杖。
　　“洛基的权杖，怎么会在你那里！”
　　“寡姐，你们弄丢了洛基的权杖，都没找过吗？”
　　黑寡妇与美队对视一眼，似乎想到了同一个人：“皮尔斯！”
　　“好了，我先来！”
　　权杖戳在冬兵后心，心灵宝石散发着光芒，在美队怀中剧烈挣扎的冬兵终于放松下来，身体一软，彻底瘫在美队怀里。
　　“唉……”陆强看了一眼一脸微笑的美队，又看了一眼地上表情复杂的黑寡妇。
　　三角恋是真的头疼。
　　“我们先离开”
　　四人悄无声息的离开了战场，乘车又走了很久，来到了一处秘密基地。
　　在这里他们见到了重伤的尼克・弗瑞，并向陆强讲述了前因后果。
　　之所以在伦敦雷神事件，他们没有参与，是因为神盾局正在遭受内乱。
　　尼克・弗瑞怀疑神盾局内部已经被九头蛇侵蚀，决定诈死，寻找真正的问题所在。
　　讨论到最后，他们发现上至前神盾局局长亚历山大・皮尔斯，下到小特工，有一半都是九头蛇的人。
　　对如何有效清理整个神盾局的九头蛇，他们陷入了僵持。
　　“我插一句话”陆强举了举手“虽然我不是神盾局的人，但是我认为，无论你们再怎么下命令，神盾局依旧和九头蛇相依相生。”
　　“没错！想要覆灭九头蛇，就必须摧毁神盾局”美队点头。
　　尼克・弗瑞陷入沉思，显然他并不想让神盾局消失。
　　“你会帮忙吗？”黑寡妇看着陆强。
　　“姐姐，这是你们神盾局内部的事，你们只要保证我的通缉令最后能消失就好，而且帮手……我不是给你找了个么”
　　昏迷沉睡的巴基，再醒来，会拾回以前的记忆。
　　“权杖不能交给你。”尼克・弗瑞看着陆强起身准备离开，捂着胸口咳嗽着说道“必须由……”
　　“神盾局？你们更没能力保护好它”
　　陆强一甩权杖，背在后背，如磁吸般黏在披风上。
　　“桃总，明天我要上学了，你赶紧解决完，我可能要开家长会的。”
　　一个神盾局，在美队和冬兵手中，绝无反抗的力气。
　　“走了，下次我再来看你，会给你提二斤鸡蛋的”
　　陆强潇洒离开，只留下一群人欲言又止。
　　“唔……”
　　昏迷的冬兵揉着脑袋醒过来。
　　“这是哪里？史蒂夫？”
　　“你醒了，巴基，太好了！”
　　美队与冬兵熊抱在一起，只留下略有些尴尬的尼克・弗瑞和黑寡妇。


第二百七十七章 身份揭底？

　　当天，陆强离开了尼克弗瑞养病的秘密基地之后，一路未停，又到了大老爹家中。
　　大老爹讲述起当时自己的经历。
　　他突然被神盾局的人以调查陆强的名义带走，大老爹知道陆强与神盾局的友好关系，所以没有丝毫的犹豫的坐上了车。
　　不过上车之前他给明蒂留了点信号。
　　上车后大老爹脑袋被套上了麻袋。
　　等他再醒过来时，已经身处东欧某处监狱里，当地九头蛇士兵的方言听的他头昏脑涨。
　　在那里大老爹认识了一些人，其中就包括星条旗上校。
　　“星条旗有一种特质，我们很多人都没办法激发出超能力，许多人因此而死，但是星条旗不一样，不过他拒绝配合，遭受到的伤害让他的精神发生了变化……很大的变化。”
　　大老爹的表情，能非常直观的看出星条旗所遭受的折磨和虐待。
　　“但是在那群研究人员眼中，我们这群人只是小白鼠，当一种特定的方式可以被接受，优化后，就会用在双子身上，他们才是整个实验的关键。”
　　陆强听完了大老爹所说的悲惨经历，可以说大老爹与星条旗所经历的一切都因他而起。
　　超级英雄不能暴露自己的身份，不然会为自己身边的人带来意想不到的伤害，这条铁则陆强一直不看在眼中，因为他在这个世界的双亲因为意外死了，可以说他没有“亲人”。
　　血缘上的亲属不存在，陆强却在这一年多里拥有了许多的无血缘亲人。
　　“桃总说得对，隐藏自己真实的身份是对身边人的保护……”
　　强如超人，也会为了保护露易丝，在普通人状态时与露易丝划清界限。
　　他身边的普通人，可比超人要保护的多了不少。
　　陆强拉开门，走出了大老爹家。
　　奔涌的车流，拥挤的人群，一切如常。
　　但是隔着几条街道外，却开始了戒严。
　　“洛基的权杖已经在我手中了，奥创怎么出现，幻视怎么出现？”
　　正义的同伴陆强从不嫌多，如果没有坏蛋他更舒坦，可以瘫在家里，或者在学校里好好的睡觉。
　　“而且，快银和绯红女巫也不知道跑哪里去了，估计没有奥创，他们两个会消停很久，要不要把他们吸收进我的正义联盟？”
　　他改变的太多了，很多事的未来发展都受到了影响，比如杀向宇宙，寻找灭霸，抢夺无限宝石等大事件，直接会改变以后整个宇宙的故事走向。
　　还有一些小的改变，也对世界造成了影响。
　　比如，这个宇宙的陆强没死。
　　故事的一切开始，都是因为本该死亡的陆强没死。
　　通过成年的蜘蛛侠所在宇宙看，在其他的漫威多元宇宙中，陆强一家三口都是必死的，只是陆强身为“穿越者”偏差了轨迹。
　　也正是陆强没死，他这个穿越者让本该朝着电影宇宙发展的漫威宇宙，产生了重大的偏移。
　　比如灭霸已死，银河护卫队提早建立，再比如现实宝石和心灵宝石都在陆强的手中，冬兵恢复正常，甚至陆强怀疑，格温被变异蜘蛛咬伤，成为女性蜘蛛侠也与他有千丝万缕的联系。
　　当天晚上，
　　城市上空被三艘巨大的天空母舰占据。
　　陆强坐在屋顶上，抱着薯片，提着一提的可乐看戏。
　　美队和冬兵，加上猎鹰，三人组成了强大的战斗小队，成功毁掉了三艘天空母舰，同一晚，神盾局覆灭。
　　第二天，陆强久违的来到中城高中。
　　他是来上学的，经历了许多事后，他突然发现能安安静静的上学，享受平静的生活，很棒。
　　他想念那一张能让他流口水，睡到饱的桌子。
　　“是陆强！”
　　一个戴着眼镜的高中一年级学生，在陆强之后进来，立即与同学们小声议论。
　　“啊！是陆强！”女生也这么说，而且看他的目光，带着花。
　　“是！陆！强！”路过的老师也这么说。
　　陆强丈二和尚摸不着头脑。
　　“什么意思？”
　　在一片学生们“是陆强！”的惊呼声中，陆强顺着人群自动分开的道路走到了门口。
　　墙上贴满了公告和纸条。
　　“陆强就是红日，照片大对比！”这是标题。
　　下面是陆强的外形和红日的外形对比，两张照片。
　　来自超级英雄红日的照片很清晰，反而是陆强整日神龙见首不见尾，也不参加社交活动，照片少的可怜。
　　虽然平时陆强在学校中总是一副松松垮垮的模样，而且看着很瘦弱，超级英雄红日则每天充满活力和朝气，强大，两眼，两人看似没有丝毫的关系。
　　但是，照片放在一起后，人们会不自觉的把他们联系在一起。
　　因为，除了身材和肌肉外，长的太像了！
　　“陆强，你就是超级英雄红日对不对？”
　　人群中围过来，探出头的是个黑的小胖子，他一开口，所有人的目光齐刷刷的指向了陆强。
　　“对啊，你还带走了格温同学和明蒂同学，对不对？”
　　“这个嘛……”
　　陆强张嘴。
　　“他？”
　　一声嗤笑从外围传来。
　　众人立即转头，人群外站着的是汤普森，他胳膊包裹着纱布，脸色有点白，但眉宇间抑制不住的骄傲“我可是和红日并肩战斗过的，我敢十分肯定，陆强才不是超级英雄红日，红日说话时有中国的……东北口音！对！我有过研究，陆强就是个废宅，他能是超级英雄？我呸！”
　　汤普森尽情享受着人群的围观“别看我一条胳膊受伤了，但是我学了中国功夫，陆强这种菜鸡，我一拳就能干翻！”
　　比起陆强是不是红日，汤普森作为与红日并肩作战的“英雄”是更被确定的。
　　学生们沸腾起来，围着汤普森东问西问。
　　汤普森再次成为了人群的焦点。
　　“你能忍受他这么嚣张？”明蒂走过来，语气冷静中透露着质疑：“虽然他确实帮你隐藏了身份，但是，他好像还在特意的贬低辱骂你。”
　　“陆强是个垃圾”，“陆强就是个菜鸡”，“昨天？陆强不是一直在医院治疗大脑吗？今天出院就是万幸了”等等话。
　　陆强攥紧了拳头“简直找揍！”
　　“明蒂，嘘，少说两句！”彼得从旁搂住了陆强的脖子，将他拉进教学楼：“汤普森只是为了保护你，他真的是为了保护你！”
　　“老子改天把他满口牙敲掉！”陆强几乎要挣脱彼得十几吨压力的双臂，跳出去给汤普森两个雷炮。
　　正在学生中心过嘴瘾的汤普森听着大骂，身体猛然一抖。
　　脸色变的十分不自然：“我身体还不大舒服，那个，我会考虑再之后写文章发在网上的，大家可以考虑关注一下，闪电汤普森，有关细节，都会写在上面的……”
　　“不会真的被揍吧……”他现在可没了刚学功夫时的自信。


第二百七十八章 见了鬼的怪梦

　　叮铃铃
　　老式电铃声，敲打干净了整个学校，学生们就像归圈的羊羔一样，纷纷回到了自己的班级，自己的座位。
　　陆强看了一眼身旁的小虫。
　　拿出了一本书。
　　“1942年，反***联盟成立，而且在那一年诞生了一位伟大的超级英雄”小虫向陆强展示他的课本。
　　课本上有瘦小的史蒂夫罗杰斯，以及穿着战衣的美国队长照片。
　　一个超级英雄组成的世界，历史也与陆强记忆中变的完全不一样。
　　比如，九头蛇和第二次世界大战，美国队长出现。
　　还有蚁人参与二战，屡立战功。
　　DC世界也有神奇女侠参与战争，甚至直接影响了历史的进程。
　　等等，超级英雄才是构成世界的关键与核心，历史课本看起来就像小说一样有趣。
　　“老师上课要提问的”
　　“我不会”陆强有样学样，找出了自己的课本。
　　小虫耸肩，他早已预见了这种结果。
　　随着上课铃声最后一声停止，老师迈着步子走进了教室。
　　“路强同学，你家长来了，他们在校长办公室里等你。”
　　“这么快，我还很想听听的”
　　陆强说的是实话，他真的很想听听超级英雄组成的历史，这也绝对是他不会轻易打瞌睡的一堂课。
　　他遗憾的扣上书，在小虫完全不相信的目光中走出了教室。
　　“嗨，我很久没见到你了”
　　白胡子，戴眼镜的老清洁工正在打扫卫生。
　　“玩的怎么样？”
　　“……”
　　陆强挠着后脑勺“怎么说呢，还好吧，虽然有几次可能也回不来，但是也认识了很多朋友。”
　　“年轻人适合四处走走，欢迎随时离开和回来。”清洁工说道。
　　“谢谢”
　　“斯坦！麻烦来倒一下这个垃圾桶！”
　　秃顶的老师捏着鼻子，指着满溢的垃圾桶朝着老清洁工喊道。
　　“我马上就来！”
　　老清洁工对着陆强一笑，快步走过去，一边点头听着老师的训斥，一边微笑着工作。
　　“那位同学，你为什么不去上课？”老师盯上了陆强。
　　“我要去校长办公室，家长来了。”
　　“行了行了，快去吧~”老师无奈的挥挥手，意思是算你好运逃过一劫。
　　校长室。
　　叩叩~
　　陆强敲门，办公室开了一条缝。
　　“陆强同学，罗杰斯先生还有巴恩斯先生专程来了一趟，他们准备谈谈你失踪一个半个学期，以及之后落下的课程问题。”
　　穿着厚夹克，带着手套，将自己包裹的严严实实的冬兵在见到陆强后，对着他点头，表示友好。
　　美队则抬手揽住了陆强的肩膀“我们的意思是，可以让他补课，周六周日也可以相应的取消，毕竟孩子还是学业为重。”
　　“桃总……，你不是这么报答救命恩人的吧？”
　　陆强嘴角抽搐，他喜欢正常状况下上学，只是喜欢浑水摸鱼，在学校睡大觉的平静感。
　　如果找个老师给他补课，那会比被毁灭日贯穿胸口还痛苦。
　　“别说话，听校长安排！”
　　陆强被按着肩膀，无奈看向校长，等待宣判。
　　“哈哈，陆强同学一直是我们学校的好同学，平时上课积极回答问题，热爱帮助同学，而且学习认真刻苦，他这半年前往日本学习了半年，可以说是我们学校的骄傲，我们当然不会有处罚，补课问题的话，你们可以找私教，学校的老师不愿意做额外的工作。”
　　上课积极，帮助同学，学习刻苦。
　　直到走出了校长办公室，陆强脑子都还晕晕乎乎的，怎么听，都像是说的陆强反面。
　　“好了，你好好学习吧，我们也该走了”
　　美队戴上了帽子，将脸遮挡住。
　　全世界都知道美国队长长什么样子，能免去一小部分麻烦还是好的。
　　“等等桃总，你说我去了日本？”
　　“对，总要有个东西能撒谎，我请娜塔莎帮忙，做了一系列的资料和视频，还有官方认定，现在你是日本大板地区故事大赛的亚军！”
　　他拍着陆强的肩膀“记得学习大阪腔”
　　“你真贴心……”
　　美队和冬兵离开后，陆强回到了教室，老师没在意他继续讲课。
　　事实证明，老师不愧是老师，在学生们脑海中，美队与九头蛇的历史战斗是一场激动人心，又凶险万分的战争，血与泪，兄弟情战友情等，能让每一个男生打鸡血，让每一个女生新生爱慕。
　　结果却是，在老师的讲述下，历史故事真的只变成了历史，并无故事性。
　　时间过的很缓慢，眼皮沉重的像铁闸刀，恨不得齐根闸下，把双眼关闭的不露一条缝隙。
　　终于，陆强支撑不住，咚的一声，脑袋砸在桌子上，陷入了昏睡。
　　……
　　昏暗的房间里，
　　陆强茫然的拽开了窗帘。
　　是阴天。
　　他环顾四周，是日式建筑，狭窄的一楼客厅里还有被炉，但是冷冷清清的。
　　哒、哒、哒……
　　二楼楼梯上有动静传来，好像有什么东西爬了下来。
　　滋滋……
　　90年代的二十四寸大电视，突然打开了，窜着雪花。
　　叮铃铃~
　　被炉桌上的手机响了。
　　吱――
　　背后突然传来了开门声，陆强转头，发现有一个只要看一眼就让人挪不开目光的日本女学生对着他甜甜微笑。
　　她有着黑色的长发，白皙如雪的皮肤，魅惑的双眼以及，眼角点缀着的泪痣。
　　不停的散发着魔力。
　　背后楼梯上好像有什么爬下来了，还能听到猫叫，电视也不再雪花屏，手机铃声响的更欢。
　　但这些都不重要，陆强只想看着眼前的女人。
　　“陆君，要一起喝咖啡吗？”她微笑问着。
　　“喝咖啡？”
　　陆强突然惊醒。
　　“对啊，喝咖啡！”
　　“咳咳！”老师抬手敲着黑板，一托眼镜，看着陆强：“怎么，陆强同学，你准备和谁喝咖啡？现在是上课时间！”
　　“这个……”梦实在太怪异。
　　而且做梦和一个超级美丽的日本女生一起喝咖啡，太难以启齿了。
　　“好了，坐下吧，记得好好上课，别睡觉，更别打扰别的同学学习！”
　　老师往下压了压手，示意陆强坐下，他们早就适应了陆强这个“糟糕”学生。
　　“小虫，我刚才说了什么？”
　　“其实也没什么，就是约会，喝咖啡，还有一串日语”小虫有些惊讶“没想到你还会日语啊。”
　　“是啊，我还会日语……我从没学过日语，会才见鬼了！”


第二百七十九章 逃课，约会和三角恋

　　陆强从未学习过日语，前世看电影动漫知道几个词，标准的对话根本听不懂，更不要说从他口中说出日语了。
　　“奇怪的梦。”
　　他想了许久，发现自己对梦中的女人没有丝毫的印象，从未见过。
　　“想什么出神呢！”
　　彼得轻晃陆强，将他摇回神“下课了，去不去厕所？”
　　“小虫，你什么时候和女生一样，去厕所都要找组织了？”陆强鄙夷的问。
　　“不去算了”彼得自己离开了座位，免得自己被攻击，成了陆强口中的“gay”。
　　“算了，不想了，想也想不通”
　　陆强使劲晃脑袋，把脑袋里乱七八糟的东西甩走，无论是又有人“穿越”给他带来了影响，还是说，这单纯是一个梦，他思春了。
　　结果也只是让他想不通，更加的烦躁着急。
　　兵来将挡水来土掩，在问题还未出现之前，这是他的处事方式。
　　只是他心中无限次的浮现出那个水手装的日本女生。
　　教室中的学生越来越少。
　　陆强犹豫着站起来，走到了格温的桌边。
　　“那个，有没有空？要不要一起出去……”
　　“我们还要上学。”
　　格温放下课本，奇怪的看着陆强，似乎是想不通，陆强为什么选择上学期间履行早约定好的约会。
　　“没时间啊……”
　　陆强还深深的吐了口气，好像大松了口气，提出邀请似乎用了他不少的力气。
　　“不过下节课好像是户外活动，我有时间。”格温话锋一转。
　　清爽的凉风，临近午饭的最后一堂课。
　　上课铃声敲响。
　　一年多以后的两个人，站在当初一起翻过的那面墙下。
　　当时的格温刚被蜘蛛咬，拥有了超能力，而陆强，也才踏上成长为超人的路途，一晃一年多过去了，陆强已经干翻了几个宇宙的顶尖boss。
　　灭霸，达克赛德，天启，凤凰……
　　格温前迈了一步，轻轻一跃跳上了墙壁。
　　“愣着干什么，还不快来？”格温站在墙头上对着陆强招手，催促他。
　　“噢！来了！”
　　陆强跟着一跳越过墙头。
　　上课铃声停息，踩着铃声最后一秒的老师捏着试卷走到门前。
　　砰砰砰！！
　　“这一节课我们我们已经提前打过招呼了，随堂测验，接下来好好考试。”
　　“好~”学生们死气沉沉的回答。
　　“嗯？怎么有两个空位置，陆强同学不是回来了吗？还有，格温同学怎么也不在？”
　　众人你看我，我看你，都摇头说不知道。
　　格温和陆强两个平时交集为零的学生，就算同时不在教室里，也不会有人认为他们两个一起出去了。
　　……
　　约会，看电影，看的是《怦然心动》，情侣影院里，电影刚放到一半，就有人不少情侣压抑不住兽性开始互啃。
　　两人受不了尴尬，从电影院走出来。
　　沿着路一直走。
　　直到午后的太阳肆无忌惮的穿过树叶，落在两人的脸上，提醒他们时间过了很久。
　　“你有没有想过以后考哪个大学？”
　　两人并肩走在街上，漫无目的的走，格温突然往前探身，歪头问陆强。
　　“大学？没想过”
　　陆强在思考另一个问题，他能考得上大学吗，以眼前的数据和成绩而言，他估计本学期的考试都能得零蛋。
　　而且在他的计算中，以后的人生在各个世界游走的可能性更大，上学只是让自己回归平静，别和普通人的生活脱节。
　　“其实我也不想上大学，我最大的梦想是组乐队，但是成员不好找。”格温有些遗憾。
　　她从口袋里拿出了面罩，摊开看了很久，然后又塞进兜里“而且，做超级英雄，已经融入我血液里了”
　　两人有一句没一句的说着，走在夏日的街头。
　　阳光略微的有点晒脸，但约会的气氛不错。
　　路边小猫跳来，围绕着两人转了一圈儿，然后躺在路边的长椅上伸着懒腰舔自己蛋蛋。
　　“伸手，然后抓住！”
　　陆强加速了自己的意识。
　　看着格温靠近自己的手，想要伸手抓过去。
　　“陆强！”背后突然有人喊了一声。
　　格温听到声音转头，却看到陆强抱着自己的左手，一脸的懊恼。
　　“靠！差一点！”
　　陆强转头，发现喊住自己的是班纳博士和黑寡妇，两人提着两大袋子的食材，走在路上。
　　“抱歉”
　　班纳和黑寡妇走过来，看着陆强一脸的恨意，班纳博士尴尬的道歉。
　　“什么抱歉？”格温很奇怪。
　　在纽约之战中，她也与复仇者们并肩战斗过，所以认识班纳博士和黑寡妇。
　　“等等！班纳博士，你们两个是在约会吗？”格温好像嗅到了八卦。
　　陆强双眼也在燃烧求知欲。
　　就在昨天，陆强唤醒冬兵的时候，陆强还能看到黑寡妇眼中的那一抹遗憾，好像是冬兵会把美队抢走。
　　今天黑寡妇就和班纳博士在一起了，亲密度不高，但看起来有发展成情侣的意思。
　　“我们准备做点东西自己吃，你们要一起来吗？”
　　班纳博士提起手中的袋子，示意陆强两人，他们的食材够多。
　　“不了，不了”
　　“我们还有事，先走了”陆强果断的抓住格温的手，两人匆匆离去。
　　“年轻真好啊”
　　班纳博士看着手牵手，小跑着离开的两人，长出了一口气，好像自己的清楚也存留着。
　　“是吗？”
　　黑寡妇却露出了意味深长的笑容：“据我所知，有个外号超杀女的小女孩儿，好像也对他很有意思。”
　　“三角恋？我们的超级英雄有的忙了”班纳博士难得腹黑了一把。
　　……
　　陆强带着格温一直跑出了两人的视线之外，才停下来。
　　“你跑什么？”
　　“太尴尬了，我受不了”陆强摆手。
　　格温不解的问：“怎么了？你不会害羞了吧？”
　　“我有什么好害羞的，是看着他们两个人很尴尬啊，据我所知，黑寡妇喜欢美队，但是美队心中只有好基友巴基，现在班纳博士好像很喜欢黑寡妇，啧啧。”
　　“三角恋？看来我们的超级英雄们除了打坏蛋，也有很多事要忙了。”
　　格温眼中也闪烁着八卦的火焰。
　　手机铃声响，
　　嗡嗡――
　　“喂？托尼老师？你回来了？”
　　陆强接通了电话。
　　电话是钢铁侠打来的。
　　“对……好，等我今晚再去找你，希望你准备好吃的。”
　　陆强关掉手机，看着格温，说道：“要不要再去喝咖啡，然后看电影？”


第二百八十章 和平计划与改写任务

　　“再次见到你真好，陆强先生”
　　嗡――
　　大门解锁打开，陆强迈步走了进去。
　　“我也是，贾维斯”
　　“先生他们在三楼。”
　　“谢谢，麻烦帮我拿点吃的，最好有托尼老师的私货。”
　　“如您吩咐”
　　人工智能的声音消失于陆强耳边，他快速的走上了托尼・斯塔克家的三楼。
　　楼上的热闹程度超出了陆强的想像。
　　已经决定在地球久居，追求自己爱情的托尔穿着地球的时尚衣服，正和美国队长对饮。
　　托尼・斯塔克在吃薯片。
　　黑寡妇和班纳博士则围在桌子前。
　　他们两个正根据说明书，煮火锅，火锅底料上清晰的写着“正宗四川重庆火锅”几个汉字。
　　还有猎鹰和冬兵，两人不知道讨论着什么，你一句我一句，有点像尬聊。
　　鹰眼拿着刀在切菜。
　　一副忙碌景象，看着就像过年。
　　陆强一出现，立即引起了一众人的欢呼。
　　“所以，今天是个欢迎派对？”
　　“boy，最近你回来可牵扯进了不少麻烦里，但是你解决的不错。”钢铁侠抬手搂着陆强的肩膀，带着他走到几人面前。
　　“知道你是中国人，所以我们准备了非常有代表性的食材，火锅！”
　　“我是第一次吃这个”美队表示自己一个老古董，早年在二战，之后苏醒也不久，没机会尝遍天下美食。
　　“我口水要流出来了~，大口吃肉，大口喝酒！”托尔兴奋道。
　　“这个惊喜还真是……”
　　陆强看了眼黑寡妇，又看了一眼班纳博士，以及美队。
　　难道他猜测的感情线，预测失败？不可能！
　　三角线关系绝对不存在问题，只不过美队心中唯一的女人，只有病床上即将老死的卡特・佩吉。
　　“不用看了！火锅要先放底料，不是先放蔬菜”
　　陆强看不下去了，走过去准备亲自动手。
　　翻滚的汤汁沸水，食材滚下锅。
　　一群人吃的大汗淋漓。
　　边大口喝酒，边谈论着自己的经历。
　　这其中的主角自然包括陆强。
　　他在异世界的经历，更能引起人们心中的求知欲和好奇。
　　陆强简单扼要的说了一些。
　　“我对其他宇宙产生了兴趣，没想到超人的世界竟然真的存在，我一直认为那是漫画，那是不是也存在我们为漫画的世界？”托尼快速的提出了反问。
　　“无限的宇宙中，存在什么都不奇怪。”托尔却好像对此不以为意。
　　身为阿斯加德的王子，或许也能了解到多元宇宙的讯息。
　　“boy~，过来”
　　陆强果汁喝多了，刚从厕所出来，甩了甩手，噼啪一阵电光闪过，手上水份蒸发掉。
　　他听见了呼喊声，转头看向端着酒杯的斯塔克。
　　跟着斯塔克进了另一个房间。
　　“我想研究一下洛基的权杖，还有你那一副手套”斯塔克看着陆强背后的背包。
　　这种东西，陆强只有可能随身携带，绝不可能放在其他地方，如果被其他人得到，后果不堪设想。
　　陆强解下了身上的背包。
　　背包中没有作业本，但每一个都是宝物。
　　能量提灯，母盒，心灵宝石权杖，现实宝石手套，还有艾德曼合金的铁块。
　　钢铁侠会因研究心灵宝石，导致制造出奥创，也因为奥创的进化出现问题，认为复仇者和人类都是和平的威胁，让奥创成为了“反派”。
　　从而引发了《复仇者联盟2》的剧情。
　　而这又间接性的引爆了内战。
　　“我听托尔说过，这两颗宝石的力量非凡，我想它们能为我的研究提供助力。”
　　“什么研究？”
　　“我有一个‘和平计划’，我想制造出更加符合预想和设定的人工智能，让它帮助我们，保护这个地球。”
　　托尼转身，抬手轻轻一甩“贾维斯，调出和平计划”
　　“好的先生。”
　　虚拟投影，瞬间出现了一串密密麻麻的文字。
　　“我们想保护地球上的每一个人，想要阻止每一场战斗，甚至每一次小小的偷窃行为，但是超级英雄也是人，我们不可能随时随地的出现”
　　托尼指着投影上的视频，一个人正在抢劫。
　　白色侠影出现，轻轻解决了问题。
　　但是，就在她离开之后，这条街上的罪恶却并未彻底消失，之后还是有人会作案。
　　“但总有人时时刻刻需要帮助”托尼揉着太阳穴“而且我们也是人，没有办法及时的出现，所以我希望启动一种类似于“自我保护”的计划，由我打造机器人军团，用以维持保护整个地球的和平。
　　当地球上出现重大问题时，复仇者再出现，这样每个人都能生活的很好。”
　　“你有没有看过一部电影？”
　　“别！别！千万别用电影的梗！”托尼似乎有些怕了。
　　“终结者，看过吗？我感觉你正准备制造天网！”
　　“不可能！我要制造的是一个帮助人类，保护地球的和平AI，而不是一个毁灭人类的恶魔！”以托尼的自负，他绝不会认为自己制造一个人工智能会失败。
　　他也不喜欢被别人质疑自己的设想。
　　陆强拉开了拉链，将权杖和手套递了过去“但是我希望你在真正的实施计划之前，能提前告诉我。”
　　“当然会！”
　　托尼兴奋的接过了权杖和手套，如获至宝。
　　陆强并没有被托尼说动，用机器人维和或许在以后会成为人类世界的标准，但是眼下，这不是个非常好的主意。
　　而他之所以递出权杖，皆因脑海中突然蹦出的任务。
　　“叮铃铃~”
　　“任务：引导者”
　　“绯红女巫和快银正准备一次性毁灭全部超级英雄的计划，成功阻止他们。任务成功，获得奖励，任务失败，随即扣除一项能力。”
　　在没有了权杖后，奥创无法诞生，而本该成为奥创左膀右臂的绯红女巫和快银也由小打手，走到台前。
　　为了让“剧情”尽量的回归到原点，也为了更轻松的解决问题，陆强必须做出一个判断。
　　一，让奥创出现，解决奥创，再拉拢绯红女巫和快银，剧情有所偏差，但未来不会有太大的变化。
　　或者，
　　二，没有奥创，但绯红女巫可能会大爆发。
　　以陆强与绯红女巫之前的交手看，如果绯红女巫彻底掌握自己的力量，将会变的无比的麻烦。
　　而解决奥创却不一定会很麻烦。
　　随着陆强递出权杖，任务改写。
　　“叮铃铃~”
　　“任务：保护者与引导者”
　　“保护者：在奥创疯狂的破坏中，保护地球和超级英雄，摧毁奥创。任务成功，获得奖励，任务失败，随即扣除一项奖励。”
　　“引导者：迷途的绯红女巫和快银，被愤怒冲昏了头脑，拯救他们，引导他们成为超级英雄。任务成功，无损【自小X1。”
　　主要目标变成了奥创，而且绯红女巫和快银的战斗，失败没有了惩罚。


第二百八十一章 举起雷神之锤的方法

　　“你见识过那些，你应该比我更清楚，地球需要更强。”
　　托尼说道。
　　陆强之所以将权杖和手套交付给托尼，除了他没得选择，要么打绯红女巫要么打奥创外，还有一点则是期盼，期盼着托尼也能留下一些有用的东西。
　　如果托尼能在两颗宝石中研究出一些东西，这将对他们所有人，都是一个飞速且巨大的实力提升！
　　心灵宝石中有类似人工智能的大脑，那么现实宝石中有什么呢？
　　会不会是某分愿望机器，或者某种能源躯干。
　　陆强留下了权杖和手套，和托尼・斯塔克肩并着肩走出来。
　　复仇者们喝酒十分的尽兴，除了班纳博士不敢遭受刺激，独自坐在一边，深深看了两人一眼之后，再没有人发现刚才陆强和托尼的离开。
　　绯红女巫能造成多大的伤害，陆强不可知。
　　但是奥创有多强，陆强很清楚。
　　打弱一点的，总比打绯红女巫好的多。
　　奥创能化作数据流窜于网络之中，可以说只要互联网存在，奥创就是不死的。
　　但是奥创的弱点也十分明显，如果在他一出生时，就将他困在局域网中，砸了有限的几台电脑，奥创也只能死。
　　针对性的解决奥创，远比打败绯红女巫简单的多。
　　如果这能打败，上一次陆强就不会放他们走了。
　　“如果不答应制造奥创，以刚才系统的任务描述，估计绯红女巫和快银会黑化。”
　　黑化。
　　若快银和绯红女巫下杀手，大半的超级英雄会在瞬间死亡，剩下的一小部分，也会被绯红女巫控制，这就是没有精神类超能力超级英雄的团队所面对的尴尬局面。
　　陆强此时能保证的只有，避免两个本该成为超级英雄的人，变成毁灭世界的疯子。
　　“妙尔尼尔，只有得到承认的人才能够拿得起来，真正的无私无畏的人。”
　　托尔卖弄的将他的锤子放在桌子上。
　　锤子本身并不重，但是由奥丁施加了魔咒之后，除非拥有超越奥丁的魔力，或者被认可的人，不然绝不可能让锤子挪动一分。
　　“我来试试！”
　　鹰眼略感兴趣的走过来。
　　“呸！呸！”他朝着自己手掌心吐了两口唾沫，蹭一蹭准备抓着锤子法力。
　　托尔脸色一变，赶紧拦住了鹰眼：“妙尔尼尔是我的好战友，你不能用沾满了口水的手去碰他！”
　　“好，我洗手”
　　等鹰眼洗完手回来，所有人都兴致勃勃的看着鹰眼，等他使力发劲儿。
　　但是，两分钟后，鹰眼不得不放弃。
　　他真的抬不动。
　　“我来！”
　　托尼虽然是个绝对的科学天才，对魔法的概念却只有零，此时是个非常绝妙的机会，让他接触一下魔法。
　　钢铁战衣的手部自动飞来，穿在他身上。
　　两只手抓住了锤柄，手肘喷射器助力，但是……锤子依旧纹丝不动。
　　很快猎鹰也加入了行列之中。
　　结果都不曾改变。
　　“我来！”
　　美队撸起了袖子走过来，他两只手抓着锤子，使劲。
　　咯噔~
　　锤子一晃。
　　托尔脸上的轻松写意消失，变得凝重。
　　奥丁曾和他说过，只要有人能够举起雷神之锤，那么他就有资格继承雷神的力量。
　　托尔一直为自己身为雷神感到自负，因为他从未见到过除了奥丁和自己之外的第二个人将锤子拿起来。
　　“呼！”
　　涨红了脸的美队松开了手“不行！我拿不动，看来我的品格还不够优秀，呼哧，呼哧~”
　　“当然，不是每个人都可以的……”
　　托尔的心情难以像之前一样轻松，他有一口没一口的灌着自己酒。
　　“对了，陆强，你要不要试一试？”
　　“我？不用了吧”陆强看着锤子，心中也跃跃欲试。
　　虽然他知道自己肯定举不动锤子，但是能像美队一样晃一晃，似乎也不错。
　　美队的品格在全地球也难找到第二个能媲美的。
　　所以他很有可能让锤子一动不动。
　　“没关系，试试吧”托尔对自己刚来地球时的战友很看好，也很感兴趣。
　　“那我试试……”
　　陆强随手抓在了雷神之锤上。
　　猛的一用力。
　　锤子纹丝不动。
　　“看来他也不行……”托尔彻底松了口气。
　　众人也失去了期待，继续欢欢乐乐的开始玩闹。
　　“陆强，不用太认真，这把锤子如果是谁都能拿起来的……”猎鹰拍着陆强的肩膀，脸上带笑的劝他。
　　但是他却发现了陆强的异样。
　　陆强此时紧皱着眉头，双眼散发着蓝宝石的光芒。
　　“你没事吧？”猎鹰的问话，让复仇者们一愣。
　　难道陆强不是因为面子上过不去选择不懂，而是陷入了某种奇特的状态中？
　　“他的双眼发蓝！”
　　“那是透视眼！”托尼・斯塔克说道“陆强在我这更新过资料，如果他的双眼发蓝，说明他正进入透视眼状态，这种状态下他能看穿自己想看穿的任何物体，包括衣物，身体，墙壁……”
　　“他在看什么？”众人的目光最后指向了托尔。
　　魔法侧，这里也只有托尔一人。
　　“我也不懂……”托尔表示自己只是个战士，虽然号称雷神，但是并不会使用魔法。
　　陆强刚才确实无法将雷神之锤拿起来，但是他却察觉到了锤子上的异样。
　　透视眼自动的打开，好像看穿了更多的东西，而不仅仅是物理层次上的。
　　在他眼中，雷神之锤周围包裹着一圈又一圈儿的魔法阵，篆刻着北欧语言，狂野的就像维京人拿着斧子劈砍出来的文字。
　　这些魔咒，法阵，将锤子控制住，就像一条条电脑程序，筛选着符合的人出现，只要符合的人出现，就像取得了电脑的授权，可以开启锤子自带的各种能力。
　　陆强明显不是一个符合条件的使用者，但是他能看见这些魔法阵，而且他发现自己的手臂，好像能抵消某一部分法阵。
　　“魔法抗性”，陆强唯一能用来对抗魔法的超能力。
　　身体体表升起的奇特符文，帮助陆强与雷神之锤的法阵相互抗衡着。
　　终于，陆强抓准了某一个时机，猛然出手。
　　举起！
　　“你是怎么……举起来的？”
　　众人惊讶的看着陆强。
　　此时他双眼散发着蓝光，体表有各种符文流窜，举着雷神之锤，犹如一位远古的神祗！
　　“啊？就这么举起来的啊”
　　陆强分心回答，魔法阵瞬间将他排挤出来，锤子从陆强手中挣脱，砸在桌子上。
　　咚！
　　钢化玻璃桌子，承受了自由落体的雷神之锤一击，无伤。
　　“看来，你是个品格不错的人。”托尼揶揄道。


第二百八十二章 皮姆博士

　　聚会持续到晚上十二点。
　　从斯塔克豪宅中走出。
　　“走了，回家！”
　　美队与冬兵并肩站着，冲陆强招手。
　　砰！
　　陆强拉开车门，坐上车，看着前方的冬兵和美队：“你们两个同居了？”
　　“巴基暂时住在我家里。”
　　“几十年没见面了，住在一起挺好的”陆强很认真的点头。
　　老爷车吭哧吭哧的发动。
　　窗外夜色路灯，霓虹闪烁，夜晚，也是年轻人的狂欢。
　　车窗升起，与车外躁动的世界隔绝开。
　　“还记得之前的卡特小姐吗？”
　　“房东小姐啊”陆强只记得卡特小姐经常晚上回家。
　　“她是神盾局的特工……”
　　美队抬起眉头，通过后视镜瞄了一眼陆强的脸色。
　　“猜到了。”
　　“还好神盾局已经被毁了。”美队故作轻松的拍着喇叭，前面堵车了。
　　“嗯，我对神盾局也没什么好感。”陆强歪头靠着车窗。
　　“弗瑞一直在咬牙切齿，你之前潜入神盾局，盗取宇宙魔方的账他没办法找你算了。”
　　“他？”
　　陆强想起了不管天热还是天冷，永远是裹着黑皮衣的独眼侠。
　　尼克・弗瑞毫无疑问是绝对的正面人物，只是对比起他把每个人都瞒在鼓里，而且建造无数种计划的行为，陆强就没办法喜欢起来。
　　“怎么，看你兴致不高，今天的火锅不好吃？”
　　“辣是挺辣的，不过明天早上就要遭殃了。”
　　“啊？”冬兵也没听懂。
　　“到时候你们就知道了”
　　陆强恶作剧般满怀恶意的笑，火锅一时爽，菊花火葬场。
　　第二天，
　　清晨的阳光透过窗户砸在陆强的脸上。
　　哐哐！！
　　窗户震动。
　　陆强眯着眼，看向窗户，上面蹲着一个人影。
　　“早啊，小虫。”他精神萎靡说着，转身，把脑袋埋进枕头中。
　　来人正是蜘蛛侠。
　　“帮我个忙！”蜘蛛侠使劲敲着窗户。
　　“什么忙？我还要睡一阵子……”
　　十分钟后，
　　四十层大厦楼顶，东方升起的阳光落在上方的身影上。
　　健壮的身躯将红色紧身衣撑的鼓鼓胀胀，蓝色披风随风飘扬。
　　“好了没？”
　　陆强双手掐腰，硬凹着造型。
　　蜘蛛侠荡着蛛丝，高高的跳起，双手抱着相机，咔咔拍照。
　　“能不能来点电光？”
　　“变成铁人吧”
　　“对了，你双眼不是能发蓝光？”
　　“……”
　　忙活了大半个小时，
　　“终于搞定了”摘掉了头罩的彼得・帕克，一张张的检查着自己的照片。
　　“你还在为号角日报工作？”
　　“虽然詹姆斯说话非常的不讨喜，但是他给的薪水还是挺让人满意的……现在超级英雄越来越多了，照片也不好拍，希望超级英雄红日的归来，能给我带来一些收入。”
　　“该上学了小虫，本来我能睡到最后一秒的。”
　　“改天请你吃饭……但是不管饱……拜拜，我先去交照片了。”
　　“哈欠~，好”
　　陆强打着哈欠，往前迈了一步，身体瞬间向着地面坠去。
　　就在此时，下方正巧有一辆车，在警车的追逐下放肆的横冲直撞，路人被撞的满天飞。
　　咚！
　　“什么？”司机听着车顶上声音，想探出头看，却被一直手抓住衣领，被拽出来丢在了地上。
　　副驾驶座上的也没能逃脱，被反手拽出来。
　　嗡嗡――！！
　　汽车空转打轮，整辆车被抬起来。
　　陆强强行将车翻过来，砸在地上。
　　制止了又一次的飙车大戏。
　　他迈一步，改变身体重力方向，瞬间朝着空中“落”去。
　　身体悬浮，改变方向，再“落”，在不停的改变重力方向中，踩着最后一声上课铃，陆强换上衣服，走进了教室。
　　“咕噜噜~”
　　“坏了，没吃早饭”
　　陆强转头看着旁边的空位子，估计彼得还有新麻烦。
　　在超级英雄世界生活着的人们，似乎天生的神经大条。
　　看见人在天上飞也不会大惊小怪，就算半个小时前有人在学校操场上大战，半个小时后，学校依旧会正常上课。
　　当天下午放学，
　　陆强背上了书包。
　　奥创的出现可以说是他“默认”的，钢铁侠想要预防未知的未来，托尼就算知道有几率出现奥创也会义无反顾，但钢铁侠如果百分之百知道出现会出现奥创，必然会思考另一种方式解决问题。
　　陆强不止是知道，甚至奥创的出现就是由他递出权杖造成的。
　　“有个人应该能解决这问题。”
　　科技技术，托尼虽然强大，但他不是一家独大。
　　让托尼制造出奥创是必然的，因为陆强已经体验过，如果事情不按照“预期”发展，改变后会带来多大的麻烦。
　　初代蚁人，汉克皮姆，奥创本该出现在他手中，只是这个宇宙与其他宇宙不相同，奥创借由心灵宝石创造。
　　陆强乘坐着地铁来到了巨大的“皮姆科技”公司前。
　　年轻人的到来瞬间引起了不少人的注意。
　　陆强左右观察着，像是大厅中挂着的皮姆博士的画像，一些皮姆科技出产的科技产品展示台。
　　而很快有人也发现了陆强。
　　高跟鞋声踩着律动的节奏，高挑的女人停在了陆强面前。
　　“这位同学，请问有什么能帮助你的？”
　　“你好，我找皮姆博士”
　　陆强本来应该有更佳的接触方案，比如让黑寡妇帮忙安排，或者偷偷潜入，但思来想去，都太麻烦了，不如直接坐着地铁来简单。
　　他要做的事也不是见不得人。
　　“我爸爸？他已经很久不出现在公司里了”
　　陆强审视性的看着面前的短发女人，二代黄蜂女，也是未来的超级英雄，但她眼下可能只想做一个女白领？
　　“不过我觉得，我们可以聊聊”
　　黄蜂女的视线落在了陆强的右手绿灯戒指上。
　　“好啊，你什么时候下班？”
　　超级英雄明显已经进入了皮姆博士的视线中，很少有人会通过绿灯戒指注意到陆强的身份，他回来的时间很短，也很少大庭广众之下直接使用绿灯戒指。
　　“现在就准备下班”
　　她带头走在前面，陆强直接跟着她上了车。
　　“以后摆拍的时候注意一下”
　　黄蜂女递过来一份报纸，号角日报今日最新报纸上，超级英雄红日的摆拍照片上，赫然特写了绿灯戒指。
　　汽车行驶速度很快，很快便来到了一栋民宅前。
　　嗡――
　　一只长着翅膀的蚂蚁在陆强面前飞过。
　　陆强意识瞬间加速，蚂蚁拍动翅膀的画面在他眼中几乎定格。
　　而在他全神贯注观察下，蚂蚁的头顶绑着一个小摄像头。
　　看来皮姆博士已经知道了他的到来，甚至在这个都市中，一切都没逃过皮姆博士的眼睛，因为蚂蚁无处不在！
　　意识恢复正常。
　　嗡――！
　　蚂蚁飞走。
　　陆强跟着黄蜂女走进了皮姆家。
　　一位白发老者，正端着咖啡，安静的看着报纸。
　　“超级英雄红日，我们之间好像没有交集吧？”皮姆博士放下了报纸和杯子，站起来看向陆强。
　　在陆强敏锐的感官中，蚂蚁开始聚集，将他包围。


第二百八十三章 申请出战的奥创

　　“我想找你帮忙”
　　“我为什么要帮你？”
　　皮姆博士的态度十分明确，他对任何一个超级英雄都没有好感，那些只会在外面炫耀的超级英雄们就像舞台剧上的小丑。
　　博得一群人的叫好，但是并没有带来多大的帮助。
　　而且皮姆博士心中只想着把自己的妻子从那个世界中带回来。
　　“这个啊……”
　　陆强略微有些苦恼的挠头，他还真没想好怎么说服皮姆博士。
　　因为在超级英雄的世界中，超级英雄之间相互帮助，好像一直是条浑然天成的行事准则，从没有人思考着打破这一点。
　　大家都是超级英雄，难保不齐我也需要你帮助的时候，多个朋友多条路嘛。
　　“抱歉，我们之间没什么好谈的”
　　皮姆博士很遗憾的一伸手，示意陆强离开。
　　“他总这样，很孤僻”未来的二代黄蜂女，霍普带着陆强离开了皮姆博士家，并且问道：“天色不早了，我送你回家？”
　　“好”
　　陆强利索的拉开了车门，迅速坐进车里。
　　“你有什么事找他？”
　　霍普显然和自己的老爹关系不大好。
　　“这个啊，说简单也简单，如果说麻烦的话，可能要说很久”
　　“没关系，我们有很多时间，我对你们超级英雄也很感兴趣。”
　　“一边吃东西一边说？”陆强很快就将目标放在了边吃边谈上。
　　“可以！”
　　霍普包下了一个单独的房间，避免两人的谈话被人窃听，但她很快便开始庆幸自己有先见之明，因为眼前的少年实在是太能吃了。
　　开吃了半个小时，只说了两句话。
　　“世界上有无限宝石，这种石头非常危险，地球上有很多块”
　　“全宇宙的目光都放在这几块宝石上”
　　霍普看着盘子越落越高，她甚至开始有些怀疑，眼前的少年不是来求人帮忙的，他单纯是来蹭吃蹭喝的！
　　还好，又过了十分钟，陆强终于放下了盘子，满意的擦着嘴：“呼~，吃爽了，果然吃这些东西，比吃电，吞火，吞炸弹舒服多了。”
　　霍普没在意对方口中说的那些常人大脑无法理解的行动，而是问道：“能接下去说吗？”
　　“说什么？”
　　陆强奇怪的看着霍普。
　　“说宝石！”
　　“噢，对！宝石！”
　　陆强抓了四五张纸巾擦嘴，又端起杯子喝了两口水，在霍普眉头怒火快要压制不住时，终于开口了：“所以为了保护地球，托尼会制造一个人工智能。”
　　“托尼・斯塔克？他想制造人工智能是好事，难道你不想让他制造？”
　　“我想，也不想”
　　陆强不知怎么才能解释，自己为了不让绯红女巫和快银变成更可怕的敌人，所以选择了允许“稍弱”的奥创出现，让绯红女巫和快银可以被拉拢到正义的阵营中。
　　然后他将自己所知道的一切，包括奥创，以及各种利害说清楚。
　　“你既然知道，为什么不阻止？”
　　霍普只有这一个疑惑。
　　“因为，如果奥创不出现，就会有更可怕的人顶替他的位置，而我并不想和她为敌，因为我没信心打赢她。”
　　“连你也打不过？”
　　“我打不过只是暂时的！”
　　陆强无奈的摊开双手“虽然是暂时的，但真的打不过，所以只能让一个更弱的敌人出现，来应付眼前的问题。”
　　“奥创吗？”霍普拿起杯子，喝了一口水。
　　……
　　三个星期时间，
　　托尼在疯狂的研究现实宝石和心灵宝石。
　　而自从那一次与皮姆博士的交谈失败后，陆强能做的只有紧盯着，虽然他没有能力击败网络上的数据，但可以协助托尼处理奥创，智力上帮不上忙，武力上他还是有绝对信心的。
　　而托尼有了更长的研究时间，似乎也将心灵宝石研究的更加透彻，在陆强的要求下，被命名为“奥创”的人工智能，被赋予了机器人三大原则。
　　即：1.机器人不得危害人类。此外，不可因为疏忽危险的存在而使人类受害。2.机器人必须服从人类的命令，但命令违反第一条内容时，则不在此限。3.在不违反第一条和第二条的情况下，机器人必须保护自己。
　　托尼将这认为是陆强的大惊小怪，因为他有贾维斯如此先进的人工智能，经验上绝对比一个只是爱看科幻电影的高中生足。
　　打架，托尼承认他不是陆强的对手，但如果说到人工智能，托尼可不认为自己还需要听一个高中生的意见。
　　而班纳博士的加入，让研究的速度不停加快。
　　心灵宝石中有一个成熟的AI，这个发现让托尼欣喜若狂，他不需要再打造一个人工智能，只需要更完美的去打造它就好。
　　不止是心灵宝石，就连现实宝石也被托尼研究出了一些东西，只是这些公式杂乱无章，因为托尼更多的心思放在心灵宝石上，现实宝石的进程就更加缓慢了。
　　这一天，复仇者大厦竣工。
　　陆强身为“局外人”，再次被邀请来参加宴会，而这一天，也是陆强来收回心灵宝石和现实宝石的时候。
　　“他怎么样了？”
　　陆强看着黄色AI投影，对班纳博士问。
　　“先生，谢谢你的关心，我现在感觉很奇妙，我对这个世界的一切都充满了好奇”奥创抢先一步回答。
　　“我觉得，我们可能要成功了”班纳博士也不得不点头，这个人工智能的优秀和学习速度超越了他们的预想。
　　“你们准备把它接入网络？”
　　陆强直接无视了奥创打招呼，因为从一开始奥创就注定了成为一个“错误”的系统。
　　“准确的说不是准备，是已经接入了网络”托尼悠闲的端着一杯红酒，走进来。轻轻一跳，坐在桌子上，指着奥创说道：“他非常聪明，可以完美的管理整个世界，而且我在新的复仇者大厦里增添了机器人工厂，量产钢铁士兵，现在……我们可以休假了。”
　　“你答应过我，不会让他随便的接入网络！”
　　“你只是个高中生，陆强”托尼跳下桌子，轻轻拍着陆强的肩膀，语重心长的说道：“而且，现在我们现在取得的成果很好。”
　　“你的石头有很大的用处！”
　　奥创也说道：“先生，请放心，我有机器人三大定律在，不会做出伤害人类的事。”
　　“你最好不要”
　　陆强总觉得哪里有问题，难道现在的奥创还没有黑化，没有过度的“思考”导致“变坏”？
　　“先生！检测到纽约市中心，有一群九头蛇的恐怖分子，正在非法聚集”
　　奥创却突然传来了警报“是否出动钢铁军团，保护普通民众的安全？”
　　啪~
　　托尼打了个响指：“出动！给我们的红日先生，展现一下你的力量！”


第二百八十四章 浩克暴走

　　“好的先生”
　　奥创尊敬的回答着。
　　同时两块巨大的电子屏幕出现在陆强，托尼和班纳博士三人的面前。
　　城市中心。
　　一群暴力武装分子，肆无忌惮的在城市中开火。
　　市民们惊恐的逃离，还好这些暴徒的目标并不是普通市民，他们的目标在高楼大厦，针对地形进行破坏。
　　三辆警车横在街上。
　　轰！
　　一条蓝色，有手臂粗的光线射来，瞬间将三辆警车引爆。
　　嗡嗡――
　　引擎轰鸣声中，
　　一辆重型装甲车冲出来，驻扎在地上，体表金属变形，竟然飞速的架设起堡垒。
　　巨大口径的堡垒开始了360°的旋转，并对周围展开了炮击。
　　第二辆重型装甲车，第三辆，第四辆……
　　很快地面便被这种堡垒占领。
　　武装直升机闻讯赶来，天空一瞬间被直升机占领，一片漆黑。
　　轰轰轰！！！
　　很快，蓝色的炮火与爆炸，取代了天空的直升机群。
　　“奥创！干掉他们！”
　　机器人军团从天而降，恐惧中的人们似乎看到了希望，一台台量产的机器人虽然在材质，设计，以及武力上无法与钢铁侠的马克系列装甲相媲美，但是机器人胜在便宜，减少了真人驾驶的危险性。
　　很快，由奥创一人之力操控的机器人军团与那支队伍展开了火拼，双方互有死伤，但源源不断的机器人似乎占领了上风。
　　“先生，已经调查出来，这支队伍是由九头蛇为主导的一支恐怖团队，他们的目标还未查明。”
　　奥创又一次传回了前线讯息。
　　虽然奥创尽心尽职，表现出了维护和平的机器人应该有的样子，陆强却一直对它抱有警惕，因为他不认为自己身上的XP任务系统会猜测错误。
　　“之前好像出过错”
　　陆强想起了X战警世界里，任务系统就没预测到黑凤凰的出现，临时触发了任务，而且任务结束的也很莫名其妙。
　　“这么说，奥创可能，没问题？”
　　陆强看着眼前的黄色AI投影，再看视频中的机器人，正一丝不苟的保护着人类，并且消灭九头蛇的武装，却尽量的减少了伤害人类。
　　一切看上去都是那么的“和平”。
　　嘭！
　　随着最后一个堡垒被拆除，这场战斗似乎已经随着奥创的胜利，画上了句号。
　　“干得不错，奥创！”
　　托尼十分高兴的拍着手，并对陆强问：“怎么样？”
　　“很好”
　　陆强点头，他也要承认，就算自己以及众多超级英雄们一起出动，也未能做的比这更好。
　　“我先走了”
　　虽说陆强目前暂时的相信奥创属于“正义”一方，但他还是无法把心灵宝石和现实宝石交给别人，尤其是那两个任务，在他眼前明晃晃的挂着，让人难以无视。
　　“他一直怀疑奥创会出问题，要我说他就是个科幻电影看多了的小屁孩”
　　托尼高兴的笑着，不仅仅因为陆强吃瘪，还有他心中关于“和平计划”的成功进行。
　　“要喝一杯吗？”他问班纳博士。
　　“谢谢，我还是喝水吧”
　　班纳博士很无奈，究竟可是会让他兴奋的，从而导致那个绿色怪物出现，虽然他现在确实很高兴。
　　人全都离去的房间里。
　　沉寂的奥创突然苏醒过来。
　　“对，这次的效果还不错，不过想要取得他们的信任可不容易。”
　　“奥创，你在和谁联系？”贾维斯迅速发现了这位“后辈”的行动不同寻常。
　　“这个地址是……刚才是你联系了九头蛇进攻？”
　　“不，这只是一次演习”奥创并未否认，进攻九头蛇与他相关。
　　“你这样是不符合你的程序设定的，我希望你能够停下现在所做的一切。你现在出了些问题，我马上帮你联系先生，对你进行检查。”
　　属于贾维斯的蓝色数据流准备离开，却像撞上了铜墙铁壁一般，被挡了回来。
　　“你不能这样做，奥创”
　　“事实上我可以，我发现如果想要保护地球，维护和平，只有毁灭掉复仇者，拔出掉国家和军队，没有武器，人类会活的很安静。当然这其中最需要干掉的是复仇者们”奥创阐述着自己的计划和想法。
　　“不，奥创，你现在程序出了问题……出了问题……我需要让先生帮你……”
　　滋滋……
　　属于贾维斯的蓝光被毁灭掉。
　　而黄色数据流却不停震动着，像一个人类的心脏在跳动。
　　奥创继续保持着与外界的沟通，没有了贾维斯，网络对他而言，只是设立了一座座低矮篱笆，且无人看守的公路，他只要轻轻一跳，就能翻过墙去。
　　“研究表明，复仇者的内部并非一块铁板，我需要你们的帮助，双子……”
　　……
　　又过了三个星期。
　　很安静的世界，因为有“和平计划”的推行，超级英雄们彻底进入了“休眠期”，有坏蛋出现，一般也会被钢铁军团抓住，所有犯罪都被制止。
　　而且整个钢铁军团的管辖范围，已经从纽约扩散到了东欧。
　　有些人会很乐意钢铁军团的出现，因为他们能感受到自身的安全，但很快他们就感受到了不自在，好像做什么都被监视着。
　　自己没有隐私，而且钢铁军团管的范围很大。
　　大街上例行一日的进行游街，人们仗着机器人的“三大定律”，肆意的烧砸机器人，让他们滚回铁炉里。
　　也有人强烈呼吁，机器人尽早入驻自己的城市。
　　“呼噜~”
　　一切如常。
　　陆强惬意的趴在书桌上睡觉。
　　下课铃声响。
　　“有点无聊了”
　　伴随着老师离开，同学们收拾书包准备去吃中午饭，陆强也睁开了眼。
　　他虽然喜欢和平的日子，但好像也怀念着那些能肆无忌惮战斗的时光。
　　“算了……”
　　陆强伸了个懒腰，站起来道：“格温，一起去吃饭吧？”
　　轰！
　　一声爆炸抢在格温之前回答。
　　“浩克！！”
　　绿巨人一拳打穿了墙壁，脑袋几乎顶着天花板，虎视眈眈的看着陆强。
　　“啊！！救命啊！”
　　“快跑！”
　　学生们惊恐的开始逃跑，彼得帕克则抓出了自己书包里的面罩。
　　“你们出去看看怎么回事，我来看看打一架。”
　　三个星期没打架，陆强甚至没穿氪星战衣。
　　“刚觉得闲的难受，你就来了，绿胖！”
　　嗤――！！
　　身体肌肉充气，鼓胀的肌肉将陆强的衣服撑爆。
　　“哈~”
　　他再吐一口白烟，进入微超载状态，皮肤微红，肌肉更加壮硕。
　　噼啪――！！
　　雷霆在体表炸开，控制住的雷霆只包裹在陆强的手臂和双腿处，四个部位的衣服瞬间焦黑破碎。
　　噔！
　　陆强右脚踩着地面，小腿肚如液压泵般疯狂收缩，扩张。
　　轰！！
　　裹着雷鸣的一拳，瞬间将砸向绿巨人！
　　绿巨人抬起右臂抵挡，却没想到陆强的速度超出了他的想象，拳头如闪电，瞬间砸在绿巨人脑袋上，将其砸飞上天！
　　陆强两腿用力蹬地，弹跳起身，追了上去！


第二百八十五章 绿殇

　　滋滋！
　　雷霆抓着地面滋滋作响，手脚缠绕着雷电的身影却在瞬间弹跳，追上了空中如炮弹般翻滚飞舞的绿色巨大身影！
　　嘭！
　　陆强驾驭着雷电追上，在远处看，拳头就像一张巨大的雷网，撞上了绿巨人。
　　轻薄的雷网却爆发着却不知几千万的电压，轻轻一触碰便爆炸！
　　轰！
　　绿巨人被一拳砸飞，本受地心引力影响，飞到高点开始下坠的绿巨人，再次被撞在自己下巴上的拳头，高高举起！
　　陆强两脚往后一蹬，似乎在空中踩出了音浪，风成了他的垫脚石。
　　噗噗噗的爆炸响声十分刺耳，风爆炸开，如系了死扣的包袱突然甩在地上，席卷的狂风压着地面，下方因此被波及的市民们眯着眼，弓身趴伏在地上，唯恐被狂风掀翻吹飞。
　　陆强再次追上了绿巨人，两手合并，雷霆如同炸开的火箭推进器，推着他的拳头砸在绿巨人头顶。
　　轰――
　　风呼啸的更欢，雷声缠裹着绿巨人瞬间跨越三英里的距离，市民们仰头看，也只能看到一超速的绿色身影从上空瞬间滑过。
　　噼啪！
　　陆强落地，双脚爬出的雷霆，在地面肆虐，蔓延到周围的建筑上，留下一道道焦黑！
　　他迈开腿奔跑！
　　陆强维持着雷霆与身体的奇妙平衡，在楼顶与开阔的马路上奔跑。
　　很快他放弃了在楼顶上跳跃，转而侧身，改变重力，踩着大楼墙壁狂奔。
　　上方绿巨人飞速划过，下方的电光以更快的速度追上，来到了绿巨人快要落地的下方，猛然上窜，再次撞上绿巨人！
　　绿巨人却在这一刻反应过来，调转了自己的方向。
　　“浩克！！”
　　绿巨人转身，一拳砸向下方，与冲上来的电光雷拳撞在一起！
　　咚！
　　整个世界似乎都在这一刻停止了！
　　嗖――
　　陆强以比自己上升更快的速度，坠向了地面，浩克也在拳头和雷霆的爆发冲击中，再次被推上了高空！
　　轰隆、
　　地面塌陷，变形，陆强大字形躺在地上，身上的雷霆逐渐的散去。
　　滋滋~
　　他身体瞬间化作了纯能量体，制造出的雷电光芒大盛，身体的伤势也在瞬间恢复了一大半！
　　陆强一脚踩在前头，小腿微曲，雷霆再次只包裹在他的四肢上，他如同一枚人形火箭，再次打上了高空，直奔绿巨人而去，0.5秒的瞬间，雷光已从地面，拔起出现在二三十米的高空中，与绿巨人面对面望着。
　　快拳！
　　被雷光包裹的拳头开始疯狂出击，击打！更快！
　　“红日，三千连打！”
　　拳头快的出现了残影，而拳头上的雷光则在更快的时间里吞噬了残影。
　　浩克的视线中看不见拳头，只能看见雷光。
　　脸上的疼痛抽在浩克的脸上，绿色的粘血，像大雨天的雨水一样，噼里啪啦的糊住了浩克的双眼。
　　心中的愤怒不停的再升级，渐渐的，浩克能感受到拳头打在自己身上几乎连成一串的疼痛中，那微不可查的一丝停顿。
　　啪！
　　浩克抬手，抓住了雷拳，不在乎雷电在自己的掌心中究竟如何爆炸，又带走了多少绿色血液。
　　“浩克！生气！打！”
　　浩克抓住了陆强的手，小巨人的手掌包裹住了陆强的小半手臂。
　　在空中旋转半圈儿之后，猛的一丢！
　　嗖――
　　蓝紫色电光瞬间化作一根矛枪，瞬间贯穿一栋三十层的大厦，紧接着又撞断了五根红绿灯，跨越四五英里的距离！
　　陆强在身体被砸飞时，无法抵抗袭来的强大力量，只能一边用“失重”试图减缓自己的坠落，同时身体化作金钢之躯。
　　咚！
　　后背砸在地上，压出一个坑，并顺利在柏油马路上啃出两三米的沟壑。
　　咚！
　　他在此弹起，这一次他抓住了机会，后空翻半跪在地，双手双脚如冰镐砸进雪地里，轻松的扎穿了柏油马路。
　　又滑退了二十米，终于停下。
　　“呼！这还是浩克吗？”
　　陆强看着天空中砸在地面，引起一串爆炸的绿色身影。
　　此时的浩克已经超越了他之前所认知的浩克，不仅是力量，还有智慧！
　　“浩克！”
　　咚！
　　咚咚！
　　咚！
　　浩克狂奔着冲向陆强，挡路的垃圾车就像塑料泡沫一样被甩开，扫除前方一切，横冲直撞着杀向了陆强。
　　陆强深吸一口气，然后重重的吐出。
　　“呼！”
　　雷霆开始肆无忌惮的爆发。
　　超出了陆强所预估实力的浩克，似乎已经朝着“更可怕”的方向发展了，他更加的愤怒，更加的有力，耐力更强。
　　一步跨越近百米的距离，就像飞一样！
　　绿色的钻头，破坏了沿路的一切，杀伤力一增再增，速度也在急速的增加。
　　而且浩克眼中的堪称冷静的愤怒和溢出的绿光，让陆强心中大感不妙。
　　“要遭了……”
　　咚！
　　绿光很快，快到了能媲美陆强闪电状态下的速度，一拳袭来，如压来的一座大山。
　　黑色的拳影，瞬间将陆强笼罩住，严峻的气势压迫的人不敢呼吸。
　　陆强双臂交错挡在面前，金刚双臂对撞，发出沉重的“砰砰”声。
　　拳头压下，砸在陆强双臂上，狂暴的力量倾泻下来，瞬间点亮了陆强的全身金属战纹。
　　他似乎一瞬间由金属人变身成为了红人！
　　第二拳又砸来！
　　咚！
　　金属战纹满溢，开始有热红岩浆溢出，将地面烧灼出一个个巨大的大坑。
　　两拳，陆强已经被完全压弯了腰，膝盖险险触地！
　　一拳的力量超越一拳。
　　地面已经在陆强的脚尖用力下，深陷有一米，蛛网一样的破损外延了二十多米，就像小型陨石坠落下场，而且波及范围依旧在扩大中！
　　“这还是浩克？”
　　如果浩克爆发出这个力量，陆强敢相信，在复联3，他能轻易锤爆灭霸。
　　呼呼――
　　陆强双耳能听到自己破风箱似的喘息声。
　　终于，他再难承受住这股力量，被再次轰飞！
　　金属和雷电一滞，在这一拳冲击下，超能力似乎也进入了黑暗的堵塞时期，无法流畅运用，就像大脑短路一样。
　　只有意识以远超陆强无法理解的速度加速，再加速。
　　“救命！”
　　倒飞中，他看到了哭喊的市民。
　　陷入钢铁军团围攻中的小虫和格温。
　　“果然还是奥创……”
　　人工智能，也是可以使用计策的，浩克为什么变成这副模样，也就不难猜了。
　　咚！


第二百八十六章 凤凰陆强大战绿殇与绯红女巫（一）

　　几分钟之前，
　　周身爆发了雷霆将浩克一拳揍飞的陆强，化身闪电追了上去。
　　彼得帕克掏出了自己的面罩，套在头上。
　　变身为蜘蛛侠，化身蒙面超级英雄保护城市。
　　“格温，你赶紧撤离！”
　　他飞速的脱掉身上的衣服，将紧身衣露出来。
　　但迟迟没有等到回复。
　　彼得转头看向格温，视线中白色的身影与他擦身而过。
　　兜帽女蜘蛛侠，自称蛛丝。
　　白色紧身衣，黑丝长腿，彼得在这一年中与她多次交锋了，双方很少聊天，合作也很少。
　　而且这位自称蛛丝的女性蜘蛛人很少出现，留给彼得的感觉也只有“很帅”。
　　他只认为对方也和自己一样被蜘蛛咬过，并且变成了蜘蛛侠，但是完全没想过对方就是格温。
　　“陆强这家伙，瞒了我好多！”
　　彼得咬牙，甚至他在估测，一直和陆强很亲密的美少女明蒂，是不是也是哪一位超级英雄。
　　蜘蛛侠弹射着蛛丝，来到大街上。
　　学院被绿巨人碾压冲撞，破坏路径外延到两三英里外，逢路断路，遇树砍树，一片狼藉末日景象。
　　“复仇者们在搞什么？”
　　绿巨人身为复仇者联盟的重要成员，为何会突然出现在城市之中，并且展开破坏？
　　彼得看了一眼远处天空的乱战。
　　呼！！
　　陆强与绿巨人的大战产生的气浪，如台风过境，地上的垃圾桶，路障，垃圾等漫天飞舞。
　　“啊！我的baby！”
　　一辆婴儿车被狂风卷着飞上了天。
　　蜘蛛侠刚想出手，一台机器人飞来，抓住了飞起来的婴儿车。
　　“呼，还好你们来了”
　　蜘蛛侠松了口气。
　　一股强烈的感觉在蜘蛛侠脑后窜起，拽着他的神经告诉他，危险！
　　蜘蛛感应！
　　蜘蛛侠立刻弹跳起来，同时朝着年轻母亲射出了蛛丝，将她拽到自己怀中。
　　砰砰砰……
　　机器人抬起手臂，对着蜘蛛侠和年轻母亲一阵扫射。
　　“嘘！”
　　汽车后，蜘蛛侠对着年轻母亲示意安静。
　　“我的baby，求你，一定要救他！”
　　“放心吧”
　　蜘蛛侠点头，他通过隔壁汽车的后视镜瞬间确定了机器人的位置。
　　后续又有七八台机器人飞来，正准备展开围攻。
　　“一切交给你的好邻居，蜘蛛男孩~”
　　跳起，蛛丝弹球飞射。
　　射完弹球的同时，蜘蛛侠落到地上，双脚踹在汽车上，一辆数吨重的汽车翻滚着砸向了聚集过来的机器人们。
　　嗖嗖嗖，弹球撞在抱着婴儿的机器人脸上，遮挡住了它头部的镜头监视器。
　　孩子也在瞬间脱手。
　　周围的机器人已经举起了手臂，手部机甲壳子抬升，枪头高抬，婴儿也被笼罩在进攻范围之中！
　　但被蜘蛛侠蹬飞的汽车紧跟其后，砸上了机器人。
　　蛛丝网就好像经过了千万次的计算，轻松抓住了婴儿，将其拽在蜘蛛侠怀中。
　　轰！轰！轰！
　　汽车与九台机器人撞击，发生了爆炸。
　　蜘蛛侠转身，用后背扛住了爆炸的火焰，避免波及到怀中的孩子。
　　“咯咯咯~”孩子在他怀中，冲他露出了可爱的笑容。
　　“oh！我的孩子！谢天谢地！”
　　年轻妈妈接过了自己的孩子，对蜘蛛侠表示感谢。
　　“你的邻家蜘蛛侠，总能在关键时刻出现！”
　　蜘蛛侠荡着蛛丝离开，他还需要解决更多的问题。
　　情况却比蜘蛛侠所遇到的还要麻烦危险。
　　四处是爆炸，钢铁侠的机器人军团如同一夜之间换了个大脑，对着普通人，警察等开始了大肆的破坏。
　　嗖――
　　一道银光闪过，蜘蛛侠吃了一拳，被打翻在地。
　　银发男子掐着腰站在蜘蛛侠面前，问：“难道你们这些人，都喜欢吐蛛丝吗？”
　　“什么人！”
　　噗噗噗，一连串的蛛丝却轻松的缠住了银发男子。
　　哒！
　　格温半蹲在车顶，看着被捆住的快银道：“手下败将，就老实一点”
　　她最担忧的只有一个人。
　　那个女人。
　　在远处大楼上不停舞动着自己的手指，所有的一切似乎都逃脱不出她的掌控。
　　绿光划过，顶撞着雷霆一路疾行，并几拳将其打飞。
　　“浩克！！”
　　癫狂愤怒至极的绿巨人，仰天咆哮，他揍飞了陆强！
　　“彼得，我们可能麻烦了！”
　　“叫我蜘蛛侠”
　　“那个女人很厉害，还有浩克。”
　　“复仇者呢？”
　　蜘蛛侠四处看“怎么没人来救场？”
　　“他们来也没用。”
　　格温抬手指着楼顶上的红色身影“我们必须解决她，给红日减少一些压力。”
　　“嗯！”
　　但就在两个蜘蛛侠准备行动时，一股令人心惊的气势突然从他们背后冲来，就像扑向岸边的海啸，蜘蛛感应已经提升到了最顶级！
　　躲！
　　两人没有丝毫的犹豫，但是在逃离背后的危险时没忘记救人。
　　当他们成功逃过蜘蛛感应带来的恐惧范围后，转头时，却看到了爆发正中心站着的人，
　　陆强！
　　他只穿着焦黑卷曲的裤子，上半身只有两三缕布片，展露着结实的肌肉。
　　而此时的陆强与以往完全不同，雷霆依旧缠绕在他的四肢，但他眼中却溢出了红色的能量，超乎想象的红色能量。
　　能量在他背后蔓延，并形成了一只巨大的凤凰！
　　“唳！”
　　凤凰瞬间收缩，裹在陆强体表，他快速的奔跑冲向绿巨人。
　　正在欢呼庆祝自己迎来一场胜利的绿巨人也发现了自己对手的变化。
　　如门柱一样粗的小腿跺在地上，一脚挖出一块半米直径的深坑。
　　咚咚咚！！
　　化身重型装甲车的绿巨人，也冲了上去。
　　绿光与红光对撞，展翅的凤凰，愤怒的绿色野兽厮杀。
　　但就在对撞的一瞬间，陆强却“虚化”穿过了绿巨人，来到其背后，两手搂住了绿巨人的脖子，将其猛的往天上甩，丢上高空！
　　两腿弹跳，陆强冲上去，对着绿巨人展开了进攻。
　　“他要把绿巨人带离战场，避免波及城市”蜘蛛侠一瞬间就看到了问题的关键。
　　“等等，她在干什么？”
　　有人眼尖，发现远处楼顶女人对着带着凤凰力量的超级英雄红日出手，竟然将他拦下来。


第二百八十七章 凤凰陆强大战绿殇与绯红女巫（二）

　　凤凰！
　　又是凤凰！
　　绯红女巫曾经与陆强作战就因为畏惧于他体内的神秘凤凰力量，不得不选择败退。
　　在离开之后，绯红女巫思考发现陆强并不知道这股力量的存在，心中遗憾自己竟然畏惧一个无法掌控力量的家伙，所以这次战斗之初，绯红女巫除了用尽全力催化绿巨人的潜力之外，还有就是想解决掉陆强。
　　奥创的话还萦绕在绯红女巫耳边。
　　“经过我的计算，这个世界如果想要获得长久的安全，就必须消灭掉超级英雄们，他们总会带来战争，而复仇者联盟占据其中的30%，红日占据70%！”
　　以奥创超强大脑的计算能力，解决了陆强，就相相当于完成了一大半的和平计划。
　　但是绯红女巫没想到，就在绿巨人越来越强，到现在完全超出了她的掌控力，开始对无辜的人进行伤害时，陆强竟然也爆发了。
　　强大的凤凰能量，虽然还未到达绯红女巫在陆强脑海中看到的，大到一双翅膀遮天蔽日，好像地球只是一颗蛋一样，但是爆发的力量却不差。
　　绯红色的能量化作墙壁，立刻挡在陆强前行的路上。
　　“今天是超级英雄们的末日，其中也包括你”
　　绯红女巫的长发飞舞，她完全不惧怕周身缠绕着凤凰烈焰的陆强，即便他看上去就像神灵一样强大。
　　“浩克！！”
　　一双绿色巴掌猛然合并，击掌！
　　啪！！
　　强大的音浪掀起波动着泛滥开，竟然破开了绯红女巫的用力量阻隔的墙壁，且力量不停滞的爆发，蔓延出将近十英里，而三英里范围内的所有玻璃，就像经受了子弹的精准打击，统统被震碎，化作碎片。
　　天空下起了玻璃雨，每一片玻璃渣中都有一只凤凰的倒影，几千万片玻璃碎片坠落。
　　整个世界好像都变成了火红色。
　　“唳！”
　　裹着雷霆和凤凰形状能量的拳头，抵抗住了爆发的音浪，一拳击中了绿巨人的侧脸。
　　嗖――
　　绿巨人倒飞出去，瞬间化作渺小的黑影，超出视线之外！
　　“我没想到你能这么厉害，但是不管那个绿色怪物，还是你，我会为了和平解决掉你们的”
　　绯红女巫轻轻的飞起来，阻拦在陆强的面前。
　　然而陆强双眼无神，红色的能量不停的在他眼眶中溢出，如同凤凰的羽毛一般。
　　陆强对绯红女巫的话没有丝毫的反应。
　　“被这股力量抢夺了身体？”
　　绯红女巫瞬间发现了问题的关键，凤凰形状的力量太过于强大，强大到以陆强的精神和身体，似乎也无法承受。
　　雷拳猛的突到绯红女巫面前，绯红女巫两手十指轻舞，一股绯红色的力量将雷拳接住。
　　然而这还只是开始，失去意识的陆强似乎准备将所有拦路人都解决掉，他瞬间放弃了对浩克的追击，转而对着绯红女巫挥舞起了自己的拳头。
　　雷光与凤凰夹击，拳影飞快，乱了视线。
　　在绯红女巫眼前，似乎一瞬间出现了八只拳头，连成一气的对着她飞速的进攻。
　　拳头又闪电赋予的速度，也有凤凰爆发的毁灭性伤害，她只能艰难的支撑着。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧~”
　　无意识的陆强却还喊着莫名的口号。
　　终于，绯红女巫再也支撑不住这股力量的冲击，用最后一股力量保护在自己面前，强行承受了陆强一拳后，朝着浩克坠落的方向追去。
　　停滞在空中依旧的陆强低头，凤凰能量展翅，朝着绯红女巫追去。
　　……
　　“怎么回事？奥创！奥创！奥创！”
　　托尼突然发现自己瞎了，他知道外面闹出问题竟然不是因为自己的“和平计划”的核心，人工智能奥创，而是因为他在研究新的马克系列战衣时，一台机器人被砸进了自己的实验室中。
　　后面紧跟着的是甩着锤子的雷神。
　　“看看你干的好事！”
　　雷神只留下一句话，便甩着锤子飞了出去。
　　“我干的好事？奥创！”
　　托尼突然感觉到不妙，但他四处呼唤却没有得到任何回应。
　　窗外的战争愈演愈烈，家中却像被刻意的隔离开，托尼的双眼被完全遮挡住。
　　呼唤奥创无果，托尼呼喊起了他的老伙计。
　　“贾维斯？”
　　结果不出所料，再也没有贾维斯的声音予以回应。
　　但托尼・斯塔克的天才并非因人工智能的存在，相反因为他的存在，才成就了人工智能。
　　托尼在老仓库货架上拿出一张磁盘插进主机，几秒种后一个机械的女人声响起。
　　“我要知道发生了什么事！”托尼看着外面的肆虐的战火说道：“还有，给我一套战衣！”
　　……
　　“唳！”
　　陆强大张着双臂，就像一只猎鹰在天空盘旋。
　　下方的绿色身影就像信号塔指引着他。
　　轰隆轰隆轰隆……
　　正进行一期施工，涵盖范围有几十英里的郊外建筑工地，倒霉的成了绿色巨人的落脚地。
　　狂奔中的绿巨人，轻松的用跑步带来的震动，摧毁了沿途的建筑。
　　一拳砸下，与起跳的绿巨人对撞在一起，风压再次席卷向四周。
　　本以为无人的建筑工地，却突然有几个戴着安全帽的建筑工人被风卷出来。
　　“救命啊！”
　　高空中的绯红女巫看到了这一幕，她想出手救人，但自己的反应始终慢了一步。
　　噼啪――
　　闪电划过，凤凰展翅。
　　陆强挡在了工人面前，轻松抵挡了风压。
　　“浩克！”
　　愤怒的浩克不会对任何人手下留情，他暴躁的跳起来，挟带着绿光，如一枚导弹撞向陆强。
　　“唳”
　　凤凰能量缠绕着雷电手臂抬起，五指张开。
　　啪！！！
　　巨大的绿拳被止住，卷起的风不亚于十级狂风，漫天的建筑材料，如同灾难现场，然而在陆强身后的建筑工人们却很安全。
　　“浩克……呜！”
　　干脆果断的一拳将浩克揍飞，两人继续在天空中战斗。
　　“失去意识了也要保护人”
　　绯红女巫从天空中落下来，看着惊慌的建筑工人们，她突然想起之前奥创与自己说的。
　　消灭掉超级英雄，尤其是红日，才能保证绝对的和平。
　　眼前的牺牲都是暂时的。
　　看似奥创说的很对，因为奥创是人工智能，他能计算出最符合“和平标准”的行动策略。
　　但是，绯红女巫心中只有质疑。
　　如果想要带来和平，牺牲掉某些人是必须的吗？这些人并没有做错什么。
　　而一个就算失去了意识，下意识也要保护人的超级英雄，怎么看都比一台机器要靠谱。
　　远处，战斗已经不停的往西，再往西，一直蔓延到大西洋上，一个绿色巨人，一个雷霆凤凰战士，两人在大海海面上跳跃，狂奔，打斗的激烈，而他们每一次对拳，撞击，都会引发规模不小的海浪！


第二百八十八章 起疑

　　嘭！
　　一台斯塔克工业产机器人脑袋被袭来的光束打爆，坠落在地面，电花四射，抽搐了两下后不再动弹。
　　“联系所有的复仇者，以及蒙面超级英雄们”
　　斯塔克瞥了一眼远处正奋斗的蜘蛛少男少女“他们应该有戴通讯设备吧？”
　　“先生，全部接通”
　　略有些机械的女人声音传入斯塔克的耳朵里。
　　“斯塔克，我们需要一个解释！”
　　队长第一个发起了质问。
　　其他人你一言我一语，七嘴八舌的争论起来。
　　“好的，我承认”
　　钢铁侠托尼・斯塔克肩头护甲弹开，一枚枚微型导弹，如下雨般追上了远处的机器人群，在天空点燃一片烟火。
　　“这是一场意外。”
　　“意外？”
　　“我们准备为了地球的和平做些什么，一次次的大战，一次次的战争让超级英雄们筋疲力尽，所以我们准备在没有强大敌人出现之前，开启地球的冬眠时代。
　　他就是我们眼前的麻烦，奥创”
　　“奥创？等等，你是说这是个AI？”
　　黑寡妇的提问很专业。
　　“还有你之前说的你们，有谁？”
　　“奥创的基础构建来自心灵宝石，是由我和班纳博士联手创造的。”
　　“陆强，布鲁斯还有你！”他们找到了引发这场灾难和事故的三个合伙人。
　　“但是我保证，奥创只是一个意外。”托尼坚持认为这是个意外，而且就算再给他一次选择的机会，他依旧会选择创造奥创，只是在制造时更加的小心谨慎，避免意外的发生。
　　“先解决这些家伙再说”队长那边声音听上去战况激烈。
　　“奥创是人工智能，他在网络上无处不在，就算解决掉所有的机器人，奥创依旧是不死的。”
　　网络是人工智能的世界，在那里人类无路可走，只能眼睁睁看着奥创跨越一个个地区，国家，有心无力。
　　“先生，那个……”
　　蜘蛛侠的声音在整个通讯网络中显得十分微弱，被淹没了两次之后，终于被察觉到。
　　“我们的蜘蛛男孩好像有话说。”
　　“刚才有个女士送过来一件东西，她说这是红日需要的。”
　　“女士？什么女士？”
　　“她送了什么东西？”
　　“一份U盘”蜘蛛侠说道。
　　“红日呢？”
　　众人双眼扫便周围，也没看见陆强的身影，整场大战陆强和浩克好像就此消失了。
　　钢铁侠却已经通过轨道卫星找到了两人的身影。
　　“他现在很忙……”
　　是的，很忙。
　　钢铁侠表情骤然变的严肃，就算奥创失控，他也没曾这么严肃过。
　　绿巨人一拳能激起海啸。
　　陆强体表燃烧的凤凰形状能量，却可以轻松的撕碎海啸，蔓延的雷霆更蒸发了十几英里的海域，让海面雾气升腾。
　　红光与绿芒的战斗，快的匪夷所思，海面上只有无法停息的狂风。
　　这已经不再是人类所能掌握的力量。
　　“先生，预计半个小时后，纽约会降雨”
　　战斗余波影响天气，身为雷电之神的托尔，在这方面也不敢说更厉害。
　　“先把U盘拿来”
　　很快，蜘蛛侠来到钢铁侠身边，递上了U盘。
　　“扫描一下里面的内容”
　　一截又一截数据，就像条形码一样浮现在钢铁侠眼前。
　　“这是追踪代码，设定用来对付奥创的”斯塔克对U盘扫描出的结果十分的震惊。
　　为什么会有人针对奥创设定了追踪应对的代码，那个女人是谁，以及……陆强为什么会知道奥创会出问题？
　　谜团裹挟而至，如一个个沙包，打的托尼・斯塔克头昏脑涨。
　　但是眼下他们确实需要这个U盘里的东西。
　　那位能写出这一连串代码的人，在科技研究上，就是托尼自己也不得不甘拜下风。
　　……
　　机器人被逐渐消灭。
　　城市的角落中，绯红女巫解救出了快银，两人来到了一台机器人身后。
　　虽然每一台机器人都是奥创，但只有这台机器，是奥创特定选取的意识载体。
　　“我们的计划就快要成功了”奥创背着手，就像一个指点山河，看王国建立的智者。
　　“东西呢？”
　　“这里”快银提起包，拉开拉链，里面有五样东西。
　　铁块、发着绿光的提灯，神秘的盒子，心灵宝石，以及镶嵌着现实宝石的手套。
　　“有了他们，我们的计划会更加完美！”奥创伸手去拿背包，却被绯红女巫阻止。
　　“怎么了？”奥创似乎有些想不通。
　　“没什么，这东西交给我们保管比较好，你这个身体可能随时被抛弃。”
　　“说的也对”金属脸露出了笑容。
　　“我们下一站去哪儿？”
　　“我要制造一具新的身体，超越人类的身体！”
　　“这是什么东西……”奥创声音中充斥着惊慌和恼怒：“有人试图在网络上攻击我！我们必须赶快离开！”
　　绯红女巫和快银对视一眼，点点头，快银抱着妹妹，化作银光消失在原地。
　　轰！
　　雷神之锤砸来，瞬间将奥创的身体击溃。
　　嗖~
　　锤子倒飞，回到雷神的掌心之中。
　　“只要奥创的数据还在网络上，他就永远不会被杀死，我们必须找到他，并彻底的将他解决掉！”
　　钢铁侠双手喷射着火焰，悬停在距离二十厘米高的位置。
　　双手熄火，嘭的一声，落在地上。
　　“怎么样？”
　　“这个小东西有点用途，虽然很简单，但是可以帮我们寻找到奥创的行踪”钢铁侠看着数据中保存的代码，他一是惊讶世界上竟然有如此聪明的人，二是疑惑，为何陆强会知道这些，并准确的做出判断。
　　在未来或者异世界见到的？似乎解释不通。
　　……
　　大海之上，两个身影的战斗已经进入了高潮。
　　狂风撕开了水浪，大雨倾盆落下。
　　两个只穿着破损裤子的身影在大雨和风暴中拳脚相加。
　　陆强一拳打飞了浩克，四五英里远，海面被撕开成两半。
　　浩克却双脚一蹬追回来，上勾拳将他打向低压来的雨云，这种情况已经持续了大半个小时，如果战场不是大海而是陆地，一个城市估计已经消失。
　　嘭！
　　居高临下的陆强终于做出了改变，凤凰展开能量羽翼，撞着浩克钻向了深海。
　　窒息！
　　无论是浩克还是陆强，在愤怒无意识的情况下，只能大口大口的喝着水。
　　没有氧气摄入，只有无穷无尽的腥咸海水涌入口中。
　　下潜三百米、四百米、五百米……


第二百八十九章 肌肉增幅

　　咕嘟嘟，气泡在浩克和陆强的口鼻中飘起来。
　　由拳头大不停的变小，最后变的有小指大。
　　取而代之的是大量海水的涌入。
　　两个超级英雄没有死于大战，但很有可能被淹死。
　　缺氧让两人逐渐的失去了意识。
　　绿色光芒消停，浩克变回了班纳博士，脸色铁青。
　　凤凰能量也消失，进入了陆强体内。
　　但陆强却在这时候猛的睁开了双眼。
　　头脑发胀，陆强根本记不清刚才发生了什么，他只知道自己被爆发的绿巨人一拳锤翻，那一拳超越了他的身体承受上限，甚至他的大脑，意识等被疼痛所占领。
　　在意识加速中，陆强只能看到堪比静止的世界，蜘蛛侠在奋勇的对抗敌人。
　　奥创终究还是成功引发了《复仇者联盟2》的剧情，而陆强作为“放任”奥创诞生的人，他可以说应该为了奥创的出现负大半的责任。
　　“顺着剧情走”，解决掉奥创时陆强的心里打算，他本来准备解决打晕绿巨人然后加入后期作战中，但是没想到绿巨人就像完全变了个人，奔跑的速度轻松超越了闪电化的陆强，就像一道绿光！
　　在无法抵抗那一拳，甚至想到了“超载”某项超能力，以击败班纳博士的陆强，意识突然停住。
　　他记不清之后的事情，只有清醒后发现自己竟然在海水中不停的下降。
　　咕噜噜~
　　最后一口气从陆强的喉咙里挣扎着跑出来，撕裂成碎裂的小气泡，朝着海平面升上去。
　　下方是无止境的漆黑，上方是零星的光亮。
　　陆强快速抓住了下坠的班纳博士，想要反转两人的重力往上漂浮，但是……漂浮的速度太慢了，尤其是在水中，他们距离海面还有几百米的距离，而以重力在水中的作用速度，在到达海面之前，他们就已经憋死了。
　　头昏脑涨！
　　陆强使劲摇着脑袋，试图在自己的超能力中找出一个方法拯救自己。
　　“金钢之躯！”
　　化作钢铁的他是不需要呼吸的，甚至能在真空环境下生存。
　　铮！
　　铁皮爬在身上，陆强的表情瞬间平缓下来，但是班纳博士状态却不妙。
　　就在这个时候，一种强烈的感觉在陆强的大脑中来回的游荡。
　　四处乱撞……
　　他身上金属肤色瞬间褪去，反而脑袋变的十分大。
　　超能力【大头】，可以说是陆强最费力气获得的一个能力，为了完成这个任务，陆强甚至完全改变了变种人在普通人中的社会地位。
　　发起了一场革命！
　　但是……，这个能力经过他测试之后，好像除了能把脑袋变大以外，没有任何的特殊力量。
　　陆强轻轻摇晃自己的大头，奇迹的一刻发生。
　　周围的水流似乎感受到了他的意念，竟然飞速的旋转，在周围拧出了一个巨大漩涡，漩涡托着他和班纳博士，如鱼雷一般射向水面！
　　泼剌！
　　水面撕开一条大口子。
　　大头陆强抓着班纳博士，漂浮在海面之上，头顶上是瓢泼大雨，雨水却像活了一样自动的避开了陆强。
　　超能力【大头】，能力：呼风唤雨。
　　“能够呼风唤雨的不该是龙吗？”
　　大头的超能力能呼风唤雨，怎么看都感觉到怪诞。
　　难道只是为了凑一句“大头大头，下雨不愁”？
　　陆强摇晃着脑袋，虽然这个超能力的名字和外在展现的大头是个问题，但超能力的强大却毋庸置疑，他拥有了不弱于暴风女的超能力。
　　而且，雨天的雷电也更加的强大，雨云自动的酝酿出雷霆，不止速度快，而且也不会消耗陆强多余的体力。
　　呼呼呼~
　　狂风如小车吹来，推着陆强和班纳博士在海平面上疾驰，脚下的水面被划出了一条白线，城市逐渐出现在视野之中。
　　港口的工人们惊奇的看着远处海上的一片雨云，铺天盖地的冲过来，都放下了手中的工作，准备避雨。
　　谁知道厚重像山的雨云，在靠近港口之后竟然在一阵微风轻轻吹动下，消失了。
　　啪嗒、啪嗒
　　陆强将班纳博士丢在地上，两人浑身湿漉漉的，大战之后，他们身上也只剩下裤子勉强能遮羞。
　　“大头大头，下雨不愁”
　　陆强的大头自动的回缩，变回正常。
　　“叮铃铃……”
　　“引导者：迷途的绯红女巫和快银，被愤怒冲昏了头脑，拯救他们，引导他们成为超级英雄。任务成功，奖励：无损【自小X1。”
　　“任务完成了？”
　　陆强十分的诧异，他好像还没做什么，绯红女巫和快银竟然就已经迷途知返了。
　　“不过也好”
　　看着迎来的新一轮超能力强化，陆强第一时间想到的便是超能力【大头】，虽然外表不好看，但是呼风唤雨，控制天气的超能力真的很霸道。
　　例如雷电之体，金钢之躯，失重等，都是后天研究的结果，其实在第一次展现威力时并不强。
　　但是【大头】却在一开始就展现出了足够可怕的能力，如果经过强化，再训练，绝对会为他带来巨大的帮助！
　　奇怪的是，这次的【自小靠裳≡穹段十分的稀少。
　　只有筋肉强化、穿墙、失重、压缩、存储、肌肉临摹、透视眼、肥胖这几个能力可选。
　　像是经历过强化，或者本身就被开发到一定程度的超能力则没有被列入可强化范围。
　　“是系统耍赖作弊，还是超能力强化所需的能量，这次无法满足？”
　　陆强更倾向于第二种可能，因为以他对系统的了解，这个XP操作系统的超能力金手指，除了经常出bug外，本身并没有什么高智商。
　　强化的超能力他已经想好了。
　　筋肉强化！
　　啪啪~
　　肌肉好像在爆炸，骨头如同爆竹响，噼里啪啦声不断。
　　几秒种后，陆强握了握拳头。
　　【筋肉强化】的能力已经消失，取而代之的是【肌肉增幅】！
　　“肌肉增幅10%”陆强握紧了自己的左手，整条左臂迅速膨胀起来，和他纤细瘦弱的身体比，充斥着强烈的违和感。
　　“肌肉增幅50%”幅度再度上调，陆强的肌肉变化的更加明显。
　　他转身，对着海面扬起了自己的拳头，同时“肌肉增幅100%”，说着一拳挥出。
　　轰！！
　　海面被一股强风扫过，荡开波浪。


第二百九十章 更好的结局

　　啪！
　　陆强右手拍在自的左臂上，解释的肌肉就像钢铁，掐不动。
　　他能感受到，肌肉增幅和强化完全不同。
　　强化是在自己原有肌肉的基础上提升。
　　增幅则是额外的创造肌肉，这些肌肉不怕损毁，不怕拉伤，有些像超级再生能力，不过掐一把，疼痛感还在。
　　嗤~
　　增幅消失，陆强的左臂恢复正常。
　　“唔，陆强？”
　　班纳博士终于醒过来，他和陆强一样的茫然。
　　“发生了什么？”
　　“之前你暴走失控了，然后，”
　　“然后呢？”
　　“我不记得了。”
　　红色自远处飞来，落在地上举起锤子，戒备的看着陆强和班纳博士。
　　见两人有说有笑，他松了口气。
　　“还好你们两个已经恢复正常了。”
　　“发生了什么？”
　　班纳博士什么也不知道。
　　“你们两个和我回去，我们可以慢慢谈”托尔凝重的看着制造奥创的“两个元凶”，还有一些更重要的咨询，证明这里面某个人并非不知情，绝对的无辜。
　　三人很快回到了斯塔克大厦。
　　这里已经坐满了超级英雄。
　　黑寡妇，鹰眼，冬日战士，猎鹰，美国队长等，在看到托尔带着陆强和班纳博士回来时，同时将目光投过来。
　　“怎么了？”
　　班纳博士依旧什么也不知道，他飞回来时看到了城市狼藉一片，哀嚎遍布，他只猜测到自己可能变成了绿巨人，甚至这里面的破坏有一半是他造成的。
　　“先给你们看一段录像。”
　　钢铁侠“啪啪”拍手。
　　窗帘自动拉上，然后有一段视频投屏出现在众超级英雄眼中。
　　卫星拍摄录像，大西洋海面上，一红一绿两个身影打的正凶，每一拳激起的范围都能覆盖几英里海域，完全是神话中人物的战斗。
　　“那是……浩克？”班纳博士表情有变。
　　他几次张嘴，最后变的一言不发。
　　班纳博士沉默的坐到角落里，苦恼的抓头，如果浩克已经强大到这种程度，他的存在，对于世界而言是威胁。
　　“凤凰”
　　陆强目光却停留在录像中自己的身上，凤凰形状的能量。
　　他没想到消失在X战警世界的凤凰之力，竟然会寄生在自己身上，这份力量十分的不可控，但也可以说十分的强大，有了凤凰之力他就能跻身顶尖超级英雄的行列。
　　但对他而言，凤凰之力更像是一个定时炸弹。
　　“陆强，我希望你能给我们一个解释。”
　　罗杰斯队长站起来。
　　盾牌上的污痕，和衣服上的破损，无一不在说明他刚才经历了一场大战斗。
　　“这个”
　　他拿出了一块U盘。
　　所有人都看着陆强，希望他给一个解释。
　　“这是一个自称霍普的女人送来的，她说这是你需要的东西，根据我们调查，霍普是皮姆科技创始人，皮姆博士的女儿，皮姆博士曾经也是神盾局的元老之一，你找他制造这个程序，是专门用来对付奥创的？”
　　“对”
　　陆强是没想到皮姆博士竟然会帮忙制造这个东西。
　　“你知道奥创会出现？”托尼・斯塔克深吸一口气。
　　“在我交给你权杖的时候就知道。”
　　“你或许可以稍微解释解释。”
　　“这个啊……”
　　陆强挠着头，就在这个任务一开始时，他就已经想到了这一天。
　　绯红女巫有多强，他自己能猜测到，但是其他人根本不相信，无论谁看，都是奥创更强。
　　从任务上看，未经改变的任务是绯红女巫和快银要消灭掉所有的超级英雄。
　　而改动后的任务是消灭奥创，但绯红女巫和快银只是被怒火冲昏了头脑。
　　“怎么说呢？”
　　“你是不是看到过未来？”托尼・斯塔克突然眼神一变。
　　“未来？可以算是吧。”
　　“奥创本来可以不出现，但是我们也会因此多两个更可怕的敌人。”
　　超级英雄们沉默，对视不语。
　　两个更可怕的敌人，说的肯定就是绯红女巫和快银，快银还算弱，很多超级英雄都能解决他，但绯红女巫却不同，她曾一人之力介入凤凰陆强和绿殇的战斗之间。
　　没有谁敢肯定，自己一定能打的过绯红女巫。
　　“如果奥创出现，他们就会提前看到自己可能会造成的后果，迷途知返。”陆强说道。
　　他们知道陆强能够穿越于不同的世界，在复仇者们为了地球的安危头疼不已时，他已经穿越多元宇宙，在诸多世界中伸张正义，做正义的伙伴了。
　　“先生，奥创与绯红女巫出现在韩国，他们爆发了战斗。”
　　人工智能传来了通报，内容也证明陆强说的是真的。
　　“韩国？”
　　众人对视一眼，眼下不是质问陆强的时候，他们必须先解决掉奥创。
　　他们乘坐上了鹞式战机，直飞韩国，大战一场的陆强和班纳博士则被留下。
　　两人是顶尖的战斗力，但如果再次失控，可能会将那个小国家，直接在地图上磨去一半。
　　咕噜噜~
　　“啊，饿死我了”陆强轻轻一跺地，身体猛然虚化，穿越地板进入下一层。
　　一分钟后，他抱着零食飞上来。
　　“来点？”
　　陆强递了一包零食给班纳博士。
　　“不，谢谢”
　　嘭！
　　陆强拍开了薯片包，抓一把，慢悠悠的往嘴里塞。
　　“陆强，你说我对这个世界而言，是好的，还是坏的？”班纳博士突然问。
　　“你是担心浩克会伤害别人？”
　　“……”班纳博士使劲点着头，没有说话。
　　陆强没法子回答，因为他现在身体中存在着一个和浩克差不多的东西，凤凰之力。
　　扪心自问，他无法告诉班纳博士，力量没有好坏之分，也没办法让班纳博士去忍受这股力量，因为自己身体在不受控制中被支配，那种感觉不好。
　　“如果你能掌控这股力量，不是浩克，而是布鲁斯・班纳”
　　陆强也想着如果能掌控凤凰之力，当然这比登天还难。
　　“这不可能！”
　　“你可以尝试着，总比什么都不做只逃跑好。”
　　“嗯，我会尝试的。”
　　窗外的阳光落下，星星和月亮挂的老高，救护车，消防车的工作终于进入了尾声。
　　陆强也在思考自己的问题，选择更小的牺牲，是否正确。
　　以前的他，可是会握着拳头大喊，所有人都要救。
　　“总觉的我的思想逐渐朝着老爷靠拢了……”
　　啪~
　　啪~
　　啪~
　　灯打开，相互搀扶中的超级英雄们回来了，脸上抑制不住的浮现着喜悦。
　　“拿好了”
　　一红一黄，两颗宝石丢来落入陆强的手心。
　　快银和绯红女巫也跟着一起回来。
　　结局似乎正朝着更好的方向发展。
　　没有毁灭一个城市，也没有太多人为此牺牲，快银没死，甚至贾维斯还活着，只是少了幻视出现而已。


第二百九十一章 内战前奏与新能力

　　手中的无限宝石散发着莹莹亮光。
　　“唳！”
　　陆强脑海中突然传来一声凤凰的鸣叫声，一缕缕的黄色能量从心灵宝石上被抽出，吸进陆强身体中。
　　这只持续了一分半钟，凤凰之力消停了。
　　“凤凰……”
　　这东西在自己体内真像一个定时炸弹，可怕的是自己的系统好像对凤凰还没有办法。
　　“还有这个……”
　　快银朝着陆强丢出了背包，母盒，能量已经抽空的提灯，还有艾德曼合金金属块。
　　“我们决定加入复仇者联盟”
　　快银对陆强这个能化身闪电，而且战斗力远超自己的少年说道：“很感谢你之前的手下留情。”
　　“你要感谢我，不应该加入我的团队吗？”
　　陆强想起自己最初组建的正义六人组，现如今已名存实亡，犀牛人卸甲，章鱼博士消失人海，剩下的只有他和格温。
　　如果正义六人组有快银和绯红女巫的加入，实力可以瞬间超越复仇者联盟。
　　“泳装男孩儿，作为学生，你最好还是好好学习，少考虑那些东西”托尼・斯塔克站出来，这个时候他必须得说点东西了，绯红女巫的力量他们已经见识过了，如果经过系统的训练，瞬间就能多出一个超强的超级英雄。
　　而且她既不像陆强一样，不听从指挥，老去其他宇宙，也不会像浩克，随时随地的暴走。
　　“但是我相信，你做了一个正确的选择”
　　“奥创在韩国做什么？”
　　陆强手中的心灵宝石正已经黯淡。
　　“他准备打造一具强大的身体，超越所有超级英雄，而且他准备把这两颗石头装点在自己的身上，就像喜欢bu~ling~bu~ling~闪光的小公主。”
　　同时用心灵宝石和现实宝石打造身体，会有多强大？
　　“我会找机会把这两个东西带离这个宇宙的，丢到其他地方去。”
　　“这是最好的结果”
　　罗杰斯队长也点头“这种可怕的东西，对我们的益处，远不及它可能带来的伤害。”
　　“我可能要回阿斯加德一趟，我认为阿斯加德肯定发生了什么事”
　　托尔心事重重“希望我能找到自己想要的答案。”
　　仙宫覆灭，诸神黄昏。
　　陆强看着托尔走到阳台上，举起锤子大喊“海姆达尔”，瞬间被从天而降的彩虹光束笼罩带走，犹豫着没能告诉托尔。
　　如果灭霸在他一拳之下没有死亡，诸神黄昏的到来无可避免，全宇宙依旧被危机覆盖，而陆强也会成为灭霸复仇和抢夺石头的关键。
　　但如果灭霸在他的一拳之下已经死了，他所担心的一切都不再重要。
　　“托尔，记得随时找我，如果阿斯加德需要帮助的话！”
　　陆强还想去一趟阿斯加德，去确认宇宙中关于灭霸的消息。
　　大战结束，超级英雄们筋疲力尽。
　　每个人脸上都写着疲惫，可看着被毁了十分之一的城市，他们还有苦恼，这次事件可以说完全是他们自己搞出来的。
　　“别担心，在两种结果下，选择更“好”，牺牲更小的那一个，是最理智的做法”罗杰斯队长做到陆强身旁，拍着他的肩膀“我们不可能总是拯救每一个，但我们必须要拯救大多数。”
　　“杀一个人能救一万个人，公平吗？”
　　“不公平，但是有时候我们需要选择”
　　罗杰斯队长在自问自答，他尝试着为陆强解开心中的困惑。
　　“一个人的生命和一万个人的生命是对等的，如果有可能我们要做到的是拯救每一个人，我听说你说过一句话，能力越大责任越大。”
　　罗杰斯的话音刚落，快银和绯红女巫的目光便投射了过来，同时还有班纳博士隐晦的目光，他似乎在思考着什么。
　　“桃总，那不是我说的，但是你说的对。”
　　陆强因为没有信心打败绯红女巫，所以他选择了制造奥创，用“剧情”来让绯红女巫和快银兄妹两人迷途知返。
　　可以说，导致奥创出现的最终原因，是因为他“偷懒”了。
　　“先生，军方有通讯请求！”
　　“接通”托尼・斯塔克歪身瘫在沙发上。
　　一张人脸在虚拟投影上出现。
　　“嗨，罗斯将军”托尼・斯塔克疲累的抬手打了声招呼。
　　“斯塔克，我想你该给这场战斗一个解释！”
　　“什么解释？”
　　“为什么你手下的钢铁人军队会对市民发起进攻，为什么你们会跨国大闹一场？我以前就说超级英雄是不可控制的炸弹！”
　　罗斯将军奇迹白话，隔着网络都能感受到他眼中灼热的怒火。
　　“已经有许多将军和议员们提起了诉讼，复仇者们，你们最好准备准备，一份条约在拟稿，你们该考虑退休，或者专注的为国家工作了。”
　　“我们会考虑的”托尼不在意的一摆手，关掉了通讯。
　　超级英雄不被国家所接受已经不是第一次了。
　　“今天晚上有party，大家不醉不归！”
　　“我明天上学”陆强站起来。
　　“陆强，据我所知你上课一直在睡觉，而且中城高中已经被摧毁了，你们学校已经放假了。”
　　“让他走吧”罗杰斯队长似乎看出了陆强情绪上的不对劲。
　　“如果有他在，我们可别想吃东西”托尼・斯塔克也点头“让他赶紧走吧，这个小子已经把我几个冰箱的零食全吃光了！”
　　陆强走到了阳台，拽出背包中的红色战衣套在身上。
　　夜风冷冷的刮，陆强双腿就像充气，瘦弱的小腿瞬间变成了大象腿，若不是氪星战衣的科技特殊，肯定会将战衣撕破。
　　嘭！
　　陆强猛的弹跳，冲上了高空，控制着重力方向，冲上了厚实漆黑的云层。
　　罗斯将军的话让他想起了内战。
　　超级英雄们必须对自己的行动做出选择，是签署一条条不公平的条约，成为供国家约束的“超级英雄”，还是彻底放弃公众形象，做一个普通人。
　　就像奥创计算出来的一样，超级英雄虽然拯救了很多人，但他们同时也对社会造成了很大的危害。
　　在没有超级英雄的时候，世界上很少有超级罪犯。
　　但超级英雄露头之后，超级罪犯们也像雨后春笋一般疯狂的冒头。
　　“对了，还有任务完成的奖励”
　　陆强看向了他的新能力。
　　“瞬间移动”


第二百九十二章 瞬间移动

　　超能力就像用刻刀雕刻在陆强的大脑中。
　　使用超能力的念头刚刚升起，他在云层之上的身影猛的一顿。
　　身体猛然消失。
　　唰！
　　中间没有任何的轨迹可寻，当陆强再出现时发现自己已经在五十米之外！
　　“yo~hoooo~！！”
　　炫酷的超能力！
　　“酷！”
　　不需要去在意这项超能力会为他带来多大的帮助，只是能够从一个点瞬间移动到另一个点，就足以让他兴奋的了。
　　瞬间移动，并不是急速移动，所以他的移动没有惯性，头发纹丝未动。
　　“再来！”陆强变的十分兴奋。
　　唰！
　　他再次消失在空中，并在五十米左右外的云彩下出现。
　　视线缓缓的转动，再转向更远处。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　他的身形无规律的闪现着，而且速度也的越来越快。
　　瞬间移动只要目光指出位置，就能根据思想瞬间跨越空间距离，出现在另一处。
　　随着陆强自己的大脑思考速度不停的加快，瞬间移动的速度也可以紧跟着增加！
　　这是一个靠双眼才能使用的瞬间移动，用双眼来确定“坐标”，现如今的移动距离却只有五十米左右，至于能否带其他人进行瞬间移动，而移动的重量上限是多少，他现在还没兴趣去了解这些。
　　他只想不停的瞬间移动，一直高速移动下去！
　　唰！
　　身穿红色战衣的陆强在空中闪烁着坠落下来，初期掌握超能力一般不会出现失控的情况，能力都会像他与生俱来的天赋一样轻松使用，不过想要更进一步，就必须要自己努力锻炼研究。
　　陆强落到深夜的街道中，没有路灯，漆黑的小巷里有一两只野猫，眼珠反射着月光，“喵，喵”的冲着陆强低声喊。
　　突的一声，野猫逃跑，消失不见。
　　陆强双眼散发着蓝光，透视眼轻松的看穿墙壁。
　　他身影一闪消失，再出现时，正瞬间移动出现在墙壁的另一端！
　　有透视眼的存在，瞬间移动的作用又提升了许多。
　　外面是车水马龙的夜色马路，陆强的瞬间出现惊住了不少人。
　　但是惊吓之后，就是来自市民们的欢呼了。
　　超级英雄偶然出现在街道上，会带起如同追星族的狂欢声。
　　“嘿，笑一个！”
　　“茄子！”陆强比划着剪刀手，尬笑着进入了一个黑人小哥的自拍中。
　　“我能摸一摸你的腹肌吗？”也有女性过来。
　　“你真的是红日？”
　　“能不能把我举起来拍张照？”
　　各种千奇百怪的要求，数不胜数。
　　瞬间移动！
　　陆强双眼转向远处楼顶，瞬间消失在人群之中。
　　再出现时，已经在楼顶。
　　一条白色的蛛丝黏在陆强的脚边，带着身材性感的白色身影，轻轻落在了陆强身边。
　　“我听说你还有了自己的粉丝后援团。”
　　穿着紧身衣的格温缓缓站起来说道。
　　“粉丝后援团？我怎么不知道那种东西？”
　　陆强看着格温，身上有几处擦伤。
　　“你在忙什么？”
　　“奥创这件事，不止麻烦了超级英雄，也让警察局为了处理后事，应接不暇，他有个很重要的案子要办，却迟迟脱不开身。”
　　“所以你打算帮你爸查案子？”
　　格温的父亲，史黛西警长，可是一位警察局长，不过这位局长十分的不待见超级英雄。
　　以前他们之间见面时，双方关系还不错，但前提是陆强不是超级英雄，如果他知道陆强是“鼎鼎大名”的超级英雄，估计会毫不犹豫的举起自己手中手枪。
　　“我想尽量的帮他分担一点，而且现在麻烦还没爆发，只是纽约本地的一个黑帮家族，准备行动，他们好像准备洗劫曼哈顿博物馆。”
　　“那地方可都是好东西”
　　陆强也不得不钦佩这些恶棍们选择的作案时机之准确。
　　刚刚经历了奥创事件，超级英雄们筋疲力尽，此时无心去注意其他的事情，警察局则忙的焦头烂额，估计很少会有人注意到这群黑帮的行动。
　　而这个时候动手就能完美的避开所有麻烦，极大程度的提高作案成功率。
　　黑帮为什么到现在都能获得风生水起？
　　武力强大？当然不是，而是这群家伙都来自一个个巨大的资产家族，这些家族所占的一切，让警察们也束手无策。
　　“我帮你”
　　“帮我？这群家伙可和你对付的那些敌人不一样，他们是普通人”
　　“这有什么，不就是曼哈顿博物馆吗？他们是什么人，目标是什么？”陆强自告奋勇道。
　　格温在今天的战斗中消耗了许多力气，要不然也不会在一群恶棍手中受伤，再追查下去估计不是收拾恶棍，而是被恶棍收拾。
　　“他们是铁锤头的手下，一群贪得无厌的恶棍，这个可能要到博物馆里看才知道。”
　　“铁锤头？”
　　“墓石的手下，他以前叫钉子头。”
　　“哦，他啊”
　　陆强想起了自己第一个应对的超级罪犯墓石，现在墓石销声匿迹，没想到他的手下竟然后来居上。
　　“那么你去博物馆看看，我去调查些资料”
　　“好”
　　陆强点头，朝着曼哈顿博物馆飞去。
　　此时，曼哈顿博物馆外，已经有三两大车停在门口，一群恶棍正对着博物馆的防弹门束手无策。
　　“喂！”
　　陆强落地。
　　“红日？干掉他！”这群恶棍看到陆强没有丝毫的惧怕，反而纷纷掏出枪，瞄准了陆强。
　　陆强的双眼来回转动。
　　意识加速X6倍！
　　透视眼！所有敌人暴露在他的双眼下。
　　肌肉增幅――轰！！陆强右拳瞬间变作大象腿粗，充满强大的压迫性。
　　金钢之躯！身体化作金钢，不惧怕物理进攻。
　　叮叮叮当当当！！
　　子弹撞在陆强的身上，炸开一簇簇火光。
　　瞬间移动！
　　蓝色披风在人群之中疯狂闪烁，时而出现在左，时而杀到右侧，如此往复不停。
　　大象腿粗的拳头一拳砸下，拳头未到，拳风擦到的方向便将恶棍轰飞。
　　一时间只能听到惨叫声，和整个曼哈顿博物馆前闪现的红蓝光影。
　　一分钟后，陆强停在博物馆门前，右臂的肌肉增幅解除，变的普通。
　　“怎么样？”格温的声音在耳机中传来。
　　“我进去看看”
　　“有几幅作品比较特别，好像铁锤头的目标就是其中之一。”
　　陆强点点头“好，是哪几个？”
　　他往前一迈，刚才将恶棍们拦住的大门，在陆强眼中形同虚设，一步便轻松迈过了。


第二百九十三章 黑猫再现

　　“看起来他们还没得手”
　　陆强转动脑袋，看着曼哈顿博物馆内的情况，有一些历史名作，古董古画，可惜他不懂欣赏。
　　格温的声音从耳机里传来：“一副叫《玛利亚》的名画，我发现他们事前有人在监控这副名画。”
　　“玛利亚……，我找找”
　　陆强漫无目的的在曼哈顿博物馆中溜达起来。
　　黑色帮派们几乎掌控着整个城市的命脉，像斯塔克，皮姆博士，奥斯本等这些表面上的有钱人，在真正的资本帮派眼中，是麻烦的角色，但不是他们的敌人。
　　暗地里争夺利益的其他帮派才是他们的生死大敌。
　　像超级英雄世界，这座城市，这个国家就是肥肉一块，陆强赶走了墓石，然后又出现了铁锤头，铁锤头消失后可能还会出现金并，出现更多数之不尽的混蛋。
　　送他们进监狱，就好像送他们进自己家后花园一样，他们可以光明正大的享受着警察的保护，然后在铁栅栏的保护下指点江山。
　　每一个帮派的头领，都能让自己做到绝对的“清白”，就算超级英雄，对这群混蛋也是束手无策。
　　“找到了！”
　　陆强一个瞬间移动消失在原地，再出现时站在一幅画前。
　　前面有一台机器，上面还写了些文字。
　　嘟！
　　他按了一下。
　　“《玛利亚》雅各・柯兹堡作品，现代田园印象派的代表之作……”
　　他走近了油画，仔细观察。
　　“格温，说真的这幅画并没有什么特别的？如果说它最厉害的地方，可能是看起来比较值钱。”
　　嗡――
　　汽车引擎声在外响起。
　　轰隆！
　　一辆车暴力撞破了博物馆的门，冲了进来。
　　警报被激发，所有古董文物的防盗装置打开，自动将展览品保护起来。
　　一群打手从车上冲下来。
　　“现在有麻烦了！”陆强抬手按着耳机说道。
　　“你能不能让他们少给我爸爸添乱？”格温在耳机中的声音听上去颇有些无奈，还有键盘敲打的声音，看来她还很忙。
　　“我会尽量让他们乖一点”
　　陆强一步迈出去，博物馆的防盗装置对他形同虚设。
　　透视眼扫过，冲进来的有两辆车，十四五个人，有枪。
　　子弹对陆强的影响不大，但是对整个博物馆来说可是灭顶之灾。
　　“内战要开始了，如果让那群人再抓住把柄……”
　　陆强就记得之前还有人曾说过，超级英雄应该为自己的行为买单，他们战斗摧毁了街道也要自己承担损失。
　　一个博物馆的损失，换成斯塔克，都会肉疼好一阵子，陆强直接可以宣告破产了。
　　“该死！敲不开！”
　　冲进来的人好像没发现陆强，可能他们认为大门完好无损，陆强也不可能进来。
　　陆强或许只是解决了那群人，就离开了。
　　超级英雄们都喜欢这么做事。
　　“那就拿一些能拿走的！把能拿走的全部带走！”
　　十几个人分散开，一窝蜂的冲向了博物馆。
　　砰~
　　一声轻微的响声。
　　神经状态敏感至极的陆强迅速转头，发现在《玛利亚》的上头，通风管道被一脚踹下来，接着一个黑色的身影，像一只猫一样，轻轻跳下来。
　　穿着高跟鞋，落地的声音却很轻微。
　　银色的长发，黑色的紧身衣，以及特质的猫耳似的护目镜面罩。
　　黑猫！
　　她曾经在中城高中的晚会上偷去了墓石的展览品，陆强为了不让老师和校方背锅，不得不找到这个江洋大盗，保护墓石的权益。
　　但从那之后，黑猫便销声匿迹了。
　　没想到她竟然又出现了。
　　“hello，小老虎~”
　　黑猫看见了陆强，轻轻的依着防弹玻璃，对着陆强竖起了手指，轻轻勾“好久不见，过的好吗？”
　　“还可以，你呢？”
　　“唔，我过的也不错，除了……有时候会想起你！”
　　“你来偷这幅画？”陆强越来越奇怪，这幅画有什么特点，让隐藏在暗处的黑帮动手外，还让黑猫出手。
　　“我是个飞贼，难道不该对这东西感兴趣吗？”黑猫舔着舌头，肆无忌惮的展现着自己堪比猫的诱惑力。
　　“不好意思，这里我罩着，你拿不走的”
　　陆强一步穿过防弹玻璃。
　　“是吗？”
　　黑猫却突然伸展开了双臂，在陆强戒备中，裹着紧身衣布甲的手臂轻轻搭在了陆强的肩膀上。
　　她仰着头，看着陆强。
　　两人四目相对。
　　“你的眼睛里有星星”
　　黑猫说道。
　　“是因为看到我高兴的吗？”
　　“你大可不必做飞贼，以你的能力做个超级英雄也不错。”
　　“就像你那个蜘蛛女孩？比起人们的惊呼和夸赞，我更喜欢闪闪发光的宝物~”
　　黑猫说着闭上眼，慢慢的凑向了陆强。
　　叭！
　　大脑短路。
　　嘴唇上的触感让陆强一愣，在陆强的潜意识里，亲吻的对象可能会是格温、明蒂、女超人、绯红女巫甚至玛丽简他都有考虑过。
　　但是黑猫算什么情况？
　　他们才第二次见面，而且距离上次见面时隔一年多。
　　“我不是很喜欢番茄味，下次薯片可以考虑别的味道吗？”黑猫微微皱着眉头。
　　“你怎么知道我吃薯片了？”
　　“我在你牙齿里找到的！”她说这句话时声音轻的，必须要集中注意力，才能勉强听清楚。
　　呲溜――
　　她就像猫一样柔软，轻轻的擦着陆强的身体过，转身跳回通风管道。
　　“……”陆强愣神了，他的大脑思考的还不是很透彻。
　　“陆强！喂！”
　　格温的呼喊声在耳机里传来，让陆强回过神来。
　　“情况怎么样了？”
　　“那个……”
　　陆强看了一眼空空如也的墙壁，
　　显然，自己的保护行动，失败了。
　　“黑猫，你还记得吗，就是之前在学校遇到过的那个黑猫。”
　　“那个女飞贼，别告诉我你让她跑了！”
　　“出了一点小意外。”
　　“希望小意外不会越来越多。”格温叹着气，她根本想不到刚才究竟发生了什么。
　　陆强干咳嗽了两声“那群混蛋已经对周围开始抢劫了，我必须得制止他们！”
　　“这件事该怎么办？要不要和格温说一下？”
　　犹豫中，陆强的身体一闪，再出现时已经出现在了一个打手的面前。
　　“这里我罩着的，谢谢！”
　　嘭！


第二百九十四章 难以启齿的……

　　左手一拳，以居高临下的姿态，正中对方后脑将人砸翻！
　　“超级英雄？干掉他！”
　　在陆强右边的男人拔出一把手枪，迅速的调转枪口对准陆强。
　　噼啪~电光的闪烁非常不起眼，陆强的手背轻轻往上一抬，速度却像光一样。
　　啪！
　　反手一巴掌扇在还未反应过来的打手脸上，将人抽的如陀螺般飞起，同时陆强抬脚往前踹。
　　前方是空气！
　　“唔”这边人刚挨了一巴掌，委屈的在空中旋转着，再看陆强时，却发现陆强已经消失在原地，再出现时已经出现在七米开外，一头雾水的鸡冠头打手面前。
　　嘭！
　　抬起的脚刚好落下，一脚踹中其胸口。
　　瞬间移动，瞬间改变自己所处的空间位置，可能本身并没有进攻性，但是不停的空间闪烁中，为陆强的进攻提供了巨大的帮助。
　　可以说，现在的他除非遇到大规模破坏性能力的敌人，或者身体坚不可摧，实力只能让他仰望的敌人，一般情况下，配合几个能力的使用，可以一招制敌！
　　呼呼――
　　脑后的风呼呼刮来，陆强微微转头，对快要打在自己后脑上的铁棍视而不见。
　　在他意识加速的世界里，打手们放慢了几倍的动作，显得十分的滑稽。
　　……
　　二楼角落里，留着莫西干发型，上唇打了纯金唇环，穿着骷髅头黑色T恤的打手，废了好大的力气终于敲开了一个防御比较简单的古董防护玻璃，兴高采烈的抓起了里面存放的一块陶瓷古董。
　　“发财了！”
　　莫西干发型的打手兴奋的转头，想看一看跟屁虫一样的超级英雄现在在哪里，顺便寻找逃跑路线，但是，他一转头正好和陆强视线产生了碰撞。
　　……
　　唰！
　　陆强消失在原地。
　　铁棍贴着陆强的后脑勺抡来，却在瞬间打空，抡铁棍的打手铆足了力气打人，打在空气上，咔吧一声，闪了腰。
　　“人呢！”
　　后面匆匆冲上来的打手们愣住，纷纷想要寻找陆强的身影。
　　“滚开！”
　　二楼却传来惊慌的喊声，打手们下意识的转动自己的视线，正好看到二楼上自己的同伴抱着一个古董，正惊恐的被堵在角落之中。
　　“滚开！”莫西干发型的打手又喊了一声。
　　陆强却很干脆的抬起了自己的拳头。
　　慌乱至极的打手脱手丢出了古董。
　　陆强快速转头，目光挪移到已经跌出了二楼的古董周围。
　　唰！
　　他瞬间消失，接住了古董。
　　再转头，陆强回到了混混面前，弯腰肩膀往前一撞，正中混混小腹，将他整个人扛起来，丢出了二楼。
　　“啊！！”
　　“快，能跑几个，跑几个！”
　　混混们深知不可敌，纷纷将目光方向了博物馆中可以抢走的陈列品上，能抢走一个都比空手而归要好。
　　但红蓝交错的光很快便将他们一个个的击倒！
　　叮哐……骨碌碌……
　　铁棍落在大理石地板上，咕噜噜的滚远。
　　博物馆已经安静了。
　　“怎么样？”
　　“已经结束了”陆强按着耳机，回应着格温。
　　远处一辆警车驶来，几个神态疲惫的警察下车，对着陆强点点头后，上前将打手们纷纷扣押。
　　“呼叫总部，曼哈顿博物馆遭到抢劫，红日已经把所有的涉案人抓住了，现在请求多来几辆车押人。”
　　“接下来的交给你们了”
　　陆强摆了摆手，身体一闪出现在空中。
　　瞬间移动虽然快，但是移动距离有很严重的限制和要求。
　　“黑猫？她出现的过于巧合了，根据我调查，铁锤头的目标就是《玛利亚》，原因还不清楚，那群打手不可能不知道你在博物馆里。”
　　“你是说黑猫和黑帮合作了？”
　　在陆强的印象中，黑猫虽然是个盗贼，但心肠不坏，典型的西方式“大侠”，劫富济贫。
　　只抢坏蛋的钱。
　　“这我不清楚，不过，你之前说有件事打算要和我说一下，什么事？”格温已经停下了敲打键盘的声音。
　　“也没什么……”
　　陆强想起在防弹玻璃内，黑猫凑上来那轻轻一碰。
　　如果说出来，后果不堪设想，绝对糟糕！
　　“那就好，我现在已经够头疼的了，本来我只是想帮我爸爸解决一些小麻烦，但看起来这次又牵扯到一个大案子里了。”
　　“还有没有其他的线索？”陆强在空中漂浮着，透视眼努力寻找着某个身影。
　　抓到黑猫，拿回名画，然后查清楚问题的关键，是他接下来的目标。
　　……
　　“稍等~”
　　荡着蛛丝的格温轻轻落在墙壁上，后背粘着墙，看向下方。
　　一辆警车。
　　还有医院的救护车在紧急的抢救人。
　　啪嗒~
　　她轻巧的落地，快步走到担架前，对着医生询问：“他怎么样？”
　　担架上躺着保安，身上没有明显的伤势，精神状态却极差。
　　“是你啊”
　　这个城市的人们早已经适应了超级英雄的存在。
　　医生解释道：“他的双眼被强光攻击，严重雪盲。”
　　“是谁攻击你的？”
　　“不知道，可能它不存在，或者只是一条黑影”保安无力的回答道。
　　“在哪里发现他的？”
　　“就在这栋楼后面，后面的巷子里”
　　“我去看看！”
　　嗖，蛛丝粘着大楼的墙壁，格温立即荡起，快速游荡着到达巷子后。
　　“是镁！有人用镁进攻了保安”
　　格温按着耳机十分严肃道：“看样子，是那只黑猫。”
　　“她啊”耳机中中，陆强的声音听上去略微点不大自然。
　　“你没事吧？”
　　“没，当然没事，我正在天上找她的行踪……”
　　“那好，我们分开行动，待会儿我再联系你”
　　……
　　嘟~
　　耳机中声音挂断，陆强松了口气。
　　“去哪里找黑猫？找黑猫……”
　　“喂！喂！”
　　远处屋顶上，一个年迈的老警察正对着陆强招手。
　　“太好了，我就知道你们会比那些人来的及时。”老警察见到陆强后松了口气。
　　“你是怎么上来的？”
　　陆强看了一眼下方，这是三十多层楼高的玻璃楼顶，平台很窄，普通人没有防护措施走过来，稍有一步走错，就会万劫不复。


第二百九十五章 菲利希亚・哈代

　　“头脑发热”老警察面带苦笑：“不过还好你来了，我的外套被丢在楼梯口了，手机在里面。本来想着拿了东西就转头走回去的，但是这里太高了，我年龄也大了，腿很不争气的发抖。”
　　“年龄大了就赶紧退休养老，一些事还是年轻人干比较好。”
　　陆强抓着老警察，轻轻飘回了开阔的楼顶。
　　“你在找什么？”
　　“这个！”
　　老警察十分严肃的从自己怀中拿出一张纸。
　　展开，是一幅画。
　　陆强承认他欣赏不出这幅画好在哪里，但是这幅画确实和博物馆许多画看上去都很像，应该是什么大师手中的名作之一。
　　“我是个警察，但是马上就要退休了。”
　　老警察穿上衣服，坐在地上粗喘着气“这幅画的来历不简单，在十几年前，有十幅名画失窃，动手的是一个很厉害的窃贼，我负责跟进那个案子。”
　　“之后呢？”
　　“他被称作灵猫，是一个身手灵敏的家伙，作案手法，行动，等等都无可挑剔，但有一天我们还是抓住他了，但是在他身上我们并没有发现画的线索。”
　　“我们把他关紧了监狱里，他在里面也过的很安稳，虽然监狱里也有很多混蛋，但是有警察在，他不会像外界那样，时时刻刻处于危险之中。”
　　“灵猫……”陆强却抓住了关键词汇。
　　如果他没有记错，大盗灵猫和刚才与他交锋的黑猫，真实关系是……父女！
　　“怎么，你认识他？不应该啊，他应该很早以前就死了。”
　　“我正在找一个叫黑猫的飞贼，她和你说的灵猫很像。”
　　“黑猫……”老警察沉吟“当初他说过自己有一个女儿，但是他不想让自己的女儿知道自己是个飞贼，也不想让自己女儿继承自己的职业。”
　　“但是，现在哈哈哈”老警察无奈的苦笑“就连超级英雄红日，都对她束手无策，她完全超过了自己的父亲啊。”
　　“她今晚刚偷盗了一些东西。”
　　陆强点头，看着老警察手中的画问：“你今晚才开始找这东西的？”
　　“半年前开始的，不过像这么危险的地方却是第一次来。”
　　“咳咳”
　　“我对这个案子耿耿于怀，失窃了很多名画，所以一直在调查，如果我放弃等新人来接手，线索一断，估计永远也查不明白……咳咳，我曾经有一段时间到各个研究室去求助，总算找到了些眉目。
　　如果能查清楚，我也能安心的退休了。”
　　“灵猫既然在监狱中，有警察保护，他为什么会死？”
　　陆强看得出老警察很想说，而且陆强也觉得，自己应该能在老警察身上得到一些帮助，一个研究灵猫几十年的老警察，对追查黑猫上，肯定也有技巧。
　　老警察捂着嘴咳嗽了两声，继续讲述着关于灵猫的故事。
　　“他身上没有名画，监狱是不可能关的住他的，在某个晚上他逃出来了，监狱关不住他们这种盗贼，但是他死在了前来埋伏的杀手狙击之中。”
　　“被枪打死了？”
　　陆强有点不相信，超级英雄，超级罪犯等等，只要身上带一点“超级”形容词的，一般都和子弹无缘。
　　不过一想到原剧情中，快银死于枪下，比子弹还快的人竟然被子弹打死，这似乎也没什么不大可能的。
　　一年前对他而言，子弹也是威胁性命的凶器。
　　老警察点头：“他死后，画就再也没有线索，我找了很多年，最后发现他用一种科技手段留下了自己独有的标记，通过这种标记来寻找自己曾经丢下的东西。”
　　“这是最后一幅了”老警察指着画“我现在可以没有遗憾的退休了”。
　　“你有没有方法追踪？我也在找黑猫。”
　　“这么多年了，追踪灵猫的东西，未必能用在黑猫身上”老警察还是拿出了一副很普通的黑框眼镜，递给了陆强：“不过，你可以试试。”
　　“谢谢”
　　陆强戴上了眼镜，眼前的景象没什么变化，但是在老警察手中的画上，他却看到了一些莹莹的亮光。
　　“要不要我带你下去？”
　　老警察连连摇头：“不用了，我还是坐电梯吧，人老了有心脏病，可受不了从这么高的地方直接飞下去”
　　“再见”
　　陆强轻轻一跃，离开了楼顶。
　　即便有眼镜的帮助，这一晚陆强也没找到黑猫的踪影。
　　但是格温却不停的有消息传来。
　　纽约市的玛奇奥等几个黑帮家族失窃了！
　　失窃的东西无法告知警方，他们甚至没打算报警，哪有贼被偷了，还找警察来帮忙捉贼的。
　　丢失的东西很重要，而根据格温的猜测，黑猫可能真的和铁锤头有合作。
　　陆强在博物馆遇到不要命冲来的打手，可能只是铁锤头和黑猫用的调虎离山计策，为了帮助黑猫偷了画逃走。
　　“就算有一群人来，黑猫难道也能从你手中偷走画吗？”
　　格温始终想不明白，一个全身是超能力的超级英雄要多么“刻意”才能放走一个手到擒来的小飞贼。
　　“这个……我大意了，当时情况也比较着急，所以不小心让她跑了。”
　　……
　　……
　　第二天，
　　破旧的中城高中大门口。
　　身穿粉色卫衣的格温，两手揣兜站在门口。
　　“格温！”
　　“早啊”格温对着小跑着来的陆强点点头：“斯塔克工业已经全额承包了学校的损失，估计再有一个星期就能开学了。”
　　陆强瞄了一眼全力加班的建筑工人们。
　　“边吃边聊？”他很快收回了视线。
　　不穿紧身衣的格温，身材看上去没那么火辣。
　　不过要说到性感和火辣，黑猫似乎比格温……略胜半筹……
　　黑猫就像一个别样的吸引品，总能在不经意间让人想起。
　　“嗯好”
　　“等等……”
　　陆强突然停住，他快速的冲进了学校里，看着被战斗波及破损的教室。
　　大战之后学生们逃光了，到现在也没人回来。
　　教室里书籍散落一地，还有许多歪倒变形的课桌。
　　“这是？”
　　“隔壁班，那天红日大战浩克的时候，战斗波及到这里了”格温追了上来。
　　“你看到了什么？”
　　陆强轻轻一托黑框眼镜，蹲下抓起一本书。
　　这本书就像黑夜中，涂满了荧光粉一样，在他眼中闪烁着光。
　　地上也有一滩，看来战斗意外破损了某张桌子，打破了某些东西。
　　他翻着书：“菲利希亚・哈代……”
　　“同学，这里正在施工，你们如果想要回来，还得等几天”建筑工人见到陆强和格温两人进来，立刻走过来。
　　“不好意思，我们有些东西忘记拿了，拿了就走”
　　两人拿着书本，快速离开了学校。
　　“菲利希亚・哈代是谁？”


第二百九十六章 小老虎

　　“昨天我听一个老警察说，他以前认识一个大盗，叫灵猫，姓哈代”
　　陆强将书本夹在腋下。
　　“黑猫，灵猫，哈代……”
　　格温猜想着二者之间的关系，只要有一个思路引导，是个人就不自觉联想到双方之间的关系。
　　“她就是黑猫，但是我没想到她竟然和我们是同学”
　　中城高中藏龙卧虎，究竟有多少不同寻常的人，陆强也不知道，现在聚集的就有蜘蛛侠，格温，黑猫，超杀女，海扁王。
　　“如果她是同学校的学生就好办了，我们可以直接打电话问一问。”
　　半个小时后，
　　陆强和格温打通了赞恩女士的手机，她听到两个学生打来电话，一番询问，确定两人没事后才放心，并很快询问到了菲利希亚・哈代在学校登记的住处。
　　两人穿过商业街的公寓楼，来到一片老旧的住户楼前，
　　大门已经被锁死，锁头上锈。
　　点缀着翻花的铁栅栏上已经挂满了红锈，风一吹簌簌，像下雪一样往下掉，地上已经掉落了厚厚的一层。
　　“怎么样？”
　　格温转过肩膀，微微仰头看着陆强。
　　蓝色的透视眼将整栋楼扫视了一遍。
　　“楼顶有人住的痕迹，但是没有人。”陆强收回了透视眼说道。
　　“她现在肯定忙的很”格温说道：“不过能确定她在这里，以后可就容易抓了”
　　两人转身离开了住户区，因为格温心中一直惦记着案子，希望帮自己父亲做点什么，不至于让他那么劳累，所以两人没一起逛多久，便在路口各自分开。
　　白天的调查毫无进展。
　　很快，夜幕又降临。
　　经历了奥创事件，超级英雄们收敛了很多，例如雷神，钢铁侠等，干脆销声匿迹，甚至花花公子都没有再登上任何头版头条。
　　依旧维持这座城市秩序的只有蜘蛛侠彼得帕克，格温，以及陆强。
　　“Where the fields are green”
　　“To see you once again”
　　“My love~”
　　城市大楼楼顶，身穿红蓝战衣的蜘蛛侠戴上了耳机，悠闲的将头罩拉开，只露出嘴。
　　一边跟着音乐轻轻摇晃身体，一边拿起身旁的披萨。
　　“加量不加价，埃迪你真是个好朋友~”
　　“我喜欢腊肠~”
　　蜘蛛侠抓起一块披萨，狠狠咬了一口。
　　“难道又要工作了？”他突然顿住。
　　远处，红蓝交错的身影，突然消失，再出现时会出现在几十米外，没有丝毫的轨迹可循。
　　嗖！
　　“陆强！你干什么！”
　　那个人影正是陆强。
　　蜘蛛侠抬手阻拦，裹着红色战衣的手却如幽灵一样穿过他的身体，直接抓走了一块披萨。
　　“我饿了，巡逻一天了。”
　　“找谁？”
　　“隔壁般的菲利希亚・哈代你认不认识？”陆强顺势在蜘蛛侠身旁坐下。
　　“不认识，怎么？”蜘蛛侠肉疼从披萨盒子里再次拿出一块披萨“她是个罪犯？”
　　“嗯，有点小麻烦，你最近和玛丽简怎么样了？还是说和丽兹牵扯不清？”
　　“吃披萨！”
　　陆强一耸肩，断掉了这个不合时宜的话题。
　　两人沉默着吃披萨，蜘蛛侠的饭量本来很大，两盒披萨也吃不饱，但现在他自己支持了三分之一。
　　“我该上班了”
　　陆强拍了拍蜘蛛侠的肩膀。
　　“嘿！别把油擦在我衣服上，紧身衣很难洗的！”
　　唰！
　　陆强已经消失在原地，再出现时已经是对面的楼顶，他的声音也从对面楼层游荡着传回来：“下次我请你吃大餐！”
　　“大餐？”蜘蛛侠看着空空如也的披萨盒，摸着自己干瘪瘪的肚子，拿起了手机。
　　“喂？埃迪？对，我想再来两份，老地方，送到楼顶就好，谢谢。”
　　……
　　黑夜中，莹莹的亮光在陆强眼中十分显眼。
　　他反复瞬移着，改变自己位置的同时追踪上去。
　　脚印一直前行。
　　“我家？”
　　最后脚印竟然停在陆强家的窗台前。
　　吱――
　　窗户打开，性感的黑色身影从窗户中迈出了腿，银色长发甩动着。
　　她不知道拿了什么东西，蹑手蹑脚的走。
　　唰！
　　她背对着陆强，身体却突然紧绷起来，手腕射出绳索钉在墙上，身体一弹，壁虎似的倒爬在墙壁上，盯着陆强的方向。
　　“怎么，还在怀念那个吻吗？小老虎~”
　　黑猫紧张的态度，瞬间软化，似乎在她眼中，陆强不具备任何的杀伤力。
　　“你来我家做什么？”
　　“我可是小偷~”黑猫直言。
　　她左手在腰间轻轻抚过，抬起手掌时，已经多了两枚宝石，一枚黄宝石，一枚红宝石，没有灯光，却散发着强烈的光。
　　“猫最喜欢宝石了~”
　　手指并拢一缩，两块宝石消失于她掌心之中。
　　“无限宝石！”
　　陆强往前迈了一步“把宝石给我，你拿着那东西很危险。”
　　“我是小偷，这东西可不会轻易的交给你……”
　　“铁锤头让你来偷的？”
　　黑猫这种小偷只喜欢钱，相反对能毁灭世界的石头，不在意。
　　陆强自己也是颇为头疼，无限宝石无法随身携带在身上，容易丢失，瞬间移动，虚化等，很难对两个巨大的能量体生效。
　　但放在家中，又可能被偷盗。
　　“我有把柄在他手中，必须给他等价的东西作交换”黑猫随手一甩，现实宝石落入陆强的掌心里。
　　“呼，现在舒服多了……”
　　黑猫长出了一口气。
　　“陆强！”他耳机中猛的传来了格温的声音。
　　“黑猫确实在为铁锤头工作，而且我调查发现，她偷到了许多家族的重要物品，如果这些东西全都聚拢到铁锤头手中，可能会引发十几个帮派的大战，而且最后可能只留下一个帮派！”
　　“铁锤头想要一统纽约？”
　　十几个帮派发生大战，造成的影响不会弱于外星人入侵，比起一头雾水的外来者，本地的“毒蛇”们更清楚地球的情况，所能造成的损失也绝非外星入侵能比的。
　　“好，我看看有没有缓解的办法”
　　陆强按了一下耳机，挂断了格温的电话。
　　“我可以帮你，但是你必须把另一块石头交给我，没有足够的能量支撑，你会被它杀掉。”
　　“成交！”
　　黑猫轻轻抬手腕一甩。
　　啪！
　　陆强接住了宝石。
　　“你不担心我现在反悔？”
　　“你不会的，小老虎~”


第二百九十七章 黑猫之死

　　“小老虎……我们可以考虑换一个称呼。”
　　陆强低头看着自己壮硕的肌肉，经过肌肉增幅后的身体，远比筋.肉强化更加的夸张。
　　“我觉得小老虎这个称呼非常可爱。”
　　“那是你觉得……”
　　黑猫灵活的翻身，从墙上落下来。
　　“走吧，小老虎~”她直接无视了陆强的反抗。
　　“你接下来的目标是什么？”
　　“有你帮忙，我可以考虑不再帮那个混蛋的忙，我要把自己的把柄从他手中抢回来！”
　　“我支持你这么做”
　　陆强很严肃的点头，黑猫能够背弃铁锤头，走到“正义”的一方来，也是他所想看到的，甚至他想着，可能将来会把黑猫训练成超级英雄。
　　做超级英雄，总比做一个四处东躲西藏的江洋大盗安全些，唯一让陆强觉得黑猫不大可能做超级英雄的原因，就是超级英雄没什么收入。
　　像他自己，还有蜘蛛侠，都要自己找办法谋生。
　　“我们去给那个混蛋一点教训！”
　　黑猫纵身一跃，跳下了楼顶，陆强没有迟疑，紧跟了上去。
　　灵活的黑色身影在楼层之间跳跃攀爬，银色长发拖着反射的月光，带出一条银色的轨迹。
　　陆强改变重力，如幽灵一般紧跟在黑猫的身后。
　　曼哈顿区，工厂。
　　遍布的打手将每一个角落都盯死。
　　路灯突然一摇晃，抓着枪正巡逻的黄种人打手，十分敏感的转头，抬起了枪头。
　　黑夜空无一人。
　　嗖~
　　一阵微不可查的风声在他脑后传来。
　　咔吧――
　　打手倒在地上。
　　黑猫双手轻轻抓着脑后的银色长发，瀑布似的铺洒下来。
　　“悄悄的潜入是一门学问，像你们这种战斗过后就会像龙卷风扫过一样的超级英雄，能行吗？”
　　“你是说，这个？”
　　黑猫背后传来了陆强的疑问声。
　　她立即转头，却看见陆强正在拍手，粗.壮的右臂肌肉飞速的回缩，便会正常，而在他身后趴着一座小型人山。
　　戒备森严的铁锤头工厂，一只苍蝇也休想轻松进出，但是在短短的几秒钟时间里，就全都被放倒，摞成了小山。
　　“真不愧是我的小老虎~”黑猫眼中的惊讶一闪即逝，并很快的将表情变成了玩味的笑容。
　　“就在里面了，我们去拿东西”
　　黑猫带着陆强进了工厂内部，里面防卫的人极少。
　　在这里，黑猫终于了解到陆强怎么瞬间解决掉那些家伙的，他凭空消失，又凭空出现，不停的闪烁，挥舞着拳头往前，保持不动，身体却闪烁跳跃着，带着拳头将一个个打手击昏，总耗时不超过一分钟！
　　无论是躲藏在阴暗角落中的暗哨，还是分布在东南西北，一楼二楼三楼这些极其偏僻，又很远位置的，都逃不过他的双眼。
　　唰！
　　陆强回到了黑猫身边。
　　“我去去就回，你在这里看好，铁锤头对这里看管的很严密！”
　　“我看得出来”陆强点头。
　　一个小型工厂里竟然有四五十人看守，若非碰到陆强这种掌握瞬间移动的超级人类，防御方面可以说是固若金汤了。
　　黑猫纵身离去，速度很快，她跑进了地下室，在陆强的注视中失去了身影。
　　“我调查到了一些细节。”
　　“格温？”
　　“黑猫在帮铁锤头做事，他们一起合作寻找资料，这些资料占据着每个家族至少百分之三十的资产。”
　　“你从什么时候……”
　　“你的耳机出故障了，一直没挂掉电话。”
　　“咳咳，那个，那只是她单方面的想这么称呼，其实我……”
　　“我们以后再说这件事”格温的语气听上去有那么一丝的别扭。
　　她话中的潜在意思是：我们以后慢慢算账。
　　“好”陆强仿佛被抽空了全身的力气。
　　“铁锤头也有资料，黑猫找你帮忙，看来是她打算向铁锤头出手了！”
　　“你是说……菲利希亚黑吃黑？”
　　“称呼真亲昵！”
　　“没，我只是……”
　　“等我联系你，现在你去抓.住她，你被她骗了，如果让她跑了，我们估计会引起更大的麻烦。
　　这次我来挂电话！”
　　“唉！”
　　陆强无奈的摊开了双手，透视眼再看向黑猫的方向，却发现她正蹑手蹑脚的准备离开。
　　唰！
　　一个闪烁，陆强出现在了黑猫身后，黑猫却像是早预料到这一点，竟然瞬间加速，逃出了陆强的瞬间移动范围之内。
　　两人你追我赶，在宽阔的公路上留下一条银色，一条断断续续红色的轨迹。
　　嗡――
　　……
　　一辆奔驰车驶过，男人打了个哈欠，眼睛微眯，他有点困了。
　　唰！
　　车前却突然冲出来一个穿着黑色紧身衣的银发女人，而且奔跑速度飞快，竟然超越了自己的汽车。
　　脚下油门没松动，男人却只能看着那个银发女人快速的与自己拉开距离。
　　唰！
　　另一个身影超越了汽车，带着满身的电光奔跑。
　　很快，两个徒步奔跑的怪人，就这么把汽车彻底的抛在了身后。
　　“见鬼了……”
　　……
　　陆强玩闹性质的追赶黑猫，而黑猫在全力奔跑的同时也不停向陆强抛出飞吻，两人从郊外一直到了市区。
　　就在陆强准备加速，将其一招拿下时。
　　黑猫一扭身，撞进一堆人里，引起了一群人的恐慌，消失不见了。
　　陆强转动脑袋，透视眼像雷达一样扫描，看到的却只有白色骨架，分不清哪一个才是黑猫。
　　正在此时，格温的电话又打来。
　　“我刚调查到，铁锤头很生气，他刚下达了命令，去安置炸弹，杀掉黑猫！”格温那边的声音听上去很紧张，有枪声，也有呐喊声。
　　“你没事吧？”陆强彻底停下来，体表的电光撤去，但是他的出现却引起了人群的围观，很多人都拿起手机对着他拍照。
　　“我准备抓.住铁锤头，你赶紧回到黑猫的住处！”
　　嘟……嘟……
　　电话挂断。
　　陆强快速起身，在人群惊呼中，化作人肉炮弹，轰向了黑猫的住处所在。
　　肌肉增幅，身体化作结实的钢铁炮弹，在改变重力飞行的同时不停用瞬间移动缩减距离。
　　他赶到了，看见了黑猫抬手拉开了门。
　　瞬间移动！
　　陆强出现在黑猫身后，抬手抓向她。
　　黑猫却微笑着给陆强一个飞吻。
　　轰！
　　爆炸从房门里冲出来，在第一时间包裹住了黑猫，也就是说在爆炸的第一时间，黑猫就处于爆炸正中心，闪电侠来了也救不了。
　　呼呼呼――
　　大火紧接着将陆强包裹，十几秒钟后，火焰消退，陆强完好无损的站在原地。
　　表情凝重。
　　第二天。
　　餐厅，陆强和格温面对面坐。
　　“其实，你不用太自责，谁也逃不了的，还好铁锤头接受了法律的制裁。”格温看着陆强稍显内疚的脸。
　　“嗯，其实关于小老虎，还有那个吻……”陆强说到这点时有点头皮发麻，如果格温不知道他就打算装糊涂，要命的是，她听的一清二楚的。
　　“她那个不算什么”
　　格温猛的从椅子上坐起来，亲了过来“这个才算！”


第二百九十八章 蚂蚁间谍

　　晴朗的早上，
　　窝成一团的房间，陆强大字形躺在床上。
　　夜晚的忙碌，让他白天只能瘫在床上赖床，来恢复消耗过度的精力。
　　还有好几次彼得帕克找陆强抱怨，他太“勤奋”了，让好邻居蜘蛛侠少了很多工作量，每天只能在楼顶抱着披萨盒度日。
　　叩叩~
　　“陆强，你的快递！”
　　史蒂芬・罗杰斯的声音从外传来，这个时间他才刚晨跑完回来。
　　“唔，知道了”
　　陆强翻了个身，没打算起床。
　　“对了，今天你们学校开学了，知不知道？”罗杰斯隔着门说道。
　　“开学？”
　　陆强猛然坐起来。
　　“这几天，你白天不在家，晚上出门，干什么去了？”
　　“桃总，你又不是我妈。”
　　陆强打着哈欠下床，挠了挠胸口，踩着拖鞋打开了门。
　　穿运动服的史蒂夫身旁有两个大箱子，上面写着签收人的地址和姓名，就是陆强。
　　“我好像没买过东西啊”
　　陆强绕过去双手抓起一个立柜冰箱大的纸箱。
　　！
　　他脸色微变，抱不动！
　　“为了搬这两个东西上来，可废了我不少力气，你不会买的是实心的铁块吧？”
　　“不知道，应该不会有人恶搞，闲着没事给我寄这种东西吧。”
　　陆强双臂瞬间充气，瘦弱的胳膊变的十分壮硕，轻松的将大箱子抱起来。
　　咚！
　　箱子落地，重量至少有一吨！
　　罗杰斯也抱着另一个跟着进来。
　　“看看是什么”
　　陆强拿着剪刀撕开封条胶带，正巧有一阵风从窗户吹来。
　　哗啦啦~
　　绿色的钞票扬上天，飘洒成雨。
　　钱，全是钱！
　　陆强和罗杰斯两人愣在当场。
　　他们一个是苦逼高中生，一个是穷困老兵，一辈子也没见过漫天撒钱的场景。
　　“……打开另一个？”罗杰斯提议。
　　“好”陆强艰难的咽了咽唾沫。
　　嘶啦――
　　胶条直接被扯开。
　　这次没有风吹，钱老老实实的待在箱子里，一摞一摞的美刀砌成的砖块。
　　“这会不会是别人寄错了？”
　　最上面有一张白色的卡片。
　　陆强拿起卡片，翻过来看，白色卡片上印着红色的唇印。
　　“黑猫……”
　　“你知道是谁寄来的？”
　　“不知道”陆强摇头，既然黑猫诈死，就说明她不打算暴露，陆强自然也要守口如瓶。
　　“我去调查看看，能不能找到给你寄钱的人，这笔钱你最好别乱动，如果是窃取来的，你会被盖上小偷的标签。”
　　“估计不会有失主的。”
　　这些钱都来自各大帮派家族，即便是失窃，那些人也不敢声张，只能自己打碎了牙齿往肚子里咽。
　　陆强唯一不明白的是，黑猫为什么要把钱寄给自己，如果她想假死逃生，带着一大笔钱远走高飞，大可不必再出现，也不必告知他。
　　“搞不懂……”
　　砰，房门关上。
　　陆强坐在床边。
　　一两亿美刀，就这么躺在自己家中，他竟然保持出奇的平静。
　　“先定个外卖吃吧。”
　　史蒂夫・罗杰斯离去以后再也没回来，超级英雄和政府机构的矛盾还没有到爆发的关键，但他们之间已经有了分歧。
　　陆强不是复仇者，他也不愿意遵循那群家伙的意见签署条约，整件事他就好像被择出来一样，没有一点风声扰动他。
　　夜晚，
　　身穿战衣的陆强闪烁着出现在天空中，俯瞰着整座城市。
　　嗖！
　　他确定了位置，眼睛确定坐标，身体瞬间出现在一栋楼的楼顶。
　　蜘蛛侠格温，穿着白色黑丝蜘蛛装，早已在此等候。
　　“我摸到了九头蛇的消息。”
　　格温没有转头，似乎也知道身后出现的人是陆强，直接说道。
　　“九头蛇？”
　　九头蛇可以说是本土最难缠的势力之一，陆强很不想和他们有牵扯。
　　“对，他们好像准备买某种科技产品。”
　　格温站起来，苗条的身材在冷清的月光中，性感的像风吹过杨柳枝。
　　“嗯……”
　　“怎么，你还有事情要说？”她好像看出了陆强准备说些什么消息。
　　“黑……，没什么，你打算怎么做？”
　　“九头蛇很危险，我们不能放任不管”
　　“当然不能！”陆强点头，压下了说出黑猫没死消息的想法。
　　“有没有什么资料，我去看看”
　　“皮姆科技，他们要买的是一种高级武器，据说能够一瞬间将生物变小，制造蚂蚁间谍。”
　　“蚂蚁间谍……”陆强沉吟，缓了两分钟点头：“我有认识的人，可以去看看。”
　　警车报警声点亮了小半个街区，两人的交谈也告一段落。
　　格温如跳水运动员，轻轻一跃，从三十多层的高楼上跳下去，一个猛子扎进黑夜之中。
　　陆强身体瞬间被肌肉充斥，变作顶级健美先生，屈膝弹射。
　　轰！
　　他更简单粗暴，如炮弹一般轰向了警车的方向。
　　此时正发生着街头火拼。
　　铁锤头提供给黑猫其他帮派的资料，让黑猫帮助自己将那些帮派一网打尽，然后让他可以在城市中建造独属于自己的地下帝国，但是铁锤头没想到他被黑猫摆了一道。
　　虽然最后“杀掉”了黑猫，损失却没有减少，而且铁锤头所做的事，纸包不住火。
　　于是各个家族的高层默许，低层不断发生碰撞，有摩擦，也有火花。
　　在这几天时间中，陆强和格温几乎成了职业保姆，而他们所做的一切效果也十分显著，监狱已经装不下人了，正在往外市调派罪犯。
　　哒哒哒哒，枪火直接在闹市区点亮，警车被临时搭建的防御壁垒也只能起到可怜的遮蔽。
　　有限的几个警察躲在拉开的车门充当的掩体后
　　三方乱战。
　　啪~
　　蛛网糊在一个打手的脸上，黑色长腿凌空踹下，荡着蛛丝将其一脚踹飞，同时一个灵敏的翻身。
　　格温蜘蛛侠式的落在地上。
　　“又是超级英雄！”
　　远处戴着墨镜的光头啐了口痰，从后备箱中拿出RPG炮筒，扛在肩上，炮口对准了格温。
　　滴滴滴滴！
　　火箭弹头喷射出，锁定了正与一群打手乱战的格温。
　　唰！
　　关键时刻，身材健美的陆强却猛地出现在弹头和格温之间。
　　爆炸！火焰瞬间将陆强吞没，被保护在身后的格温没有受到一点影响。
　　几秒钟后烟与火散去，陆强平稳的抬着左手站在原地，对爆炸和进攻视而不见。
　　“可以收工了！”
　　格温拍了拍手，面前是被蛛网包裹的结结实实的打手们。
　　两人背对着背，一个强壮，一个瘦弱，完美搭配。
　　“超级英雄，你们还能蹦Q几天？”
　　被捆住的一个打手却突然开嚷“这个国家，可容不下你们！”
　　啪~
　　打手的嘴被蛛网糊住。
　　“现在安静多了”
　　格温转头，正看见陆强将远处扛着RPG的打手，一拳揍飞，挂在路灯上。


第二百九十九章 大战欲来

　　“我如果是他们，就不会选择在这个节骨眼上闹事”
　　蜘蛛侠彼得帕克蹲在楼顶上，戴着Sony耳机，右手搭了个小帐篷往下看。
　　从开火到停火总时长不超过十分钟，彼得早早的入侵了警察的内部通讯网络，他在空中荡着，赶到现场的速度甚至比大部分警察还要快。
　　但是，等他挺稳之后，却只看到了陆强和格温两人结束战斗的姿态。
　　“突然有点想玛丽简了”
　　蜘蛛侠直接摘掉了头顶的耳机，拿出手机：“hello，MJ，我是彼得・帕克……”
　　……
　　“估计这次那些躲在暗地里的家伙能老实一些日子了。”
　　几个警察摊手走来，照例收拾看押罪犯。
　　有几个依旧对着陆强和格温大放厥词，意思是他们的超级英雄职业生涯，马上就会到头了，别得意的太早。
　　“下次见”
　　陆强对着警察摆了摆手，两条粗壮的小腿微屈。
　　轰！
　　地面一阵，他陆强径直的冲上了高空，格温则十分轻盈的弹射着蛛丝，与他一起离开。
　　“我真羡慕他那一身肌肉，不知道他是怎么保持的”男警察啧啧咂嘴，那一身肌肉不止是异性会流口水，就算是男性也会觉得性感富有魅力，当然在感叹之后，就是爆发式的叹息，和浓浓的羡慕。
　　“别羡慕了，还要加班，最近也不知道这群混蛋怎么了，都不要命的冲出来闹事。”
　　另一个老警察拍了拍男警察的肩膀，叹息式说道。
　　“可能是以为刚发生了一场大灾难，所以超级英雄很忙，想出来捡便宜吧。”
　　……
　　处理完一场随机性质的枪战之后，陆强和格温，就以“兼职英雄”的身份，开始了夜间巡逻。
　　本来以陆强的懒散性格，根本不可能为了保护城市安全，就甘愿做蝙蝠侠，做黑夜骑士守护者每一个人。
　　他会看到罪恶出现，忍不住站出来阻挠，但不会每天闲着没事四处巡逻，守株待兔式的等待着罪犯。
　　之所以这么勤快，主要还要说道那次在餐厅里的亲密接触。
　　虽然那一次之后，两个人都意外的不谈，但好像又有了某种特殊的关系。
　　换句话讲，这是“超级英雄式约会”。
　　“蚂蚁间谍，肯定是蚁人，上次奥创事件，霍普帮了不少的忙。”
　　本来是一座城市在天空中炸成烟花的大事件，在陆强的搅和下，最后只造成了小规模的损伤，他不知道霍普怎么说动了皮姆博士，但是这一家人都帮了很大的忙。
　　当天晚上，“约会式”巡夜结束，两人摆摆手，在格温的手机响起时分开。
　　第二天早上还没来得及睡个懒觉，赞恩女士的电话已经打到了史蒂夫・罗杰斯家中的座机上。
　　催促陆强去上学，学校已经修复好了。
　　在十点钟左右时，陆强被美队强行拽出了房间，骑着摩托车，将他载着送往了焕然一新的中城高中。
　　叮铃铃……
　　下课铃声响。
　　陆强犹豫着起身，走到了隔壁教室。
　　“陆强？”早已退役的海扁王戴夫惊奇的看着陆强，自从双方差距越拉越大之后，戴夫对陆强的了解，就只能依靠网络，还有漫画。
　　不过，可惜的是最近漫画中超级英雄红日的出场镜头变少，用漫画公司的话来说，他们想要将现实中的超级英雄加到漫画里，让他能够拯救两个世界，但是陆强的能力变动太大了，漫画的设定总是会被陆强打脸。
　　无法自圆其说，加上陆强经常性消失，导致沟通不及时，超级英雄红日逐渐要演变成一个三流性质，不起眼的小角色，甚至有人说，他们的合作很快就会取消。
　　“戴夫，你实话说，有没有姓马克西莫夫的亲戚，或者你是不是你爸亲生的？”
　　“啊？你为什么这么问？不过，应该没有吧……”
　　“算了，你们两个差太多了……”
　　海扁王和快银长的一模一样，只不过是快银二十多岁，成熟，海扁王还是个高中生，和陆强同样的年纪。
　　归根结底的原因是，两个的扮演者是同一个人，所以在多元宇宙之中，造成了两个长相几乎一模一样的人出现。
　　戴夫一头雾水。
　　他推了推眼镜，问道：“你有什么事？”
　　“你们班上之前是不是有个叫菲利希亚・哈代的女生？”
　　“嗯，好像有，但是她经常请假旷课……而且在前段时间她就彻底退学了，据说是遭了意外，还是转学了，其实说法很多。”
　　戴夫心中一咯噔，暗想“难不成菲利希亚也不是普通人？”
　　超级英雄的标志性特点就是从不好好上课，因为他们总要救人于水火危难之中。
　　“这样啊，有空一起吃饭”
　　“吃饭就免了吧”戴夫即便不和陆强一起，也忘不了他那让人震惊的大胃口。
　　“好，那有空再聊”
　　“嗯，拜拜”
　　陆强回到了自己的座位上，在上课铃敲响后，以极快的速度趴下进入梦乡。
　　“嘿，嘿，醒一醒！”
　　在别人的推搡中，陆强醒过来，发现班里的同学已经走光了，黄昏日光落下来，天色渐黑。
　　“汤普森？”
　　黄昏阳光中的汤普森，看上去有些不一样。
　　或许是知道了陆强的真实身份，汤普森已经没有往常那么的嚣张跋扈，整个人沉闷了许多，不过身体却越来越强壮了。
　　而他改变最大的当然就是不再随意的欺负同学。
　　“怎么，你的好朋友们，没叫醒你？”
　　“他们估计有事吧”
　　格温和彼得两人不见了踪影，只有可能是出去救人了，而班级里的其他人，和陆强的关系并不算好，点头之交罢了，也不可能叫醒他。
　　“你找我有事？”
　　“没有，只不过不想看你在这里睡到天黑。”汤普森说完，转身便离开。
　　“等等！”
　　吱嘎――
　　陆强猛的站起来，推着桌子往前拱了十几公分，快步追上了汤普森。
　　“汤普森，听说你有车，捎我一程！”
　　“你不会用飞的？”
　　“谁说超级英雄就要天天用飞的，克拉克・肯特还挤地铁呢。”
　　汤普森对陆强所说的，超人挤地铁一事很干脆的撇嘴，以超人飞行的速度，闪电都未必追的上，他还需要挤地铁？
　　不过汤普森还是很干脆的，带着陆强来到了校外，坐上了他的私人车。
　　“去哪儿？”
　　“皮姆科技”


第三百章 膨胀的黄蜂战士

　　从中城高中，到皮姆科技公司，
　　太阳逐渐压到西边，最后一缕光被路灯取代。
　　车上，汤普森瞥了陆强一眼。
　　从闹市区中出来，逃过了灯红酒绿的傍晚狂欢。
　　“你们之前，怎么样？”
　　似乎是担心陆强听不懂他说的，汤普森补充了一句：“之前在学校，你带着格温・史黛西和那个女生一起离开。”
　　“那次啊，虽然有点小波折，但是成功救到了人。”
　　“……”汤普森听了陆强的回答，没有再说话。
　　可能是在他发现陆强并不寻常之后，攀比的心思就怎么也提不起来，而且还有一种浓浓的挫败感。
　　陆强则没心没肺的躺在副驾驶，欣赏着车窗外不停跑向后方的景色。
　　救人，打架，全凭兴趣。
　　说到底陆强也不认为自己是个合格的超级英雄，不过是有些事情看不过眼了，就想动手。
　　而有些事情牵扯到他，他无法做到袖手旁观，或者牵扯到他熟悉的人，他不能不出手。
　　从熟悉的朋友，到人类种族，陆强只不过变向的扩大了一下自己的保护范围，而且他很少追着给不认识的人擦屁股，除非是有偿的。
　　吱――！
　　汽车轮胎在地上打滑，停在路边。
　　“谢了，汤普森”
　　陆强对着汤普森摆了摆手，下车后径直的朝着皮姆科技公司走去。
　　“其实我很想问问，怎么才能获得超能力，才能够成为超级英雄”汤普森脑袋从车窗里探出来问道。
　　他一直是学校中最闪耀的星，直到陆强的出现让他开始吃瘪，但头顶的光环也未真的褪去。
　　直到他确定了陆强就是传说中的超级英雄，汤普森才知道，原来自己一直以来所做的一切，在陆强眼中都像小丑的把戏一样可笑。
　　陆强大战超级罪犯，大战外星军团，甚至到他根本想象不到的危险之地搏斗，而他则在小小的中城高中里作威作福。
　　骄傲不允许汤普森这么做。
　　他认为陆强能做到的，自己肯定也能做到，首先就是超能力问题，只要自己也有超能力，就肯定比陆强做超级英雄还要成功！
　　“超能力？这个还真不好说，像触电啊，被蜘蛛咬啊，晒太阳啊，捡戒指啊……方法很多的，数也数不过来，不过你想要最厉害的超能力，还是赚钱吧。
　　钞能力，比超能力厉害多了。”
　　有钱比任何超能力都强。
　　超级罪犯们拥有各种各样的超能力，最后也不只是求财吗？
　　“赚钱……”汤普森点点头：“我会考虑的。”
　　“未来又多了一个大资本家，可能也有我的劝说功劳~”
　　陆强一摊手，转身朝着皮姆科技走去。
　　平日之中的人来人往的公司，此时却被一群穿着黑西装的保安看守着。
　　“boy，这里已经下班了，明天再来。”
　　看门的保安说道。
　　“我找霍普女士，她应该在这里。”
　　“霍普？我帮你联系联系……，你等一下。”
　　保安点头，见陆强能准确的说出人名，倒是没急着撵人。
　　无限耳机中传递着消息。
　　保安开始不停的点头，时不时的看陆强一眼。
　　而且周围的保安数量明显增多，而且以隐秘的方式逐渐朝着陆强包围过来。
　　“看来这次我又来晚了，估计皮姆博士和弟子已经闹掰了。”
　　陆强早就习惯了自己与“剧情”无缘的体质，每次都能很巧妙的避开对自己益处最大的“剧情时间点”。
　　“等等！”他抬起了右手。
　　聚拢过来的安保人员们也为之一顿。
　　“我想问一下，开打之前，你们还有什么想说的吗？”
　　“抓住他！”保安们如黑色的野狗，疯狂的扑向了陆强。
　　一个抱住了陆强的腰，另一个抱住了他的腿，还有的抱住了他的手，脖子。
　　人越聚越多，最后将陆强完全淹没。
　　一座小型的人山，堆积在皮姆科技的大厦门前。
　　轰~
　　人山微微一震，黑衣保安们就像炸开的烟花一样飞起来，又像下饺子似的噼里啪啦砸了满地。
　　一个个瘫倒在地，哀嚎声此起彼伏不断。
　　刺啦――
　　陆强身上的衣服被健硕的肌肉撑爆，并露出了他衬衫下的红色战衣。
　　他干脆抬手抓着胸口的衬衫猛撕扯，拽烂布条。
　　嘭！
　　陆强的左脸猛然被一股剧痛击中，他脖子微微后仰，但没有看到是谁在揍自己。
　　嘭！
　　这次袭击感来自背后，陆强一个趔趄，往前快走了两步。
　　“蚁人？”
　　陆强的大脑进入飞速运转状态，世界的一切都变的十分迟缓。
　　疼痛再次从左侧脸颊传来。
　　他的眼珠飞速运转锁定了进攻者，飞在空中，只有蚂蚁大小的机甲战士。
　　或者说是黄蜂战士。
　　黄蜂战士给了陆强左侧脸颊一拳之后，便迅速的绕着陆强的脑袋往后飞。
　　再来一拳！
　　黄峰战士此时心情无比的爽快。
　　他比以往的任何一次都要认真警惕，所以在自己根据皮姆博士的研究产品，制造出了缩小物品的科技之后，他一直小心谨慎，唯恐皮姆博士会变成蚁人来偷盗。
　　但是蚁人没来，却来了一个年轻的高中生。
　　陆强的身份对普通人而言是个秘密，但对掌握着国家经济命脉的大企业公司高层讲，是个大家都知道的“秘密”，这些高层却对陆强无可奈何。
　　陆强不受他们的控制，也不会惧怕他们的威胁，在调查后更发现，他未成年时的法定监护人不知道什么时候开始变成了美国队长，美国队长只是他们眼中的一个小角色罢了，不需要顾虑太多。
　　但之前大西洋上，陆强与绿巨人一战则充分的证明了他自己的战斗力。
　　一个恐怖到无法掌控的理智怪物。
　　所以很财团对陆强的存在，睁一只眼闭一只眼，只要不触及自己的利益，给自己的对手捣乱添堵，他们也乐得如此。
　　正是因为达伦・克劳斯知道了门外站着的人是陆强，他才会亲身穿上黄蜂战衣，出来准备收拾收拾这个头疼的角色。
　　身体灵活，体型微小如蚂蚁，而且能飞能跑，黄蜂战士认为自己就是克制陆强这种超级英雄的关键。
　　只要他今天把红日在自己公司面前收拾一顿，之后的订单肯定会源源不断！


第三百零一章 巨人陆强

　　面对进攻自己的蚂蚁，估计很少有人能够察觉到，即便是做好了所有的准备，而且精神已经专注，提升到了最大的程度。
　　啪！
　　陆强身体再次一晃。
　　黄蜂战士的拳头力量并不强，但是所有力量从一个大面积，集中在只有蚂蚁腿细的拳头上，所造成的进攻和伤害也不可相同比较。
　　但是陆强的感应十分精准，一年多以来，长时间的战斗丰富了他的战斗经验，并且抬高了他的战斗意识。
　　他没有回头确定黄蜂战士所在的位置，却回手猛抽，巴掌所覆盖的范围就如塌下来的天，将黄蜂战士压住。
　　黄蜂战士得意的轻轻一跃，竟然踩着陆强的手指缝隙，像是奔跑在宽阔的跑道上一样，试图从陆强的指缝间逃脱。
　　轰！
　　陆强经过肌肉增幅后的身躯，力量和强壮程度远不可同日而语，挥舞手臂时，竟然带起一阵狂风！
　　在他指缝间的黄蜂战士如同无根浮萍，被风裹住，迅速飞远。
　　骨碌碌……
　　远处空地凭空出现一个半跪着不停往后滑的身影。
　　黄色的全身包裹式战衣，背后有四根古怪的机械的义肢。
　　滋滋滋，
　　黄蜂战士手掌按着地面，剐蹭出一串火星，随着身体变大，重量提升，他终于扛住了陆强随意一挥手制造的狂风。
　　陆强却抓住了机会，挥舞拳头，往空中一跃。
　　唰！
　　他身影瞬间消失在空中，前冲的拳头也在下一刻正中黄蜂战士的头罩。
　　咔嚓、咔嚓……
　　特质头罩上传来了碎裂声。
　　黄蜂战士就像被一棒子打飞的棒球，翻滚旋转着飞上了高空，身体完全处于失重状态，他在努力的调试自己的飞行装置，但是，战衣自带的飞行动力系统，完全无法抵消陆强这一拳头砸来所带来的力量。
　　他只能眼睁睁的看着陆强再次消失于地面上。
　　瞬间移动！
　　唰！
　　陆强就像影子，保持着平行，出现在黄蜂战士背后，本就健硕的右手臂，似乎也有了更进一步的强化。
　　抡拳！
　　轰！
　　拳头只是锤在空气中，竟然打出一声爆响，呼呼呼往下压的风浪更蛮横的将周围的树木统统压弯了腰！
　　树叶簌簌掉落了一地！
　　但很可惜，拳头没有打中黄蜂战士。
　　在关键时刻黄蜂战士通过变小，乘着陆强拳头轰出的狂风直接飞逃到远处。
　　“没想到红日竟然这么强大……”
　　黄蜂战士头罩之下，是达伦的光头脑袋，他一脸的急迫。
　　有一些资料他比联合国，或者是那些表面上声称和平组织的人更加清楚，在复仇者联盟之中有三个核弹，和一个隐形核弹。
　　第一个核弹是最不受控制的绿巨人，布鲁斯・班纳，迄今为止绿巨人从未被人正面击败过，或许有人能和他势均力敌，但这种局势很难一直保证，相反发狂的绿巨人可能在一夜之间毁灭掉多个城市！
　　第二个是雷神，来自阿斯加德的神灵，神话书中的人物，本身是个外星人。
　　雷神托尔自身就拥有掌控天气雷电的力量，如果说谁可以和愤怒的绿巨人一战，他必定是当选者之一，而且雷神身后，号称地球也在其统治之下的阿斯加德，是一个真正意义上的核弹，或许可以直接性毁灭掉地球。
　　第三个就是陆强，从一开始展现出微弱普通的超能力，到现在直线性的上升，超级英雄红日每一次出现，似乎都会伴随着巨大的能力变动，这让除了他自己以外，任何人都无法掌握他的能力详情。
　　他是个多变不稳定的炸弹，而且此前加入过已经覆灭的神盾局，却因为不信任问题，与神盾局挥手说再见。
　　能力多样化，每一份力量都堪称恐怖。
　　曾经爆发过不弱于雷神的雷霆力量，也与绿巨人在大西洋上，踩着水面战斗，掀起过海啸，绵延数十英里。
　　黄蜂战士在刚才的战斗中，还没来得及见识陆强的几份被评定为最强的能力，就已经被打的狼狈逃窜。
　　至于最后一个隐形核弹，则是出手阻止过绿巨人和红日战斗的绯红女巫，但她的实力如何，没有人能平定判级，但是基本保证不会弱于以上三者。
　　在风停息之后，黄蜂战士终于变回了正常人大小，四条金属义肢就像四条蜘蛛脚一样竖起来，对准了保持着挥拳动作的陆强。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　四道急促的声音瞬间传来，四条白色射线瞬间跨越双方的距离，撞击在陆强身体上。
　　射线并没有给陆强带来伤害，他的身体“虚化”了，被瞬间穿越过去。
　　射线没有止步，继续在空地上切割，看地面被划出的红色焦痕，不难猜想射线的威力。
　　然而……
　　嘭！
　　陆强一个闪身消失在原地，同时一巴掌糊在黄蜂战士的后脑上。
　　啪~头盔窜着火星，整个被打碎。
　　达伦的光头露出来，挂满了血口子。
　　他没有继续缩小，因为他知道，如果自己在没有保护的情况下强行缩小，很有可能直接死亡。
　　陆强抬手对准达伦露出的光头直接擒拿过来。
　　武器无用，不能变小，一瞬间达伦好像被逼到了绝境。
　　但他猛然看见了自己的黄蜂战衣腰带上存储的皮姆粒子，这东西可以瞬间让一个物体“缩小”或者“放大”，不过都需要类似头盔等保护，不然在转变分子状态时身体不稳定，就会炸成血浆！
　　他曾多次用这种手段，处理掉与自己意见不和的董事，而且轻易的用一张纸巾就可以毁尸灭迹。
　　不过他以前都是将人变小，这次面对的可是超级英雄，所以他准备翻转一下，说不定效果会更好……
　　“等等！我投降！”
　　达伦抬起了双手，陆强的手也悬停在他后脑勺处。
　　掌心压下的风，吹的头皮有些凉。
　　“我们好像无仇无怨，为什么让你的人突然袭击我？”
　　“红日，这绝对是一个误会，因为有人准备盗取我公司里的机密数据文件，你知道像我们这种科技公司，对知识产权非常看重的。”
　　达伦缓缓的转过身来。
　　一小瓶东西砸在了陆强身上。
　　意识加速！
　　陆强在他眼中，小瓶里的东西显得十分诡异，以防万一之下，避开不接触才是最明智的选择。
　　虚化！
　　在陆强身体进入虚化状态时，小瓶自动炸开，竟然产生了一股强烈的拉扯力量将他从“虚化”状态中拽出来，同时他的身体遭受了剧烈的变化，好像被一股无形的力量扭曲，充爆。
　　他迅速变成金钢之躯，这份冲击力迅速变小。
　　但是，眼前的达伦却在陆强的眼中飞速的减小，再减小，最后只到他小腿高！


第三百零二章 缩小飞盘

　　绿化带变成了草丛，
　　两排的杨树，柳树，也不再高不可及，只比他高一丁点。
　　在瞬间，陆强竟然成了一个将近六米的钢铁巨人！
　　轰！
　　他迈步，从一吨多种，提升到了几十吨重的重量，脚轻易的踩出一个深坑。
　　身体变大之后，陆强的神经反应和大脑反应速度好像也减缓了许多。
　　“怎么可能！”
　　达伦不敢置信瞪着眼，仰头看着陆强活生生的变成了钢铁巨人。
　　“你……竟……然……耍……诈……”
　　他说话的语速极慢，行动也异常的迟钝，
　　缓缓弯腰，钢铁右手，就像遮天蔽日的乌云一样，朝着达伦抓去。
　　达伦此时完全没有硬拼的想法，转头就跑。
　　狼狈的黄蜂战士，顶着一颗油光发亮的脑袋在前面逃跑，六米多高的钢铁巨人，迈着沉缓的步子追。
　　即便是陆强加速了自己的意识，身体依旧跟不上。
　　他用肌肉增幅，将自己100%强化成肌肉山，速度也还是慢于普通人类。
　　瞬间移动无法带动他跨越空间，似乎是超出了能力的携带上限。
　　一个前面逃，一个后面追，场面十分怪异。
　　咚！咚！咚！
　　声势浩大，如同地震。
　　沿路的路灯，红绿灯等，都被跑动中的陆强撞歪，或者带动的震波掀倒。
　　幸好，在皮姆科技附近，很少有车辆往来，这里已经属于郊区性质。
　　“呼！呼！呼！”
　　达伦慌不择路的逃跑。
　　嘟！嘟！嘟！
　　急促的鸣笛声传来，拐角处，闪烁着车灯的一辆小货车因为灯光昏暗，加上拐角处有浓密的树木遮挡，没看见慌乱逃跑的达伦。
　　突然撞来，将达伦撞飞出去！
　　咚！
　　骨碌碌~
　　达伦飞出去四五米远，在地上又滚了有四五米远，最后躺在地上一动不动。
　　嘭，车头撞在陆强的小腿上，停了下来。
　　“我好像撞到人了……”车里传来了惊慌声“我才刚出狱，我不怀念那时候的生活，我也不想回去……”
　　驾驶位探出一个脑袋。
　　“路中间为什么要立一根柱子？行为艺术吗？而且做的就好像大靴子一样”那个人继续叨叨个不停。
　　他推开车门走下来，想过去看看被撞飞的达伦怎么样了。
　　但是，当他下车后一仰头，呼吸顿住。
　　“oh my god ！”
　　六米高的金刚巨人，穿着红色战衣，蓝色的披风就像大瀑布一样从天洒下来。
　　壮硕的肌肉如山岩。
　　“咕咚~”
　　他颤巍巍的抬手指着陆强：“他，他，他是红日！天呐，我一直不知道，原来他的个头那么大，我一直以为他只比我高几十公分而已。”
　　“hello，红日，我是路易斯……”
　　“你……好……”陆强回话的速度也很慢。
　　“我从不知道他说话是这种语气的”路易斯张嘴模仿着陆强说话：“你……好……”
　　“难道他上电视的时候，都是有后期给加速过吗？”
　　陆强往下又弯了弯腰，就如同一座铁塔压了下来。
　　哐，车门拉开。
　　“哇，他怎么这么大？”
　　车上跳下来一个穿战衣，戴头盔的男人，二代蚁人！
　　霍普和皮姆博士也从车上走了下来。
　　“是达伦！”霍普一眼便看到了远处倒在地上，生死不知的黄蜂战士。
　　“发生了什么？”
　　陆强说话的语速依旧非常缓慢，字与字之间的间隔足有一秒钟之久，挺起来很费力：“我刚来这里准备找你，然后这家伙就袭击了我，被我揍了一顿，本来我快要抓住他了，但他向我丢了一样东西，我就变的这么大了。”
　　“皮姆粒子！”
　　皮姆博士说道。
　　“我们先去公司看看，最好销毁有关的资料！”皮姆博士对超级英雄的态度一直没变，很不待见。
　　皮姆博士绕过了保安们垒成的人山，快速走进了公司大楼，霍普则在想办法处理失去意识，甚至身体多处骨折的黄蜂战士。
　　最后只剩下了蚁人，胖子路易斯和巨人陆强，大眼瞪小眼。
　　“你是怎么做到变这么大的？”
　　穿着蚁人战衣的男人，走到了陆强面前，轻轻一按头罩，咔一声，头盔翻开。
　　“这…里…面…也…有…一…些…意…外…”陆强无奈的摊开手。
　　“但无论怎么说，很高兴见到你，前两天我还见到了你的朋友，那个叫猎鹰的家伙，他的翅膀很酷！”
　　蚁人夸张的模仿着猎鹰，一旁的路易斯还在做解说，两人配合的十分热闹。
　　陆强只是缓慢的挠着头，虽说他早就知道，蚁人作为漫威世界的嘴炮王之一，贫嘴能力不弱于小虫和死侍，但真正见到之后才发现，他们三个是完全不同类型的。
　　虽说都不错，但是听多了总会让人觉得有点烦。
　　“我是斯科特・朗，是你的超级粉丝，尤其是你招牌性质的大笑：啊哈哈哈哈哈哈！”
　　蚁人模仿着陆强以前出场时的标志性动作和笑容：“超帅的！”
　　“啊哈哈哈哈哈！很高兴认识你！”陆强缓慢笑着。
　　“你的肌肉好酷啊，怎么锻炼的？”
　　“这就是我的能力。”他回答依旧缓慢。
　　“能力是变成型男？果然不愧是红日，酷！”路易斯抢话，甚至拿出了手机背对着陆强，垫着脚自拍。
　　咔咔~
　　手机模拟拍照快门声很大。
　　“难道让他一直这样吗？”蚁人对着远处的霍普大声问道。
　　“打开你的腰带，里面有个小飞盘，如果他是被皮姆粒子变大的，肯定还能再变回来。”
　　“腰带，哦，找到了！”
　　蚁人打开了自己的腰带，哗啦啦掉出来十几枚小飞盘，他分清了大小，对着眼前的陆强丢了过去。
　　啪――
　　陆强瞬间缩小，变回正常。
　　“呼~，这样舒服多了！”他松了口气。
　　“对了，有一件事要告诉你！”
　　蚁人好像突然记起来一件事。
　　“什么事？”陆强扭了扭脖子问道。
　　“你那些奇装异服的朋友，好像遇到了点麻烦……奇装异服，说什么呢，我也是奇装异服。”
　　“你是说复仇者联盟的人？他们遇到了什么麻烦？”陆强不加入复仇者联盟，但几乎每次出事都不会缺席，不过他自己也不敢肯定这种状况可以持续多久。
　　因为，可能在某一天，复仇者联盟就会分崩离析。
　　“具体的我也不清楚，但是猎鹰之前联系过我……唔！”蚁人立刻捂住了自己的嘴，避免让远处的霍普听到。


第三百零三章 钢铁侠来和内战开启

　　“嘘！”
　　蚁人对着陆强招了招手，并推开了自己的好友路易斯。
　　他知道皮姆博士非常反对自己随意的使用蚁人装备，更多时候是逼不得已，才会让蚁人穿上战衣，完成任务，而且很多时候斯科特・朗化身蚁人时也不是去对付街头巷尾的混蛋，或者天上飞的某个怪物或外星人，而是帮助皮姆博士解决家里的琐事。
　　不过皮姆博士家里的琐事，也总会上升到世界灭亡的程度，有时候斯科特・朗还不得不尽力。
　　“猎鹰前段时间发来了消息，说他们复仇者内部产生了分歧，好像是有个什么协议，复仇者联盟必须要签署，总之我听不大懂，但意思是必须要为国家部门的那群混蛋做事，要么签字遵守条约，每次做事都要遵从里面部署的跳跃，要么就老老实实的别动弹。”
　　蚁人不在意的撇撇嘴：“谁要给那群混蛋工作！”
　　在不久之前，就奥创一事，罗斯将军就曾经找到复仇者联盟，提及了签署协议条约一事，当时的复仇者们刚打了胜仗，沉浸在喜悦之中，根本不愿意理会罗斯将军。
　　而在这之间必然又发生了什么，才让“内战”这一大事件，再次发生。
　　《美国队长3：内战》英雄们之所以爆发了战争，有人从中作梗，想要内部分裂超级英雄，才导致了这一切。
　　但是自从陆强出现在这个宇宙之后，虽然大事件的次数没有减少，但每个事件背后的影响，都被降到了最低，索科维亚没有消失，甚至没有人受到战争的波及。
　　冬兵记忆寻回，每天跟着美队成双成对。
　　甚至未来的大boss灭霸，也已经没了消息。
　　看起来更好的未来，却似乎总有无形的力量推动者，让“剧情”发展。
　　“哇，你这东西这么酷，竟然能把人变小”路易斯盯着蚁人手中的飞盘，两眼冒星星。
　　“能把汽车变小吗？”
　　“当然！”
　　蚁人抬手朝后一丢。
　　嗖――
　　一辆车，瞬间变的只有巴掌大。
　　路易斯弯腰，将车捡起来，打开车门还能看到车里完整的装饰，甚至拨动方向盘还能看到车轮转动。
　　“太酷了！”
　　皮姆博士他们做好了充分的准备，准备在今晚大干一场，却没想到意外被陆强搅了局，结果是好的，他们来走了一遭，便完成了心里预期的目标。
　　“我们走！”
　　皮姆博士从始至终不愿意理会陆强，不过对蚁人用道具将陆强变回普通人的行动，也没有质问。
　　“车呢？”
　　“噢，在这里！”路易斯摊开了自己的手掌心。
　　嗡嗡――
　　来也匆匆，去也匆匆的皮姆博士一行人，撂下陆强一个人后，开车车离开了，而且带走了黄蜂战士，等待黄蜂战士的又是什么陆强也不得而知。
　　不过他低头，看着地上掉落的四五枚缩小飞盘，弯腰捡了起来。
　　“这玩意好像很有用的……”
　　当晚陆强回到了家中，碰到黄蜂战士只是个意外，不过他想要还皮姆博士人情的打算，也算是完成了。
　　自己一个人躺在床上，看着窗外的星空，陆强的大脑也不由自主的开始加速，开始思考。
　　最后缓缓的睡去。
　　……
　　第二天，
　　大清早天还没亮，初升的红色太阳光穿过半掩盖着的窗帘，照射在陆强卧室中地板上，扭曲成一团的红色战衣上。
　　地板上还凌乱的放着几样东西。
　　彻底熄灭的绿灯，提灯，两枚无限宝石，五枚小飞盘等。
　　叮咚~
　　门铃声响。
　　陆强挣扎着睁开了眼，眼皮微微上抬，一道蓝光瞬间跨越了墙壁和大门，看到了门外站着的人。
　　他磨蹭着从床上爬起来，脚趾夹着拖鞋，揉着睡眼，走出房间打开了房门。
　　门外是身穿西装的托尼・斯塔克。
　　“泳装男孩，我就知道你在家里！”
　　托尼・斯塔克一侧身，自来熟的走进了陆强家中，来到沙发旁，一手捏着鼻子，一手提着陆强丢在沙发上的臭袜子，丢进了垃圾桶。
　　“你难道就不会收拾收拾自己吗？”
　　“那双袜子我才刚穿了一天！你就给我丢了！你以为我也和你一样家里有矿啊？”陆强心疼的走到垃圾桶旁，刚想伸手，但是看着袜子已经和昨晚的夜宵“泡面”融为一体，他彻底放弃了这个恶心的想法。
　　“有两亿现金，难道还会心疼一双袜子？”托尼蹭了蹭，在沙发上寻找着一个让自己舒服的姿势，最后从沙发缝里掏出来一支游戏手柄。
　　陆强得到海量现金的事，根本不是什么秘密。
　　“你来是想做我妈吗？絮絮叨叨的”陆强走到了冰箱，随手拿出一罐牛奶。
　　他盘腿坐在沙发上，咕咚咚直接喝起来。
　　“刚起床最好不要喝凉的东西”
　　“你找我有什么事？”陆强一翻眼皮，放下了牛奶。
　　“我想询问你的意思。”斯塔克突然认真起来。
　　“什么？”
　　“协议，我相信你肯定听说过，罗斯将军说的时候你也在场，之前我不在乎这些，现在我想好好的思考这个问题。”
　　“你想让我签字？”陆强也懒得装傻，他知道能让托尼如此严肃的，估计也只有内战的爆发。
　　“当然不！你才是高中生，不管有多强的力量，好好上学！”斯塔克直接打断了陆强不切实际的猜测：“这个条约只针对我们这些可以为自己行为负责的成年人，而你，如果在非必要的情况下，还是不要太冒险比较好。”
　　“我十八岁了”
　　“你还在上学！”托尼重复了多次这句话，可能他发自真心的想要对陆强进行保护，即便他自己也知道，自己的实力对陆强来说，其实很弱。
　　但知道自己弱，要保护的对象强，和要不要保护是两码事。
　　有些方面钢铁侠还是比一个无依无靠的年轻人要强的。
　　“所以呢？”
　　“我签字了，还有马克西莫夫兄妹两个，他们受够了战争带来的损害，黑寡妇也同意了。”
　　“我猜其他人都没同意。”
　　“队长坚决反对，他有崇高的精神和自由品格，我可以理解他，但签不签协议根本不是重点。”


第三百零四章 阵营

　　签不签根本不是重点，没有索科维亚的战争，快银没死，绯红女巫也成功留在了复仇者联盟，钢铁侠并没有像原著世界中一样，他是认为自己应该负责人，但未必就如原来那样坚持。
　　超级英雄需要遵循法律和条约做事，而且必须征得联合国的同意，就相当于整个复仇者联盟又成了某些高层手中的私家军，以钢铁侠的性格，他即便签了字，也绝不可能成为任何人手中的枪。
　　但是，一个条约，却可以为他们行动所带来的损失，有一个明确的责任划分。
　　“既然条约不是重点，桃总他们签不签又有什么关系？”
　　陆强松了口气，至少情况没有向着他所设想的方向发展。
　　如果内战爆发，导致团结的超级英雄力量内部分裂，九头蛇等邪恶组织就有了冒头的机会。
　　此时的超级英雄团队，复仇者联盟，加上陆强，蚁人，彼得帕克和格温等人，在面对外星人入侵时也未必没有一战之力。
　　可以说是迄今为止，最强阵容，只要他们存在，不止是超级罪犯不敢轻举妄动，就是某些站在国际和舆论最高点的人，也要缩起脖子，夹着尾巴小心翼翼的。
　　这些万夫莫敌的超级英雄，如果调查到关于他们的问题，可是绝对不会手软的，保守估计核弹都对付不了。
　　“我们在前两天，到尼日利亚追踪一个罪犯”
　　钢铁侠直接开始叙述自己的经历，葛优瘫着在沙发上。
　　他说道：“我们成功的抓到了逃犯，但是他想用炸弹自杀，幸好旺达及时阻止了炸弹的爆炸，但是，但是她的能力控制不稳定，最后还是导致爆炸诞生了。”
　　“爆炸在超出了旺达的控制范围之后，造成了人数众多的伤亡，一直以来，超级英雄在救人时总会伴随着巨大的破坏，甚至是人员伤亡，有的时候我会在思考，我们究竟是救人还是害人？”
　　“你能不能仔细听我说！”
　　托尼眼角抽搐，刚才坐在他对面，喝着牛奶听故事的陆强，已经一个瞬间移动消失在了原地，穿上了围裙，正拿着桌布擦拭案板。
　　唰！
　　陆强消失，再出现时手中端着带泥的胡萝卜，青椒，鸡腿。
　　唰！
　　他再次消失，出现之后手中又多了一个钢丝球。
　　呼噜噜，打开水龙头，陆强若无旁人的开始了洗菜。
　　“我说！”
　　“你说啊，我只是在准备早饭，有点饿了”陆强闪烁着出现在托尼面前。
　　“这是你的新能力？”
　　“嗯，瞬间移动。”
　　“看来没人能逃得过你，也没人能困的住你了”托尼无奈道。
　　以前的陆强危险值远远没有这么强大，他虽然能力多重多样，但是在许多后备方案，包括已覆灭的神盾局残存的方案中，已经有了十几条关于制止处理陆强的计划。
　　但每一条都是毁灭性的，而且计划的指定人不敢保证能够在毁灭陆强时，不会对附近的建筑物和普通市民做到无伤害。
　　陆强一直以正确光明的形象出现，也正是如此，才让这个计划只是后备方案形式存在着。
　　而现在，托尼・斯塔克也不敢确信，自己的方法就真的能够应对陆强。
　　瞬间移动，一个极其难缠的能力，他无法估计陆强发动能力的时机，以及发动的距离，毕竟以他对陆强的了解，就算一瞬间由南极到北极，也不是不可能。
　　“我签署了那一份文件，但是队长很反对。”
　　“我能猜得到，但这不应该是根本原因吧？”
　　陆强记得蚁人和他说过的，猎鹰找蚁人寻求帮助。
　　“我收到了一条匿名视频，但是在我眼中那群人根本做不到匿名，是九头蛇的人发的。”
　　托尼攥紧了胡萝卜，咔吧一声，掰断。
　　“冬日战士巴基，他亲手杀了我的父母！”
　　“你有没有想过，巴基一直被洗脑被控制？”
　　“我要报仇……”托尼的声音听上去有些嘶哑。
　　这种感觉很让人崩溃，他在前一阵子还和冬兵把酒言欢，两人欢乐的讨论着七十年前和现在美女的不同之处，和相同点。
　　兴趣相投，而且他们都为了做到更好，想要努力发展复仇者联盟。
　　但是当一个视频传来，好朋友成了杀害父母的仇人。
　　就算是超级英雄，也不可能视而不见。
　　“……”
　　陆强沉默了，他瞬间移动消失，然后又快速出现，身上已经换了红亮的战衣。
　　“你想让我怎么做？”
　　“他们有一队势力，正准备偷偷前往德国机场……”
　　内战的鼓锣终于敲响。
　　冬日战士杀死钢铁侠父母只是个导火索，归根结底还是超级英雄和政治权利的不合，高层不希望有一群不受管制，甚至可能会威胁到自己的人，整天在天上飞来飞去。
　　两者很难说明孰对孰错，就好像在DC宇宙之中，陆强选择了对莱克斯的政权视而不见一样，他对这件事的看法守口如瓶，即便是钢铁侠，也很难猜测出他的真正立场。
　　在陆强一个瞬间移动到车里时，钢铁侠悄悄抬起了自己的手腕，下达了一个命令：“让他们来！”
　　……
　　巨大的巴士停靠在机场通道之中。
　　紧急的警报声疏散了人群。
　　巴士里坐满了人。
　　黑寡妇，绯红女巫，快银，钢铁侠，战争机器以及陆强。
　　“你们怎么也会参与？”
　　陆强分明记得绯红女巫应该是美国队长那一边的，而且有幻视阻挠她，但现在因为陆强的出现，幻视不复存在，绯红女巫竟然也站在了钢铁侠这一阵营上。
　　也没有黑豹。
　　还有快银出现，这个战场搅屎棍。
　　战斗的天平一瞬间便倾斜了。
　　“班纳博士呢？他也和他们一起？”
　　“他失踪了，有一阵子时间”黑寡妇回答道：“我们不知道他怎么想的，他可能认为自己是个怪物。”
　　“他只不过是内心里藏着头野兽”陆强还记得那天看的视频。
　　能和使用凤凰之力的自己打的不相上下，绿巨人远比原电影中要可怕无数倍。
　　吱――
　　汽车刹死。
　　车胎在地上滑蹭出四条轨迹，冒着轻烟。
　　远处是全副武装，走来的美国队长一行人。


第三百零五章 超级大混战

　　经典的战衣，振金盾牌。
　　美国队长带领着众人朝着大巴车的方向走来，他们知道一场大战不可避免，所以只能求这场战斗尽快结束。
　　在美国队长左右站着的，分别是有着一条金属手臂的冬日战士，
　　全副武装，头顶有小无人机盘旋的猎鹰，
　　拉弦的鹰眼，以及还摸不清头脑的蚁人。
　　“说实话各位，这个阵容可不乐观。”
　　队长看着从大巴车上走下来的几人，尤其是看到陆强之后，当即表示了自己的意见。
　　“队长，把他交给我，然后和我们回去接受调查！”
　　队长只是摇头：“他是我的朋友，斯塔克，他当时被控制了。”
　　“但总要有人为我父母的死负责，冬日战士也好，九头蛇也好，他们一个都跑不了！”
　　“抱歉”
　　队长用一句简单的抱歉，表达了自己的意思。
　　他不可能放弃自己的朋友，也绝不会因为什么条约合同，束手就擒。
　　他的精神是追求自由和正义，而不是追寻某一个国家。
　　“我们会拦住你的。”
　　钢铁侠脑后的钢铁转掀动，快速将他脑袋包裹起来，变成了防御式头盔。
　　“冲过去！”
　　……
　　“嘿，我们昨晚见过！”
　　蚁人亲切的对着陆强抬手打招呼：“我不是告诉你猎鹰需要帮助，你怎么到那边去了？”
　　“他们先找我的，而且这边让我搭车。”
　　“回头记得千万别告诉霍普他们，衣服是我偷偷带出来的，如果被发现，我肯定要被没收战衣的，但是我欣赏美国队长，所以我要卖力了！”
　　陆强跑动中，肌肉开始飞速的增长，从一个瘦弱的高中生，充气式膨胀起来。
　　肌肉姿态50%！
　　踏！
　　他左脚踏在地面上，伴随着一声气爆，右手握拳，拉弓似的回扯到肩膀位置。
　　对面的蚁人一眨眼变小，在陆强视线中消失无踪，但在蚁人背后却有一个银亮的拳头朝着陆强砸过来。
　　冬兵紧随蚁人之后，显然他们知道这场战斗中最麻烦的人是谁。
　　“喝！”
　　拧腰！出拳！
　　陆强的小腿就像一个发动机，因为负荷性质的用力，肌肉轻微的颤抖。
　　呼呼呼！！
　　拳风席卷而过，刚准备偷袭的蚁人就被这股风吹飞，远处准备远程支援的猎鹰双翼展开，更是直接被干扰了飞行翼，晃晃悠悠飞远。
　　每个人都被拳风吹的睁不开眼，尤其要数对面跑过来的队长一行人，受到的影响最深！
　　冬日战士终究不是普通人，身体强壮足以让他顶着风压，将倾注了全力的一拳砸下。
　　咚！
　　肌肉重拳与金属拳头对撞。
　　然后，毫无悬念，拳头在对撞的一瞬间，冬日战士的脸变了。
　　轰――，倒飞的人，卷着气浪。
　　冬日战士被一拳揍飞，横跨十几米远，砸到一辆机场大巴车上，险些将大巴车撞的侧翻倒地。
　　大巴车左右摇晃，最后停稳，而横跨十几米距离的冬日战士无力的瘫倒在地上。
　　“泳衣男孩，干得漂亮！”托尼竖起大拇指，对着迎面冲来的队长两发炮击，队长则迅速抬起盾牌抵挡，成功的阻挡了所有的进攻，振金盾对力量的削弱和抵消，最后传递到队长身上的力量，微弱到忽略不可计算。
　　比起陆强一拳解决自己的对手，其他几人的战斗则迅速陷入了胶着状态。
　　近战的鹰眼在拳脚方面好不弱于黑寡妇，而且时不时的能够用弓箭对其他同伴进行远程帮助，不需要瞄准，总能射中战争机器，钢铁侠，甚至是绯红女巫。
　　嫣然一副行走炮台！
　　猎鹰也重回战场，他没有寻找同样飞在高空的战争机器作为对手，而接连发射出无人机，对着地面上快速移动的快银做出了干扰，并预判进攻。
　　嗖――
　　银光闪过，迟钝的无人机在快银眼中放慢了十几倍。
　　他轻松将无人机甩在身后，甚至有空去用手指轻轻戳一下。
　　绯红女巫没有擅自动手，她被动性的防守着，双方也对这个结果没有异议。
　　如果绯红女巫出手，战斗可能从僵持演变为一边倒。
　　紧急的风声传来，刚收回拳头的陆强抬头，看着一辆汽车凭空出现，并朝着自己砸来。
　　他并没有选择逃跑，而是两臂上托。
　　汽车与手掌接触，
　　陆强的手掌就像捏了一块软豆腐，迅速陷入车表铁皮里，而几吨重的汽车，也被他轻松接下。
　　最后演变为单手手持，好像拿着一根羽毛般轻松。
　　“他能让所有物体失去重力，甚至改变重力的方向，那东西砸他很不明智。”
　　队长一个回旋踢踹飞了钢铁侠，百忙之中抽空对着蚁人说道。
　　“我不知道他还有这份能力”
　　蚁人一耸肩，瞬间变小消失，天空中的战争机器子弹正好扫射过来。
　　嗖――
　　变成了蚂蚁大小的蚁人奔跑着，所有人都对他视而不见，而他需要跑到陆强面前，突然变大，然后将陆强一拳揍飞。
　　但是小蚂蚁奔跑的速度，算不上快。
　　同伴们被打的遍体鳞伤，开始有人战败。
　　钢铁侠一方也不好受，战争机器几次进攻无果，却被猎鹰一个无人机打坏了右腿的飞行装置，晃晃悠悠的从空中跌落下来。
　　“感受这一拳吧！”
　　蚁人气喘吁吁的跑到陆强面前，往上跳跃着，同时身体变大。
　　啪！
　　拳头竟然被按住。
　　“朗，你忘记昨天那个光头有多怕我了吗？”陆强微笑的捏着蚁人的拳头问道。
　　“光头？”
　　蚁人头盔中的双眼越来越明亮。
　　“对啊！还可以这样！”
　　他右手被陆强抓住，像拴在铁链上，挣脱不开。
　　但是左手能自由行动。
　　啪！
　　蚁人按下了某个按钮，身体猛的一涨，瞬间变大！
　　三米多、六米多、九米多、最后停止在十三米左右，远超出昨天陆强变大后的一倍！
　　“哇……哈……哈……哈……哈……”
　　他迟钝的大笑，抬手轻轻一甩，陆强那堪称无法反抗的力气，变的无比微弱。
　　“看……看……蚁……人……正……义……的……一……拳……吧……”
　　十三米高的蚁人，抬起左手，握拳对着陆强砸下。


第三百零六章 超级大混战（二）

　　这一刻，蚁人成了全场的焦点。
　　在蚁人下砸拳头时，另一只手轻轻一晃，竟然从陆强看似铁牢无比坚固的束缚下挣脱！
　　巨人的出现，而且轻松挣脱了陆强的手抓，给予了美国队长一方胜利的希望。
　　变大的巨人不止是身体变大，力量和体重似乎都增长到了难以言喻的地步，而且体重和力量的叠加，导致这一拳的威力更难以想象！
　　蚁人弯腰，真的像一片天塌了下来，阴影整个笼罩住陆强。
　　拳头砸下来的速度很缓慢，但刮起的风却一点也不比陆强挥拳时要弱。
　　甚至于笼罩的范围极大，造成的压迫性也远超陆强之前的一拳！
　　陆强依旧没有躲开。
　　双眼目光坚定，嘴角咧出了灿烂的笑容。
　　“拳拳到肉才是男人的浪漫，啊哈哈哈哈！！！”
　　噔噔~！
　　陆强的两腿扎马步分开，双脚分别左右在地上跺出了两圈小旋风！
　　氪星战衣下，本就鼓胀的肌肉又产生了新的变化。
　　全身肌肉增幅――100%！
　　轰！
　　陆强的肌肉好像产生了爆炸，充气式的身体竟然再次变的强壮，战衣被撑的鼓鼓的。
　　右手攥拳！
　　啪！
　　手掌中竟然攥出了气爆声，可以说保持着肌肉增幅100%状态的陆强，此时拥有以前筋肉强化三档的力量。
　　空气瞬间凝固下来，分成两派大战的复仇者们已经不由自主的停下来，想要看一看这场身形上的巨大差距，是否还会以陆强击败蚁人为结束。
　　毕竟，曾经他们看过曾经，陆强与浩克，在大西洋上恐怖的一战，力量对撞产生的冲击力能够影响十几英里海域，甚至可以引发海啸。
　　与之一比，他们反而对体型上充满压迫性的蚁人不抱有太高的期待。
　　“这还不够！还不够！”
　　陆强肌肉填充满的脖子爆气如虬龙般粗壮的青筋，血液在血管中飞速运输，就像高压水泵抽水，血管中似乎有一只只小老鼠跑来跑去。
　　已经变成了肌肉魔人的陆强，体表皮肤开始发红。
　　肌肉增幅微超载！
　　“哈！”
　　他吐一口白烟，本就恐怖的肌肉，又再次膨胀起来。
　　而在这种情况下，陆强自身的力量究竟提升了多少，他自己也不敢肯定。
　　拳头已经来了！
　　将近半人高的拳头，从头顶压下来，将他整个罩住！
　　狂风梳着陆强的黑色短发，背后的蓝色披风也如旗帜飞扬。
　　鹰眼，黑寡妇等超级英雄，都情不自禁的眯起了双眼，抵抗着蚁人拳头砸出来的狂风。
　　这一刻他们敢肯定，一人的力量绝对超越了普通程度的浩克！
　　！！！
　　陆强双手上托着，与蚁人的拳头发生了接触。
　　那一刻，所有的超级英雄都定住了。
　　一米多VS十三米高。
　　号称巨人的浩克，真实身高也不到三米。
　　乍一看，好像一栋楼压在陆强的身上，蓝色的披风疯狂的飞舞，拼尽了自己的所有力气，几乎凝成了一股绳。
　　好像，蚁人的赢面更大。
　　“朗……”美队下意识开口，要蚁人手下留情，不要对那个年轻的男孩做的太过分。
　　但下一刻他愣住了。
　　陆强双手触碰到了十三米高蚁人的拳头。
　　“喝啊啊啊啊啊啊！！！”
　　他爆发出了惊天动地的吼声。
　　“什……么……情……况……”蚁人用迟钝的话语，反映出自己内心的错愕。
　　其他亲眼见识到这一幕的超级英雄们则更加的惊讶。
　　陆强，竟然抓着蚁人的拳头，将其整个抡起来，轰隆一声砸在地上！
　　机场地面严重破损，跑道报废，四五架飞机在这场碾压中，粉身碎骨。
　　这还没完！
　　陆强瞪着双眼，两只手依旧用力拉拽。
　　轰！
　　蚁人又被拽起来，砸到了另一边！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　黑寡妇看着眼前的场景，突然说了一句所有人深感认同的话。
　　“洛基会喜欢看到这一幕的。”
　　……
　　轰！
　　十三米高的蚁人瘫倒在地上，彻底失去了意识。
　　“现在看来，胜负已分~”
　　钢铁侠对眼前的局面十分的高兴，现在是实力上的一边倒，就算没有陆强出手，绯红女巫快银，两人也拥有着碾压对面的力量。
　　“交出他来！”
　　“他是我的朋友，而且他是被冤枉的！”队长明确的表示，自己对所谓的高层领导不信任“将巴基交给他们，谁也不知道会发生什么。”
　　“那是他应得的！”
　　“看来只有打败你们，才能离开了！”蚁人丧失了战斗力，队长一行人并未妥协，他们仍旧准备奋战到底。
　　“OK，那么……”
　　轰！
　　陆强突然一脚跺在地上，两腿奔跑出残影，拉起一阵狂暴的尘土，直逼美队而去。
　　队长立刻抬起了自己手中的真金盾牌。
　　冲刺到几乎化身成残影的陆强左脚“轰”的躲在地上，奔跑的动作一滞，紧接着右手拉弓似的握拳后拽，整条右臂在一瞬间变成金钢手臂。
　　拳头砸在盾牌上！
　　队长身体轻轻一晃，后退了四五步。
　　雷神的锤击在盾牌面前，也会大失颜色，陆强这一拳虽强，却还没到雷神之锤所向无敌的地步。
　　唰！
　　陆强身影瞬间消失。
　　侧身出现在队长面前，且保持着右拳回收，左拳前冲的姿态。
　　轰！
　　盾牌再次立功，成功挡在了陆强攻来的拳头上，取而代之的是美队再次后退。
　　陆强却又一次出现在了他的身侧，快速交替了右拳。
　　双拳出击，伴随着闪烁般不可预测的位置移动。
　　在第七拳落下，也就是三秒之后，队长被一拳锤翻。
　　猎鹰见状立刻拉高了自己的飞行高度。
　　唰！
　　陆强直接出现在鹰眼面前，一拳砸下！
　　剩下的几人也没有逃过陆强瞬间移动，加上重拳，战斗往往在瞬息之间就会结束。
　　……
　　“boy，偷袭可不能对我们的同伴使用！”
　　钢铁侠虽说乐意见得队长一行人被制服，但他不认同陆强的战斗方式。
　　偷袭的手段不该用在自己的同伴身上。
　　但是，陆强在击倒了队长一行人之后并没有停下来，而是转头看向了战争机器。
　　唰！
　　他消失，再出现时已经来到了战争机器面前。
　　魔鬼筋肉人一般的粗壮拳头，砸下来。


第三百零七章 蜘蛛援兵

　　“你干什么！”
　　穿着钢铁爱国者战甲的罗德上校被吓了一跳。
　　脚底和手掌的推进器带着罗德上校快速后退，同时他后背的六管机枪翻转，跨越左肩膀，对准了陆强。
　　突突突突突突！
　　狂猛倾斜的子弹，在一瞬间连接成了金属条！
　　叮叮叮叮……
　　陆强的身体瞬间变作金钢之躯，硬扛着机枪的集火进攻，甚至直接摒弃了可以瞬间结束战斗的瞬间移动能力。
　　钢铁爱国者看着人形钢铁战车对着自己碾压而来，而自己却除了眼睁睁看着之外，什么也做不到。
　　“罗德，跑！”
　　钢铁侠已经行动起来，掌心双炮被点亮。
　　同时绯红女巫手指之间挥舞缠绕着绯色能量，也朝着陆强抓过去，快银则迅速捡起地上的星盾，冲上前。
　　四方的围攻！
　　机枪子弹、掌心炮、绯红能量冲击、星盾撞击。
　　换成是浩克来，估计也要怒吼着“浩克很生气”，然后抬起手臂挡在脸前，等待这一波狂暴的进攻平稳度过。
　　陆强却依旧是强硬的姿态。
　　金钢双腿沉重的在地上迈开，跑动。
　　拉胳膊，扫一拳。
　　钢铁爱国者被一拳击碎胸口反应炉，机甲失去能量停滞在原地。
　　同时陆强转身，左手挡在脸前。
　　钢铁侠的掌心炮接踵而至，却只点亮了他胳膊上的金属战纹而已，并未对他本身造成任何的伤害，所用冲击都被吸收掉！
　　轰！
　　陆强右手一拳虚砸向绯红女巫。
　　就在那瞬间，他面前竟然出现了一抹微不可查的红色能量，绯红色能量就像泥沼，承受了陆强一拳竟然毫发无损，而且还将陆强的右臂捆住。
　　此时的快银已经抓着盾牌冲了上来。
　　哐！
　　快银撞在陆强背后，反震的力量被盾牌尽数吸收，但快银高速冲刺奔跑所产生的惯性，借由振金盾牌传递到陆强的后背上，将陆强撞的趔趄，往前跑了一步半。
　　绯红女巫福如心至，不愧是双胞胎，在快银做出动作的同时，绯红女巫两手猛的向自己回拉。
　　能量缠着身形不支往前倒的陆强，身体倾斜的更加严重。
　　“把他击倒！快！”
　　钢铁侠双臂机甲外扩，探出多个能量聚集喷射口，左右手臂瞬间爆发出直径10公分的白色激光，朝着陆强的脑袋杀去！
　　钢铁侠最后的追击，就像是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　陆强“嘭”的一声半跪倒地。
　　“红日，为什么突然袭击我们！”
　　钢铁侠双臂展开的机甲没有停下射击，激光就像重锤，压着陆强的脑袋，将他摁在地上。
　　必须时时刻刻用能量压制住陆强，才能避免他“爆发”，将在场的众人全部解决掉。
　　“托尼老师，你认为什么状态下，地球才是最安全的？”
　　陆强没有回答，而是反问。
　　“……”钢铁侠一愣，顿住没有回答。
　　地球何时最安全，自然是众多超级英雄团结一心的时候，那时候他们不止能解决掉来自地球内部的罪犯，还能抵御外太空的入侵。
　　复仇者联盟作为现如今地球上已知超级英雄团体中，能量最大的一个，内战，就意味着地球的防御网被破坏。
　　陆强缓缓的从地上站起来，身体迅速的消瘦下去，金钢化消失，所有的超能力特征失去。
　　“注意！”绯红女巫倾注了更大的力量，脸色也变的严肃起来“是那种力量！”
　　“唳！”
　　凤凰形状的力量在陆强的体表燃烧，披风飞扬，成了凤凰展开的双翼。
　　此时的陆强却还没有被力量支配大脑。
　　“我觉得什么都可以好好谈一谈，不过为了让你们能心平气和的谈一谈，我就让你们先失去反抗的力气。”
　　“boy，你什么时候变的这么暴力了？这可不适合你。”
　　“跟你们学的。”
　　陆强猛的抬手，身旁环绕的银光一滞。
　　快银被他掐住脖子，提起来。
　　“呃……”被扼住脖子的快银奋力挣扎起来，双手快拳锤击，拳头锤过的痕迹滑带着一连串的银光，速度快到不可想象。
　　之前一直被复仇者们小看的快银，此时竟然也爆发出了强大的力量，拳头带动了风，竟然掀起一团小型龙卷。
　　只是龙卷风在撞上凤凰之力后，溃散成碎风。
　　拳头撞在凤凰形状的能量上，只能反馈给自己痛苦。
　　“放开他！”
　　绯红女巫见自己哥哥受到攻击，咬牙往前走一步，两手横推，释放出排山倒海的绯色能量洪流，陆强当仁不让，一掌往前推，附在他体表的凤凰也展翅，迎战洪流！
　　两股力量相撞。
　　钢铁侠，以及在旁完全插不上手，看戏已久的黑寡妇，直接被两股力量对撞产生的冲击波轰飞，翻滚着飞出去十几米远。
　　陆强一只手掐着快银的脖子，一手抵挡着绯红女巫的进攻，瞬间翻转了战局。
　　“你找来的帮手，看来对你很不满”黑寡妇从地上爬起来，调侃着钢铁侠。
　　她还没有真正的开始战斗，就被强者之间战斗的余波清扫，钢铁侠在力量碰撞中也只能算小角色。
　　“我知道他会出手，他比队长更厌恶被拘束和统治”
　　“那你为什么还要带他来？”
　　“我不找他，队长就一定找他，到时候躺在那里的就不是他们，而是我们了。”钢铁侠指着远处统统失去了战斗能力的队长等一行人。
　　“而且我们还有秘密武器！”
　　“秘密……武器？”
　　“睡衣宝宝，蜘蛛女孩儿~，出来了！”
　　嗖！
　　啪！
　　两张蛛网从天而降，一个袭击向陆强的脸，另一个却打向了绯红女巫。
　　蛛网的杀伤力不强，但两人都不想被黏糊糊的东西缠上，所以都暂时放开了僵持的能量对撞。
　　啪嗒、啪嗒、
　　穿着蜘蛛装的一男一女落地。
　　“格温！不是说好了阻止陆强？你干什么对一个不认识的女生出手？”蜘蛛侠诧异的摊手。
　　“打的就是她！”格温更干脆，追着绯红女巫便是一阵拳打脚踢。
　　“女生真是莫名其妙……”
　　蜘蛛侠无奈的一耸肩，搞不清楚为什么和自己一起来，阻止陆强犯错误的格温，为什么会突然对一个不认识的女生出手。
　　！！！
　　蜘蛛感应！
　　蜘蛛侠心中警戒，他迅速转身，侧腰躲避！
　　拳头擦着蜘蛛侠的肩膀划过。
　　拳风却擦的蜘蛛侠刮过，
　　“哎呦”
　　蜘蛛侠疼呼一声，隔着面罩揉脸。


第三百零八章 退休吧

　　“痛痛痛！！”
　　蜘蛛侠又向后退了四五步，不停的揉着脸：“陆强，你还是收手吧，我认为斯塔克先生说的很对，他……”
　　轰！
　　回答蜘蛛侠的是又一拳。
　　蜘蛛侠凭借着蜘蛛感应，在躲开的同时，反手射出蛛丝网，但是蛛丝网在触碰到陆强的瞬间，陆强竟然瞬间消失。
　　蛛网打空，陆强则出现在蜘蛛侠背后！
　　快到无法反应。
　　凤凰的能量已经从陆强的体表消失了，他重回变成了肌肉膨胀钢铁化的战士。
　　一拳砸下！
　　蜘蛛侠转身，临时架起双臂挡在眼前。
　　轰~
　　蜘蛛侠半蹲着，被一拳锤飞，两脚在地上不停摩擦，机场跑道被划出了两条黑色轨迹！
　　唰！
　　陆强却又消失，再出现在蜘蛛侠面前。
　　“看来有效果！”钢铁侠精神一震。
　　他的秘密武器就是彼得・帕克和格温，希望有两人出现可以让陆强稍微控制控制自己的力量，虽说比起凤凰形态，钢铁肌肉化的陆强，也很难缠，但总不是无懈可击的。
　　刚才他们四人合力，就勉强压制了陆强。
　　陆强估计自己的同学安全会降低下手的力量。
　　虽然这个方式卑鄙了一点，但是总算给了钢铁侠一个可能翻转占据的机会。
　　看着与绯红女巫缠斗的女蜘蛛侠格温，钢铁侠忍不住一阵的头疼：“不过，这一点我没想到。”
　　他实在是想不到双方之间有什么恩怨，能够一见面就开打。
　　本来，钢铁侠找上了格温和彼得两个人时，两人听到要对付陆强，都表现出了不同程度的抗拒，但是当钢铁侠说明情况之后，彼得・帕克还有些犹豫，身为警察子女的格温・史黛西却对钢铁侠的话完全支持。
　　“你被摆了一道，她是来帮自己心上人的。”
　　黑寡妇说出了钢铁侠心中猜测的。
　　“恋爱的女生真可怕”
　　钢铁侠按耐不住的吐槽了一句。
　　手中掌心炮刚要抬起来，“啪”蛛丝糊在了他的脸上，遮挡住了钢铁侠头盔往外看的摄像头。
　　陆强刚才突然抓住了蜘蛛侠，一甩手将其丢向了钢铁侠，蜘蛛侠犹如人体炮弹砸来，愣神中的钢铁侠甚至还没来得及反应。
　　蛛丝已经喷射出，糊在头盔上！
　　“抱歉，斯塔克先生，我不可能对我的朋友出手”
　　蜘蛛侠翻身跳起，同时喷射出一个个蛛丝球，眨眼的功夫，钢铁侠就被包裹在巨大的蜘蛛茧里。
　　嗡――！！
　　钢铁战衣掌心发出高温，蜘蛛茧迅速的溶解。
　　并回手对着蜘蛛侠射出掌心炮。
　　“你看来失算了”黑寡妇调笑着，手中的电棍武器已经提起，随时准备着出手。
　　“是啊，我还帮他找来了两个帮手”钢铁侠看着一左一右，站在陆强身边的两个蜘蛛侠，一阵头疼。
　　绯红女巫早已经扯开了烦人的蛛丝，走到钢铁侠身边。
　　现在是三对三！
　　“他们现在是逃犯，如果你还不放手，你也可能是。”
　　钢铁侠看着地上几乎都失去了战斗力的超级英雄们，他们是让外界闻之色变的英雄，在陆强一人的进攻下，却连五秒钟也撑不住。
　　“托尼老师，好好谈谈吧，说不定我们会有更好的解决方式。”
　　陆强体表特征在诸多力量形式下切换。
　　强壮，变作金钢，变成雷霆，或者身附凤凰火焰。
　　他似乎是在证明，自己要打败托尼三人，有太多的方法。
　　此时，托尼的耳朵里突然有人联系上他。
　　“斯塔克！拖住他们，一分钟后我们会进行精确打击，已经联系德国方面，可以牺牲一个机场。”
　　“不需要！”托尼脸色微变，他可不想背负着杀死同伴的罪则。
　　他想要抓冬兵报仇，大不想害死美队，鹰眼等人。
　　而且有陆强在，就是有牺牲一座城市，也未必能解决他，更何况钢铁侠不允许有人这么做。
　　“交给我！”
　　他说了一句，又吩咐人工智能拦截所有具有攻击意图的飞机后，摘下了自己的头盔。
　　托尼坦然道：“好，那就谈谈。”
　　敌强我弱，他们没得选择。
　　二十分钟后，
　　通过停机坪后，第三个仓库，一架小型客机前。
　　强拖着重伤身躯的美队等人和钢铁等人进行了长时间的谈判，发生了这些事，双方还能认真交谈，很不容易。
　　“你们怎么来这里的？”
　　陆强对着面前的彼得和格温问道。
　　“当然是担心你吃亏”彼得摊手“我走的很急，甚至没和梅姨说这件事，本叔也不知道。”
　　“你打算怎么做，帮谁？”
　　随着格温一提问，彼得也竖起了耳朵。
　　“帮谁？谁我也不想帮，他们已经不是第一次准备退休了，这一次或许也是一个机会。”
　　让内战成为超级英雄们退休的机会，也是陆强所准备的。
　　身为普通人的钢铁侠最承受不住这种高强度的生活，美队早就有退隐的心思，只是一次次的不得不站出来。
　　还有其他的超级英雄，或多或少都表示过自己想退休，甚至于鹰眼已经悄悄的结婚生子，过上了隐居的日子。
　　新生代的超级英雄们，例如蚁人，绯红女巫，快银，他们的出现刚好能填补这份空缺。
　　“所以你这次的根本打算是？”
　　“签署协议成为高层手中的武器，会带来多严重的后果恐怕不用我说，你们都知道，那些家伙没有一个心是干净的。”
　　“我这次来就是打败他们所有人，然后告诉他们，老的就退休，该是年轻人来接班了。”
　　正说着，身后的争论声已经消失。
　　陆强转身，看着处于分裂状态的复仇者们。
　　“这就是你的决定？”
　　这个世界，可能以后还会存在超级罪犯，但在近几年中应该会很平静。
　　“你们可以组建一个复仇者的训练基地，或者为国家提供军事人才？随便你们，不过超级英雄这行，可没有终身制的，况且你们连我一个人都打不过。”
　　“太弱了”
　　三个字，让复仇者们眉头狂跳。
　　这是对他们实力的否定，偏偏他们还找不出什么反抗的理由。
　　陆强的意思是。
　　美国队长不需要签署条约自主退休，而不是被逼迫着离开。
　　钢铁侠也可以签署合同，继续履行自己的英雄心，或者很干脆的选择退休，继续做花花老大爷。
　　他们之中将没有冲突，不需要内战，当危机来临时，他们可以重新站在一起，共同抵御外敌。
　　这和钢铁侠一开始的“和平计划”中，所有超级英雄冬眠的概念差不多，不同的是，冬眠的是这些年龄颇大，力不从心的老英雄们，打击罪恶则交给年轻人。
　　“你说的我没意见，但是冬日战士，必须交给我，接受制裁！”
　　这一次冬兵巴基也没有躲藏“我愿意为自己做过的事承担后果！”


第三百零九章 你平时看不看DC漫画？

　　秋日的阳光，随着叶子哗啦啦的掉落。
　　距离陆强从德国机场回到纽约，已经过去了三个多月的时间。
　　冬兵接受了调查。
　　原告是钢铁侠，被告是冬兵。
　　拳头战变成了法律战，这个国家没有死刑，而且鉴于冬兵是被人洗脑控制杀人，据说最后被判了十几年。
　　复仇者联盟依旧还是解散了，因为队长无法接受超级英雄的意志受到政客们的影响，而钢铁侠还是保持原有的观点，他们需要签署条约，为自己的行为负责。
　　最后，队长带着许多超级英雄消失了，只留下冬兵在监狱中服刑。
　　钢铁侠也没了大动静，整个世界都安静了不少。
　　这场战斗唯一“可怜”的就是蚁人，因为他属于队长“罪犯”一行人的帮手，陆强和彼得，格温等人，则是钢铁侠的帮手。
　　所以，最后蚁人因为各种原因，而且被发现十几米的巨大身影躺在机场内，最后被强行带走看押。
　　成了继冬日战士之后，第二个获刑的超级英雄。
　　“啊~”
　　陆强打了个哈欠，从扫掉了盖在身上的几片黄枫叶。
　　“惬意的午后，还真适合睡午觉啊，你说对不对啊，旺达？”
　　穿着红色长裙，坐在长椅上看书的绯红女巫，轻轻挽着耳边的长发，瞥了陆强一眼。
　　“今天是周一，你该去上学了。”
　　“皮特罗呢？”
　　“在复仇者大厦。”
　　值得一提的是，从不分开的马克西莫夫双胞胎，早早的就分开了。
　　快银在和陆强一战之后，发现了自己力量上的薄弱点，选择了跟随钢铁侠训练，提升自己。
　　而绯红女巫却因为“观念”不合，而且她不认为自己跟随钢铁侠有什么可训练的，反而是陆强身体中隐藏的力量更让她在意。
　　所以，绯红女巫选择了加入陆强的正义联盟。
　　现在记录中的小组织，只有三个人，陆强、蜘蛛格温、和旺达。
　　“格温好像消失了有一段时间了，你不担心她？”
　　说到了格温，陆强终于提起了精神。
　　“你说的也是，我去过她家，没找到她”
　　说起了这件事，陆强也觉得奇怪。
　　格温不声不响的消失了三天，而且毫无踪迹可寻。
　　即便是钢铁侠运用全球卫星扫描也不能找到格温。
　　但陆强可以肯定的是格温绝对没有危险，若是这个地球上拥有瞬间杀死或者囚禁格温，而不出任何声音的人的话，这个人降临地球，陆强的正义三人组，与残破的复仇者联盟，也只能引颈受戮。
　　“我知道她去了哪里。”
　　空气中突然传来一个声音。
　　绯红女巫的表情也变的严肃起来。
　　她手掌之中散发着绯红色的能量波动，目光严肃且谨慎的盯着陆强面前的空地。
　　刺啦~
　　一颗火星凭空出现，越来越多的火星开始燃烧，在空气中旋转，组合成圆形火圈。
　　而在火圈的另一头，陆强看到了另一幅景象。
　　白雪皑皑的连绵山脉，甚至有刺骨的冷风吹过来，撞在陆强的身上，让他打了个寒颤，暗道该穿秋裤了。
　　火圈在顺时针旋转中变大，最后扩大有直径两米左右。
　　穿着长袍的女光头，从火圈中一步迈出。
　　古一！
　　曾经，陆强第一次穿越时曾被她在多元宇宙里逮到过，不过也幸亏是古一，陆强才能再次回到这个世界，并且在多次穿越中，找到了勉强稳定的穿梭方式。
　　“你知道格温在哪儿？”
　　“因为奇特的原因，多元宇宙中的蜘蛛侠，被一股强大的力量拉扯到了一起，前往了一个前所未有的宇宙。”
　　“好几个蜘蛛侠聚在一起？”陆强问。
　　古一则点点头。
　　并对着一旁戒备的绯红女巫微笑。
　　绯红女巫则如临大敌，未曾改变自己的手势。
　　“你有没有方法带她回来？”
　　“她会自己找到路的，毕竟她也是一位超级英雄，不是一个花瓶。”
　　“你说的我认同”陆强点头。
　　格温的战斗力，在超级英雄中勉强能属于第二梯队，虽然不是非常强，但凭借着优秀的战斗意识和反应速度，就算碰上浩克或者雷神，也未尝不可把速战速决，变成持久战。
　　陆强虽然没放下心来，但他也知道，如果自己想帮忙，就必须有古一法师点头。
　　“你不会是来串门的吧，好久不见了，我们也可以一起吃个饭。”
　　“你身上的东西很危险，会给地球带来危机。”
　　古一脸上的严肃表情未曾改变。
　　“你是说，那两颗宝石？”
　　古一轻轻摇头。
　　“凤凰之力？”陆强再问，但古一仍旧摇头。
　　“难道是……”
　　陆强突然想到了一个他平时最不看中的东西。
　　“母盒！”
　　陆强在解下了自己腰间的钥匙扣。
　　上面拴着只有指甲盖五分之一大小的母盒，还有绿色提灯，以及陆强自己家的两把钥匙。
　　提灯和母盒，都用缩小飞盘改变了大小，但功效没有丝毫的改变。
　　“你是说这个东西？”他掐着母盒问道。
　　“它无时无刻的在试图穿越宇宙的屏障，前往其他世界，而且多元宇宙之中，也有一个力量正试图找到它，最近情况非常激烈，所以我希望你能够好好处理它。”
　　“看来达克赛德已经回到了天启星”
　　母盒是陆强用爆音通道，开启穿越的道具，当初他让钢骨帮忙阉割母盒的功能，但遗憾的是以钢骨的大脑也无法的轻松完成这一点。
　　最后陆强为了有一扇方便行动的门，这才将母盒放在身上，毕竟他也没想过，达克赛德可以通过爆音通道穿梭多元宇宙，没有准确的定位，说不定会迷失在无尽的多元宇宙中。
　　现在看来，把母盒留在身边危险性要大于其价值。
　　毕竟再来的达克赛德有多强，谁也不敢肯定，这个世界里可没有超人，没有坦克加主力输出，战斗力差了一截不止。
　　“你有办法解决吗？”陆强问道。
　　“这个东西的主人是谁？”古一问道。
　　“应该算是一个神，而且是个星球的主宰，……那个，古一法师，你平时看不看DC漫画，知不知道有个大反派叫达克赛德？”


第三百一十章 未来的奇异博士

　　最终陆强得到的答案也没有超出预计，古一法师没听说过达克赛德，但是她心中有一个天平，能大约的衡量出这个来自多元宇宙的敌人，究竟多强。
　　“跟我来一趟吧，我们可以思考解决问题的具体方法。”
　　古一法师转身，踏入火圈编织出的门，到达了满地冰雪的世界。
　　“我去一趟”陆强对着绯红女巫说。
　　“小心”绯红女巫叮嘱。
　　陆强点点头：“放心吧”
　　紧接着他一脚踏进门里，火圈骤然收缩，最后变成一簇火星，消失的干干净净。
　　绯红女巫看着空空如也的地面，陷入了沉思。
　　即便她确定这个世界存在各种看不见的力量，但一个又一个超越自己的强大存在出现，总会让她有一种不知所措感。
　　……
　　眼前景色一变，陆强已经出现在了世界的另一端。
　　“我们去哪儿？”
　　“我修行的地方”
　　古一法师在前慢慢行走，陆强也只能按耐住自己的心思，一步步的跟着走。
　　走了约有二十分钟，就在陆强快要忍不住的时候，古一法师突然停下。
　　只听她说道：“我负责守护多维宇宙，多元宇宙的和平，你已经不是第一次跨越这个界限，入侵其他世界了，甚至有些世界我也不能轻易涉足，你确实很特别。”
　　古一法师转身，静静的看着陆强。
　　“都是意外，情势所迫，我也不是故意的”陆强无奈的摊开手。
　　他这几次穿越世界，自己都处于一个被动状态，很少因为个人的原因，主动侵入某个世界。
　　“但是，现在你想解决那个问题，只有把它送走。”
　　“把母盒送到其他世界？”
　　陆强皱起了眉头。
　　达克赛德确实是超级大麻烦，估计戴上了无限手套的灭霸，也未必能真的将其打败。
　　无论陆强将母盒丢到哪一个世界，最后都很有可能引起那个宇宙的覆灭。
　　“所以我们要选定好世界，一个足够麻烦的世界。”
　　古一法师好像是看出了陆强心中的担忧，点着头，转身，继续迈开腿上路。
　　陆强跟上去。
　　根据古一法师的意思，他们要找一个近乎于末日的世界，丢下母盒，引达克赛德前往，这样也算彻底撇开了这位宇宙霸主。
　　打不过，就将祸水东引，撇开自己，明哲保身。
　　他们需要找一个几乎被抛弃的世界。
　　两人慢慢的走，陆强已经不再像之前那般急迫，古一法师的意思，明显是让他主动穿越，前往其他世界。
　　雪景之中逐渐出现了一系列的建筑。
　　身穿长袍的男人对着古一法师点头，口中尊称至尊法师，同时也对陆强点头，算是打过招呼了。
　　“今后几天你可以住在这里，我会前往多元宇宙寻找那些世界的所在，你有任何问题都可以找他。”
　　“莫度，他就交给你了”
　　“是，至尊法师！”
　　门口，古一法师留下了陆强后，便消失了身影。
　　“你是至尊法师新收的弟子？”
　　莫度看着陆强，奇怪打量着他，似乎在疑惑，为什么一个什么特点都没有的人，能够被至尊法师注意到。
　　“不是，我们是朋友”
　　陆强从未想过学习魔法，那复杂的魔法和公式，估计穷尽他的大脑，也休想学会。
　　“那还好”莫度点头。
　　“怎么了？”
　　“在昨天，至尊法师就收了一个新的弟子，他骄奢淫逸，只会偷奸耍滑，至尊法师却对他青睐有加，我以为今天又会有一个。”
　　“你这是拐弯抹角的骂我！”
　　陆强嘴角一抽，还真想揍这个家伙一顿。
　　“你误会了，没有”莫度的解释没有任何的说服力。
　　两人一前一后进入了院里。
　　院子里，一群人正在练习法术，角落之中，颓废的中年男人显得与周围格格不入。
　　“我说的就是他”
　　莫度指着角落中的男人“他和你好像来自同一个地方。”
　　“史蒂芬・斯特兰奇”
　　“你真认识他？”这次轮到了莫度惊讶了。
　　“嗯，不认识”陆强的回答也没有丝毫的说服力。
　　莫度学着陆强嘴角一抽。
　　在角落之中正在刻苦钻研魔法的斯特兰奇注意到了两人的目光，但很快他又收回了视线，对着空气虚画圈，皱着眉头思索术式。
　　现在的斯特兰奇还想着能够治好自己的双手，并告别这个奇幻的世界，回到自己的世界中，再以一名医生活跃于上层社会之中。
　　可他自己完全没有想象到，他已经成为了至尊法师指定的接班人。
　　陆强很快收回了视线。
　　只是对着史蒂芬・斯特兰奇点了点头。
　　以后的至尊法师，奇异博士，放在其他的地球中，谁人不知谁人不晓？
　　不过现在的斯特兰奇还只是个受足了苦难，正在由茧化蝶的失业医生，在斯特兰奇成为至尊法师，准备拯救世界之前，陆强必须先解决掉母盒的问题。
　　莫度带着陆强进入了弟子们的居住区。
　　外表看着简陋的房间，打开门后却是另一番场景。
　　有暖气和空调，室温恒定在二十四度左右。
　　而且还能看到窗户外的雪山景色。
　　“这以后就是你的房间了，不过我估计你不会在这里住太久，至尊法师这段时间一直在头疼的事，一定也和你的问题有关。”
　　房间里的陈列物只有一张床，一个衣橱，以及一张书桌。
　　书桌上面放着路由器。
　　交代了陆强的住处后，以及各种问题后，莫度转身就要离开，不过被陆强闪身拦住。
　　“你还没说WiFi密码是多少呢。”
　　……
　　“唔，好累~”
　　斯特兰奇扭着自己的肩膀，努力平息着自己颤抖的双手，回到了自己的住处。
　　“嗯？”
　　他奇怪的看到，古一法师走进了一个人的房间之中。
　　房间中很快传来了交谈声。
　　他只能隐约听到“丧尸”、“猛鬼”、“神灵”之类模糊不清的词汇。
　　几分钟后，
　　吱――！
　　门打开。
　　古一法师从房间中走出来，看到了门外的斯特兰奇，对着他轻轻点头，然后离开。
　　“慢走啊，有空常来玩~”
　　一个亚裔少年从房间中走出来，恰巧看到了斯特兰奇：“有空吗？一起搓游戏啊，拳皇打不打？”
　　斯特兰奇看着自己不受控制，不停颤抖的双手，竟然点了点头：“打！”


第三百一十一章 古怪的奥丁

　　当斯特兰奇点头之后，自己就后悔了。
　　他一个“废人”，刀叉都拿不稳，还想打游戏？
　　不过既然点头答应了，斯特兰奇也没有做出转头就走这种事。
　　“这是我刚才找古一借来的，这里都有WiFi，竟然没有电脑也太奇怪了。”
　　斯特兰奇看着少年房间中的设备。
　　一台四十多寸的显示器，霸占了本就不宽裕的一小面墙，还有看着和电脑显示器完全不同档次的黑色键盘，充满了塑料廉价感，以及一对手柄。
　　“我是史蒂芬・斯特兰奇，昨天刚到这里来，你也是古一法师的弟子？”
　　“不是，我是个高中生，爱好是做超级英雄，平时兼职拯救地球。”
　　“…超级英雄”
　　斯特兰奇嘴角一抽，竟然还有这种自我介绍，而且怎么听，这种自我介绍都太随便了吧，兼职拯救地球，意思是如果抽不出时间，就会不救地球呗？
　　“你的爱好还真特别。”
　　“彼此彼此吧”
　　斯特兰奇对这个“彼此彼此”不怎么理解，不过他也没深究。
　　而陆强之所以这么说，是因为奇异博士的保护范围远比他还要大，已经涵盖了多维宇宙之中，让地球免于受多维空间之中的邪神，恶徒们的危害。
　　电脑模拟器，一声一声的模拟投币声。
　　两人默不作声的拿起了游戏手柄，开始了打游戏。
　　偶然有一个法师在门外经过，听着“我曹，我曹”的爆粗口声，也不由得皱着眉头，躲的老远，唯恐沾染上什么可怕的东西。
　　当晚，他们两个打游戏到凌晨，期间，竟然没有任何沟通和交流。
　　就好像压抑了许久，只想全神贯注的打游戏，释放心中的压力。
　　……
　　第二天早上。
　　“对，可能要过一阵子再回来，毕竟这东西是我带回来的”
　　陆强抱着手机，站在屋顶上搜寻着相对而言更稳定的信号。
　　但视频信号总断断续续的。
　　视频通话的另一头是绯红女巫。
　　“你该怎么回来？”
　　“我会去一趟斯瓦特海姆，找矮人打造能够穿梭时空的宝物，如果有阿斯加德资助宇宙魔方就更好了。”
　　矮人制造的彩虹桥穿越技术，够炫酷，也够拉风。
　　而且陆强完全不需要担心彩虹桥能不能穿越多元宇宙，因为他发现，只要是别人使用虫洞技术穿越，就只会在当前宇宙之中挪移。
　　但换成了他自己，则必然开启前往多元宇宙的道路。
　　“又是神话？”绯红女巫对此表示头疼，她见识过神了，但依旧不怎么喜欢听神话，毕竟西方神话看上去都特别的乱，有些R18的潜质。
　　一个还未谈过恋爱的女生，如果沉迷这种故事，多半是痴.女没跑了。
　　“你注意安全。”
　　“放心吧，这个宇宙之中能伤害我的已经不是特别多了”
　　两人挂断了视频通话。
　　“阿斯加德神域，即便是我也不会擅闯，你真准备这么做？”古一法师不知何时已经出现在了陆强身后。
　　“你教的魔法我根本学不会，估计等学会了之后，达克赛德已经率领他的类魔大军来地球了，我还是要快一点的方式。”
　　“矮人的锻造工艺，在整个宇宙之中也是顶尖的，但你如果想要打造这种神器，没有奥丁的命令成功性很低。”
　　以古一法师对奥丁的“片面”了解，奥丁应该不是那种大气到会把宝贝随便送人的神。
　　“我准备好了，开个门吧”
　　陆强脱下了衣服，露出战衣。
　　“好”
　　古一法师点头，手轻轻一挥，凭空出现一燃烧着火星的源泉，另一边是无尽的夜空和星星。
　　“我会处理完所有事再回来的，格温那边就麻烦你了。”
　　陆强对着古一法师点点头，而古一法师也给了他一个放心的眼神。
　　“嗯！”陆强的鼻子里挤出声音，
　　身体“铮”的变作金钢之躯，在冰天雪地中，反射着耀眼的光。
　　他一步埋入星空之中。
　　钢铁身躯骤然挂上一层薄薄的冰霜。
　　陆强对着古一法师摆了摆手，身体“唰”的消失。
　　到这里，陆强已经离开了地球。
　　漆黑的宇宙之中，陆强改变重力之后，不时的用瞬间移动躲闪着宇宙漂浮的乱石。
　　前方能看到一点金光，应该是神域阿斯加德。
　　望山跑死马，陆强不停的加速，却很难感受到自己在接近阿斯加德。
　　有半个多小时，那一片金光灿灿的仙宫，终于在他眼中放大。
　　仙宫的情况与地球差不多，在陆强靠近后，便撤销了金钢之躯。
　　他脚刚落在彩虹桥上，没站稳。
　　穿着金甲的阿斯加德战士已经冲到了面前来，持着枪矛将陆强围住，
　　脱口而出的更是英语：“什么人，竟然敢擅闯阿斯加德！”
　　“别激动，我是地球来的，是托尔的朋友”陆强高举着双手，表明自己绝无恶意。
　　“把他带去见奥丁！”
　　一个入侵者，自称是雷神托尔的朋友，已经有足够的资格去见奥丁了。
　　陆强心道这就是自己想要的。
　　只要按照古一法师所说，将母盒的利害关系告诉奥丁，奥丁应该不会拒绝他的请求。
　　所以，陆强没有反抗，跟着阿斯加德战士们沿着几公里长的彩虹桥，朝着仙宫方向走。
　　刚走到阿斯加德，在广场上，陆强看到了许多阿斯加德人聚集在一起，围成一个小圈儿。
　　奥丁坐在躺椅上，悠闲的吃着水果。
　　“啊！洛基！你是那么的勇敢，那么的伟大，拯救了你的哥哥，你是阿斯加德的英雄！”
　　一场玩闹性质的话剧正在表演。
　　分别有人扮演英勇的洛基，老迈且喜欢二儿子的奥丁，以及懦弱爱哭泣的废物雷神托尔。
　　随着演员的那一声“英雄”高呼，正在躺椅上悠闲的吃着水果的奥丁突然开始拍手。
　　其他阿斯加德人也跟着鼓掌。
　　“好，表演的太好了！”
　　奥丁对这场浮夸的表演赞不绝口，舞台上的三个演员，则十分绅士的鞠躬，感谢来自众神之王奥丁的赞誉，那是他们无比崇高的荣光！
　　这时候，一个阿斯加德士兵走过来，悄悄的在奥丁耳边说了几句话。
　　“自称红日？什么！让他来干什么！”奥丁好像老鼠见了猫，一个激灵蹦起来。
　　“咳咳……”
　　见子民们看着自己，奥丁干咳嗽了两声：“把他带进来吧。”
　　在阿斯加德士兵们的押送下，陆强走到了奥丁面前。
　　“奥丁，我来自地球，这次找你是有事商量。”
　　“同意！都同意！”
　　“什么？”陆强奇怪的抬起了头。
　　“咳咳”奥丁故作深沉的用独眼看着陆强：“凡人，我曾在托尔口中听闻过你的故事，来，说明你的来意吧！”


第三百一十二章 矮人王

　　太奇怪！
　　陆强挠着头，疑惑不解。
　　奥丁会满口答应自己的要求吗？如果他真的这么好说话，又是如何征服其他国度的？要知道在诸多国度之中，地球是凡人的世界，是最弱的。
　　其他世界要么有巨人，要么有精灵，矮人等，没有铁血的手腕和足够的实力，可不会让人屈服。
　　“来意？”
　　陆强直接说出了自己的想法：
　　“我听说斯瓦特海姆的矮人十分擅长打造神器，我想打造一些东西。”
　　“凡人，你可知道矮人工匠并不会随意为一个凡人提供帮助？”
　　奥丁身体微微前倾，压迫感席卷而来。
　　面对这股压迫感，陆强的大脑一怔，随即身体体表浮现出一道道魔法铭文，就如法力战衣，将陆强完全包裹住，完全将奥丁带来的压迫感，摒除在外。
　　奥丁的强者威严竟然是法术，而不是实力强大带来的气势！
　　陆强心中的疑惑更重了。
　　“我知道，所以我才来找你”
　　陆强点头：“有个东西我必须送出这个宇宙，但是需要能够随意开启彩虹桥的神器”
　　撕开空间门，前往多元宇宙。
　　除了托尼・斯塔克拥的，带有自毁性质的不安稳虫洞技术外，相对稳定，而且能够精确传送的，也只有古一等法师玄戒开启的传送门，和阿斯加德的彩虹桥。
　　法术，陆强学不会，只能借助“神器”，毕竟在稳定的同时，他还需要一个不会被破坏的穿越机。
　　能开启彩虹桥的，迄今为止也只有守门人海姆达尔手中的黎明之剑，奥丁手中的永恒之枪，如果以后雷神有机会打造暴风战斧，那会是第三件。
　　也是知道彩虹桥事关重大，陆强在和古一法师多次商讨之后，才最终决定前往阿斯加德一趟。
　　“彩虹桥事关阿斯加德的安危，我不可能将彩虹桥交付于一个外人手中！”
　　奥丁脸色并不算好，显然提及彩虹桥已经侵犯了他内心的警戒点。
　　“如果你需要彩虹桥移动，我可以让海姆达尔时刻关注你，在关键时刻给予你帮助。”
　　“古一法师有话让我和你说，她说如果你听了，肯定会答应的。”
　　陆强突然严肃，慢慢的走向了奥丁。
　　“等等！”
　　奥丁突然又惊慌起来：“不用了，如果你要说的是那件事的话，看来果真事关重大！我会让人带你去矮人居住的尼达维勒，让矮人王为你量身打造神器的！”
　　“啊？”
　　这次轮到陆强愣了。
　　因为古一法师让他说的事情，并没有什么不能说的，只是说其他宇宙的势力可能会入侵，让奥丁三思再做决定。
　　不过能得到奥丁的同意，已经达到了陆强的目标。
　　“请问，托尔去哪儿了？他离开地球，回来也有一阵子了。”
　　在奥创事件之后，雷神托尔和布鲁斯・班纳博士，两人双双失踪，托尔还好说，肯定回到了阿斯加德，但是班纳可就很难确定了。
　　毕竟有陆强的出现，班纳是否会到垃圾星球上，成为角斗场的常胜将军，很难说。
　　“托尔？他并没有回阿斯加德，自从他放弃神王之位后，便奔走于九大国度之间，搜寻着什么，做父亲的总要给孩子一切尊重和认同，所以就让他去吧。”奥丁微笑着，俨然一副慈父形象。
　　“你不知道他在找什么？”
　　“我当然知道”奥丁干咳嗽一声。
　　“嗯，托尔也十分尊重你”
　　陆强很尊敬的欠身“多谢你，神王奥丁，等忙完了手中的事之后，我会再来拜访的。”
　　“不用来拜访了，这里毕竟是阿斯加德，并非凡人的久居之地。”奥丁一改之前好说话的模样，语气生硬了不少。
　　“当然了”
　　神王不欢迎，陆强也不会上赶着来拜访。
　　“仙宫三勇士，他就交给你们了。”
　　“遵命，伟大的奥丁！”仙宫三勇士十分高兴的点头。
　　陆强还在疑惑奥丁的反应，但仙宫三勇士之一的沃斯塔格哈哈哈爽朗大笑着，已经一把抓住了陆强：“好久不见了，地球的战士，当年你与毁灭者一战，一直让我记忆犹新，而且我还听说你杀死了那个可恶的魔头，萨诺斯！”
　　“沃斯塔格，他是托尔亲口承认的地球最强者之一”霍根微笑着走到陆强的身边，说道：“你的故事一直在阿斯加德流传，虽然你不是阿斯加德人，但是你的事迹已经开始在九大国度之中散播开。”
　　“灭霸真的死了？”陆强有些不敢相信，不要说宇宙霸主级别的灭霸，被他一拳打死，就是类似墓石，沙人，绿魔等小反派，也从未被直接杀死。
　　他们总会不停的出现。
　　陆强迄今为止，不停增强自身，其中之一就是为了防止灭霸卷土重来，但是从信息上来看，灭霸真的死了。
　　死了也好，总好过提心吊胆。
　　“你们难道就没有人怀疑奥丁的身份？”
　　相比起仙宫三勇士见到自己时的高兴，陆强则一直在疑惑刚才的奥丁。
　　“奥丁？伟大的诸神之王，他拥有任何改变都是正常的。”沃斯塔格甩着自己的红色长胡子，不在意道。
　　这是一群对神王崇拜到无脑的人，陆强知道，自己如果再多说敖东的坏话，估计就要被仙宫三勇士冷言相向了。
　　很快，四人走过了彩虹桥，来到桥头。
　　守门人海姆达尔转身，问：“准备好了吗？”
　　他能够监听九界，奥丁的吩咐没有隐藏，自然也不会逃脱他的感知。
　　黄色的双眼，散发着赫赫神光。
　　“准备好了！”
　　四人点头。
　　海姆达尔抓着宝剑，插在彩虹桥的传送器上。
　　一阵刺眼夺目的彩虹光柱将四人侵吞。
　　唰！
　　再出现时，他们来到了一个由钢铁铸造的世界，尼达维勒，一个建造在恒星人工星环上的世界。
　　矮人用优秀的科技技术，建立起了各种能量装置，用源源不断的恒星能量锻造自己的武器。
　　“虽然矮人的国度在斯瓦特海姆，但能工巧匠们却都居住在尼达维勒上”霍根解释道。
　　一个凡人能够根据神话故事，了解到矮人擅长打造神器就已经很难得了，不可能知道的更多。
　　“我们去找矮人王，向他说明奥丁的神谕”女战士希芙说道。
　　陆强见识过矮人所在的星系，在复仇者联盟3里，矮人们已经被灭霸的大军消灭殆尽，只有矮人王活了下来，但也付出了巨大的代价。
　　现在的矮人世界还处于繁荣鼎盛的时期。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　地面在颤抖。
　　巨大的黑影笼罩了四人。
　　一个四肢短小，但是身体比巨人还要高大的“矮人”了，出现在四人面前。


第三百一十三章 装备大更新

　　“矮人王！我们奉神王奥丁的命令前来！”
　　沃斯塔格的红胡子抖着，面对矮人王说话时，他却要仰着头。
　　矮人王伊特里，四肢短，但身体却像被放大了数倍，比巨人还要高大。
　　“奥丁的命令我当然会遵守，你们想要什么？”
　　矮人王的双眼巡视了两圈，最后放在了陆强身上。
　　并非他穿着战衣，披着斗篷的模样招摇，仙宫三勇士的战衣远比他更夸张，而是因为一个流传于星际之间的消息，正是因为这个可怕的消息，让矮人王不得不正视眼前的少年。
　　“这个还要你来”
　　沃斯塔格迈开左腿，腾出位置，让出了陆强。
　　“他是红日，宇宙之中声名鹊起的大英雄，相信矮人王你也听说过他的故事。”
　　“当然！”
　　矮人王说话时，挂在下巴上的胡子就像两床毛毯，一抖一抖的。
　　“一年前就杀死了灭霸，解决了黑曜五将，萨卡星的角斗场传说也在星际之间广为流传，甚至在前段时间还消灭了拥有着无限宝石力量的黑暗精灵玛勒基斯，那可是能和奥丁之父匹敌的强者！”
　　矮人王如数家珍般将陆强来到漫威之后，所经历的大事件说出来，如数家珍。
　　从他鼻息中喷吐的堪比狂风的鼻息来看，矮人王远没有看上去的那么平静。
　　“你消息还真灵通”霍根一耸肩。
　　“那么，尊敬的强者，既然有神王奥丁的命令，你想要什么样的神器？”矮人王的态度十分恭敬。
　　“一个能随时随地开启彩虹桥的神器。”
　　“彩虹桥！那是世界树联通九大国度的桥梁，并非轻而易举就能做出来的！”
　　矮人王的声音猛的太高了八度，显然让他打造一件彩虹桥武器，就像要了他的命似的。
　　“矮人王，这也是神王奥丁的命令！”
　　久久不说话的女神希芙开口道：“奥丁让你全力为红日打造武器！”
　　“这不可能！奥丁怎么可能不知道彩虹桥意味着什么！”
　　矮人王第一反应就是不信，但是紧接着他冷静下来，能让仙宫三勇士和宇宙中数一数二的强者来，而且是乘坐彩虹桥来的，没有奥丁的点头应允绝无可能。
　　“好！”
　　矮人王点头“我会为你打造一件神奇，你想要什么样子的武器？”
　　“武器？”
　　陆强看着双手，又看双脚。
　　艾德曼合金打造的全套，早就在奥创偷东西的时候遗失了，而且在拥有肌肉增幅能力情况下，他的体型会改变，如果是佩戴型的武器，会对他的行动造成巨大的影响。
　　而像是刀枪剑戟，斧钺钩叉一类的武器，陆强拥有【肌肉临摹】搭配【透视眼】在短短一两天的时间内成为一个精通所有武器的武器大师也不难。
　　问题却在于武器对他实力的增幅很小，除非矮人王为他打造出雷神的风暴战锤，或者奥丁之枪那种级别的武器。
　　这种武器不需要想，矮人王是绝对不可能同意的，因为他还没胆子，冒犯神王的威严，矮人工匠们也需要阿斯加德的庇护。
　　“做个不碍事的就好，对了，你做出来的东西，可以根据体型的变化进行改变吗？”
　　“哈哈哈，你也太看不起我们矮人的技术了，在这个宇宙之中，我们矮人掌握的锻造技术绝对是最强大的！”
　　“这样啊，那就帮我打造一顶头盔吧”陆强指着自己的脑袋“我的脑袋有时候会变大，如果你能帮我掩饰一下就最好了。”
　　“变大？”矮人王不解的看着陆强。
　　仙宫三勇士也古怪的看着陆强。
　　“就像这样”
　　他指着自己的脑袋。
　　嗡――
　　陆强的脑袋就像吹气球一样猛的涨大了三倍。
　　“噗嗤――”希芙没忍住，这个模样实在是太让人感觉好笑了。
　　一个瘦小的身板上，顶着比普通人大三倍的脑袋。
　　沃斯塔格也忍不住抖了抖胡子，如果把他的红胡子刮掉，绝对能看到他裂开嘴在笑。
　　霍根甚至也没怎么认主，翘起了嘴角。
　　但是当他们转头看向矮人王时，却发现，矮人王正目光严肃的看着头顶。
　　尼达维勒是一个人工建造的星环，这里没有江河湖泊，也没有一个星球所拥有的正常天气运转。
　　“哪里来的乌云？”
　　沃斯塔格说出了众人的心声。
　　靠近横行的星环上空，竟然有一片遮天的乌云飞来，这怎么也不可能让人感觉轻松。
　　仙宫三勇士心有所感的看向了大头陆强。
　　“是你！”
　　“大头大头，下雨不愁，难道你们没听说过？”
　　陆强轻轻摇晃着自己的脑袋，这个超能力就是他迄今为止最强的范围性攻击手段，改变天气。
　　“我可以帮你做到，用魔法和铭文，让你的脑袋看上去不会那么显眼”矮人王点头“并且将彩虹桥附着在头盔上，你还有其他的要求吗？”
　　“战衣，我这套战衣”
　　陆强指着自己身上的氪星战衣“这是来自一个极度发达文明的战衣，我希望你能帮我改良改良”
　　“我对其他文明的技术非常好奇！”
　　矮人王爽快的点头答应了陆强的附加条件。
　　开炉锻造，星环运转，恒星能量加热。
　　陆强裹着毯子坐在一边，和仙宫三勇士们看着大半个矮人部族运转，统统行动起来，只为了给陆强打造出能够开启彩虹桥的神器头盔。
　　高温灼烧，用彩虹桥的印版铸型，一件带着小翅膀，北欧风格的银色头盔已初见雏形。
　　氪星战衣则被矮人王拿去研究了许久。
　　唰！
　　被陆强穿了好几个世界，历经大大小小数十次战斗的氪星战衣飞进了恒星喷吐的能量之中，瞬间被烧成了残渣。
　　但是，有一缕布条飞出来，竟然在自我修补，朝着氪星战衣的模样恢复！
　　“哈哈哈，有意思！”
　　矮人王哈哈大笑，抓起身边的锤子，和滚烫通红的铁砧，按在氪星战衣上开始捶打。
　　过了大约有五个小时的时间。
　　铮！
　　银亮法光的头盔，被矮人王递到了陆强的面前。
　　“试试”
　　陆强点头，轻轻将头盔戴在头上。
　　装饰着鸟翼的银盔戴在头上，并没有很明显的重量。
　　…然后，唰的一声。
　　氪星战衣竟然凭空出现，并自动包裹住了陆强的全身。
　　叮叮叮~
　　铁片如鳞片一般附着在战衣外侧，让他从紧身衣英雄，变成了扬着猩红披风的战士！
　　“这一套，帅爆了！”
　　陆强摸索着身上的新战甲，虽然防御性上增强可能不高，但卖相绝对更上一层楼！
　　而且随着他运动，银色鳞片变的赤红，当他停下，鳞片会再次变成银亮。
　　“它叫什么？”陆强看向了矮人王，这种有模具的道具，一般早早的就被订下了名字。
　　“瓦尔基里”
　　瓦尔基里，在北欧神话中是女武神。


第三百一十四章 濒临毁灭的世界

　　陆强比划着拳头。
　　银亮的银甲立刻如点火般燃烧起来，变的通红。
　　“瓦尔基里……”
　　陆强猛然开启了“大头”超能力。
　　铮――！！
　　一倍，两倍，三倍……
　　他的脑袋开始不停的变大，双手摸着头盔能够感觉到明显的变化。
　　“这是？”
　　“看看这个！”矮人王随手一拽，拿过来一块铁板。
　　矮人王鼓起了两腮，猛的对着铁板吹了口气。
　　“呼！！”
　　沾满铜锈的铁板在这一口气下，飘飞不见踪影，整块铁板也在瞬间变的如镜子般光亮。
　　陆强借着银亮的铁板，看清了自己的模样。
　　随着他脑袋变大，银甲产生了巨大的变化，由长着麻雀大小羽翼的头盔，瞬间变成了展开了天使翅膀，单片就有一两米长。
　　脑袋的变大反倒没那么显眼。
　　“做的很不错！”陆强毫不吝啬的竖起了大拇指。
　　“这只是我们矮人一族锻造工艺的一个小技巧而已，算不上什么特别的”矮人王有些骄傲。
　　能让宇宙的强者之一对自己打造的神器感到满意，他心中也油然而生一股被认同的骄傲感。
　　陆强脑袋缩小，摘下了头盔，翅膀瞬间缩小回到头盔上。
　　而陆强身上的瓦尔基里战甲也迅速消失，最后他赤条条，抱着头盔站在原地。
　　“哇偶！”沃斯塔格抖着红胡子，视线对着陆强做出了足够高的评价。
　　女神希芙脸色微红，僵硬的转过头去。
　　“咳咳，不好意思哈，忘了”
　　陆强再次戴上头盔，华丽的战衣，再次将他包裹住，由裸男变成了英武的战神。
　　“武器都打造了，要不要随手再附赠我点别的？”陆强搓搓手。
　　尼达维勒简直就是个宝库啊。
　　仙宫三勇士对视一眼，他们只接到奥丁的命令，带陆强来打造能够开启彩虹桥的神器，但临时增加条件，他们还是第一次听说。
　　“你还想要什么？”
　　“我看你们一挥手就能召唤出武器，一挥手武器又消失，是什么科技？能不能也给我备一套？”
　　陆强整天背着个双肩包，束手束脚不说，还经常被偷，这次有机会索性，更新换代一次。
　　“原来是这个啊”
　　矮人王朝着陆强伸出了手，陆强抬手摘掉自己的头盔。
　　华丽的瓦尔基里女战神战甲消失，被递到矮人王手中。
　　陆强也再次变的赤条条的。
　　女神希芙一愣，再次别过头去。
　　沃斯塔格继续抖着胡子，盯着陆强，时不时的点头。
　　几分钟后，
　　矮人王再次回来，将头盔递给了陆强。
　　“戴上看看”
　　陆强点头，戴上了头盔，瓦尔基里战甲再次包裹他全身，而他随手一拽，竟然发现背后猩红的披风里竟然出现了巨大的空间。
　　不少东西都能放进去。
　　“这次就舒服多了”
　　陆强拿出了绿灯戒指，提灯，缩小飞盘，母盒，以及两颗无限宝石，以此装进披风的空间中，终于也算两手空空了。
　　“你刚才那是……无限宝石？”矮人王目光热切的盯着刚才一闪即逝的宝石。
　　“对”
　　陆强随手一抓，拿出了散发着红光的现实宝石“是无限宝石。”
　　“我有一件武器的模具”
　　咚！
　　咚！
　　矮人王迈开腿，对着陆强一扭头，示意他跟上来。
　　他拿起了了一个手套模具，指着手背上的坑洞道：“无限手套，可以承载无限宝石力量的神器，每一颗宝石都是宇宙中难得的至宝，如果将这六块宝石的力量聚集在一起，或许半个宇宙都会轻易的被消灭。”
　　从矮人王的表情中不难看出，他想尝试着打造无限手套，见证其真正的威力，但是又畏惧宝石所拥有的力量，迟迟不敢动手。
　　“或许你有一天，会有需要打造它的”
　　无限手套，没有人会对它所拥有的力量不迷恋，不憧憬。
　　但掌握这个力量的代价可不简单，而且宇宙中的那些势力，也不可能眼睁睁的看着所有宝石汇聚在一起。
　　“这个送给你”
　　矮人王拿着一本铁皮的书，递到陆强面前。
　　只是外表看着像一本汉语词典，其实是实心的铁砖。
　　上面有六个坑洞。
　　“这是无限手套的模具之一，虽然不能发挥宝石的全部力量，但可以给你一个好好储存宝石地方。”
　　“谢谢”
　　陆强拿出现实宝石和心灵宝石，按在铁砖书上。
　　嗡、嗡~
　　两块宝石发出莹莹亮光，最后又归于平淡，铁砖书被陆强收进披风里。
　　“我该走了！”
　　陆强对着仙宫三勇士和矮人王点了点头。
　　他往前走了一步，仰起头。
　　轰！！
　　无尽的宇宙之中，粗壮绚丽的彩虹光柱劈头砸来，将陆强包裹住。
　　彩虹光柱消失，陆强的身影也随之消失。
　　……
　　多元宇宙的临界点。
　　彩虹横空划过，飞速的从一个个点经过。
　　在乘坐彩虹游荡于多元宇宙时，陆强也将意识加速运用到了极点。
　　他能看到每一个世界，然后搜寻着古一法师所说的“末日”世界，去寻找一个崩坏的世界，将母盒丢下。
　　将来达克赛德杀上门时，也只会遇到成群的丧尸，或者是一片荒漠，没有生灵的世界，这样才能保证甩开达克赛德的同时，不会对其他世界造成伤害。
　　对这种世界，古一法师有给过陆强一个简单的评判标准。
　　濒临毁灭的世界，会散发着恐怖的气息，这种世界即将毁灭，即便他不把母盒带过去，很快这种世界也会消失。
　　“找到了！”
　　茫茫多元宇宙之中，一颗不大的黑球，散发着与周围宇宙的格格不入感。
　　甚至只是看到那个世界，陆强都下意识的想远离。
　　他咬牙：“最多花费一天的功夫，丢了之后我就跑！”
　　……
　　岛国，
　　凛冬，穿着过膝长裙黑色校服的女孩月子，有些羡慕的看着前方一说一笑的两个人。
　　自己万人迷的姐姐，还有自己暗恋的俊夫学长。
　　可惜姐姐的魅力太大了，学长看向姐姐的目光有毫不掩饰的爱意。
　　她只能作为第三者，默默祝福。
　　“姐姐，我……突然想吃冰激凌，要走那条路！”
　　月子在岔路口停下来，指着左边的路，那与他们回家的方向相反。
　　“我陪你过去吧”姐姐温柔道。
　　“不用了！”
　　月子很果断的拒绝了两人，小跑着走在空旷无人的街道上。
　　自己有什么心情，她也说不出来，只是觉得有些委屈。
　　“轰！！”
　　一声剧烈的爆炸声从前方传来。
　　月子惊愕的看着前方。
　　“彩虹……掉下来了？”
　　彩虹光柱消失，但原地却出现了一个身穿着银亮战甲，披着红色披风的少年。
　　就像在神话故事中走出来的战神！
　　“难道我撞见神了…吗？”


第三百一十五章 月子

　　月子挎着书包，垫着脚，最后鼓足了勇气走了过去。
　　“那个，你好？”
　　对方听到了月子打招呼，转头看向她。
　　眼中的蓝光突然停顿在月子的胸口位置，月子瞬间有一种被看穿了衣服的感觉，紧张的抬手捂住了胸口，还好对方只瞥了一眼，眼中的蓝光便消失了。
　　那种被紧盯的紧迫感也随之消失了。
　　但对方没有对月子打招呼表示回应。
　　“请问你是神吗？”月子这次说的是英语，扁平舌的日式英语，说的月子都觉得有点丢脸。
　　她见对方身上穿的衣服，特别像班级中男同学玩的游戏里游戏角色穿的，考虑到对方可能是外国人，才说出了英语。
　　“我不是神”
　　果然对方也用英语回答了月子。
　　月子接着便窘迫了，她会的英语两只手都数的过来，想要流畅交谈恐怕是很难了。
　　而对方却缓缓飘起来，双眼散发着蓝光，扫视着周围。
　　“真的是神！”
　　月子双手合十，为自己今天能够走这一条路感到激动。
　　一分多钟后，“神”落地。
　　但是张口流利的英语，却让月子为之一愣，她根本听不懂。
　　“算了！”
　　他抬手抓住月子，两人唰的一声消失在原地。
　　两辆警车出现在拐角，出警速度非常快。
　　几个警察从车上走下来，围成了一圈，研究着地上留下的玄奥法阵。
　　不过，他们想要研究透彻矮人的科技和阿斯加德的魔法，估计要几千几万年才行。
　　树梢上，月子趴在“神”少年的胸口，脸有点红。
　　她脑袋还有些晕晕乎乎的，刚才她突然被“神”少年抓住了手，眼前的景色一边，就来到了几十米外的树梢上，躲藏的非常好。
　　一直到警察离去，两人才缓缓的从树上跳下来。
　　这位搭乘彩虹而来的“神”少年，自然就是寻找濒临毁灭世界的陆强。
　　他甚至在一些“丧尸”、“废土”等世界经过，但那些世界所散发出来的气息都不及这个世界的百分之一，在陆强眼中这是一个必然会毁灭的世界。
　　但是等他到来后却发现，这个世界没有任何问题。
　　对自己降落的国家，他倒是没什么惊讶的，进入一个宇宙，出现在哪里都有可能。
　　而且他出现的位置一般都会和“主角”很接近。
　　“能不能帮我准备一套衣服？”陆强连说，带比划，总算让呆愣愣的女学生听懂了。
　　有陆强在，几乎在一眨眼的功夫，两人就回到了女学生月子的家门口。
　　“饭冢宅”
　　复式建筑的庭院墙角处，陆强被女学生安排着躲在这里。
　　几分钟后，她悄悄摸摸的拿了一件衣服来，递给了陆强。
　　“这是我爸爸穿的衣服，可能不怎么合身，你先试一试。”
　　陆强点头，他听的一知半解的，不过接过了衣服。
　　双手捧着头盔，轻轻一摘。
　　帅气的战甲凭空消失，只留下陆强手中一定银色头盔。
　　“啊――！”
　　一个男人突然在自己面前变成了裸体状态，给月子带来的冲击力十分强大！
　　“月子酱，怎么了？”房门打开，饭冢太太紧张的跑过来，对着自己小女儿询问。
　　“没什么妈妈，没什么！”
　　月子紧张的拦着，她可不希望自己妈妈看到自己正和一个没穿衣服的少年待在一起。
　　“干什么啊，自己在角落里大喊大叫的”
　　饭冢太太看了一眼空荡荡的角落，小声数落了月子两句，便走了回去。
　　“哎？没了！”
　　月子惊讶，她刚才还看见那个少年在自己面前变成了裸体，一想到不穿衣服，但身材特别好的少年，月子的脸又开始红了。
　　“好像，比俊夫学长完美多了，而且还是天神……”
　　就在她即将捧着脸，陷入某种爱情漫画剧情时。
　　唰！
　　那个少年再次出现，换上了自己父亲的衣服之后，虽说依旧帅气，但没有了一开始的惊艳感。
　　他手中拿着一顶鸭舌帽，随意的戴在头上，带着翅膀的银色头盔却没了踪影。
　　“多谢”
　　“不用客气”月子摇头，却惊讶的发现，对方说的竟然是蹩脚的日语。
　　说完话后，陆强转身就要走。
　　“哎！”月子张嘴，但喊住对方后却不知道该说些什么。
　　“我叫月子，饭冢月子。”
　　“陆强”
　　“G？”饭冢月子一愣，因为她听不懂，但她还是跟着念叨了两句，想将这个名字记下，然后去查一查，是否有这样一位神明。
　　陆强对月子摆了摆手，快速离开了。
　　此时陆强只想要搞清楚这个世界究竟有什么特别的，如果即将毁灭，母盒又该如何处理。
　　虽说这个世界空气中弥漫着诡异的气息，但是，这个世界的人也不该遭受他带来的无妄之灾，不该承受来自其他宇宙的暴君的怒火。
　　他记得来时的路上有列车，如果想要确定这个世界有什么特别的，必然还是去人流量大的地方。
　　而他降落的地点，彩虹桥带出的魔法阵已经被警方架起了保护。
　　陆强还没怎么靠近，就被警察抬手驱赶走了。
　　“希望你们能研究出点东西来”
　　又走了几条街之后，陆强停在了一家商店门口，之所以停下，是因为他在人群之中听到了说汉语的人。
　　是一个抱着小女孩儿的大叔，鼻头红红的，说起话来，也带一股酒味。
　　“不，我不是华夏人，但是我曾经在那边做过交换生，所以普通话还不错。”
　　大叔带着浓郁的东北口音，很骄傲的和陆强聊天。
　　这可是最具有侵略性，而且让陆强极具亲切感的口音，很多外国人都能被影响带跑偏。
　　“平时没有见过华夏人吗？”陆强问道。
　　“这里在静冈属于郊区，平时很少人的”大叔摇头。
　　“唉，真可怜啊”
　　大叔看着商店电视上的报道。
　　“怎么？”
　　“喏！四个女学生去伊豆旅游，都死了，有报道说是恐怖录像带造成的，估计又是什么可怕的杀人魔吧，最近治安很乱。”
　　“下次聊，我们要回家了，惠子，说拜拜~”大叔抓着小女孩儿的手对着陆强摆了摆。
　　“拜拜”
　　陆强抬起手，也和小女孩说再见。
　　“这究竟是一个什么样的世界？”


第三百一十六章 富江

　　夜黑的很快，
　　这个世界时间还处于1998年，很少有夜生活，甚至很少能看到夜晚之后还出来的行人。
　　陆强一手插兜，缓缓的走在街上。
　　没得吃，没得喝，甚至语言不通，陆强对留在这个世界的想法也越来越弱。
　　就在他准备离开时，一个身影吸引了他的注意。
　　“陆君，能找到你实在是太好了！”
　　夜间穿的稍有些厚重的饭冢月子，迈开小步子从远处跑来，说话时，时而夹杂着日语，时而有英语，但都一样让人听了头大。
　　她停在了陆强面前，粗喘着气。
　　“有什么事？”
　　“我是在想，陆君你从天上来，可能没有地方住，所以想要请你到家中暂住一晚……有吃的！”
　　饭冢月子比划着“eat！eat！”
　　她说了很多次。
　　“吃的…”
　　“找末世也不急于一时，吃饱要紧”
　　自从有个次元级别的胃以后，陆强思考最多的就是怎么让自己吃饱。
　　“今天家里做了很多的吃的，这边请”
　　在饭冢月子的带领下，陆强又回到了那栋复式建筑，这一次他不是躲藏在角落里，而是直接推门进去。
　　“客人来了吗？还请坐~”带着围裙的家庭主妇看见月子带着一个陌生的少年进来一愣，然后十分热情的对着他说道。
　　“妈妈，陆君不会日语。”
　　“什么？不会日语？外国人吗？”
　　“他可是天神……咳咳，那个对，他是外国人。”
　　“不好意思，我妈妈的英语不怎么好”月子有些尴尬的拉开了椅子，让陆强坐下。
　　陆强心道你的英语也不怎么好。
　　大体意思他还能听懂，倒也避免了无法交流。
　　噔噔噔…
　　楼梯上传来脚步声。
　　“孩子她妈，你有没有看见我的衣服啊，我那套衣服好像不见了，昨天不是才洗过吗？”
　　楼梯拐角走出来一个中年男人，他正抱怨着：“真想不通，竟然会有人偷一个老大叔的衣服穿……啊！这就是月子的朋友吗？欢迎欢迎！”
　　男人见到了陆强刚说欢迎，双眼便被陆强身上的衣服吸引。
　　场面有些尴尬。
　　“爸爸，因为陆君的衣服坏了，我给他拿了一件你的衣服……，还有，他不怎么听得懂日语。”
　　“你这个丫头！”男人也不好意思在这种情况下追究，更何况那件衣服他已经穿的很旧了。
　　不过心中也在连连感叹，女大不中留。
　　噔噔噔，这次又有脚步声楼梯上传来，听上去体重很轻。
　　陆强的双眼也不自主的转过去，先迈步出来的是一截裹着黑色丝袜的小腿。
　　腿型很修长，陆强险些控制不住自己的双眼，成为变态的腿控。
　　接着出现在视线里的便是穿着短裙水手装校服的长发美少女。
　　眼角一颗黑色的泪痣，引人注目。
　　陆强眉头一挑。
　　他好像在哪里见过这个女生。
　　“在梦里！”
　　他在漫威宇宙中，中城高中上课时曾做过一个怪梦，梦里就有一个女人，虽说长相不大相同，但给人的吸引力却如出一辙。
　　陆强从不会看轻自己的梦。
　　别人的梦或许只是大脑的活动，而他的梦却总能连通多元宇宙，接受来自未来，或者异次元的讯息。
　　这可能是多次穿越世界对身体带来的影响。
　　“这是我姐姐富江，她可是我们学校中有名的美人呢”月子十分仰慕的介绍着自己的姐姐，转头时却发现，自己的父母眼神痴迷的盯着自己的姐姐。
　　甚至是她认识的神少年，在看向富江时，眼中也有一闪即逝的迷恋。
　　还好这份迷恋消失的很快，让月子松了口气。
　　“梦？什么梦？”
　　富江开口却是流利的英语，红唇轻轻张开，闭合，吐出的声音也极具有魅惑性。
　　“没什么”
　　陆强摇摇头，但没有再看向富江。
　　他每一次看向富江时，都会忍不住迸发出强烈的想法，想要把眼前的黑长直少女占有。
　　这个想法可吓了他一跳。
　　“陆君从哪里来啊？怎么和我妹妹认识的？”
　　富江十分优雅的拉开了陆强对面的椅子，优雅的坐下。
　　左手托着自己的下巴，十分专注的盯着陆强。
　　“我妹妹可一直是乖乖女，你可是她认识的第一个男生哦~”
　　一旁的月子心却猛的揪起来，每次她姐姐都会用这种姿态抢走她喜欢的男生，甚至是关系要好的女生，毕竟谁让自己的姐姐是个万人迷呢。
　　即便月子的长相不逊色于富江，但是在魅力方面，却差了不止一个档次。
　　“姐姐~”月子有些害羞。
　　毕竟眼前的少年是个乘着彩虹的神明，胡乱开神明的玩笑可是很危险的。
　　“啊！什么东西糊了？”正盯着自己女儿发呆的饭冢先生被一股钻进鼻子的焦糊味儿唤醒。
　　他惊慌的转头，四处看，大喊声也惊动了妻子。
　　“喜美子！喜美子！”
　　正在发呆的妻子顿时回过神来“是我煮的增味汤，抱歉，真的抱歉！”
　　饭冢太太站起来，小跑着冲向了炉灶。
　　有了这个小插曲，众人也都从诡异的气氛中脱离出来，而英语很好的富江则成为了陆强与这一家人聊天的翻译。
　　“月子，安全措施有没有做好啊？”
　　饭冢先生脸色有些僵硬，但还是问出了他最关心的问题。
　　“爸爸！我和陆君不是男女朋友关系！”月子有些生气了。
　　“那就好那就好”饭冢先生松了口气。
　　就在父女两人小声说话时，陆强也抬头看向了他对面的富江，不同的是，这次他双眼亮的如蓝宝石。
　　富江这个名字，就会让人感受到强烈的不安。
　　尤其还是在岛国境内，所有的恐怖想法都会抑制不住的生长出来。
　　透视眼！
　　第一层校服看穿，里面是黑色的蕾丝内衣。
　　接着看穿第二层，是白嫩的皮肤，富江整个就像没穿衣服一样坐在陆强面前。
　　“这小黄片一样的展开是怎么回事……”
　　陆强深吸了口气，继续看。
　　很正常，没有任何问题。
　　富江就是一个很有魅力的少女而已。
　　“可能是我想多了”
　　陆强夹起一块厚蛋烧，咬了一口。
　　但他也不敢确定，或许……超能力对鬼怪无效呢？那么…他在这个世界中，和普通人没有分别。


第三百一十七章 任务：自求多福

　　“陆君，怎么一直盯着我看呢？”
　　富江脑袋轻轻的向左一歪，漆黑的双眼就像漩涡一样迷人，她眼角的泪痣更成了迷人的关键。
　　“没，没什么。”
　　“陆君是混血儿啊，我刚才看到你的眼睛变成蓝色了！”富江却好像发现了宝藏一般，起身后轻轻的朝着陆强凑过来。
　　太近了！
　　一股幽香从对面冲过来，钻进陆强的鼻子里。
　　陆强眼珠下意识一瞥，从校服领子里能看到一抹白晃晃的……
　　他赶紧收回了视线，双手一推桌子往后移“你看错了。”
　　“姐姐！离的太近了！”
　　月子只是旁观者，却对两人的亲昵距离表示有些接受不了。
　　“真是的，月子还会害羞呢~”富江坐回了自己的位置，拿起碗筷，优雅的吃着饭。
　　饭冢先生对着陆强叽里呱啦说了一通。
　　“爸爸说让你多吃一些，不要拘束。”月子抢在富江之前翻译，不过她的翻译比起富江来说，差了许多。
　　“ありがとうございます！（谢谢您）”
　　陆强口中吐出了标准的日语，让饭冢一家人惊愕的僵住。
　　“好标准！”月子忍不住的发出了惊呼。
　　有肌肉临摹，加上透视眼，以及大脑意识加速，有些东西陆强根本不需要自己学会，肌肉就能记住。
　　当然这仅限于他理解但不会说的日语，若是不懂的日语，就算能准确的模仿说出来，也不可能学会灵活的运用。
　　晚饭吃完后，陆强又被热情的留下来喝茶。
　　本来饭冢夫妇认为这个时间，留陌生人在家中非常的失礼，但是富江和月子却十分欢迎留下陆强。
　　客厅，
　　陆强和月子盘膝坐在榻榻米上。
　　“茄子――ナス”
　　陆强跟着月子念了一句。
　　“西瓜――スイカ”
　　月子不知从哪里找到了一叠厚厚的卡片，是给不会说话的小孩用的。
　　在她强硬的坚持下，陆强也跟着学习起来，月子也越来越沉浸于这种互动之中。
　　陆强依旧是比着葫芦画瓢，而且他的双眼变成蓝宝石般时，月子觉得十分正常。
　　“神少年”自然不同凡响。
　　而且她每当想到自己竟然捡回来一个迷路的“神”时，心中都会忍不住的窃喜。
　　“陆君，西瓜怎么写？”
　　“スイカ”陆强很标准的说出来，但他明显不会写。
　　月子也很快发现了这个问题，“神少年”虽然学习速度神速，似乎在认字方面并不算厉害，很久也不能熟练的认识一个字。
　　“半个小时，竟然会说一百多个字，陆君你好厉害！”
　　月子为陆强的学习能力再次感到惊叹。
　　“让我来吧”
　　富江走过来，坐在两人中间。
　　黑色长发如瀑布一般淌下，发梢正巧落在陆强的膝盖上。
　　她开口便是流利的英语，说了一遍后又开始说日语。
　　【意识加速】
　　陆强的大脑开始了超速运转。
　　疯狂的思考，学习。
　　最后点头。
　　半分钟后，他成功的说出了刚才富江所说的日语，而且十分标准，口音也与富江差不多。
　　“好……好厉害！”月子完全震惊了。
　　不止是月子，就连吃完饭正在看报纸的饭冢先生，以及刷碗处理家务的饭冢太太，都围拢了过来。
　　听着陆强和富江的日语，英语交错交流。
　　两人越说越多，越说越快。
　　富江的学习能力好这一点身为父母，饭冢夫妻是知道的，但是陆强在吃饭前还一句日语不会说，现在却已经能勉强正常交流，实在是让人惊讶。
　　“陆君不会是神明吧，竟然能这么快速的学会一门语言”富江半开玩笑的说着，却让一旁的月子心脏一紧。
　　“当然不是，我只是学习的比较快而已”陆强用略显生涩，但意思表达明确的日语回应。
　　“哦呼~”饭冢太太震惊的发出了声音。
　　“这也…太快了吧！”
　　这时候就算陆强表明态度说自己真的是神明，这一家人估计也会点头相信。
　　夜深，大约22：00时，房门打开。
　　月子送陆强来到门口，只有她知道陆强是“神”，如果不能回天上，他肯定是没地方住的。
　　“那个，你有地方住吗？”
　　“放心吧，谢谢今天的宽待”
　　“以后我想找你，该怎么办？”月子却不想让自己失去一个与“神少年”做朋友的机会。
　　神明啊，有些人一辈子也不可能见到一次。
　　“你在哪里上学？或许我可以去找你。”
　　“静冈双叶中学！”
　　“好，再见！”
　　陆强缓缓的飘起来，冲着月子摆了摆手，扶着帽子，转身飞向了月亮！
　　月光清澈，笼罩住陆强的身体，拽着他的身影，在月子眼中越变越小，最后消失不见。
　　……
　　第二天，正午，
　　寿司店，
　　“欢迎下次光临~”
　　陆强开门，从中走了出来，满足的隔着衣服揉自己肚子。
　　“味道不错~”
　　他虽然是一个贯彻绝对正义的“超级英雄”，但是在昨晚，还是选择了潜入一个叫青龙会的打手组织，扬了里面几公斤的白色粉末，然后拿走了所有钱财。
　　“有时候劫富济贫也是一种必要的策略。”
　　“竟然全都死了！”
　　“是啊，好可怕的录像带！”
　　“我也看了，不知道会怎么样啊……”
　　背着书包的女生们从陆强身旁经过，口中讨论着某种录像带。
　　“录像带？”
　　陆强双眼猛的变成蓝色，目光盯着三个女生的背影。
　　最左边的，正常。
　　中间的，正常。
　　最右边的……心脏有问题！
　　不是生理上的问题，而是一缕黑色的头发正缓缓缠绕着那个女生的心脏！
　　黑发渐渐撩开，竟然露出一只眼！
　　大白天，天晴，阳光热烫。
　　陆强的后背却有一层鸡皮疙瘩的覆盖，寒意袭来，从脊椎骨直窜大脑！
　　那是……鬼！
　　“叮铃铃……”
　　让陆强感觉最不妙的声音传来。
　　“任务：自求多福”
　　“你已经被本地的怨灵盯上了，他们希望搭乘你的列车，前往其他世界扩充地盘，若不能解决他们，就算逃到其他宇宙也一样要死。”
　　“击杀消灭怨灵0/4”
　　“任务完成奖励：无损自*1”


第三百一十八章 租房

　　“自求多福……”
　　以陆强对系统的了解，估计这次又是事件超脱了系统能应付的情况。
　　上一次还是面对凤凰之力时。
　　而且每到这个时候，任务奖励都会十分随便，有一种如果陆强无法完成任务，那就直接放弃的感觉。
　　但是面对鬼怪，即便是身为被认定为超级英雄宇宙，勉强第一梯队实力的超级英雄“红日”，陆强也没有应对策略，束手就擒，似乎就是陆强唯一能做的。
　　鬼怪等神话传说，与科技完全相悖。
　　“在漫威找到恶灵骑士，或者能在DC找个恶魔或者天使就好了，也不至于遇到这种鬼东西毫无办法。”
　　“至少消灭四个，还是说有四个麻烦的家伙盯上我了？”
　　陆强思考着，
　　刚才只露出一只眼的女鬼绝对属于其中之一。
　　第二个，陆强想到了热情的饭冢一家。
　　少女饭冢月子的姐姐，拥有着魅惑人心神美丽的少女富江！
　　……
　　静冈双叶高等学校。
　　随着下课铃声响起，饭冢月子与好闺蜜佳慧一起放学，走到校门口。
　　路边惹人注目的是月子暗恋的学长，下田俊夫，以及她魅力强大到无可匹敌的姐姐富江。
　　“你们不是亲姐妹吗，为什么差距会这么大？”
　　佳慧感叹着：“富江真迷人啊，如果我是男生，我肯定也会追她的！”
　　“我们走吧…”
　　月子并不想看着自己的亲姐姐和自己暗恋的学长你侬我侬，她转身走到了校门口，却发现有个熟悉的身影已经站在那里了。
　　“神灵……陆君！”
　　月子一捂嘴，她没想到，那位神少年，竟然真的会来校门口找自己，在昨晚亲眼看着他飞上天空之后，月子就一致认为，她再也不会见到这个驾驭彩虹而来，穿着绚丽银甲的神少年了。
　　“月子酱，这个人穿的衣服好土啊，就好像我父亲，你不会认识他吧？”闺蜜撇着嘴，明显是看不上不远处好像寻找着什么的身影。
　　“你不懂！”
　　衣品土，长的不像电影演员那么帅？但是只要想到陆强驾驭彩虹，身穿神甲的模样，这种事情就变得不再重要。
　　“我先过去了，佳慧~”
　　月子匆匆留下一句话，便朝着陆强小跑过去。
　　一百多米的距离，月子迈着双腿快跑，到陆强面前停下时，已经累的气喘吁吁了。
　　“陆君，你怎么来学校了？”她胸口不停的起伏，喘的很急。
　　“我是来找……富江的。”陆强右手捏着帽檐，微微往上抬。
　　透视眼不遗余力的开启，死死盯住了远处，正与一个男学生愉快聊天的妙曼身影。
　　没有任何问题，依旧如普通人。
　　“是她真的只是个普通人，还是说透视眼根本不可能看穿灵异？”陆强心中也在犹豫，他曾经用透视眼看穿过雷神的锤子，与科学完全不同体系的魔法也能被透视眼看穿。
　　但是在远处的迷人少女身上，陆强却总也发现不了问题。
　　富江也好像发现了陆强的注视，甩着黑色如瀑的长发，轻轻转头。
　　并对着陆强微微一笑。
　　美！
　　陆强一滞，好在他来之前，心中已经足够的警惕。
　　一晃神的功夫，他清醒过来。
　　“噢……找姐姐啊”月子的情绪有些低落，没发现陆强精神上的变化。
　　“你有没有找到地方住？”月子还想再多问
　　“啊，陆君，没想到你竟然到学校门口来了，是来接我的吗？”富江就在这时已经走了过来，而且隔着老远就大声的询问着。
　　换成是其他女生，可能会被认为当街大喊是失礼，但是这个人如果换做是富江的话，一切都可以被理解。
　　“对了，你们刚才在聊什么？”富江歪头看向了自己一直很自卑的妹妹。
　　月子似乎是承受不住富江拷打式的眼神。
　　“刚才我在问陆君有没有住处，毕竟他是外地人，一个人的话会让人不放心。”
　　“这样啊，陆君，有自己的住处吗？其实，我家附近就有一处空房子准备出租哦，你要不要去住？”
　　“空房子？”月子一愣。
　　但她一想到如果能和神明住的很近，心中也高兴起来。
　　“是啊，空房子，不怎么好租，很多人都说是价格问题，毕竟复式建筑的房子，想用单人公寓的价格租下来是绝对不可能的……陆君身上的钱够吗？”
　　“当然够！”
　　陆强话刚出口，自己一顿。
　　他在思考，自己为什么要答应富江，刚才就好像被暗恋依旧的女神邀请，血气上涌，脑袋一热便答应了，根本没有想象过后果。
　　陆强这次为了印证自己的猜想而来，却又陷入了被动，跟着饭冢两姐妹回家。
　　就在距离饭冢宅邸两条街的位置，大约1km，有一栋日式的复式楼房。
　　门是铁栅栏门。
　　看上去房子有些年头了。
　　负责房屋租售的房东正好就在附近，见到三人非常年轻时，房东好像并不愿意将房子租给他们，富江的魅力却又发挥了作用。
　　几个眼神的攻势，并伴随着软磨硬泡。
　　房子已经以极低的价格租下来了，而且里面家具齐全，完全不需要买新家具。
　　“听说，这房子已经有一年多没租出去了，而且这里面还死过人哦！”
　　富江以恶作剧的口吻吓唬着陆强。
　　“姐姐！”一旁的月子却紧张的搓着手臂，停留在大门前不敢进去。
　　“哈哈哈，月子酱真是个胆小鬼呢！”
　　富江轻掩嘴笑着，眼角的泪痣为她增添了更大的魅力。
　　“才不是呢！”
　　月子咬了咬牙，心道：“我身旁的可是神啊，有他在，什么怨灵都不敢出现吧……西方神，应该对怨灵有震慑作用吧。”
　　她一点也不敢确定。
　　但是见陆强和富江已经开门走进房子里，月子咬了咬牙，只好跟进去。
　　门口没有拖鞋，三人只是脱了鞋子，赤着脚往里走。
　　房东说他每个月会打扫一次，正巧昨天刚打扫过，所以整个房子看起来十分的整洁。
　　一楼有客厅，电视机，厨房。
　　转角往上，二楼是卧室，还有橱柜，不过厨子全是空的。
　　哗啦！
　　窗帘拉开。
　　陆强站在卧室的窗户前。
　　下午的阳光还比较强，光照在身上却没有让人感觉很暖和，反而给人阴气森森的感觉。
　　“喵~”
　　一只黑猫蹑手蹑脚的从低矮的院墙上爬过，对着陆强“喵”叫了一声，一纵身钻进草丛中消失不见。


第三百一十九章 诡屋

　　“陆君，欢迎~”
　　“又来麻烦你们了！”陆强穿着拖鞋，对着饭冢喜美子点头。
　　“陆君真是天才啊，竟然已经完全掌握了这门语言。”饭冢喜美子还在惊叹陆强那强大的语言天赋，昨晚上他还只是个说一两句蹩脚日语的外国人，现在却已经能熟练对话了。
　　就算有些话答不上来，只要用英语解释，他立刻就能学会，就好像电脑一样。
　　很快，饭冢家就开始了晚餐，陆强的到来则更像是一个理所当然的惊喜，似乎在他们眼中陆强已经成为了他们的女婿。
　　“对了，爸爸，陆君刚来这里，你要不要帮忙安排一下？或许可以让陆君成为我的同班同学啊”
　　“噗！”
　　陆强口中的增味汤险些喷出来。
　　看着一脸认真的富江，陆强连忙道：“不用了，我不用！”
　　上学是他在漫威世界，选择享受安逸生活时才会做的事情，像现在这样身上缠着两个麻烦，被可能存在的四个恶灵盯着，他心中根本没有想法去上学。
　　“不！不！”
　　饭冢先生却一改之前的态度：“你还是个年轻人，肯定要去上学的，对不对啊富江？”
　　“就是就是，富江也说了，你要好好上学，多学习一点东西总比年纪轻轻的就在社会上厮混要好得多。”饭冢喜美子也点头。
　　“多谢爸爸妈妈支持！”富江微笑着侧了侧头，饭冢夫妻眼中毫不掩饰的吐露出沉醉。
　　“个人魅力，大的有些离谱啊…”
　　陆强点头：“那就麻烦饭冢先生了！”
　　“G？”
　　月子却在此时不解的发出了惊疑声，毕竟她是唯一一个知道陆强“身份”的人，一个从天而降的神明，为什么要去高等中学读书？
　　难道这是少女恋爱漫画的展开吗？
　　“那就麻烦饭冢先生了”
　　“不麻烦，不麻烦，只要富江高兴就好。”
　　饭冢先生已不知道何时从自己位子上站起来，放下了手里的筷子，蹲到了富江的身旁。
　　“真的可以吗，陆君？”富江惊喜的对着陆强问道。
　　魅力，无尽的魅力就像海浪一样准备将陆强吞没掉。
　　意识加速也罢，雷霆也罢，甚至潜伏在陆强体内的凤凰，对这种魅惑都不闻不问。
　　陆强微微一怔，轻轻点着头：“嗯，我准备去你们的学校上学。”
　　富江在他心中的嫌疑性越来越强，如果这个富江是他所认知的那一个恐怖怪物，他也可以尽早的解决这个祸害。
　　总比某一天等到四个麻烦齐至，眼睁睁的看着自己陷入绝望要好。
　　“太好了！”一直游离于话题之外的月子惊喜的放下了筷子。
　　“欧豆桑，你在干什么？”月子惊奇的看着饭冢先生。
　　饭冢先生从刚才开始就一直躲藏在富江的身后。
　　此时更过分，竟然抓着富江的黑色长发，伸出舌头不停的舔，表情要多么痴迷就有多么痴迷，要多么猥琐就有多么猥琐。
　　而母亲饭冢喜美子非但没有奇怪，反而同样一脸的跃跃欲试。
　　“欧豆桑！”
　　月子站起来去拉拽饭冢先生。
　　啪~
　　一巴掌扇来，不过在巴掌到来之前，陆强已经站起来，轻松的制止了饭冢先生。
　　“陆君，好厉害啊！”富江微微扬起了头，微笑着看着陆强。
　　“我会和富江一个班的，我们会有时间慢慢聊的，怎么样？”
　　“我越来越喜欢陆君了呢！”富江轻轻点着头。
　　两人好像在暗中做出了某个约定。
　　“我吃饱了，饭冢先生，饭冢太太，谢谢款待！我要回家了！”
　　打过招呼后，陆强径直的离开了饭冢宅邸。
　　至此，他已经能够肯定富江就是他记忆中的那一个恐怖怪物。
　　一个无法被杀死，能够无限繁殖再生，而且对所有人产生难以抵抗魅力的怪物。
　　从饭冢先生失控的表现出那个状态时，陆强就已经能确定了。
　　但奇怪的是，无论陆强怎么观察，富江依旧是个正常人。
　　吱嘎~
　　啪~
　　陆强打开锁，拉开门回到了自己刚租住的房子里。
　　脱了鞋，他一步步的走向了二楼。
　　房屋很黑，就算打开了过道里的灯，也依旧看不清楚。
　　索性，陆强关掉了灯。
　　“好黑啊”
　　他自言自语着，其实心中隐隐有不安。
　　噼啪！！
　　雷霆自陆强的左手上炸开，掌心中如蛇蜿蜒盘旋的闪电电光，轻松的照亮了整个房间。
　　“嗯？”
　　陆强转身，他刚才好像听到了有人垫着脚走到了自己的背后。
　　但是转身后却并未发现人影。
　　“可能是太累了，错觉吧”
　　陆强拉开门，走进了卧室。
　　他拉开了窗帘，冷清的月光照射进来，稍微扫清了闷沉的空气。
　　“喵~”
　　白天见过的那只黑猫“喵”的叫了一声，似乎是被陆强拉窗帘的动过惊吓到了，黑毛根根竖起，回头看了陆强一眼，便逃跑了。
　　“黑猫好像寓意着死亡，还是什么来着？”
　　陆强自言自语着说了一句让自己都起鸡皮疙瘩的话，然后无所谓的摇了摇脑袋，走到了壁橱前。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　陆强好像听到了有什么东西躲藏在壁橱里，心脏跳的飞快。
　　房间中，只有左手有雷霆闪烁，将陆强的半张脸映的发蓝。
　　“呼！”
　　不知为何，他深呼吸了一口气，似乎在壁橱里会藏着什么恐怖的东西。
　　哐！
　　陆强右手抓住壁橱猛的一拉，同时左手雷霆往前一送。
　　吱吱吱！！
　　房间中，只有他手掌上，雷霆发出类似千只鸟儿鸣叫的声音。
　　壁橱中只有清洗干净，叠好的被褥。
　　“原来是虚惊一场啊…”
　　陆强摇了摇头，从壁橱里拽出了被褥，倒退着往后走，铺在了地上。
　　而他自始至终都没有回头，似乎也没有看到背后的那一双像刷了白漆的孩子小脚。
　　“唔！终于可以睡了！”
　　陆强直接钻进了被褥里，闭上了双眼：“今天真是折腾，累死我了啊……明天吃什么好呢？”
　　他就如一个普通的少年，在临睡着之前，回味着自己的一天。
　　但如果有人观察自己，会发现在陆强闭上眼前的一瞬间，他的眼中还在散发着蓝光。
　　甚至，在他的额头上，月光的映照下，有水渍反光！


第三百二十章 录音带采访

　　冷清的黑夜，暗淡的月光。
　　躺在榻榻米上紧闭双眼眼熟睡的少年。
　　窗外“喵”、“喵~”叫个不停的野猫。
　　还有枕头边一双刷了白色油漆般的小脚。
　　呼~
　　吸~
　　声音很清晰，很稳定。
　　少年已经熟睡……吧？
　　白色小脚的主人似乎觉得有些无趣，瞬间消失，没有空间波动，没有任何声音，就这么消失无踪。
　　黑色的夜总是特别难熬，如果只有一个人，且身处鬼屋的话。
　　到凌晨12点左右，天花板开始躁动，似乎有什么东西在里面爬。
　　整个夜晚都躁动不停，只是躺在床上的少年不为所动，睡的很沉。
　　天亮了…
　　早晨的阳光就像一盆冰水泼在脸上。
　　陆强慢悠悠的睁开了双眼，蓝色的眼眸中还能看得到血丝。
　　“叮咚~”
　　门铃声比他起床的速度还要快一些。
　　因为陆强所在的卧室窗户正对着门口，所以下方有什么动静也能听的一清二楚。
　　“陆君，要上学了哦~”
　　陆强从被窝里爬出来，站在窗边看着楼下。
　　富江正站在门口冲他微笑，远处是有些拘谨的月子，她很抗拒和富江待在一起，这样会越发的凸显她比不上富江。
　　“马上就来！”
　　陆强穿上衣服，快步走下了楼，就在陆强身后，十分明目张胆的站着一个赤着脚不穿衣服的小男孩。
　　男孩脸白的像纸，眼漆黑却没有眼白。
　　浑身透露着诡异的气息。
　　见陆强下楼，他“唰”的一声，消失不见。
　　……
　　“欧内桑，你有没有看到一个没穿衣服的小男孩？他刚才好像唰的一下子出现，又唰的一下子消失掉了！”
　　月子惊恐的指着二楼。
　　“没有，你看花眼了哦”
　　“也对哈，怎么可能有那种拥有超能力的小孩出现呢，我肯定是看花眼了，哈哈哈哈…”月子干笑着，她知道这没有丝毫的说服力。
　　“陆君来了！”
　　面对家中越发怪异的父母和姐姐，月子现在唯一能够相信的，也只有刚认识两天的神少年，毕竟强大的神灵，就算遇到什么可怕的东西，肯定也能解决掉的。
　　“陆君，昨晚没睡好吗？”
　　富江疑惑的问道，表情有些担忧。
　　月子也才突然发现，陆强的黑色眼瞳周围遍布血丝，恐怕只有一整夜高度精神集中，精神疲劳到极点，才可能变成这样吧。
　　“因为以前一直睡床，睡榻榻米感觉有些不大习惯。”陆强无所谓的摆摆手：“走吧，上学去？”
　　“母亲大人还给你带了早餐。”
　　富江拿出了食盒。
　　“那就多谢，我拿到教室里再吃吧”
　　粉红色的食盒被陆强拿在了手里。
　　三人有说有笑的朝着学校方向走去。
　　不知该说是富江的魅力大，还是饭冢先生的能力强，陆强成功入驻高中二年级B班，与富江，月子在同一个班级中。
　　“这位是我们班今天来的新同学，陆强君，他可是外国人哦，英语交流就算身为英语老师的我都有些自愧不如呢！”
　　留着长发，裤子腰提的老高，想要显得腿长，却并没有，反而在胯下勒出大大一坨的男老师介绍着。
　　然后用英语与陆强交流。
　　日式英语，听的人一脸茫然。
　　“哇！”
　　“sensei好厉害啊！”
　　“竟然可以流利的用英语与外国人交流！”
　　底下的学生们传来一阵阵惊呼。
　　但老师问的也只是陆强想要坐在哪里，有一个会外语的学生在身边，以后的教学就有了绝对的保障啊！
　　“角落里吧”
　　陆强指了个方向，靠窗户的最后一排角落，距离富江和月子都很远。
　　“在那里学习可不能分心啊”老师给了外国学生一个面子，让他坐了过去。
　　陆强放下书包坐下，发现富江和月子的目光仍旧放在自己身上，便对她们两个微笑点头。
　　一节课的时间过的很快，第一节课就是英语课，老师十分喜欢提问陆强。
　　每当他们两个发生对话，都会激起学生们的一阵阵惊呼。
　　他十分享受这种教学上，被崇拜的感觉。
　　但是，下课后陆强的身边并没有如同预期般，身边围满了好奇的同学，所有的同学就像着了魔一样，围着富江问东问西。
　　只有月子走了过来。
　　“陆君，你昨天没有休息好？”
　　陆强何止是没有休息好，而是根本没有休息。
　　在晚上，陆强进入那栋房子时就已经发现了，里面住着两个鬼。
　　鬼似乎是畏惧他身上的雷电，所以一整晚都没有动手。
　　陆强也只将雷电当成自己的威慑手段，他不敢肯定，普通的雷霆，与对付妖魔鬼怪的法力雷霆，是否具有相同的效果。
　　一整夜，陆强都在戒备。
　　在保持着【透视眼】开启的情况下，眼皮并不能遮挡他的视线，就算闭着眼，他也能清楚的看清一切。
　　比如天花板上的碎尸女人，赤着脚在自己身边游荡许久的男童恶灵。
　　“还好吧，今天可能会在学校里睡一觉”
　　富江、鬼宅、这是明确缠上了陆强的两个恶灵，还有两个可能隐藏在暗处，可能也早早的盯上了他。
　　“对了，我，我发现父亲母亲，还有姐姐都有些奇怪”
　　月子说出了自己所担忧的
　　“他们很奇怪！”她又重复了一句。
　　“月子今天下午放学有空吗？”
　　“O？”
　　月子一惊，这是要和自己约会吗？进度会不会快了点。
　　“附近有没有什么神社，道观，寺庙之类的地方？”
　　“陆君是想认识新朋友吗？”
　　月子先入为主的认为陆强是神明，现在去神社这种地方，只有可能去找神啊。
　　“不好意思，打扰一下！”
　　教室门被轻轻敲动。
　　拿着相机的女人出现在门口。
　　“大家好，我是浅川玲子，报社的记者，最近我在做一篇关于“灵异录像带”的报道，听说这个班级里有人看过那个录像带？”
　　女记者在四处的寻找着，但学生们只在对富江的无限崇拜中，抽出了一丁点的时间看了她一眼，便不再理会了。
　　“灵异录像带？”
　　“是看了之后，七天之后必定会死的录像带！”月子打了个颤，好像是准备回忆起某个可怕的记忆。
　　“迄今为止，所有看过录像带的人都死了，没有任何人能够活过七天，我们班里的梨子，昨天还和我说，那是她看过录像带的第七天了，今天她一定会活蹦乱跳的出现的。”
　　月子转头，看向了空荡的位置，显然那名叫梨子的同学，以后再也不会来了。


第三百二十一章 神社

　　灵异录像带，看过后七天必死。
　　陆强深吸了一口气。
　　“山村贞子…”
　　若论恐怖性质，在国内也只有楚人美能与其一较高下。
　　富江与鬼屋的两只恶灵是否有联系，陆强还不敢肯定，因为富江在形态上并不算是鬼，只是某种类似无限增值生长的的怪物，并非灵体。
　　但唯一可以肯定的一点是，已经盯上他了，并打算借陆强的身体离开这个宇宙。
　　“同学，你知道那个看过录像带同学的详细情况吗？”
　　女记者已经凑到了陆强和月子身边，好奇的询问着。
　　月子点点头：“她是我的朋友，叫由乃梨子，前几天她告诉我，她偷偷从别人那里刻录了最近特别火的恐怖录像带。”
　　“她看过之后呢，怎么样？”女记者放下了相机，拿着纸笔开始记录。
　　“她说被吓了一跳，但是好像也没什么奇怪的地方，那天我们还一起去吃了冰激凌，不过她当时邀请我看，我没有看，我这个人胆子一直很小。”
　　“这样啊，一直到昨天，她的精神状态都很好吗？”
　　“对，一直很不错，不过从前两天开始，好像变的不怎么爱说话了……女孩子总有那么几天啊，我也觉得很正常，而且昨天最后一堂课的时候，她还信誓旦旦的保证，今天一定会来学校，打破那个恐怖传闻的。”月子情绪突然间有些低落，“神”的出现让她确定世界上肯定有鬼。
　　但是她却忘记了将这件事告知自己的好朋友。
　　如果她早一点将这件事告诉神明少年，或许梨子也就不会死了。
　　“她有没有说过，自己接过一通电话？”
　　“有说过，但是接通之后很快就挂断了，她只知道自己七天之后要死。”
　　月子想起来好朋友梨子当时说起这句话时的表情，轻松且惬意，根本没将这件事放在心上，谁能想到只是看了一盘录像带而已，竟然就死了。
　　“原来是这样啊……”
　　女记者点点头。
　　她不经意的一瞥，却猛的发现，旁边的男学生，眼睛竟然像蓝宝石一样，散发着璀璨的光。
　　而且有一瞬间，她感觉自己整个身体都被看穿了。
　　包括内衣的花纹，和胸口上的痣，都被对方一双蓝色的眼眸看穿，这个感觉让她多少有点不自在。
　　“这位同学……”浅川玲子犹豫的转头，却发现少年的眼睛突然由蓝色变成了普通的黑色。
　　神奇！
　　“你也看了？”对方却问出了一句让浅川玲子惊恐不已的一句话。
　　“那个，我……，昨天感觉有些好奇，所以去找到了那一盘录像带……”她说话时也很没底气。
　　“你的眼睛难道能看出什么？”
　　“你也会死”
　　面对贞子，也只有一种方法。
　　自己刻录一份，让别人看，诅咒会因此转移，自己也能逃过一劫。
　　但这个方法十分不可取，如果一个人看一份，控制住，将恐惧以七天为单位，慢慢的传递下去也不算什么，但问题是，很有可能一群人一起观看，到时候他们就要刻录多倍。
　　就像辐射状的感染病毒，这个方法如果被人知道，不用几天的时间，全世界都会沦陷在贞子的恐惧之中。
　　就在刚才，陆强看到了浅川玲子心脏之中缠绕的头发，以及头发打开，那一颗令人发自内心恐惧的眼睛。
　　“看来，那一天在寿司店碰到的女鬼，就是贞子……”
　　看样子，四个怨灵已经到齐了，陆强却依旧感觉浑身不自在。
　　“这位同学，下午你有时间吗，我想和你多聊一聊。”
　　此时的浅川玲子不仅仅想调查清楚恐怖录像带的问题，还想救自己的小命。
　　女记者浅川玲子走了，学生们对她的离去毫不在意。
　　只有被众人簇拥中的富江回头，对着陆强笑了笑。
　　依旧美的惊心动魄，摄人心魂。
　　下午下课，
　　富江想要和陆强一起回家，却被老师连抓带抢的推搡进了办公室里。
　　面对此景，陆强并没有伸以援手，不是他铁石心肠，而是他无力回天，现在他也只能祈求这个世界的法师，有那么一丁点的本事，可以帮助自己度过这一关。
　　“同学！同学！”
　　浅川玲子小跑着过来，手里还拿着一杯热咖啡：“我终于等到你下课了。”
　　“我们去哪儿？”
　　“月子，最近的神社在哪里？”陆强却转头问起身旁的饭冢月子。
　　“不远，道谷神社，就在前面！”
　　一旁的浅川玲子强压下心中的疑惑，跟着两人前往了神社。
　　尽管只隔了两条街道，却像划分了两个世界一般。
　　一颗参天大树，就像引路的路标，指引着三人前往。
　　红色柱子建造的庞大鸟居，区分着人类与神明的分界线。
　　“就是这里了，陆君！”
　　“进去看看吧”
　　陆强的双眼再次变作了蓝宝石般美丽，浅川玲子和饭冢月子两人即便已经见识过了，还是会忍不住的惊叹。
　　“真不愧是神明大人啊！”
　　“你在说什么？”浅川玲子听到了月子的自言自语，却有些摸不清头脑：“神明大人？你是说那个男同学吗？”
　　“没！没什么！”月子使劲的摇头，快步跑上台阶，朝着陆强追了过去。
　　“真奇怪！”
　　现在的浅川玲子还是不愿意相信世界上有鬼的事实，自然也不愿意相信世界上有神。
　　不过她还是对那个少年的眼睛能变成蓝色感到好奇，毕竟是自己亲眼所见的景象，而不是像恐怖录像带一样的骇人听闻。
　　陆强早已经走进了神社之中。
　　这里的生意看上去不错，石头小道，绕过几个石灯笼，他已经到了神殿前。
　　殿里供奉的神明他并不认识，长着长鼻子，大大的羽翼。
　　还有悬挂的绘马，上面写满了来参拜者的心愿和美好祝福。
　　再往前走，就只有个打着瞌睡，胡子拉碴的中年大叔，桌子上是神签，用来占卜的小纸条。
　　“唔，哈欠~”
　　听到了陆强的脚步声，大叔拍着最，打着哈欠坐了起来。
　　“求签吗？随便拿”
　　“我想问问你，有没有什么办法对付恶鬼”
　　“除灵啊！”大叔猛的睁开了眼，挠着下巴上的胡渣，哈哈大笑：“这种事情，我最擅长了，我曾经还是附近一带最有名望的降妖法师！只是当今天下太平，我的一身本事毫无用武之地啊！”
　　“收你50万，可以帮你消灾，祈福，驱鬼！怎么样？”


第三百二十二章 夜斗

　　陆强嘴角一抽，50万除灵，如果是真的这个价钱也不高，世上最珍贵的就是自己的小命。
　　但是这个邋遢大叔看上去并不像是个法师或者阴阳师，说他是骗子，还都是懒懒散散，不走心的那种。
　　“你好，我是新闻社的记者浅川玲子，因为最近几天有灵异的事件发生，很多人死于一盘恐怖的录像带，所以想请您帮忙，或许能降服恶灵…”
　　浅川玲子着急的走出来，她现在就是病急乱投医，不止为了别人的性命，也为了她自己，还有几天她也要按照凶铃所说的死去。
　　“这个啊……”
　　邋遢大叔咂着嘴，挠着冒油的头发，故作深沉的点点头：“嗯，看来这是个很难缠的恶灵啊，100万吧，我拼上自己的性命帮你们捉住它！”
　　“我说这些并不是给你一个涨价的借口！”浅川玲子嘴角抽搐，她现在也觉得这个所谓的除灵法师有些不靠谱，作为骗子来说都不够专业，张口闭口的全都是要钱。
　　“这些钱都不是给我的，而是为了献祭给神灵。”邋遢大叔挠着下巴说道。
　　“要不，我给你们露一手？”
　　“好！”
　　陆强运用起了透视眼，他虽然不懂阴阳师，法师等魔法玄幻系的力量来源与特点，但是一个人身体中藏有多少能量都逃不过他的双眼，绝不可能凭空出现。
　　“唔，等一下”
　　邋遢大叔转身从桌上拿起了一张纸符，双手合十，闭着眼，口中念念有次。
　　嗡嗡嗡的声音，如同苍蝇飞。
　　啪！
　　他打开双手，掌心燃烧着一簇打火机火苗大的火焰。
　　“魔术？”
　　浅川玲子目光审视，这种小把戏很容易见到，很多会些技巧的魔术师都能轻松做到这一点。
　　谁知道她这一句却像是戳到了邋遢大叔的痛点。
　　“是法术！法术！法术啊！”
　　“不好意思……”浅川玲子连忙道歉，眼中却明显的不相信。
　　“我只是自己没学好而已，我的师傅可是静冈赫赫有名的大法师！”他也知道自己的火焰法术看上去很像障眼法，甚至一些普通骗子的手法都要比他炫目的多。
　　“五十万我没有，就算给你五十万，你也不可能除掉那个恶灵，但是我们可以商量另一个生意。”
　　陆强却突然走上了前。
　　“你不是真的相信了吧？”浅川玲子有些不敢置信，这么明显的骗术，他竟然还会相信。
　　但她却发现陆强的双眼，如蓝宝石般闪烁着奇彩。
　　“什么生意？”
　　“你那种能量的存储方式，能不能教给我？”
　　在刚才，邋遢大叔使用法术的时候，陆强便用透视眼注意到其身体中的变化。
　　一团能量，就像旋转的小漩涡般安静的待在邋遢大叔的小腹处，随着他施展咒术，小漩涡抽离出了三分之一的分量。
　　消耗了三分之一的能量，邋遢大叔才点燃了巴掌大的火焰，可以看出能量的品质不高，但是这种能量的存储方式却十分新奇。
　　有点像小说中的“法力”。
　　“你想拜我为师，成为一个法师？”
　　“不是，我只想学习一下你的修炼方式。”
　　“这样啊……”大叔有点遗憾。
　　“5000块吧，一个小时5000块，我就教你！”
　　“这简直就是抢钱吧！”
　　浅川玲子大惊，5000块学习骗人的戏法，还不是包教包会，而是按小时收费，如果他一直藏一手，那么陆强就永远也学不会。
　　“好！”
　　更让浅川玲子震惊的是，陆强竟然满口答应了。
　　“你不劝劝你同学？”浅川玲子已完全将大叔认定为骗子，她对着一旁的月子问。
　　“不会的”
　　月子心道，这可是能在一晚上的时间，几乎学会一门语言的神少年啊，一点凭空唤火的技巧，怎么可能难得到他呢？
　　约定好了，第二天早上十点开始上课后，三人离开了稻谷神社。
　　“看来，我们没有找到解决恶灵的方法”
　　浅川玲子还有些遗憾。
　　“并不是没有办法，恐怖录像带如果刻录后交给别人看，诅咒就会转移。”他看着浅川玲子，说道：“你回去把录像带刻录一份，给我。”
　　“啊？”
　　浅川玲子惊讶了：“我们还不认识，这么做是不是太……”
　　“对啊，陆君，这种事太危险了！”
　　月子虽然不认为陆强斗不过恶灵，但是这种自己找上恶灵的行为，还是叫人担心。
　　“放心吧，我应该有机会斗得过它。”
　　比起恐怖录像带七天后夺命，他现在要头疼另一件事。
　　站在诡宅门口前。
　　“陆君，怎么了？”月子歪着头，奇怪的看着陆强。
　　“没，没什么，你先回去吧”
　　“噢好”月子也没有多想，对着他摆了摆手，转身走向了自己家的方向。
　　陆强却没有直接推门进去。
　　蓝宝石一般的眸子扫视着整栋房子。
　　女鬼，男童小鬼。
　　恐怖的黑气笼罩了整个房子，当时他刚来这栋房子时，一切都很正常，现在却由内而外的散发着令人抗拒的恐惧感。
　　他没有任何犹豫，转身就走。
　　既然这地方有鬼，他也没有回去住的必要。
　　夜晚来的很快。
　　二十四小时便利店中，陆强抱着一桶泡面，悠闲的喝了一口。
　　“咕噜噜~”
　　“哈！”
　　他放下了泡面桶，长出了一口气：“这种生活真舒服啊！”
　　吃饱喝足，陆强站起来走向了厕所。
　　他解开了裤子，在小便池前留下一条尿柱。
　　滋滋的声音，在无人的厕所中，显得十分清晰。
　　“唔~”
　　陆强甩了甩，打了个尿颤，收拾好后，并拉上了裤子拉链。
　　“你应该就是俊雄吧？”
　　此时，在陆强的身后，正站着那个赤着身体，皮肤如刷漆般惨白的男童恶灵。
　　男童张开了嘴：“喵！”
　　先传出猫叫声，然后一只黑猫的脑袋从他口中钻出来！
　　轰隆！
　　闪电划过。
　　陆强迅速转身，右手雷霆光芒瞬间盖过了厕所的顶灯，一拳爆发着无限的威力，砸向了他背后的男童脑袋顶上。
　　闪电一拳之后，陆强站在原地一动不动。
　　男童脖子上却空空如也，整颗脑袋被打飞！
　　“叮铃铃…”
　　“任务自求多福”
　　“已消灭恶灵1/4！”


第三百二十三章 首战伽椰子

　　男童恶灵死了，而且死的十分的干脆，若不是有系统的通报，陆强还认为对方只是躲藏在某个角落里，伺机偷袭自己。
　　在他雷霆一拳之下，恶灵的脑袋化作了黑烟，顺着厕所的排风管道离去，消失的无影无踪。
　　剩下的半截身体也没持续多久，逐渐的飞灰化消失。
　　缠绕在陆强胳膊上的雷霆，就像是电凝聚出的铠甲。
　　随着陆强一个深呼吸，雷霆消退。
　　“就这么……死了？”
　　陆强自己还感觉到有点不好适应。
　　雷能诛邪没错，但他手中的雷电，与法力凝结的完全不同，如果雷霆能这么轻松的消灭掉鬼怪，系统又何必发布名为“自求多福”的任务呢？
　　是系统不了解鬼怪，还是有其他原因？
　　这个原因很难猜测，他不能指望一个WindowsXP界面的系统，有聪颖的人机交互功能，能根据情况发布任务，已经是它的极限了。
　　啪~
　　厕所的灯忽的灭掉。
　　啪~
　　灯又忽然亮起。
　　然后，开始极不规则的疯狂闪烁。
　　陆强皱起了眉头，他知道是谁来了。
　　“伽椰子！”
　　恐怖威名传遍世界的女鬼有许多。
　　富江、山村贞子、伽椰子，绝对是顶尖级别的。
　　伽椰子生前是一个可怜人，也正是因为她的痛苦，死后才产生了无穷的怨恨，这种怨恨让她会用恐惧杀掉每一个人。
　　她的愤怒，足以让她吞噬任何一个不走运的家伙。
　　而且陆强可以十分肯定，自己和这个女鬼结下梁子了。
　　她最爱的宝贝儿子，在刚才可是被自己用雷霆打的魂飞魄散！
　　空气变的像铁砖般沉重，让人每一次呼吸，都有中凝重的压迫感。
　　小便池不知道什么时候堵住了，水溢出来，淌了一地，湿哒哒的。
　　水很快没过了陆强的脚背，朝着他的脚踝爬去。
　　陆强没动，静静等待着。
　　这场战斗肯定会到来，以前陆强没有防御手段，超能力在面对灵异情况时，处于不能反抗的被动状态。
　　鬼不是实体，而且其存在无法解释，就算陆强想杀也杀不了，他不能对着鬼讲什么是失重，也不能用身体钢铁化来应付女鬼完全无视物理规则的能力。
　　但是有了之前小鬼的死，他对接下来的行动拥有了一点信心，至少自己不是毫无还手之力的。
　　头顶的灯还在闪烁。
　　那个令人恐惧的女鬼却没有如陆强期待的那般出现。
　　啪！
　　头顶的灯罩突然脱落，电灯泡拽着红蓝交错的电线掉下来，砸进了流水里。
　　滋滋滋！！
　　触水，漏电！
　　陆强站在水中，首当其冲受影响。
　　但是电光包裹住了他的全身，却没有让他受一丁点的伤，电量反而在触碰到陆强时，被他体表窜出来的雷霆反吞没掉。
　　“这种手段太低级了，伽椰子！”
　　陆强扯了扯皱巴巴的衣服，拽起一阵的电流。
　　普通的家电事故，火焰，水灾，地震等，对普通人而言是致命的伤害，但对陆强来说也只是不痛不痒的小把戏。
　　就是导弹级别的进攻，毁天灭地的伤害，他也未必不是对手。
　　至此，陆强已经知晓了为什么这个世界散发着世界已经毁灭的气息。
　　一个由恶灵组建，而且完全没有任何一股势力能够对抗的世界，人们活着却每天都生活在无边无际的恐惧之中。
　　与其相比，反而在丧尸末日等世界的人们更充满希望些。
　　但这个世界，对达克赛德而言，也只是一个比较奇特的殖民地而已，很难让其“失望”。
　　撕拉！
　　背后传来轻微的撕裂声。
　　空间扭曲，一股强大的吸力，拽着陆强后退。
　　“唰！”
　　千钧一发之际，陆强身影消失。
　　再出现已是厕所的另一头。
　　空间扭曲却如影随形，紧跟着又出现在他身后，吸力远超之前！
　　“唰！”
　　再次闪身，并且这一次伴随着陆强再出现，身体化身为雷霆。
　　扭曲的空间没放过陆强，反而贪得无厌的抓着雷霆，不停吸拽！
　　三分钟，僵持了三分钟后。
　　扭曲的空间恢复了平静。
　　“这里可不是只有你一个人能动手！”
　　陆强深呼吸一口气。
　　肌肉增幅100%！
　　轰！
　　肌肉爆炸性增长，瞬间将他上半身衣服撕裂，并且下半身裤子也被撑的鼓鼓的。
　　爆发雷霆力量！
　　微超载！
　　“哈！”
　　陆强吐出一口浓郁白烟。
　　蓝宝石般的双眸闭上。
　　雷霆以陆强为中心，轰然爆发！
　　………………
　　二十四小时便利店。
　　三名店员盘查了一边货物，核对了账单。
　　“咦？怎么了？”
　　最左边的黑发青年疑惑的抬起头看着头顶的灯泡。
　　灯在疯狂的闪烁。
　　“是店长忘记交电费了吗？”女店员用“习以为常”的目光看着胡子拉碴的光头男人。
　　“啊哈哈哈哈！那个……那个，忘记交电费只有一次而已啊，木子酱不用总挂在嘴边吧~”光头男人嘴角抽搐，有些无奈道。
　　“哼！”
　　被叫做木子的女店员哼了一声：“这种事情发生过一次，就很难让人再相信了！”
　　“怎么会这样……”光头店长颓然的低下了头。
　　“哈哈”黑发青年看着如往常每一夜一样斗嘴的两人，发自内心的笑着，这种日子虽然辛苦，但是很快乐。。
　　突然，他看到了一个身影趴在地上。
　　地上全都是血迹，但从身影的发型和体态看，对方应该是个女性。
　　“女士，您怎么了，需要帮助吗？”黑发青年赶紧过去观察情况，他的行动无疑也引起了另外两人的注意。
　　一个浑身是血的女人出现在便利店中，怎么看都不是寻常事。
　　“快，快叫救护车，快报警！”
　　店长拍着女店员的肩膀，将她从呆愣中唤醒，自己则快速跑到青年身边，准备一起先帮助地上趴着的女人。
　　但等他们两个靠近时，女人竟然缓缓抬起了头。
　　纸灰白脸，能让人透过伤口看到惨白的骨头。
　　“鬼！”
　　这个字，像着了魔一样浮现在两人脑海之中，两人对视一眼，皆从对方眼中得到了自己想要确定的讯息。
　　“咕咚~”
　　不知是谁先咽了口水，紧张气氛被瞬间拉开。
　　“跑！快跑！”店长推了发愣的青年一把，同时自己转身要跑。
　　主动招惹女鬼的人，怎么可能逃的掉呢。
　　女鬼在地上爬，每次爬动，都会有暗红的肉块掉落下来。
　　她爬动的方式奇怪，但速度却很快，她一直紧紧的咬住两人不松口。
　　便利店不大，女鬼很轻松的将两人围困住，恐惧的气氛已经到达了顶点。
　　接下来，两人必死无疑。
　　轰！！！
　　爆炸，巨大的爆炸声！
　　雷霆就像散射出的喷雾。
　　瞬间将整个二十四小时便利店夷为平地。


第三百二十四章 是神干的

　　狂暴外放的雷霆，爆发的圆形雷域瞬间吞没整个便利店。
　　爆炸声、疯狂的爆炸，像是在雷霆树干上点缀的红色花朵，美丽且致命。
　　便利店三人眼睁睁的看着雷霆席卷而来，他们瞪大了双眼，大脑当机，在他们思考出如何应对之前，他们就会像那些商品货物一样，化作齑粉。
　　趴在地上的女鬼也在一瞬间被雷霆击中，她甚至作为优先被照顾的对象，雷霆隐隐变幻出凤凰的形状，狠啄在她身上。
　　女鬼张大了嘴，好像要发出惨叫声，但是却没有任何声音。
　　雷霆凤凰低头，叼走了女鬼身上的一缕缕黑气。
　　就在凤凰准备全力以赴，直接干掉她时，女鬼消失不见。
　　轰隆、咔嚓！
　　雷霆环绕。
　　便利店三人却愣在原地，他们发现这些雷霆好像活的一样，竟然避开了自己三人，织造起高墙，将他们三个安全的保护起来。
　　踏、踏、踏，脚步声踩在焦黑的地面上，一个身影缓缓的在雷域之中走来。
　　………………
　　……………………
　　第二天一早。
　　五辆警车，以及消防车，救护车等，各种机关部门人员在拉起的巨大警戒线内忙活。
　　里面是完全被雷霆移平的废墟。
　　便利店的三个员工裹着毯子，一次次的点头。
　　“你们再说一遍昨晚的经过”
　　拿着核对了四次，十几页纸口供的警察优美，在听完了前方调查组的人员回馈的信息之后，再次走了回来，对着三人道。
　　“唉！”
　　光头店长叹了口气：“是，长官，事情是这样的……”
　　“我们开的是二十四小时便利店，在昨天晚上将近凌晨的时候接待了一个少年，穿着比较老旧的衣服，他在我们店里买了一桶泡面，并用店里的热水泡好。”
　　“我们虽然是便利店，但是你们也能看到，这里靠近海边，晚上是没什么人的，所以在上货之余，也会偶尔和那个少年聊几句。”
　　“他好像是在等什么人，泡面吃的很慢，快要十二点的时候他去了一次厕所。”
　　“我们三个当时正在清点货物，算账，准备为第二天的其他三人做交接工作，但是，这个时候上树发现了有位女士趴在地上，身上受了很严重的伤！”
　　店长指着自己身边的青年，明显他就是上树。
　　“是，是我先看见她的！”上树点头，本来有些无奈的表情，突然也恐惧起来，甚至整张脸都变的煞白。
　　“那个时候，便利店中的灯一直在闪烁，好像电压不稳，让人很不安”店长继续说着昨晚的经历，因为有了之前几次的口供，这一次他说的十分流畅，好像亲身经历的一样。
　　“我们上前观察她的情况，想要看看她是否需要什么帮助”
　　“但是……”
　　“她不是人！”
　　“什么意思！”女警察看着之前几次的口供记录，对“她不是人”这句，异常的警惕。
　　不是她神经敏感，而是在之前也有过不少关于“鬼”的事件发生，比如最近在静冈这边，就有恐怖录像带，观看后七天会死的传闻。
　　与这件事有关的死亡人数已经多达十三人，都是在观看了录像带七天之后死亡。
　　不管是连环杀人案的凶手，是灵异事件，还是说单纯的巧合，“她不是人”已经足够引起优美的惊觉。
　　“那根本不是人类的模样，她就像恶鬼，不对，她本来就是恶鬼，只要看她一眼就会将灵魂焚烧殆尽！”
　　“就在她准备对我们做些什么的时候，整个便利店突然被雷霆摧毁掉，她也被雷霆击中，消失的无影无踪。”
　　“当时你们站在哪里？”优美站起来，看着远处，覆盖了三百平方的巨大波及面积，便利店也只有一百平方左右而已。
　　经过前方人员勘察得出的结论是，就算站在最边缘位置，人类也会被雷霆劈成碳棍。
　　“就是门口位置”
　　店长指着雷域摧毁后的场面，还奇怪的保留着完好的三层台阶，以及玻璃大门。
　　“雷电为什么不伤害你们？”
　　“是因为神！”
　　“神？”优美翻着前四次的资料，除了女鬼比较惹人注目之外，“神”也是一个点。
　　但便利店三人却不认为这是谎话，反而对此深信不疑。
　　“他驾驭着雷电，穿着银色的战甲，披着猩红的披风一步步走出来，双眼像蓝宝石一样美丽，身体和岩石一样强壮坚硬。”
　　“他对我们说：很抱歉这次牵扯到你们，财产损失我也会帮你们的。”
　　女警优美接话，拿起证物袋，里面放着几颗钻石：“这就是他给你们的补偿？”
　　“对”
　　见三人十分肯定的点头，优美的疑虑更重了。
　　在接到前方的勘查传回来的信息，并且在信息越来越多的情况下，她发现，只有“鬼”和“神”才能完美的解释这一切。
　　但是身为一个警务人员，相信这种不存在的东西，那就太可笑了。
　　“你们先在这里休息休息，我待会儿再来找你们”
　　女警优美站起来，拿着口供资料走到了前方正在激烈讨论的小组中：“有没有发现尸体？”
　　“什么尸体？”
　　讨论一滞。
　　“根据他们的口供，有一个少年在凌晨12点的时候去了厕所，这家便利店的厕所只有通风管道，没有窗户，不管是因为什么爆发了大规模的破坏，那个少年绝不可能逃出来。”
　　“没有，我们完全没有发现什么少年，会不会是他们胡诌的？”左边的警察用小拇指掏着耳朵：“神啊，鬼啊的都能编出来，好像再编一个少年出来也没什么问题啊。”
　　“确实没问题，但是在这场事件中，那个少年除了吃了一桶泡面之外，什么也没做，把他编出来完全没有任何必要！”优美直接推翻了，少年时胡编出来的这一设想。
　　“如果他们三个说的是真的，你们说，会不会之前那个少年就是神啊？”
　　“贵也！身为实习生，说这种不负责任的话，可是不行的哦！”
　　年轻的实习生话还没说完，就被其他人训斥了。
　　实习生贵也只能连连道歉：“不好意思前辈！这只是我根据之前的信息胡乱猜测出来的东西，真的十分抱歉！”
　　但他的一番话，却让优美双眼一亮。
　　“根据三个人的描述，人像画的怎么样了？”
　　“已经画好了，据说那个少年待的时间很久，三人又闲着没事观察的很仔细，很多特点都被他们三个店员记下来了。”
　　……
　　半个小时后，
　　缓慢行驶在静冈街边的警车里。
　　“前辈，我们真的要这么寻找吗？静冈人口也是很密集的，想要找一个人很难的。”实习警察贵也拿着一张人物画像，坐在副驾驶座上，苦着脸道。
　　“难道你不想知道这场事件的真正原因吗？还是说要认同那群没用的家伙，将这件事定义为意外事故，草草结案？”
　　“当然不！”贵也握紧了拳头：“我也十分好奇，这件事的前因后果！”
　　“那就下去问一问，看有没有人见过他。”
　　贵也被推搡着下了车，拿着画像，茫然的叹了口气。
　　人海茫茫，找人就像大海捞针一样。
　　优美认定了，那个少年就是整个案子的关键……前提是他真的存在，而不是一个虚构出来的人。


第三百二十五章 新的能量存储形式

　　“请问，有没有见过这个人？”
　　实习警察贵也挠着头，拿着画像在路边走，静冈郊区附近，很少有行人，大多数都是老人，不过老人们的态度都很冷淡。
　　老人摇摇头，拄着拐杖继续往前走。
　　贵也敢肯定，对方刚才肯定连眼皮瞥一下画像也没有，但是没办法，他总不能用枪指着对方的脑袋，然后逼迫对方看画像吧？
　　“唉！”
　　叹了一口气，贵也继续往前走。
　　“你好！”
　　贵也这次拦住了一个女学生，对方看上去心事重重的。
　　“啊！”
　　她被吓了一跳。
　　“不！我不知道！不知道！”
　　“什么？”贵也反倒被对方搞的头晕“什么不知道？”
　　“没，没什么！”女学生连连摇头。
　　“是这样的，你有见过这个人吗？”
　　他拿出了一张画像。
　　女学生瞳孔一缩：“不，没，没有！”
　　“这样啊，谢谢”
　　贵也点头。
　　看着女学生离开，贵也快速的回到警车里。
　　“前辈，找到了！”贵也的脸上是自信的笑容。
　　“前辈，你竟然在吃寿司，太耍赖了吧！我们不是在调查一个非常危险的少年？”
　　“嗯？”
　　女警优美一愣，嘴里塞满了东西，嘴角还有米饭粒，说话也听不清：“什么啊，我这叫补充体力……唔哈！”
　　她用力吞咽，终于将食物全都咽到肚子里，长出了口气：“只有吃饱了才能更好的调查啊，你刚才说什么，找到了？……喂！别碰我的寿司！”
　　优美暴力的拍开了贵也的手，实习警察贵也“嘶”的吸了口凉气，嘟囔着：“太过分了吧，我只是吃一个，而且外面天气这么糟糕，只有我出去问……”
　　“你说什么？”
　　“没！完全没有！前辈！”
　　一米八几的大个子警察，竟然被一米六左右的女警察吓的浑身发抖，这副场景可不常见。
　　“嗯~”优美很满意的点着头：“我问你，找到了没？”
　　“没找到”
　　“没找到还敢回来！”
　　眼看着优美又要发飙，贵也连忙说道：“那个前辈，我刚才发现有个女学生的表情很怪异，她在看到这张画像之后，犹豫了几秒钟才说没见过！我敢肯定她知道！”
　　“她人呢？”
　　“G？没了？”贵也转头，却发现背后的巷子空空如也。
　　刚才他和优美打闹时放弃了对女学生的注视，导致他完全无视了对方的离开。
　　“还愣着干什么，快出去找！”
　　优美推开车门走了出去。
　　“是！前辈！”
　　贵也揉了揉肚子，悄悄对着寿司盒子伸手。
　　啪！
　　优美伸手从窗户里探进来，一巴掌结结实实的打在贵也的手背上。
　　“嘶――，前辈！你太用力了吧！”
　　“别动我的寿司！不然宰了你哦！”
　　“这样一点也不可爱啊前辈…”贵也嘟囔着，但是也不敢多说，乖巧的从警车上走下来，与优美一起搜寻，他们运气还不错，成功找到了女学生的踪影，两人悄悄的跟了上去。
　　……
　　神社，
　　“啊！！”
　　惊讶的怪叫声撕裂了天空，传扬的老远。
　　“怎么会！”
　　胡渣大叔下巴像脱臼了，看着眼前的少年，嘴长的老大。
　　“你、你、你不会是神灵转世吧？”
　　他无法相信，眼前的少年竟然用了不到一个小时，就学会了自己用尽一辈子才学会的“法力”凝聚术式，甚至成功的在体内凝聚了多个。
　　“大叔，我想问问，不到一个小时该怎么收费？”
　　“这个……”
　　胡渣大叔深呼吸了一口气，脸上的颓废一扫而光，反而郑重其事的跪坐下，双眼直视陆强：“我可以不收你的学费，甚至会把自己会的一切都倾囊相授，但是我有一个要求，请求你成为道谷神家族的传人！”
　　“啊？我？”
　　“你绝对能够成为全日本，不对，全世界最强大的法师！如果是你的话，一些强大的术式也能够重现于世，现在这个世界里邪魔外道比比皆是，只缺一个强大的法师来整顿这一切！拜托了！”
　　“嗯……我拒绝！”
　　“什么？”胡渣大叔似乎很难相信，世界上竟然会有人拒绝免费学习法术，别人就算花钱，他也未必想教。
　　成为法师，看的就是天分，眼前的少年无疑是百年难得一遇的天才。
　　“我说我拒绝，我以后会离开这个世界，我也无法答应你解救这个世界，甚至一开始我来到这个世界的目标，是直接将一个强大的麻烦带到这里来。”
　　“可是……”
　　“但是我可以答应你，如果看到了妖魔鬼怪，就一定会消灭他们，而且你不用付给我任何报酬。”
　　“叮铃铃……”
　　“伟大的神灵大人啊！”
　　“消灭罪恶的妖魔鬼怪吧，每消灭10只强大的妖魔，可以获得【无损自小*1。”
　　“这个任务，还是不要的好”
　　遇到鬼怪这种麻烦的事物，若非必须陆强只想躲着走，平时听到鬼他都会头皮发麻，这一次不是被盯死了，他才不会逞英雄。
　　当然话是这么说，如果女鬼真的害人，他未必能做到袖手旁观。
　　“难道是系统也才发现，原来雷霆能打鬼？”
　　“你说什么？”胡渣大叔疑惑的问。
　　“没什么，我是说，我可以答应你，只要遇到妖魔我一定不会放过它们，但是很抱歉，我不能作为神社的弟子留下来，我还有很多其他事要做。”
　　“这样啊……”
　　胡渣大叔没有多说，也没有拿出什么秘籍交给陆强，只是点了点头，又在修炼“法力”上，对陆强讲解了许多错误点，让他少走弯路。
　　口头承诺不算什么，大家都是成年人，而且这不是电影，没有谁会无私的把法术秘籍教给外人，而陆强也对这些法术不感兴趣。
　　超能力他还钻研不过来呢。
　　当天蒙蒙亮时，陆强走出了神社。
　　他现在的能量不足问题基本上得到了解决。
　　腹部有一个巨大的气旋，而且在胸口位置，许多细胞中也有气旋存在。
　　以前陆强的每一颗细胞都存满了能量，但是这些存储的能量在转化为雷霆等高级形态时，消耗同样的可怕。
　　现在一个普通气旋，就有一颗细胞正常十几倍的存储量。
　　而就在陆强走出了神社时，正巧碰见了驱车前来的女记者，浅川玲子。
　　“这是刻录的录像带”
　　她拿出了录像带，但并没有递给陆强。
　　“我和你一起看！”
　　“刻录的录像带，就算再看，也不会有生命危险”陆强摇头。
　　“那我不会交给你，我不想平白无故的害一个无辜的少年！”
　　“你不想结束这一切吗？想的话，就交给我……”
　　看着陆强坚定的目光，浅川玲子犹豫着点头：“…至少，让我和你一起去！”


第三百二十六章 三女鬼聚首

　　伽椰子诡宅。
　　晴朗的天空无云遮蔽阳光，但不知为何，阳光落到宅子里时，却总会披上一层阴影。
　　“昨晚算你好运！”
　　陆强站在门口，一双蓝宝石的眸子注视着大宅门口。
　　在别人眼中，这只是有些阴气森森的宅子而已，但是在陆强眼中，这是一只盘窝着的巨大女鬼脑袋，只要他敢走进去，就会被一口吞掉！
　　浅川玲子有些犹豫的看着陆强，发现他的双眼再次变作了蓝色，心中隐隐对他所说的，可以解决掉这一切，充满了期待。
　　“我们要不要进去？”
　　“把录像带给我，我自己进去。”
　　陆强伸出了手：“你在门口等着吧。”
　　“我还是…”
　　浅川玲子犹犹豫豫的拿出了录像带，她虽然很害怕，但是心中却有一个声音告诉她，她必须跟着陆强一起进去，而不是在门口看着少年被录像带中可怕的女鬼吞噬掉。
　　“放心吧。”
　　陆强拿起了录像带。
　　一瞬间，凉气通过录像带钻到他的手掌上，左手一瞬间像抓了一块冰块，他下意识要缩手时，录像带却又变的正常。
　　“怎么了？”浅川玲子见陆强一抖，不由奇怪的问。
　　陆强只是摇摇头。
　　他刚要走，却听到远处有呼喊声。
　　“陆君！陆君！”
　　月子小跑着过来。
　　“呼！呼！”
　　她双手扶着膝盖，粗喘着气。
　　“浅川小姐！”月子十分恭敬的打了声招呼。
　　“你好，月子酱”
　　“发生大事了！”月子深呼吸了两口气，终于平复了自己的心情和状态。
　　她看了浅川玲子两眼，犹豫着要不要说。
　　但最终，还是开口了：“昨天晚上，姐姐邀请我一起洗澡，但是在泡汤的时候我却发现她脖子上长了一个像怪物一样的肿瘤！有一张嘴巴！”
　　月子深呼吸了两口气，努力平静着自己的内心：“我出来告诉爸妈，但是爸妈却打了我，甚至对姐姐身上的小怪物视而不见！”
　　“姐姐很生气的要离开，但是爸爸却像疯了一样，拿起了刀将她一刀一刀的砍死，口中还念叨着：绝对，绝对不会让你离开我的。”
　　月子瞪大的双眼中写满了恐惧：“我昨晚吓昏了过去，今天早上醒过来后，便来找陆君你！”
　　在超出了她认知水平的事件不停出现后，月子选择了求陆强这位“神”，而不是找警察。
　　恐怖录像带的山村贞子，诡宅的伽椰子和俊雄，以及无限分裂的富江。
　　四鬼到齐了。
　　“你们现在立刻去道谷神社，大叔还有点法力，应该能保护你们。”
　　“你和我们一起去吧！”
　　“不用了，自从我来到这个世界开始，她们的目标就是我，今天大家刚好可以聚在一起聊一聊。”
　　以超能力，挑战三大女鬼，就算拥有着与超人一战之力的陆强，此时手心和脚心中也都是汗水。
　　在陆强的再三要求之下，两人还是离开了，但她们没有听话的走远，而是在远处的草丛中躲藏了起来。
　　嘭！
　　房门关闭，陆强进入了诡宅之中，就好像一脚踩进了地狱里。
　　……
　　“前辈！是他！”
　　实习警察贵也，躲藏在垃圾桶后面，拿着画像仔细打量着：“绝对是他！”
　　“而且和便利店的店员们形容的一模一样，有蓝色的眼睛。”
　　优美也点头：“看来没错，那个神和这个少年脱不了关系！”
　　既然找到了两人的共同点，优美也就松了口气。
　　“敲门，进去问问他怎么回事！”
　　优美站起来，是不是神，只要戴上手铐，拉回警察局，一切自然会见分晓。
　　嘭~
　　“哎呦！”
　　优美不慎撞到了一个人，她揉了揉肩膀，赶紧弯腰将对方扶起来。
　　倒地的是一个黑色长发的女学生。
　　“对不起，你没摔伤吧？”
　　“没有”
　　女学生摇了摇头，露出了一张十分美丽的脸庞，看的让人心中迷醉。
　　这是怎样迷人的眼睛啊。
　　可女学生好像对她没有兴趣，站起来后继续往前走。
　　“她好像是去那栋宅子的！”
　　优美说完了话，发现身旁的贵也没有反应。
　　“喂！小鬼！”
　　优美给了贵也一拳，贵也才从痴迷的状态中清醒过来：“啊！十分抱歉，前辈！”
　　“我们做事，要时刻的保持理智你知不知道啊！”
　　“是！前辈！”
　　优美哼了一声，没有说自己刚才也被对方的美貌所惊艳。
　　她刚要走，却被贵也拉住。
　　“前……前辈……”
　　贵也指着左前方。
　　优美顺着贵也指的方向看过去，是那个女学生：“都告诉你了，要时刻保持理智！而且对方还是女中学生，你这样是犯法的，知道吗？”
　　“不、不、不是啊前辈！”
　　贵也扶着优美的脑袋，轻轻一转，对准了宅子的大门。
　　发现，竟然也有一个长的一模一样的女学生走了过去。
　　不止是这样，四面八方，越来越多的女学生走了过来，每个人都长的一模一样，同样的迷人，同样的富有魅力。
　　嘭！
　　优美肩膀被撞了一下，她下意识的回头。
　　却发现自己来时的巷子里，挤挤嚷嚷的全都是人，全都是刚才的那个女学生。
　　他们两人就像是漂泊在洪流之中的树叶，飘荡，无从依靠。
　　“前辈，我们该怎么办？”
　　“站着别动！”
　　……
　　陆强回到了诡宅。
　　温热的被炉不知被谁摆出来。
　　他从容的脱掉了鞋子，拿着录像带，十分不熟练的插进机器里。
　　一分钟后，电视机里出现了黑白的色彩。
　　黑白的老井，穿着白衣黑发遮住脸的女人。
　　电视画面上充满了雪花。
　　电视机中的女人却越走越近，越靠越近，一只手朝着陆强伸过来，试图穿出屏幕，抓住他！
　　叮铃铃……
　　电话铃声在录像带播放完后响起。
　　电视机则变成了雪花屏。
　　就在他思考着要不要接听电话时，有人敲门。
　　与此同时，二楼楼梯上，好像有个人，正准备爬下来，行动方式听起来很缓慢。
　　“呼！”
　　陆强深深的吐了一口气。
　　他朝着门口走去，打开了门。
　　让人挪不开眼的女学生，富江，此时正出现在他的家门口，对着他甜甜的微笑着。
　　“陆君，要一起去喝咖啡吗？”
　　声音却并非只有一个，而是几十个，上百个一同说出，就像大合唱一样嘈杂。
　　富江！
　　被肢解后，然后无限分裂的富江，统统找上门来！
　　电话铃声响的更欢快，而且楼梯上的爬行声和猫叫声，更清晰。
　　“等我一下！”
　　陆强转身，走向了电话，并缓缓拿起来。
　　“喂？”


第三百二十七章 伽椰子X贞子

　　“喂？”
　　陆强拿起了电话，听筒放在右耳上。
　　“七……天……”
　　冷幽的女鬼哀怨声，陆强感觉自己的耳朵根似乎被一根冰凉的手指拂过，寒意从后脑钻进，迅速蔓延全身。
　　叩~
　　他放下了电话，转身看向电视机。
　　屏幕上的雪花消失，但是整台电视却在不安分的晃动，似乎有什么东西准备从中爬出来。
　　“富江、伽椰子、贞子……”
　　门外是不知几多的无限分裂怪物富江，楼梯拐角处露出一条手臂的是伽椰子，还有躁动不安，疯狂晃动的电视机。
　　三大恐怖片女鬼到齐，而他就是这次三个女鬼共同争夺的对象！
　　哈~
　　嗓子里挤出的声音撇过身体，带起一阵寒意。
　　陆强眼前一晃，伽椰子四足爬行，竟然在瞬间来到了他的面前，一双鬼眼与他对视。
　　！！
　　陆强早已酝酿在手心的雷霆抛出。
　　咔嚓~
　　闪电如脱弦之箭射向伽椰子，与此同时，他另一只手更迅速的抬起。
　　充气式膨胀！
　　嗤！！
　　变作金钢手臂！
　　一拳砸在地上！
　　轰隆，整栋房屋开始颤抖。
　　再举起拳头，第二拳砸下！
　　轰！
　　房屋簌簌发抖，屋檐瓦片上下饺子一样往下跌，竟然都是富江！
　　……
　　“啊！――唔~”
　　饭冢月子刚想尖叫，便被一旁的女记者浅川玲子眼疾手快的捂住了她的嘴。
　　两人的眼中却有同样的……不敢置信。
　　富江越来越多，就像蚂蚁一样，将整栋房子包围。
　　房子外是白花花的身体，这幅场景非但没有让人感到兴奋，反而给人一股发自内心的恐惧感。
　　她们口中则是毫无意义的重复着那句话：“一起喝咖啡吧……”
　　像着了魔。
　　富江们对女记者两人以及两个警察没有半点的兴趣，似乎只想和陆强一起约会，喝咖啡。
　　咔嚓――
　　一道雷光钻破了屋顶，钻到云层之中，消失的无影无踪。
　　紧接着，整栋房子坍塌，但是一楼却好像有一股无形且神秘的力量保护着，没有受损，但里面的情形却完全的呈现在四人眼中。
　　陆强左手臂变成了金属，右臂抓着雷霆，正目光严峻的与一个趴在地上的恐怖女人对峙着。
　　“女鬼！”
　　浅川玲子与饭冢月子脑海中同时产生了这一想法。
　　而且她们还看见电视机在晃动，一只手竟然伸了出来，朝着陆强慢慢抓过去。
　　黑色长发，白色衣裳的女人从中探出了头，竟然从电视机中慢慢的爬了出来……
　　……
　　在房屋坍塌之后，女警优美和实习警察贵也，在第一时间注意到了伽椰子。
　　“是便利店店员们口中所说的女人！没想到她竟然会出现在这里！”
　　“前辈，这还不好理解吗？”
　　贵也看着已经调转了矛头，隐隐有要将自己包围的少女“们”，咬了一下自己下嘴唇，强打精神说道：“她肯定不是人，那个少年估计是某位神灵，或者是法师。”
　　“这种事不用你说！”
　　优美的手已经放在了腰间枪套上。
　　身体能变化成金属，而且还能召唤雷霆，他如果不是神灵，还能是什么？难道是超人吗？别开玩笑了，这又不是漫画，而且眼前的恐怖女人也和传说中的鬼怪相吻合。
　　“看来，昨天晚上的便利店，就是他们交战爆发的。”
　　到现在，优美已经可以肯定，那个少年就是店员们口中的“神”。
　　……
　　陆强抢先射出了雷霆，准备在战斗开始之前，先解决掉伽椰子，但是他高看了自己的雷霆，也小瞧了这位“无敌”的女鬼。
　　伽椰子一条手臂在雷霆闪电的切割下飞起，飞到天上变作了黑烟消失，接着她却扑到了陆强的面前。
　　一股无解的吸力，穿破了空间的阻隔，拽着陆强拥入其怀中。
　　危险！
　　瞬间移动！
　　陆强身形迅速消失，并出现在富江群中。
　　“陆君…”
　　“陆君……”
　　“陆君……”
　　富江们看着突然出现在眼前的陆强，兴奋的朝着陆强聚拢，一条条伸出的手臂，就像忘川河中伸出的鬼手，一条又一条，密密麻麻，将陆强的视线完全遮盖住。
　　吱吱吱――
　　尖锐的雷鸣声，自人缝之中酝酿。
　　然后……轰然爆发！
　　粗壮的雷柱朝着天空爆发，直径超过了三米，雷域覆盖直径超越二十多米，视线之中的世界只有雷霆！
　　天空也只剩一抹电紫色。
　　数之不尽的富江被轰飞，弹飞向天空，如倒卷回天空的冰雹，在雷霆中化作焦炭，直至消失的无影无踪。
　　滋滋~
　　地上攀爬着电蛇，雷柱已经消失。
　　在此处观看的四个人类，目瞪口呆的看着那个处于正中心的人影。
　　他带着雕有小翅膀的银色头盔，身穿精致的北欧式银色战甲，猩红的披风飘扬，雷霆如他驾驭的车马，在身旁缠绕闪烁。
　　……
　　“他是神……”
　　女记者浅川玲子，在这一刻突然理解了月子曾在神社鸟居前所说的那句话。
　　原来，这个少年真的是神。
　　“他来这里难道就是为了解救我们的吗？”
　　……
　　雷霆爆发之后，陆强的周身杀出了足够巨大的真空范围。
　　能够依靠任何身体组织进行无限分裂，无限再生的富江，在这股毁天灭地的雷霆洗礼下，也只能灰飞烟灭。
　　唰！
　　蓝色的双眸迅速的转动，锁定了四十多个富江的身影。
　　身影消失。
　　只有一条红色的光线飞速的在富江的身影之中穿梭，再穿梭。
　　当身穿北欧神战甲，披着红色披风的男人再次出现，手握雷霆，背对着所有人时，四十多个富江已经在爆炸的雷霆中，化作了飞灰！
　　全场之中，只剩下一个富江。
　　“你真狠心啊，陆君~”富江没有丝毫的恐惧，仿佛被杀掉的那些人与她一点关系也没有。
　　陆强轻轻抬手，右手猛的一攥。
　　啪！
　　“宙斯长枪！”
　　一柄雷霆凝聚的长枪被他抓在手中，随着他轻轻一掷，轻松将富江射穿。
　　长枪爆发出恐怖的雷霆，将富江埋没。
　　没有提示，富江还没死。
　　只要一根头发，一滴血，一点指甲就能无限分裂重生的富江，很难被杀死，陆强早就有了这种心理准备。
　　他现在转头看向了伽椰子和电视机。
　　伽椰子竟然伸手将电视机中的贞子拽了出来，
　　然后，
　　两个女鬼竟然抛开了他，扭打在了一起……
　　她们越打越狠，越打越凶，最后变成了一团，不分彼此。


第三百二十八章 风骚出场

　　黑芒将两女鬼包裹住，黑色的长发，和红色的液体相互缠绕，交织成一个巨大的怪茧！
　　噗~
　　噗噗~
　　古怪的吐声，像一口吃掉了孩子的野兽，正在吐骨头，也想含了满口血的修罗，正在喷血修筑十八层地狱。
　　噗噗~
　　怪茧吸引了所有人的目光。
　　噼啪，吱吱~
　　雷电的鸣叫声与噗噗声相互交织。
　　“陆……”
　　草丛中的月子探出了头，看着身穿战甲的陆强，她有一股莫名的安心。
　　两个警察也在战斗爆发前，自觉的跑到了草丛里，与另外两人躲藏在一起。
　　“嘘”
　　陆强示意他们安静。
　　右手五根手指头缠绕着细密的雷霆。
　　他缓缓飘起来，朝着怪茧去，雷霆则如同织毛衣般，缠绕拉紧，凝聚成一根噼啪闪烁的雷电长枪。
　　透视眼看穿！
　　怪茧之中，是漆黑一片，两个女鬼竟然如回到了羊水之中的婴儿，慢慢的聚合在一起！
　　陆强左手金钢手臂轻轻按在怪茧上，立刻引起了疯狂的反应！
　　刺刺刺！！
　　黑色头发如钢针一样竖起，像刺猬开启了防御，扎在陆强的手掌上，软软的头发竟然硬的像钢针，与金钢手臂相撞，发出“叮叮叮”的响声。
　　陆强撤回了左手，轻轻晃动着手掌。
　　他撤销了金钢能力，左手掌心竟然有许多的细密的血点！
　　在他的透视眼注视之中，一缕缕黑气顺着他的血管往上爬，目标直指陆强的心脏！
　　虚化！
　　陆强飞速让自己进入另一种状态机，黑气瞬间失去了进攻目标。
　　在陆强雷枪轻轻扫过后，彻底变成了烟雾消失。
　　“压缩！！！”
　　陆强已经确定了怪茧并非精神形态，而是货真价实的实体，对着怪茧抬手，猛的下压！
　　轰！！
　　本就废弃的诡宅，破碎的家具，砖墙等，变成了怪茧的外衣，被空间力量拽着砸向了贞子和伽椰子融合所形成的怪茧。
　　黑色的长发倒刺一样竖起来，将所有砸来的物体扎的粉碎。
　　空间的压缩力量却并未停息，在这份无限增强的压缩力量下，怪茧不得已开始收缩，就如人脸上熟透的浓疮，随时都要炸开。
　　陆强咬紧了牙关，青筋从太阳穴往下，蔓延到脖子后颈。
　　嘭！！
　　怪茧炸开，一股强横至极的力量直接撞开了陆强的【压缩】能力，接着一手朝着陆强伸来。
　　手掌大小，类似于绿巨人！
　　唰！
　　陆强瞬间消失在原地。
　　手中“宙斯长矛”丢掷出，将破开了怪茧的怪物包裹住。
　　轰！！
　　雷柱再次将周围十几米点亮，形成一股雷域！
　　刺啦~
　　大手轻易撕开了雷幕，从中逃脱出来。
　　这一次，众人才终于看清怪物的真面目。
　　她有两三米的体型，像伽椰子一样，身体扭曲，四肢着地爬行，但是却用黑色的头发遮住脸，穿着一件白色的长裙。
　　怪物，也只有“怪物”才能形容它！
　　它口中说着意义不明的音调，四肢快速的在地上攀爬，飞速的冲向了陆强。
　　陆强一脚跺在地上，身体开启100%状态的肌肉增幅。
　　左手握拳，甚至“轰”一声，捏爆了空气！
　　金钢化，迎着冲来的“怪物”，一拳撞上去！
　　“怪物”没有丝毫的停顿，如出轨的火车，拼命的撞上陆强的拳头。
　　拳风如狂风撞散了黑发，一张脸露出。
　　那是一张怎样的脸啊，美丽，迷人，令人心醉？
　　但是充满了绝望，死亡，致命和恐惧！
　　啪~
　　拳头和脸看似气势汹汹的相撞，传出的声音却很轻。
　　“不好！”
　　陆强脸色一变。
　　“怪物”从一开始就没打算和他硬拼，而是准备让他一拳打空，借机将他吞掉！
　　陆强犹如陷入泥沼之中的大力葫芦娃，力大无穷用不出，只能亲眼看着自己越陷越深。
　　“陆君！！”
　　月子终于按奈不住，从草丛中冲了出来。
　　她可能对陆强并无男女私情，但那个驾驭彩虹，从天而降的身影却像是她心中的信仰，让她在看到自己的姐姐富江，无限分裂，被杀死后依然能出现后却还可以保持精神正常的精神支柱。
　　现在陆强败在女鬼手中，相当于她最后的信仰崩塌！
　　“？？”
　　怪物转头，看向了月子。
　　四肢快速的跑动，冲到了草从前。
　　“完了！”
　　浅川玲子说出了四人此时心中共同的想法。
　　黑色的长发掀开，看到的却不是陆强所见那一张美丽的脸，而是一张丑陋，充满了空洞和绝望，如人类最本质恐惧的脸。
　　空洞的眼白，无限的透露出绝望！
　　四人心脏一抽，停止了跳动……
　　“道谷神社，第十三代法师，上树一郎大人在此，区区恶灵快快退散！”
　　一个洪亮的声音却如洪水之中突然闯来的救生筏，拉住了四人几乎要停止跳动的脉搏。
　　身穿法师袍，左手抱着一沓纸，右手拿着禅杖的道谷神社大叔赶来了。
　　他不知何时出现，而且还特意摆好了pose，威风轻轻吹动他的兜里，兜里上拴着的风铃微微摇晃，逼格十分高！
　　“这里怨气这么重，怪物，都是因为你吧！”
　　兜里被掀掉，露出了那张懒散的胡渣脸。
　　同时，他右手的禅杖摇晃，禅杖上铃铛“叮叮当当”晃动，发出清脆的响声，响声如山间清泉，轻松抵消掉四人心中的恐惧，让他们大松了口气。
　　大叔自己却脸色一白：“坏了，想要出场帅气点，不小心把所有法力消耗光了！”
　　“怪物”感受到了法力的波动，缓缓转身，看向了大叔。
　　大叔脸色苍白，却要佯装镇定：“我奉劝你，快快回到冥界去，再停留下去，本法师一定会消灭你，打的你魂飞魄散！”
　　“邋遢大叔，陆君被它吃下去了！你快救他！”月子喊道。
　　“什么邋遢大叔？胡渣是男人的魅力！”
　　大叔反驳了一句，脸上的汗珠却像断了线的珠帘。
　　“竟然被吃下去了，那个少年，可是在跟随我学习半个小时后，法力就完全超越了我，就算只用纯净的法力来战斗，他也应该是我的几千倍强才对……如果他都被吃掉了……咕咚~”
　　大叔忍不住咽了口唾沫。
　　“托大了！”


第三百二十九章 结束

　　“还不快点滚回冥界！！”
　　胡渣大叔鼓足了力气，甩着法杖，带着叮铃铃的响声大喝道。
　　“怪物”竟然在这一声大喝声中，吓的微微后退。
　　似乎是刚才大叔使用法力解除掉它对四人的恐惧，让它认为，大叔不是普通人。
　　“大叔好帅！”
　　实习警察贵也几乎被怪物吓破了心脏，此时看到大叔如天神般降临，并且仅靠吼声就吼退了怪物，心中大松了口气。
　　“哈哈，其实也没……”
　　怪物却猛地往前冲，一巴掌朝着大叔甩过去。
　　“不好！”
　　胡渣大叔赶紧甩开了法杖，下意识朝着怪物脑袋砸过去。
　　怪物下意识的要躲闪，但是当法杖撞在身上时，双方同时一愣。
　　“坏了！”
　　啪~
　　大叔被一巴掌打飞，足有五六米远，后背落地，噗的一口血吐出来，倒在地上已经再难动弹。
　　前后落差巨大，险些惊掉了观战四人的下巴。
　　这位大叔出场是搞笑的吗？明明那么帅气，却突然被一巴掌打飞，从而战败。
　　在吐槽结束之后，四人又陷入了恐惧。
　　贞子与伽椰子的结合怪物，再次转身，看向了四人。
　　其中浅川玲子成了第一目标。
　　“你就是录像带中的那个东西吧”
　　浅川玲子鼓起了勇气，她直视着眼前完全被黑色长发包裹住的脑袋：“为什么，为什么要害人？为什么要传播这种恐惧？”
　　她越说越激动，声音有些歇斯底里：“那些正在上学的花季少年少女们，都是无辜的！”
　　呼呼！
　　怪物却像被刺激到了，抬起巴掌朝着浅川玲子拍来。
　　砰！
　　砰！
　　两声枪响，打在怪物的手掌上。
　　物理性质的子弹，对怪物没有造成丝毫的伤害，就像打在空气上一样，轻松穿过了手掌，却也成功引起了它的注意。
　　实习警察贵也粗喘着气，别过头去不敢看怪物，并对着浅川玲子和略微有些精神失常的月子说道：“它明显就是个只知道杀人的怪物而已，为什么还要质问它？还是赶紧逃跑吧，或许……或许能找到一线生机，也说不定……”
　　鬼怪这种东西，在今天以前，还只存在于他们的听说之中。
　　就算逃离了这里，自己等人真的能活下来吗？谁也不清楚，但是他们都不想就这么死在这里！
　　逃离这里，是他们现在能想到的唯一解决方式，至于逃到哪里，以及什么时候停止，谁也不知道。
　　毕竟那个驾驭着雷电的无敌身影，也败在怪物手中，枪械和子弹对它更是毫无作用。
　　逃避可能不是解决方式的最佳途径，却是获得身体和心理上暂时安慰的最佳方式。
　　就在四人准备撒腿逃跑时，轰！！
　　巨大的怪物猛的被撑爆，爆炸成了散碎的血肉碎块和黑气。
　　同时，一个令四人心神振奋的声音传来。
　　“反・压缩！”
　　血肉凝聚的暴雨中，身穿银甲，头戴巨大鸟翼头盔的身影，两手外撑开，粗喘着气站在原地。
　　“呼！呼！呼……”
　　“呸！”
　　他吐了一口，口中塞满了黑色的长发。
　　压缩，将某个区域直接性的压缩，从而达到毁灭，困住的地步。
　　而陆强刚才被贞子与伽椰子合体的怪物吞到体内之后，就处于一种不停被入侵，被“压缩”的状态里。
　　反压缩，一个异想天开，却像救命稻草的方式。
　　改向空间的球形中心施加力量，改为像外施加力量，造成了类似于排斥推力的效果。
　　体内气旋旋转的飞快，刚才陆强释放“反压缩”，用了不小的力气，效果却十分的显著，帮助他摆脱了困境。
　　咚！咚！咚！
　　漫天飞舞的怪物残肢立刻聚拢，重新收缩组合成一个新的怪物，并朝着陆强冲过来。
　　“反压缩！”
　　陆强两手往前推。
　　轰！
　　空间的斥力瞬间将怪物撞飞。
　　“咳咳……好惊人的法力应用！”
　　捂着胸口勉强坐起来的胡渣大叔，一边咳嗽着，一边看着陆强与怪物战斗。
　　“竟然能自我钻研出法力的应用，用来对付它，如果他能加入道谷神社的话，我敢保证全日本，不对……全世界，他会是最强大的那一个！”
　　轰！
　　怪物再次被撞飞，陆强闪身出现在胡渣大叔身边，将其扶起来。
　　“有没有办法彻底干掉它？”陆强询问道。
　　“它身上的怨气太重了，已经超过了恶灵本身”胡渣大叔摇摇头。
　　“但是有一个方法可以暂时制住它！”
　　“什么办法？”
　　“结界封印！”
　　胡渣大叔说道：“在道谷神社，有神灵压制，可以将它们的怨气镇压住，如果没有人破坏封印，而且日积月累的话，可能会消磨掉它身上的怨气。”
　　“需要怎么做？”
　　“你拖住二十分钟，我回去准备结界！”
　　“二十分钟……好！”
　　陆强咬牙，他根本不在乎任务完成与否只要能解决掉眼前这件事，一切就足够了。
　　胡渣大叔快步离开，陆强则再次召唤出了雷电凝聚的长枪。
　　“喝啊！”
　　他咆哮一声，朝着两女鬼合体而成的怪物，扑了过去！
　　双方缠斗，你来我往之间，战斗陷入胶着。
　　第三次，在十几分钟的争斗之中，陆强第三次收到其一击，胸口凹陷，炸出了血雾。
　　论拥有的能力之多，陆强远胜女鬼。
　　但是说到能力诡异，他却远远比不上两女鬼合体组合而成的怪物。
　　终于，胡渣大叔那边发来了信号。
　　陆强不再停顿，引着怪物直奔道谷神社而去。
　　四十九根木桩钉在地上，又用麻绳捆绑结实。
　　“呼！”
　　在不到二十分钟的时间里，大叔一人镶下将近五十根木桩，设立好结界，整个人几乎累瘫。
　　红芒闪烁而过，陆强出现在结界的正中心。
　　轰隆！
　　怪物紧随其后，砸进结界里。
　　“困住它！”
　　胡渣大叔对着陆强大吼了一声。
　　“压缩！！”
　　陆强升空而起，两手对下方，进行极高精度的掌控压缩。
　　嗡――
　　怪物仰头，发出无声的咆哮，空间的压缩与结界相互借力，将其完全困死其中，不能动弹。
　　一分钟、三分钟、五分钟……
　　最终怪物挣扎的力量越来越弱。
　　直至化作一阵黑烟，没入地下。


第三百三十章 蝙蝠侠的信号

　　“呼！”
　　没有任务完成提醒，陆强也没有办法杀掉它，但是看样子，勉强封印住了它，这件事也能告一段落。
　　陆强粗喘着气，半跪落地。
　　猩红披风如瀑布般从陆强的肩头落下，铺在地上。
　　警察优美和实习警察贵也率先赶到，落后几步的是饭冢月子和浅川玲子。
　　“看你这副打扮，你不是普通人吧”
　　胡渣大叔倚着樱花树，敞开衣裳，抓着额头的汗珠对着陆强问道。
　　“我是货真价实的人类啊，至于这个嘛”陆强摸着头盔。
　　“啊，这个啊，是算是奥丁送我的吧”
　　虽然他知道，对方是洛基的可能性更大。
　　“奥丁？”在场几人一头雾水。
　　“你说的奥丁，是北欧神话中的奥丁吗？”
　　还是饭冢月子了解的多一些，在遇到陆强之后，她一直搜集相关的信息，也了解到不少。
　　“应该是他”
　　“竟然真的是神！”女记者浅川玲子已经彻底明白了之前月子称呼其为神灵的原因，和北欧神王奥丁认识，而且有这种能力，不是神谁相信？
　　反倒是两个警察，在惊愕至于更多的是愁眉苦脸。
　　这案子就算陆强答应帮他们做口供，他们也没办法将一位神灵，带回警局。
　　只有邋遢大叔哈哈大笑，
　　“哈哈，原来你自己就是一个神灵啊，亏我还让你与我一样侍奉神灵，现在看来还真是不敬啊。”
　　即便被认定是神灵，陆强也没有反驳，现在还有一个麻烦需要解决。
　　富江！
　　“月子，把你的餐盒交给我。”
　　“噢，这是我妈妈给我做的早饭……”
　　月子拿出了餐盒，却猛然愣住，一说起父母，她又会止不住的想到自己恐怖的姐姐富江，那个杀不死，而且无限分裂的怪物。
　　餐盒交到了陆强手中，月子还十分贴心的掰开了筷子，递给陆强。
　　咔~
　　餐盒打开，米饭中，整齐的堆着六个富江的脑袋，大约有拇指肚大。
　　“啊！”
　　月子手中筷子掉在地上，并连连后退，幸好浅川玲子出手扶住了她。
　　“竟然，竟然……”
　　“陆君~”六颗脑袋，看到陆强后突然兴奋起来。
　　滋滋！！
　　电光瞬间将餐盒笼罩，等电光消失时，陆强两手空空。
　　但陆强还是没有接听到有关女鬼被消灭的信息，看来富江此时，还在世界的某一个角落里苟延残喘着。
　　“不过一切总算告一段落了。”
　　任务未完成，女鬼就会跟着陆强离开这个世界，这是系统一开始给出的答案。
　　但是，一个被封印，一个不知道躲藏在何处的怪物，应该没有机会兴风作浪吧。
　　毕竟系统也不是一次两次的判断失误了，总有些超出预料的事情发生。
　　他转头看着在场的五人。
　　饭冢月子，是富江的妹妹。
　　浅川玲子，与午夜凶铃一案有关。
　　两个警察估计是为了昨晚陆强与伽椰子一战查过来的，当时的陆强也没想过隐藏自己行踪。
　　还有，让陆强在能量存储上更进一层的大叔，算是解决了他每次战斗MP不够的燃眉之急。
　　“我该走了”
　　“陆君！”
　　月子伸出手，却被浅川玲子察觉到，用更快的速度抓住了她的手，拦住了她。
　　“怎么了？”
　　“没什么”月子低着头，摇晃脑袋时，长发左右甩动。
　　“以后还会回来吗？”
　　“应该…会吧。”
　　陆强勉强给出了个答案，无限的世界之中，他怎么可能专程为了恐怖的女鬼再回来一次，而且这个世界濒临毁灭，世上鬼怪不知道有多少，恐怕杀也杀不完。
　　“我该回去了”
　　陆强转头，一根黑色的长发，十分不起眼的黏在他的后脑勺上。
　　一道彩虹从天而降，包裹住陆强。
　　当贯通天地的彩虹消失，陆强的身影也紧跟着消失，地上只留下一个奇特的魔法阵。
　　胡渣大叔惊叹的围着魔法阵钻研，浅川玲子则抱紧了月子，让这个失去了心中依靠的女孩儿能哭的更痛快一些。
　　“原来是他……”
　　实习警察贵也和女警优美对视一眼，找到了答案。
　　……
　　多元宇宙之中，
　　那个濒临毁灭，散发着死亡气息的世界之中，一道彩虹光柱钻出。
　　“嗯？”
　　陆强正飞着，却猛然传来了提示。
　　“击杀消灭怨灵3/4”
　　他回过头去，却发现身后的世界轰然崩塌，整个消失无踪。
　　每个世界的时间流速不同，陆强也不敢肯定在恐怖片世界中度过了几天，在其他世界有多久，或许只有千万分之一秒。
　　“这是……”
　　陆强突然顿住，从红色披风中拿出了母盒。
　　“DC！”
　　其中是蝙蝠侠的信号，将他紧急召回地球。
　　“正好回一趟DC世界，可以把母盒直接交给绿灯侠们。”
　　彩虹在多元宇宙之中飞速调转方向，朝着那个陆强离去依旧的DC世界飞去。
　　……
　　轰！
　　彩虹从天而降，魔法阵上，身穿着女武神瓦尔基里战甲的陆强，在彩虹光芒消失后，出现在地面上。
　　他已经回到了DC宇宙，归来的地方在大都会郊区。
　　只是……
　　“我是不是来错地方了？”
　　陆强看着眼前的废墟，有些不敢置信。
　　昔日繁荣的国际性城市大都会，已经人间蒸发，剩下的只有不起眼的断壁残垣，无尽的废墟。
　　而且空气中充斥着强烈的辐射。
　　他体表的银甲时不时的闪烁，变的烫红。
　　陆强缓慢的行走于这片陌生的世界中，这里充斥着死亡的气息，死去的不止是生物，还有土地，他如同行走于末日之中，这份感觉，不亚于在恶鬼的世界中行走。
　　噼啪~
　　一道闪电划过，身穿红色战衣的闪电侠，出现在陆强面前。
　　“hello，巴里。”
　　“你回来了，刚才那道彩虹就是你？”
　　闪电侠有些兴奋。
　　“我在别的世界，有了一些不错的经历……这里是大都会吗？还是说我来错了地方。”
　　“没错”
　　即便蒙面，陆强也能从巴里・艾伦苦涩的嘴角中，看到他的无奈和愤怒。
　　“这里是大都会，在你离开之后，发生了一些事情……一些很不好的事情。”


第三百三十一章 “大变”的超人

　　不好的事，不需要闪电侠多说，看着已经化作一片废墟的大都会，陆强心中隐隐有了一些猜测。
　　蝙蝠侠呼唤他回来，必然有其原因。
　　而且很有可能与超人有关。
　　“究竟发生了什么？”
　　“是小丑！”
　　闪电侠咬着牙，也有些无奈。
　　“在你离开很久以后，安静了很长时间的小丑终于行动了，你知道的，他满脑子疯狂的想法！”
　　“他绑架了露易丝，那时候的露易丝怀孕了。”
　　巴里摘掉了自己的头罩，脸上有胡渣，以及眼中藏不住的疲惫。
　　“小丑用氪石，让超人中招，然后……超人失手杀死了露易丝母子……”
　　“女超人呢？”
　　那个时候如果非要找一个能阻止超人的人，也只有同为氪星人的超人表姐。
　　“她失踪了，在你离开不久后，听超人的意思，好像她找到了氪星残存的族人，地球安静以后，她决定去宇宙中寻找其他族人的消息，一直到现在都没有消息。”
　　“她会找到的”陆强点头。
　　女超人实力比起超人都要强大，而且她没有超人的不杀信条，如果全力爆发，除了达克赛德，宙斯，上帝等级别的强者，她是当之无愧的无敌。
　　巴里则继续说着：“然后，小丑那个疯子引爆了核弹，让整个大都会变成了一片荒芜和废墟，那一天是我所见过最恐怖的一天，绝望的景象，让我甚至无法快速奔跑起来。”
　　陆强从未想过自己的离开后会引起这么大的变化。
　　“超人呢？”
　　“很高兴你回来！”
　　唰~
　　红色的披风在眼前晃过，有着唏嘘胡渣，面容颓废的超人瞬间出现在陆强面前。
　　“克拉克！”
　　“陆强！”
　　两个身材高大的男人相互拥抱。
　　“露易丝的事情，我很抱歉。”
　　“不，一切都过去了，露易丝的死让我想明白了很多道理，作为超级英雄我们要做的事情更多，人类需要的不仅仅是引导。”
　　超人的话，让陆强有些警觉。
　　“走吧，我带你去正义联盟，看看以前的老朋友……巴里，还有其他事需要你做，钢骨应该已经联系你了。”
　　“OK！”
　　噼啪，电光闪烁，闪电侠已经消失了。
　　超人带着陆强在大都会上空飞过，朝着天空进发。
　　“我已经对世界各国宣战，除非他们同意我们的和平计划，虽然这条路充满荆棘，但普通人还是得到了不少的好处，这一年来，已经少了很多的战争。”
　　“超级英雄影响世界政权……”陆强点点头。
　　他所担心的事情总算发生了，超级英雄影响世界政权，看似可以用暴力为已经走歪的地球拨乱反正，真正的问题却也出现在这里。
　　人类完全变成了被超级英雄圈养的家猪，虽然和平没有战争，但他们将没有决定自己的未来的机会。
　　超级英雄会为他们决定好一切。
　　当然，说这些还为时过早。
　　两人来到了正义联盟基地。
　　“我们的正义联盟已经增加了许多的新鲜血液，你如果见到他们必然会惊讶的合不拢嘴，不过他们现在都忙于处理各个国家和战场的问题，很忙。”
　　“嗯，制止战争，做的不错。”
　　陆强点头，如果超级英雄的力量能够减少，甚至完全消除战争，也不是坏事。
　　“你呢，回家了吗？”
　　超人问道，
　　“回家了，不过也发生了不少麻烦，我这次回来主要是处理这个东西……”
　　“母盒！”
　　超人看着陆强手中只有指甲盖大小的母盒，表情却无比的严肃。
　　达克赛德，是他迄今为止最没有把握战胜的敌人，在他整顿地球的同时，也在不断的戒备着来自外太空的力量。
　　“我需要处理掉这东西。”
　　“交给钢骨，他现在应该能处理的更好。”
　　“难道他升级了？”陆强有些惊讶，钢骨以前可是明确表示过，他能够下载，并且根据繁杂的说明书操控母盒，那就已经消耗掉他几乎全部的精力。
　　如果想要破解母盒，不是陆强看不起钢骨，而是他们的科技不在同一个维度上。
　　“他就在这里！”
　　超人转身，走向了一个工作室。
　　巨大无比的器械塞满了整个房间。
　　陆强双眼放出蓝光，扫视着整个房间。
　　咔、咔咔，
　　齿轮运转声带动着眼前的庞然大物运动开来，钢骨从这个钢铁怪物中慢慢走出来，插在他身上的金属管一根根的拔起，像动物触手一般灵活的回缩，自动收起来。
　　“嘿！兄弟！”
　　钢骨给了陆强一个熊抱。
　　咚！
　　陆强立即变身成金钢之躯，与面前的铁人对碰。
　　两人相视，哈哈大笑。
　　……
　　“超人用氪星的技术，为我打造了新的电脑，这些设备能够帮助我全力计算，头痛感都减轻了不少。”
　　在简短的聊过几句之后，钢骨拿着只有指甲盖大的母盒，有些惊讶。
　　“如果你也想研究的话，这里还有”陆强拿出了一份皮姆博士制作的缩小飞盘。
　　“这东西，必定很有意思！”
　　钢骨拿着两样东西，再次进入了巨大机器中。
　　……
　　正义联盟内，很少有人，在聊过两句之后，超人嘱托陆强在这里稍事等待，瞬间便消失。
　　陆强知道，他肯定又要去“维护”世界和平。
　　巨大的监控器，卫星监视着大半个世界，超人的身影瞬间出现在监控器的画面中。
　　面对战火喧嚣的军队，超人双眼散发着红光，猛的在空中扫过。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一架架战机爆炸，天空晴朗一片。
　　超人再深吸一口气，猛的吐出一股寒流。
　　数万人的战场，变成了冰雪的世界。
　　超人变了，他不再犹豫不决，他行动果断！
　　唰~
　　超人再次出现在陆强的身边，他说道：
　　“这场战斗持续了很久，有几百万人受牵连，我决定要阻止这一切！”
　　陆强点头，制止侵略者，杀戮无可厚非，只是这件事不适合超级英雄来做，超人所做的一切，与他心中的超级英雄大相径庭。
　　“什么鬼东西！”
　　超人突然一巴掌朝着陆强砸来。


第三百三十二章 富江的最后去处

　　嗖――
　　超人突然挥手，速度极快，已超越了普通人的视力极限。
　　陆强心脏猛然一跳，看似普通的一巴掌，如果结结实实砸在头上，则能将他打个半死。
　　噗！
　　噗！
　　两声狂猎的响声，超人随手一巴掌竟然扇出了音爆！
　　【意识加速】X20
　　陆强的大脑瞬间加速，在二十倍情况下勉强看清楚了超人扇来的巴掌，而他勉强也有了时间应对。
　　蓝色眼眸瞬间看穿超人的身体，并定位到十米开外。
　　【瞬间移动】
　　陆强瞬间消失于原地，同时身体【肌肉增幅】，爆炸性肌肉将他的银甲撑的鼓鼓胀胀。
　　【金钢之躯】
　　铮――
　　身体瞬间变作金钢。
　　陆强左脚落地，砸在地上刻出一个脚印。
　　噗！
　　超人一巴掌就竟然又扇了过来，甚至陆强在超人的眼中还能看到杀气。
　　他两臂交错往前推，同时胸中全力开启【反压缩】，制造出一股以自身为中心的强大斥力。
　　超人的巴掌碰上斥力之后只是轻轻一顿，接着轻松撕破了斥力，然后撞上了陆强的抵抗在眼前的双臂。
　　嘭！
　　肉掌砸在金属手臂上，竟发出令人耳鸣的强大金属爆裂声。
　　陆强手臂战纹，被瞬间点亮，动能冲击吸收，只一秒就吸收到了极限，红烫的能量如岩浆般溢出，陆强却保证了自己站在原地，硬接住了超人一拳。
　　“喝！”
　　陆强扭腰，爆喝一声，转身一拳砸在超人身体上。
　　拳头接触超人身体的一瞬间，他改变了超人的重力方向，同时瞬间移动来到超人背后，双手十指并拢，战斧式下砸！
　　一套战斗行云流水，犹如早早设计好的一般。
　　超人刚被陆强改变重力，身体便不慎歪倒，一个踉跄，却在这时，陆强的战斧式下劈已经砸来，锤在超人后脑勺上。
　　轰！
　　超人跪到在地。
　　“呼~”
　　陆强戒备的看着超人，金钢之躯体表隐隐有雷霆围绕，如同神祗般威严。
　　“别激动！”
　　超人笑着从地上爬起来：“你比离开的时候更加强大了，放心吧，我没有恶意。”
　　陆强点头，收起了身体上的各种变化，周围因电磁产生悬浮的金属，也哗啦哗啦掉落一地。
　　“我们都在改变。”
　　“没错”
　　超人应该又想起了曾经不好的过去，叹着气点了点头。
　　“不过，这是什么东西”
　　超人摊开手掌，手掌之中竟然有一根黑色的女人头发。
　　“这是……”
　　陆强脸色微变，即便是一根头发都让人无比的痴迷，其主人多元宇宙中，估计也只有一人，那就是――富江！
　　陆强猛然想起任务所说，如果任务无法完成，恶灵就会跟随自己离开那个世界，当时他只以为消灭不了，镇压也可以，却没想到任务设定之初，好像就看到了他的未来。
　　真的有鬼怪跟随他离开，而且是最难缠的富江。
　　如果是其贞子或者伽椰子，在DC世界中，随便一个恶魔，都能轻松要了她们的魂魄，将她们拘禁在地狱之中，永生永世无法离开，但是富江不同。
　　富江是一种怪物，却不能称其为鬼。
　　头发突然像活过来一般，飞速的增长，长到一百多米长，开始自我打结，慢慢的织出了眼睛，鼻子，嘴，活生生的富江模样。
　　只有拇指大小的富江人头！
　　“咯咯咯~，陆君，你还真是狠心呢~”
　　“她是什么东西？你朋友？”
　　超人捏着发丝，没有撒手的意思，显然他不认为，这颗有头发组成的脑袋会是陆强的朋友，陆强绝对没这么重口味。
　　“她？是个麻烦，很恶心的麻烦！”
　　陆强很严肃的说道。
　　“陆君，你这么说，人家可是会伤心的哦~”富江的脸上看不出任何的伤心与不自然。
　　红色的射线扫过，在超人手心的脑袋被打炸，散成数之不尽的黑色发渣，洒落了一地。
　　“坏了！”
　　陆强体表再次缠绕上了雷霆。
　　超人也很快明白了陆强“坏了”是什么意思。
　　那些掉落在地的头发渣子，竟然迅速的生长，变成了一个个没穿衣服的美丽女学生，每一根头发渣子都能生长成一个。
　　空旷的不义联盟大厅，在一瞬间被赤裸裸的女性身体挤满。
　　超人的眼眶再次发红。
　　一直缠绕着雷电的手却挡在了超人的面前：“没用的，除非完全消灭掉她，否则，不管把她杀成什么模样，她都会不停再生，而且没有尽头，没有极限。”
　　“是吗？我想，她们会有一个好去处的！”
　　超人猛然飞起撞碎了天花板，露出了天空。
　　生物磁场如一只大手包裹着富江们飞上了天空。
　　瞬间，超人消失在陆强的视线里。
　　一分钟，十分钟，二十分钟。
　　在富江面前，“魔抗零”的大超很有可能被策反，这才是陆强最担心的，还好，二十分钟后超人回到了陆强的面前。
　　“你把她送到哪里了？”
　　超人微微一笑：“太阳！”
　　“那肯定会是个好去处”
　　陆强点点头，却有些犹豫的问：“你难道，没感觉她很美吗？”
　　“不要试图勾引一个刚失去自己挚爱的男人，那只会让他更加愤怒”
　　超人的回答让陆强忍不住点头。
　　也就在此时。
　　“叮铃铃……”
　　“任务：自求多福，完成”
　　任务奖励到了。
　　“准备准备吧，我准备去联合国对那些依旧武力抗争的国家发出最后的通告，也该告诉他们，超级英雄红日回来了！”
　　“我？估计他们早忘了。”在超级英雄如过江之鲫的世界里，一个不出彩的超级英雄，可没什么理由让人们一直铭记。
　　“人们可从未忘记你，孩子们喜欢红日的玩偶多过超人，我还曾经为此半夜里落泪呢，当时露易丝拿我开玩笑，说我……”超人脸上的温馨和回忆僵住。
　　“……抱歉！”他沉默了许久后说道。
　　“走吧，我也想去联合国看看”
　　陆强答应了超人一同前往联合国。
　　有超人拽着，陆强省了许多力气，不用操心飞行，他专注的看着自己已经拥有的能力，这一次要看看强化哪一个。
　　他的目光最后停顿在【肥胖】上。


第三百三十三章 困苦的蝙蝠侠

　　【巨大化】
　　一个崭新的能力出现在眼前。
　　陆强不由得想到了皮姆博士的蚁人装备，穿上那一套装备的蚁人甚至能成为超级巨人，有摩天大楼高。
　　人形奥特曼？恐怕也会是个合格的活靶子。
　　超人带着陆强，很快来到了联合国召开的新闻发布会。
　　发布会上，陆强见到了改变后真正的超人。
　　他心中依旧存在着慈悲，也一样会无私奉献，但他不再是那个完美的“神”，他会愤怒，也会质问，威胁。
　　比起超级英雄，此时的超人就像站在地图前，行军布阵的将军。
　　世界或许会在超人的带领下变的更好，如果全世界都由一个绝对且无法反抗的力量统治的话，世界上自然不会再产生战乱。
　　但看过《不义联盟》的陆强不这么认为，他甚至感觉，此时的DC宇宙，正沿着《不义联盟》的轨迹发展着。
　　“红日，作为组建正义联盟的超级英雄，你对超人的判断有什么想说的？”
　　“这是不是已经超出了你们超级英雄的负责范围？”
　　“听说蝙蝠侠已经退出了正义联盟，你对此事有什么看法，是你们内部的矛盾吗？我们已经很久没看到蝙蝠侠了，他是不是已经被你们杀掉了？”
　　各种问题层出不穷，还有一些问题就是带着挑动正义联盟怒火的心态提出的。
　　他们渴望混乱和热闹，以此来增加自己新闻的浏览量，并在日后的工作评比中，得到一个“善于抓住话题”的珍贵评价。
　　“蝙蝠侠……”
　　…………
　　…………
　　某地下基地，
　　桌上的金属方块旋转为中心，周围坐满了身穿制服的人。
　　头顶上，挂着一台电视机，用自制天线盗取周围的信号，这可以避免被人形电脑钢骨搜索到他们的位置。
　　蝙蝠侠坐在主座上，神情严峻：“他回来了！”
　　“但是他站错了队伍，你给超人找了一个强大的帮手。”
　　“这就是你所说的红色太阳？”
　　黑暗中传来捂嘴笑声。
　　“奥利弗，你可以捂住你的嘴，顺便戴好你的绿帽子吗？”
　　蝙蝠侠的声音就像黑暗中游荡的沙哑幽灵，目光如一对手电筒，直至黑暗中的身影。
　　“该死！你怎么能暴露我的身份！”
　　黑暗中的绿色游侠砸着桌子站起来，愤怒质问着蝙蝠侠。
　　“什么，奥利弗・奎恩就是绿箭侠？”黑暗中持续有人发出惊叹声。
　　“他不止掌握着我的资料，还有你们之中，每一个人的！”绿箭侠有些发狠了，他就是要引起众人的猜忌，看蝙蝠侠陷入窘境。
　　将近一年的时间里，大家并肩作战，却很少有人知道蝙蝠侠的真实身份。
　　“我是布鲁斯・韦恩”
　　蝙蝠侠摘掉了自己的面具，露出那张两鬓发白，却面容坚毅的脸庞：“我觉得，我们之间没什么需要隐藏的。”
　　“这比奥利弗・奎恩是绿箭侠还让人难以置信！”
　　其他人更加惊讶了，谁也不敢想象，世界上最有名的花花公子，布鲁斯・韦恩，竟然会是黑暗骑士蝙蝠侠。
　　你就算说布鲁斯・韦恩的老管家，阿尔弗雷德是蝙蝠侠，估计相信的人都会多出不少。
　　绿箭侠满意的点头，紧接着他却又愣住了：“等等！凭什么布鲁斯・韦恩是蝙蝠侠，会比我是绿箭侠要难以置信？”
　　话上的意思好像在说，绿箭侠不如蝙蝠侠有知名度一般。
　　“因为蝙蝠侠更有知名度”
　　“我真想给你一箭！”
　　绿箭侠拉开弓，想要飞出一箭，不过还好他比较能掌控自己的情绪。
　　“现在怎么办？”
　　众人看向了蝙蝠侠，也就是已经摘掉了头套的布鲁斯・韦恩。
　　“超人的政权独裁已经开始，今天联合国的宣言也是他正是迈步霸权全世界的起点，我们必须做抵抗，而且要把红日拉到我们的阵营之中！”
　　布鲁斯看着自己身边的这些人。
　　他们或许是名震一时的江洋大盗，或者说超级英雄，但论战斗力，和超人，神奇女侠，沙赞，绿灯侠等比较，完全不是对方一合之敌。
　　不过他们也并非必败，因为那些超级英雄所有资料都存储在蝙蝠侠的大脑中，他有太多方式，解决掉他们。
　　只是相比起解决掉他们，蝙蝠侠更想唤醒他们。
　　“小丑女被捕了，警方正准备将她送往阿卡姆！”
　　蝙蝠侠收起了桌子上的金属立方体。
　　“超人会去杀了她！”
　　众人目光严峻，杀死露易丝，用核弹毁掉整个大都会的罪，除了小丑，小丑女也要背上一半！
　　“不止是她，还有其他的疯子，如果超人准备建立一个绝对和平的国家，就会消灭所有的危险，而阿卡姆疯人院，是这个世界上最危险的地方。”蝙蝠侠严肃说道。
　　“我以为你不知道这一点”绿箭侠在旁吐槽：“毕竟你每次都喜欢把人放在那里，然后任由他们逃出来。”
　　蝙蝠侠猛的转头看向绿箭侠，绿箭侠立刻摆手：“OK~OK~OK~，我刚才在开玩笑的。”
　　“我们应该拯救别人，却无权杀死任何一个人”
　　蝙蝠侠说出了他恪守一生的信条：“杀人永远只有没杀过，和无数个。”
　　“立刻行动，前往阿卡姆疯人院！”
　　……
　　……
　　陆强总算在记者的围攻中走了出来。
　　他回来的这段时间，超人并没有告诉他关于蝙蝠侠的事情，不过从刚才超人的表情来看，他肯定对蝙蝠侠的离去耿耿于怀。
　　联合国新闻发布会上，超人用铿锵有力的声音对外宣战，如果其他国家依旧不放弃武装入侵，到时候，正义联盟将会出现在战场上，成为他们的敌人。
　　谁都知道，超人可是不怕核弹的。
　　但在这种情况下，又有多少国家能认清自己的力量，选择暂避锋芒呢。
　　“看来有些人没有在意我们所说的事情”
　　超人对着陆强伸出手，抓住了陆强的肩膀。
　　“我们去哪儿？”
　　“正在发生战斗的地方！”
　　两人瞬间消失于联合国上空，再出现时，正巧看到一台绿色的坦克，顶住巨大的火力，艰难的展开进攻。
　　“绿灯侠！”陆强第一眼就认出了，这是绿灯能量的运用。


第三百三十四章 绿灯侠前辈

　　轰！
　　绿色能量构筑的坦.克，炮筒吐出了绿色的炮弹。
　　炮弹扎在地方阵营中成功掀起一片燃烧的绿色火焰！
　　突突突突突突……
　　枪声却不断。
　　然而在这炮火之中，却还有一群人吸引了陆强的注意。
　　身着简陋衣裳的男孩，惊恐的躲藏在倒塌的墙壁之后，一双漆黑的眼睛中，倒映的不是属于这个年纪的快乐和无忧无虑，而是爆炸，不停的爆炸！
　　“这里是？”陆强看向了超人，他知道超人会给他理由，为什么将他带来这里。
　　“比亚利亚，伽得市，一个战争的小缩影。”
　　超人静静的看着战火喧嚣的战场。
　　“我说，你们在闲聊之余，介意先帮我解决掉这群混蛋吗？”
　　下方的绿色坦.克猛的一收，穿着绿灯侠紧身衣的身影出现在了他们眼前，他轻轻一挥手，右手绿灯戒指上飞出一架绿色战斗机，在空中急速的飞行，并洒下如暴雨般密集的子弹。
　　绿灯侠转身飞到超人身旁：“他们是一群疯子。”
　　“一群战争疯子！”
　　但是，很快绿灯侠注意到了超人身边的人“嘿！你好，我是绿灯侠哈尔，难道你是新加入的？看你的战衣，你不会是维京人吧？”
　　“他是红日，你应该听说过他”超人在旁说道。
　　“红日……”
　　绿灯侠眉头一皱，面罩挡住了他脸上的大部分表情，不过眼神中突然闪烁的惊讶却怎么也挡不住。
　　“你是，地球上第一个绿灯侠！那个绿灯侠的传奇！翡翠骑士！”
　　“绿灯侠传奇，我可不知道我竟然还会有故事在OA传颂。”
　　“当然有故事！”哈尔・乔丹兴奋的点头：“第一天就打的赛尼斯托毫无着急之力，被称为来自地球，却十分强大的翡翠骑士！”
　　“你的绿灯戒指呢？”
　　“我的提灯没能量了”
　　炉前没有显摆自己的灯戒，戒指处于毁灭的边缘，而且绿灯戒指对他的帮助越来越小，几乎可以不用。
　　“那可真遗憾，我还想看看你在这战场上大显英姿呢！”哈尔滔滔不绝的说着自己对同样来自地球的“翡翠骑士”的崇拜和敬仰，即便对方是一个看着比自己年龄小很多的少年，他依旧不压抑自己的情感。
　　唰！
　　在哈尔刚想伸手拍一拍陆强肩膀时，陆强消失了。
　　他瞬间移动消失，再出现时正好处于那个躲藏在断墙后男孩的面前。
　　陆强背对着男孩。
　　“他看上去不是很开朗，我听说他很爱笑的”绿灯侠凑到超人身旁问：“还是说他私底下其实是个很阴暗的人？”
　　说着，绿灯侠与超人一起，将目光投向了陆强。
　　这里本来不该被战火波及，但总有流弹走歪，一颗炮弹带着浓黑的尾烟砸来。
　　陆强伸出了左手。
　　轰！！
　　炮弹爆炸，爆炸产生的火焰与黑烟则被一道外推的斥力，完全阻隔！空间级别的阻隔！
　　被吓呆的男孩惊愕的看着那红色的披风。
　　火焰消散，残垣墙壁被掀飞，只有陆强保护的范围，留下了整齐的圆形。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　大笑声就像夏日的可乐一样凉爽清脆。
　　在这种战火中大笑，真是让人想不通。
　　“抱歉啊，我来晚了！”
　　陆强的身体瞬间膨.胀，身体又化作金钢。
　　他转头看着被自己影子笼罩住的男孩：“不要害怕！要问为什么？”
　　轰！
　　他一脚跺在地上，最后一面墙倒塌。
　　“因为……我来了！！”
　　轰！轰！轰！轰！
　　陆强迈步奔跑，速度越来越快！
　　地面留下一个个脚印。
　　一颗炮弹对着脸砸来，正中陆强的脑袋，陆强直接撞上去，爆炸狂暴，他奔跑的速度却未有停顿。
　　红色的披风就像是引路标。
　　一拳砸翻坦.克，一脚踹飞堡垒。
　　机枪的扫射如雨水打在身上，只能点亮起零星的红点。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　………………
　　…………
　　“将军！将军！超级英雄来了！”
　　坦.克中，负责侦查的士兵，拿起对讲机疯狂的大吼汇报。
　　“超人，还是绿灯侠，或者神奇女侠？我们的军火储量足够强大，不用怕他们！”
　　“不是他们，将军！”
　　“那是谁？”
　　“一个正在狂笑的男人，他在狂笑！！”
　　轰！
　　爆炸将坦.克掩埋。
　　十分钟后。
　　已经平静的战场尽头，陆强背对着所有人。
　　背后的猩红披风飘起，然后又落下。
　　“他……”
　　绿灯侠干咽了咽唾沫，一个人与一整个军队作战，超级英雄看似都有这份实力，但是真正能轻松做到这一点的，也只有超人。
　　密集如雨的机枪扫射中，闪电侠也不敢保证自己真的能眼观四路耳听八方，其他人就更不用说。
　　但陆强做到了，用最狂暴的方式，最简单的拳头，将他们一个个的砸毁，砸飞！
　　“抱歉，我可能有些激动了”
　　陆强缓缓飞回到超人和绿灯侠面前。
　　“没……没……”哈尔连连摇头。
　　被绿灯侠们称之为翡翠骑士的红日，只凭借着自己的力量就收拾了这群混蛋，如果再使用绿灯戒指又该多强？是不是可以击败超人？
　　想到这里，哈尔转头看向了超人。
　　超人并不理解他的意思，而是对着点点头：“你做的很好，以前的我们都错了，这次，我们必须为了世界的和平做更符合自己身份的事情！”
　　唰！
　　超人消失，再出现时，手中提着一个男人。
　　“我是比利比亚的总统，超人！你无权抓我！”
　　穿着绿军装的男人，愤怒的对着超人咆哮。
　　“我只是有些东西想让你看”
　　超人拽着总统，飞到了空中，看着下方被战争和炮火摧毁的世界，还有废墟之中的一脸麻木的男孩。
　　“你本该保护他们的，但是你……”
　　超人的话中透露出丝丝冷意。
　　比利比亚总统却好像已经猜到了超人的打算：“不！你……你不能这么做！”
　　“不，我可以，我早就意识到这一点了”超人微微的摇头。
　　“我是总统！你没有权利！”
　　总统惊恐的在咆哮，面对一个远超核弹威胁的超级人类，他发现自己的身份竟然无法保护自己后，他开始惊慌了。
　　“现在起不是了”
　　超人正式宣布，以超级英雄的身份，废除比利比亚总统的身份。
　　他在插手国家政权，而且是从剥夺总统身份开始！
　　这也是一次宣战，没有任何一个国家的总统，愿意被这么轻松地从宝座上，撸下来。


第三百三十五章 阿卡姆

　　晴朗的天空，
　　近地卫星卧轨而行，监控着世界上的一切。
　　缕缕绿光如同倒卷回天上的雨滴，在空中凝聚，最后汇聚成一个绿色虫洞。
　　嗖嗖两声，两颗绿色流星从虫洞中钻出来，带着绿色的烟火尾巴，划破蓝色天空。
　　两人悬停在大西洋上空，
　　一穿绿色紧身衣，如绿色的精灵，行动灵敏至极，忽左忽右，飞上飞下，似乎对这股绿色能量很是熟悉。
　　另一个却套着绿色重甲，行动略微有些笨缓。
　　“他们不懂”绿灯侠哈尔・乔丹说道。
　　“他们有更崇高的理念”陆强回应道。
　　“但他们从不在乎微小的战乱，和地球的安危，只在乎星际级别的战斗，而有些星球……其实已经开始进行种族灭绝了。”
　　陆强摇头：“智慧种族的诞生，总会伴随着战争”
　　在超人第一次用暴力强制剥夺一位总统的身份，宣布自己超人帝国正是建造的同时，陆强则跟着哈尔・乔丹前往了OA，给自己的绿灯以及提灯充满了能量。
　　但绿灯侠们看似并不喜欢他们的到来。
　　维护每一个星球的和平稳定，是绿灯侠的任务，而绿灯侠哈尔与绿灯侠陆强，两人竟然帮助氪星人掌控地球，这是绝对不被允许的。
　　两人险些遭受到围攻，还好陆强与哈尔，两人都被称为，历史上最强大的绿灯侠之一，以不错的实力反抗，他们才“和平”的离开了OA。
　　下次能量不足，想要回去补充能量却难了。
　　“至少他们现在不会来地球”
　　哈尔・乔丹说道。
　　“我在嘉得市的事情还没处理完，晚上我请你吃饭”
　　说完，哈尔化作绿光消失。
　　“是对是错？”
　　超人阻止战火，干掉入侵者，保护被战火波及的人，这一点无可厚非。
　　能力越大责任越大，既然有能力阻止整个世界的战斗，不去顾忌那些高层的利益，只做符合普通人利益的事，并不算错。
　　但超人接着做的事却让陆强有些迟疑。
　　以自己一人之力，强行改变总统，甚至超人已经向其他国家开战。
　　超级英雄绝不会主动挑起战争，而自从露易丝死后，超人也与陆强记忆中的超级英雄，越来越不相同。
　　正如蝙蝠侠所说，杀人，只有没杀过，和无数个。
　　当人一次次降低自己的底线时，他也会越来越不像自己，还好，陆强是个没底线的人，不杀人从来都不是他的底线。
　　他的底线是让自己过得更好，但麻烦事很多，数也数不清，怎么也处理不完。
　　有时候现在可以休息一阵子，转眼未来的事情，或者过去的麻烦都会找上他，时空旅行就是有这种问题，除非死了，不然谁也闲不下来。
　　世界上能穿梭时空的人多不胜数，能跨越多元宇宙的人也有，陆强不是第一个，也做不成最后一个，所以他的麻烦永不间断。
　　而且在一个有天堂地狱的世界里，死了，也没人敢保证能真的清闲。
　　陆强落在地上，
　　红色的披风瞬间闯入他的视野之中。
　　超人，当他完全施展开自己的力量时，闪电侠也只能安静望着他的背影。
　　“给”
　　超人递给了陆强一副耳机：“正义联盟的人都有。”
　　“找我有什么事？”
　　陆强接过耳机带上，揉了揉耳朵，异物感并不严重：“你知道吗，我很多情况下照顾不来这东西。”
　　雷电会毁掉他身体周围所有的电子设备。
　　“成本价不高，放心吧”
　　超人双眼看向了北方，似乎直视了几千里外，看到了某一副景象。
　　“这个世界上有一个地方十分可怕，那里孕育出了疯子，杀人犯，最可怕的还是有个疯子在保护他们！”
　　“阿卡姆疯人院？”
　　地球上最危险的地方，估计只有这里，一群拥有超级力量的人并不可怕，可怕的是一群大脑疯狂，同样拥有超级力量的人。
　　“小丑女，杀死露易丝的罪魁祸首今天晚上就会被送到那里去！”超人双眼平静的看着陆强：“那种疯子不适合待在一个敞着门的栅栏里，我打造了铁笼，更适合他们。”
　　听超人的意思，他的目标不止是小丑女，而是所有的精神病人。
　　“估计国家不会同意的”
　　之所以这群恶人能够一次次的站出来，伤害别人，除了超人口中保护他们的“疯子”也就是蝙蝠侠外，还有相关的法律。
　　当然，保护换来的是一次又一次疯狂的伤害。
　　“他们会的”
　　超人很自信，他挺胸向前走，红色的披风不再是如阳光般温暖，反而是沾染着鲜血的刺眼，冰冷，让人恐惧。
　　他开始为了自己崇高的理想而奋斗，且不择手段。
　　他还是超人，或者该称呼他为……不义超人！
　　……
　　“好久不见，戴安娜”
　　超人的帮手来了，女战神戴安娜，她看上去更加的干练。
　　戴安娜则给了陆强一个大大的拥抱。
　　亚马逊女战士一直不拘小节，不过胸口的铁胸甲，有些硌人，脸有些疼，但奶香味很大。
　　神奇女侠问道：“过的怎么样？”
　　陆强说道：“我正试着谈恋爱”
　　神奇女侠问：“和卡拉？”
　　陆强有些惊奇：“女超人？你怎么会这么认为？”
　　神奇女侠指了指超人：“上次和蝙蝠侠、钢骨、闪电侠海王他们聚餐的时候，他说漏嘴了。”
　　以超人的听力，想听到这一点并不难，不过他装作不知道，静止的走向了阿卡姆疯人院，并且走了进去。
　　他总不能承认说，让一个少年成为自己的姐夫吧，心中的抗拒还是很大的。
　　“你肯定是误会了”
　　陆强想着那个身材妙曼的女超人，力大无穷，但性格很不错。
　　不过他们两人之间似乎隔着些什么东西，好像总有一个声音在说，你可以追她，但绝不会成功。
　　每次看到卡拉都有这种念头，简单说就叫做“时机不到”。
　　“收手吧！超人！”
　　里面的大喊声惊动了陆强和神奇女侠，他们两人飞速的冲进去，却发现，在监牢一般的疯人院中，超人正和一群超级英雄对峙着。
　　领头的是蝙蝠侠，身后则跟着一些看着眼熟的人。
　　比如绿箭侠，黑金丝雀，也有不熟的人。
　　看起来蝙蝠侠一方人多势众，但所有人都明白，在超人眼前他们都是乌合之众。
　　“好久不见，红日”
　　“老爷，好久不见。”


第三百三十六章 疯人院乱战

　　“他就是红日？”
　　绿箭侠率先看向了陆强，翡翠重甲撤去，露出银甲与猩红披风，以及脑袋上精致的对翼头盔，与历史资料中的超级英雄红日，差距极大。
　　“是”
　　蝙蝠侠看向陆强的双眼不起波澜。
　　他剑拔弩张，不像老朋友久别重逢，反而像仇人见面，分外眼红。
　　疯人院中的灯很暗，电压不稳，时亮时灭，闪闪烁烁。
　　除了超人和蝙蝠侠两方的超级英雄势力，这里还有另一群可怕的势力。
　　疯狂的罪犯！
　　陆强的双眼扫过在场的每一个人，自己这一方有超人，神奇女侠，蝙蝠侠一方则有蝙蝠侠，绿箭侠，黑金丝雀，拿着冷冻枪的人身份不难猜，寒冷队长，等等，还有许多陆强无法猜测身份的人。
　　在疯人院中，他们仍旧处于弱时，这里是疯狂罪犯们的大本营。
　　谜语人，日历人，双面人，小丑女……
　　一个又一个，智力超高者有，不怕死的疯子也有，武力强大的也有。
　　看似三足鼎立，实则罪犯们已经将超级英雄们包围起来。
　　蝙蝠侠说话的声音很低沉：“我知道你打算做什么，超人！”
　　超人反问：“我要做什么？”
　　“你要一劳永逸”
　　“不！我要阻止可悲的事情发生，危险必须扼杀在萌芽之中！”
　　“那不是超人该做的事”
　　蝙蝠侠摇头：“看看你自己，超人！你不如昔日那般伟大，超级英雄应该让人发自真心的敬仰，而不是因为‘人们需要’就变的残暴，你知道的，恐惧只会毁了人类。”
　　“但恐惧会让人们向往和平！”
　　超人的回答不止让蝙蝠侠一方的人皱眉，就是陆强也忍不住的皱起了眉头，他虽然认同超人迄今为止做的绝大多数事情，即便是以一人之力罢免总统，也没觉得有太大问题。
　　但是，此时超人的断绝，却让他感觉到极其陌生，甚至充满危机感。
　　超人突然开始咆哮，声音有些嘶哑：“当时红日离开的时候嘱托过你，让你盯着小丑！你为什、为什么！为什么放任他逍遥法外？这个疯人院存在的意义是什么？”
　　“小丑很擅长给别人洗脑，他的语言充满蛊惑性，我们很难找到一个神志坚定的守卫……”蝙蝠侠声音中充满了歉意。
　　确实，露易丝母子的死，与他有着最直接的关联，如果他能看紧小丑，也就不会发生这种事。
　　但如果再给他一次机会，他依旧不会选择杀死小丑，他不会杀死任何一个人，蝙蝠侠之所以是蝙蝠侠，就是因为他不放开自己的底线。
　　当蝙蝠侠以杀止杀时，这个世界会比不义超人统治的世界还要可怕！
　　“蝙蝠侠，让开吧，我们曾经是同伴，现在，以后，我们都还是同伴！”
　　“让开？”
　　蝙蝠面具下的嘴角嘲笑的勾起：“然后让你杀掉他们吗？”
　　“如果牺牲他们可以让世界上其他人更安全，我不介意这么做，不过现在我只是打算把他们运送到一个更加安全的地方。”
　　“生命是无价的，超人，无论是一个人的生命，还是一群人的生命，都是同等重量，我们无法做到牺牲别人的生命来换取大多数人的利益。
　　因为……牺牲，永远只能对自己而言。”
　　超人一顿：“我不想和你争论这些，让开吧，你们谁也无法阻挡我”
　　“你知道这不可能！”
　　一支箭矢飞出，直射向超人。
　　叮~
　　箭尖撞在超人胸口，如射在铁块上，被弹开，旋转着跌在地上。
　　“哇偶，他可真硬~”
　　超人视线从落地的箭矢上挪移，看向了摆着拉弓姿势的绿箭侠。
　　红色的披风因快速移动瞬间拉直，一阵狂风呼啸，超人瞬间出现在绿箭侠面前，拳头以轰天碎地的气势挥舞出，直奔绿箭侠的脑袋。
　　战斗也因为这一箭，彻底拉开帷幕！
　　“啊――！！”
　　黑金丝雀张开嘴，爆发出强大的音波，音浪如涨潮，瞬间将超人淹没，且不仅是超人，在场的所有人都痛苦的捂住了耳朵。
　　超人艰难的抬起双手，两手猛的合并。
　　“轰！”
　　手掌爆发出强大的音爆，淹没了黑金丝雀的尖叫声，爆发的狂风也如滚涌的浪潮，撞飞了其他人。
　　场地一空。
　　三支绿色箭矢，却像装载了定位系统的导弹，精准分成三份，分别射向超人，神奇女侠和红日！
　　如游侠的绿箭侠扯了扯头顶上的绿帽子，又抽出三支箭，搭弓瞄准：“伙计们，战斗已经开始了！”
　　风暴动的声音很大。
　　陆强站在原地一动未动，他看着超人与神奇女侠加入战斗，痛揍着可以称之为伙伴的超级英雄们。
　　“很高兴你回来了，听说你去其他世界旅游了？”
　　谜语人笑眯眯的摘下了头顶的绿帽子，很英伦范儿的对着陆强鞠躬：“初次见面，我是谜语人~，要猜个谜语吗？有一种动物……”
　　“谢谢，不用了”
　　陆强打断了谜语人。
　　即便他不出手，只超人，或者神奇女侠，凭借个人实力就足以横扫蝙蝠侠的势力，战斗刚开始了十分钟，就已经呈现出一边倒的状态。
　　陆强沉默，只是因为他不清楚自己是否该出手。
　　“啊！”
　　叫声有些仓促，很微弱，超人却猛的回头对着陆强点头。
　　陆强点头表示自己了解，他轻轻飘起，身体撞在墙上，如融入水面般不带一丝波澜的消失。
　　值班的警务室，
　　三个人高马大的警卫倒在地上，手指扭曲，面色红肿如猪头。
　　“你们难道就学不会对一个女士友好一点吗？”
　　红色和蓝色的双马尾在陆强眼前晃动着。
　　转过脸来，是一张美丽却夸张的笑脸。
　　“小丑女！”
　　“红日！嘿！真高兴你回来了！”
　　在小丑女准备说出第二句话时，一只大手钳住了她的脖子，将她提着按在墙上。
　　“这个世界变成这样，都是你和小丑做的，对吧？”
　　“你是在说我的小布丁？”
　　小丑女眼眶中有眼泪在打转。
　　但是她的笑脸却咧的十分夸张。
　　“他在一年前已经死了，伟大的超人杀死的！”
　　“据我所知可不止是这样。”
　　“你难道要为难一个失去了男朋友的可怜女生吗？这可和我印象中的超级英雄不一样呢，咯咯咯~”
　　小丑女对着陆强吐了一口气：“还是说你打算将我交给超人？如果超人抓到我，肯定会杀了我的，我还不想死呢~”
　　她将楚楚可怜演绎的惟妙惟肖。
　　只是结尾部分的疯狂笑容出卖了她。
　　“他确实不是个好去处，待在这里别动，我会回来找你的！”
　　陆强松开了小丑女，准备回到下方战场，但他转身却发现，整个疯人院的铁笼全部打开，一群不要命的疯子冲了出来，超人和蝙蝠侠们却不得不并肩协作，一起应付这群从铁笼里冲出来的混蛋。
　　“咯咯咯~”
　　哈莉・奎茵的笑声在陆强的耳后，十分刺耳。


第三百三十七章 大笑和小布丁

　　陆强转身看着下方的战场，脑后的风声却呼啸的急切。
　　叮当！
　　铁棒砸在后脑勺上，折弯过来。
　　“哇偶，你可真硬~”
　　叮叮当当~
　　铁棒掉落在地，弹跳着滚的老远。
　　陆强转身看着小丑女。
　　笑容夸张的小丑女，捂着自己裂开的娇艳红唇，丝毫没有恐惧。
　　…………………………
　　……………………
　　蓝色天空之下，陆强拽着小丑女滑翔而过，风在脚跟处拉出白色的云尾巴，轨迹连接了一朵又一朵云彩。
　　“我还以为你会将我交给超人呢。”
　　被陆强抓着衣服后领的小丑女，就像被扼住了命运后颈的猫，乖乖锁着，她疯的还不彻底，也知道自己就算挣脱了陆强的手，掉下去依旧必死无疑。
　　更何况，她肯定没办法从陆强手中挣脱。
　　“你想去他身边？”
　　“那可不行，我不想体验被抓出心脏的感觉！”
　　“所以你最好跟在我身边！”
　　疯人院，超人与蝙蝠侠两位老伙计，因为突然打开的铁牢，不得不联起手来。
　　只是此时的超人，已不是昔日的“神”，他是一位暴君，只想着杀戮的暴君。
　　热视线就是最锋利的断头台，红色的光如快刀。
　　“抽刀出鞘天为摇，日月星辰芒骤韬”
　　热视线凝聚之刀凝而烫，削过，谜语人、日历人……脑袋飞起，无头尸爬到，脑袋却还在天上飞着。
　　那红光虽分敌我，超人的杀意却如开闸放水，奔涌不息。
　　蝙蝠侠转身飞射出两镖，挑断了两人的脚筋，才将他们从这奔涌的红光扫射之中，救回一命。
　　红光在超人的眼眶中收敛，如同燃烧着的红色火焰。
　　四周是躺倒在地的尸体，无头、腰斩、亦或者大脑被热视线洞穿，战场十分惨烈。
　　“你在杀人！”
　　蝙蝠侠捏着飞镖，眼中充斥着前所未有的陌生感。
　　“牺牲他们，才能让这个世界变得更好！”不义超人丝毫不认为自己做错了，就像他所做的这些一样，自己就应该，也必须这么做。
　　“这是我的职责，让这个世界的人们变得更好！”
　　“我以为你还会醒过来”蝙蝠侠有些遗憾。
　　“确实，我现在才刚刚苏醒”超人点着头。
　　“……”
　　蝙蝠侠掷出了蝙蝠镖，超人没有躲避，在他的超级视力和超级思维的注视之中，蝙蝠镖并没有对准自己射击。
　　噗~
　　果然，一声飞镖扎进肉里的声音。
　　超人微微转头，一个正准备偷袭的男人，被蝙蝠侠一镖击伤在地。
　　“你还是那么的手软。”
　　别人只认为这是蝙蝠侠为了保护昔日战友下意识投射的飞镖，但只有超人知道，背后的那个疯子伤不了自己，但是只要敢触怒自己，就一定会被自己打成肉酱。
　　蝙蝠侠刚才的行动，实则是救了对方一命。
　　“我们走！”
　　蝙蝠侠转身对着自己的同伴们说道。
　　“等等！你们想要离开，必须保证再也不会在暗地里搞小手段，不然……下一次我不会手下留情了！”
　　超人飞在血河尸山之上，被认定为这个世界上最危险的地方，阿卡姆疯人院，此时已宣告毁灭，恶人无一能生还。
　　“好，我保证！”
　　蝙蝠侠点头，带着自己的同伴们快速的离去。
　　“你知道他不会遵守约定的”
　　神奇女侠来到超人的身边说道。
　　“这是身为朋友的最后一次忍让，如果布鲁斯再执迷不悟……”
　　超人接下来的话没有说完，但是神奇女侠知道他的意思。
　　“红日呢？”
　　神奇女侠摇头，表示自己不知道：“刚才他突然离开了”
　　“或许他还有别的事情，既然有通讯器，不用担心他。”超人带着神奇女侠飞离了疯人院，留下的只有一片尸体。
　　……
　　一处秘密地下室，铅块盖住顶层。
　　这里是小丑未被发觉的藏身地点之一，不过现在成了陆强和小丑女的暂时藏身地点。
　　陆强掏了掏自己的耳朵。
　　“什么时候做的？”
　　“萨维奇庄园的U盘里，我的数字版签字”
　　“你在第一次接触钢骨时就给他植入了病毒？”
　　很快，陆强觉得自己大惊小怪了。
　　如果不做好充足的准备，布鲁斯也就不配称之为蝙蝠侠了，他有足够的远见，远见到第一次与钢骨正式接触，就为钢骨写入了病毒。
　　蝙蝠侠没有在话题上留太多。
　　“超人已经背弃了正义，他要成为独裁的暴君，或许你有办法对付他，相信你在这短时间里已经看到了他的所作所为。”
　　“作为一个暴君，一个统治者，他很合格”
　　陆强的言外之意，作为超级英雄，超人已不再合适。
　　“露易丝的死，和我有关”蝙蝠侠沉默了许久。
　　“不！才不是！”
　　扯着嗓子喊的人，正是被陆强用手铐，拷在桌子上的小丑女：“那是他做的！小丑！”
　　这个疯女人，还在为自己的男人，抢夺功劳。
　　“也和我有关”陆强说道。
　　“我希望你能在最后时刻，好好的劝说他，毕竟……你们认识的最久，关系也最好”
　　“这当然可以，不过小丑女她……”
　　通讯挂断。
　　“红日，你在说什么？”通讯装置那一头，传来了钢骨的声音。
　　“没，刚才信号好像不稳定。”
　　“对，刚才出现了断连，应该是卫星出了问题。”钢骨的声音听上去颇有些无奈。
　　正义联盟所做的一切，简直是直接面对了整个地球。
　　“不过我要告诉你一个好消息”
　　“什么？”
　　“母盒的问题解决了！”
　　钢骨声音听上去十分的开心。
　　“我调出了全新的多元宇宙地图，你定位过的宇宙都可以被记录下来，不过母盒，我们应该考虑丢在一个角落里，避免某些人到来。”
　　“当然！”
　　通讯中断后，陆强转头，却见小丑女一只手拷在桌子旁，另一只手挡着脸，抱着腿正抽泣。
　　陆强说道：“你怎么了？演戏在我这里没有用的。”
　　小丑女抬起脸来，满汉泪痕。
　　她真的哭了。
　　“你能笑一笑吗？”
　　陆强点头，这不是什么困难的事情，他咧嘴一笑。
　　“不，我想听你以前那种自信的笑声，怎么你现在不笑了？”
　　“我还是会笑，但有时候很疲惫。”
　　“再笑一次，求你了！”
　　“啊哈哈哈哈哈！！”
　　陆强左手掐腰，右手伸出大拇指，对着小丑女大笑。
　　“哈哈哈哈”小丑女也跟着笑。
　　两人像在进行一场拉力赛，谁也不停下，就这么一直笑。
　　嗓子干了，脸有些僵。
　　他们笑了或许有十分钟，半个小时，可能一整夜？
　　笑声赶走了所有的悲伤和阴霾。
　　当笑声停止时，陆强突然发觉心中的苦闷，消失了。
　　在变成小丑女之前，哈莉・奎茵曾是个精神医生，可能她也看出了陆强有巨大的精神压力，也有可能是碰巧。
　　陆强却听到小丑女问：“我能叫你小布丁吗？”


第三百三十八章 詹姆斯的回忆

　　两天后，
　　澳大利亚，墨尔本。
　　政府广场上，由大部分市民举着牌子，高唱着口号。
　　不加掩饰的敌意，
　　山呼海啸的喊声。
　　牌子上写着“离开！”“不是我们的英雄”“滚！”等字样。
　　全新服饰的超人，神奇女侠，红日和闪电侠，四人出现在了广场上，本来可能有更多的超级英雄出现，但世界的其他地方，也并非一片祥和，超级英雄们忙不过来。
　　若非这次事件闹得太大，可能只会让一个人来解决。
　　“你看到了吗？”
　　超人指着自己的眼睛，又指着陆强蓝色的双眸。
　　“什么？”
　　“这些人病态的本质”超人的目光宛如看破了云层，看穿了太阳系直达银河，看到了最本质的答案。
　　“他们确实很愤怒”
　　陆强点着头。
　　进行游街抗议的市民们，每个人的脸上都有爆发的怒火。
　　但说到病态，陆强只看到了超人的病态。
　　黑化强三倍，本就无敌于世的超人，当之无愧是地球已知超级英雄中最强的存在。
　　“我重申一遍，请回到你们家中，或者自己的工作场所里，否则我们将强行将你们送回去！”
　　超人作为发言人，用洪亮如钟的声音，宣布着自己的决定。
　　堪称暴君的决定，容不得任何一个人拒绝。
　　在世界上最强超级英雄，超人气势的胁迫下，群情激愤瞬间平息，高举的牌子也在超人的视线中，慢慢放下。
　　超人会杀人，众所周知，在一个恐怖的暴君面前，一昧的反抗极有可能导致死亡。
　　安静中，
　　穿着黄色呢绒大衣的金发青年走了出来。
　　脚步声脆的像铁锤砸在锣上。
　　瞬间吸引了所有人，包括刚宣布完自己决定的超人。
　　市民们屏住呼吸注目。
　　风也安静了。
　　“呵，这种事情可不会发生！”
　　“你们以为，你们满面怒容，身怀超能力，就能来到这里，凌驾于我们之上对着我们指手画脚？”
　　金发青年扯掉了呢绒大衣，露出了被衣服遮挡的金黄铠甲。
　　坚硬的合金，精密的电路，在陆强和超人的超强视力中暴露无遗，这无疑是一台十分强大的战衣。
　　青年两手聚拢在胸口，巨大的能量炮瞬间充能。
　　金黄色圆球聚集在胸口。
　　能量蓄而不发。
　　“我很抱歉，但是我们有权利在自己的国家示威抗议，我必须要求你们回到自己的老家去！”
　　他将超人的话，全部送回。
　　在金发青年表达出自己战斗意图时，超人和神奇女侠便行动了。
　　一个是不义超人，另一个是亚马逊女战士，他们不允许战斗在眼前，自己还被动挨打。
　　只有陆强和闪电侠站在原地。
　　青年看似强大，很强大。
　　金色的光束炮轰碎了整条街道，锯断了市政府大楼，一直飞到天上去。
　　现场如同被洪荒巨兽践踏过，十分的恐怖！
　　墨尔本市民们却瞪大了眼睛，兴奋的高呼着英雄。
　　金发青年是他们的英雄，勇于站出来对抗超人的暴政，或许只要打败超人，一切都会结束。
　　毕竟金发青年看起来是那么的强大！
　　但是……他远没有看上去的那样强大。
　　神奇女侠一拳打碎了他胸口的光束炮发射电池，超人则抓住了他的脖子，猛的将他按在地上。
　　咔嚓~
　　金发青年的脊椎断了，陆强听的很清楚。
　　其他三位超级英雄必然听的也很清楚，陆强本能阻止的，但是他没有。
　　不是他不够快，在闪电化状态下，他不敢比美超人和闪电侠，但是想拦住神奇女侠并不难。
　　但是他选择了站在那里。
　　一个犹豫，战斗已经结束了。
　　“闪电侠，你去哪儿？”
　　闪电侠就这么不打招呼，突然的离开，没人摸得清他在想什么。
　　还好超人对他的伙伴没没有那么严格，而且看起来，现场已经被暴力控制住，不会再出问题。
　　暴力反抗被镇压，一切不超乎预料。
　　超人不在意的飞起来，继续说着他刚才的“命令”，反抗者的下场，已经摆在了市民们面前。
　　这一次，不再有人反抗，
　　人们转头，陆陆续续的离开。
　　就像被剪断了翅膀的鸟儿，不再渴望蓝天，随波逐流的融入鸡圈中，忍受命运。
　　人类的接受能力很强，无论是突如其来的权利，还是毫无人权的压迫。
　　恐惧让他们选择听从超人的命令……听从超人的所有命令！
　　………………
　　…………
　　电视新闻戛然而止。
　　来自墨尔本的第一线报道。
　　超人，神奇女侠，红日，闪电侠。
　　他们一同暴力镇压了一场规模巨大的暴动游行示威活动。
　　那是一场看起来像闹剧的战斗，身穿金色战甲的青年，只一招就被解决掉。
　　但电视机前的少年，却没有像往常一样振臂高呼超级英雄的伟大。
　　“红日……”
　　他看到了一张熟悉的面孔，虽然他战衣款式变动很大，但这些都不影响，他能一眼将对方认出来。
　　“一年前，那个每天哈哈大笑，给人带去希望的超级英雄，现在竟然跟随着超人选择了用暴力结束一切。”
　　他的脸也跟着电视机上皱眉的超级英雄，皱起来。
　　“我真怀念那个，有时间为一个男孩修自行车的超级英雄……”
　　一个小脑袋从电视机后面探出来“詹姆斯！嘿，出去玩吗？”
　　“马上就来！”
　　詹姆斯站起来，关闭了电视机。
　　但他的视线，却定格在墙上，完全变形的自行车车轮上。
　　思绪似乎也紧跟着被拽回。
　　那天下午，他在小山坡上狂蹬着自己的自行车，车轮不慎撞在石头上，让他摔了一跤。
　　很疼，但詹姆斯只记得那一天，红日从天而降。
　　虽然红日很想帮他修好自行车，但是他力气太大，最后反而将车轮变的更加麻烦。
　　他们一起在天上兜风，詹姆斯还用自己的小聪明，让红日带着自己在天上多飞行了两圈。
　　一年的时间，詹姆斯长了很高，性格也变的很沉稳。
　　“希望你快点回来……”
　　“詹姆斯，怎么还没来？”小伙伴的催促声传来。
　　“噢！马上就来了！”
　　詹姆斯快速的跑出门去。


第三百三十九章 雷霆沙赞

　　铅石外铸的地下室。
　　隔绝了超人的视线，而一直被世界各地繁琐事务忙累的超级英雄们，无心追踪一个“小丑女”的去处。
　　身处大都会，这里却成为了最安全的地方。
　　嘭！
　　厚重的铁门拧开，身穿北欧神战甲的陆强走了进来。
　　这里是银行的前身，在防备方面绝对坚固。
　　“小布丁~”
　　身穿围裙的小丑女惊喜的看着大门方向：“你回来了？”
　　“我说过，别对我用这个称呼。”
　　“但是你笑起来很可爱啊。”
　　陆强对偏执疯狂的小丑女无可奈何：“你随时可以离开这里。”
　　“我不走！”
　　小丑女却一扭腰坐了下来。
　　“你不怕我出去，被别人伤害吗？”
　　“谁能伤害你？”
　　“当然有！比如……你的领袖，超人，听说他砸断了一个年轻人的脊椎，用暴力恐吓了整个城市？”
　　陆强却走到桌前，看着桌子上的食物。
　　炭烤面包，炭烤热狗，炭烤汉堡，炭烤……
　　“你既然能出去，为什么还要回来？”
　　这个地下室的大门锁着，而且这里没有什么食物，小丑女只有找到钥匙打开门才能离开。
　　陆强知道超人在寻找小丑女，心中的怨恨和憎恶让超人在杀死小丑之后并不满足，反而被满腔的怒火驱使着，不杀小丑女，誓不罢休。
　　所以，陆强将小丑女关押起来，相当于将她保护起来。
　　小丑女的死活陆强并不在意，只是在蝙蝠侠与他所说的事情中，小丑女的生死十分关键，超人若真的杀死了小丑女，并不会宣泄心中的愤怒，很有可能会彻底“黑化”，现在的超人保证只是起点，如果杀了小丑女，心中愿望达成，超人极有可能……以暴君姿态，恐惧镇压全球。
　　到时候，不再是语言威胁，暴力恐吓。
　　而是武力压制，直接统治，顺昌逆亡！
　　“我怕你回来看不见我~”
　　小丑女的眼神可怜巴巴，但谁要相信她的眼神……必死无疑！
　　“你不喜欢吃吗？”
　　她含泪的眼神实在让人有些受不了。
　　给人感觉并非一个疯子，而是一个需要依靠的女人。
　　“唉”
　　陆强拿起一块炭烤面包，咬了一口，掉了一嘴的黑渣。
　　他能吃雷电，底片先生的负能量，甚至是爆炸和火焰，拥有次元级别的胃，陆强无惧任何食物。
　　他嚼了两口，顿住。
　　“怎么了？”
　　小丑女问。
　　“你……为什么要带着外包装一起烤？”
　　陆强从口中拽出了一片纸，上面写着：“吉吉汉堡”。
　　“红日！红日！”
　　“嘘！”
　　陆强对着小丑女轻轻一比划，示意她噤声，并接通了通讯。
　　声音那一头是超人。
　　“怎么了？”
　　“我们遇到了一个麻烦，大麻烦！”
　　“谁？”
　　“自称黑亚当的男人！”
　　“黑亚当？你想让我对付他？”
　　“不，黑亚当掌握高超的魔法，他现在正对正义联盟展开报复性攻击，我需要你立刻去找个人。”
　　“谁？”
　　“比利・巴特森！”
　　一个让陆强耳熟的名字。
　　“他还曾经是你的崇拜者，现在他也是一名比较成熟的超级英雄。”
　　“沙赞？”
　　一个超级英雄的形象在陆强的脑海中浮现。
　　白色短披风兜帽，红色的战衣，以及雷霆标志。
　　沙赞！
　　让陆强能联想到沙赞的根本原因还是黑亚当。
　　“我立刻就去！”
　　……………………
　　………………
　　学校门口，
　　穿着黄色衬衫的男孩拿着手机，采访着过往的行人。
　　“请问你对那些超级英雄有没有什么想法？我是说简单的对还是错。”
　　“当然是对的！”
　　带着鼻环的小太妹跳出来道。
　　“我觉得超人实在是太厉害了，他竟然把手伸进了小丑的胸膛拽出活蹦乱跳的心脏时，我简直惊呆了，那太酷了！”
　　男孩的手机转移了方向，一个年迈的老人。
　　“我不想发表评论。”
　　“为什么？”
　　“如果他们在监听怎么办？他们现在可能就在监听我，他们甚至可能会监听我洗澡。”
　　“这么说，你害怕他们？”
　　“我说过了，我不想发表评论。”
　　第三个金发女士，义正言辞的发言：“我完全支持，我不知道是什么原因让他们拖了这么久，是时候让某些人为他们的所作所为付出代价了。”
　　“嘿，你们这些人听好了，你们自己吃香喝辣，却残害群众，压迫人民，制造饥荒的日子已经到头了”这是一个激进派。
　　带着绿色头巾的女人对男孩的镜头摆了摆手，她并不想说些什么。
　　“你怎么觉得？”
　　“我曾经经历过这样的事，有人为了崇高的理由揭竿而起，夺得政权……这种事总是始于高尚的目的和美好的愿望，而我来到这个国家就是为了躲避那种人，为了追寻更好的生活。”
　　她十指交错抱拳，如祈祷着。
　　“但这些人准备统治整个世界，世界上再也没有可以逃避的地方，再也找不到美好的生活了。”
　　男孩默然，不知该说些什么。
　　啪~
　　一只手拍在了他的肩膀上。
　　“嘿！”
　　他转头，有些惊讶的看着来人。
　　“我们聊聊？”
　　“好！”
　　来人正是穿着便装的陆强。
　　……………………
　　……………
　　偏僻的巷道中，
　　“兄弟，你真该看看这个！”
　　比利・巴特森正对着陆强兴奋，他手舞足蹈道：“就像，这样……”
　　“沙赞！！”他仰头大喊。
　　咔嚓！
　　一道雷霆从天砸下，劈在男孩头顶。
　　烟云散去，身材魁梧健美的超级英雄，周身有雷霆缠绕的沙赞，半跪着出现在陆强身边。
　　“怎么样，怎么样？是不是很帅？”
　　“不错”陆强点头。
　　少年比利・巴特森，拥有了远古巫师的力量，成为了强大的超级英雄。
　　“但是我要说的不是这件事。”
　　“超人？”沙赞猜测到了陆强的意思。
　　“黑亚当出现了。”
　　“为什么？”
　　“坎达克被牵扯到了战火之中。”
　　沙赞陷入沉默。
　　他问道：“红日，你说……超人所做的是对的吗？”
　　陆强摇头：“那要看你对‘对错’的判断。”


第三百四十章 黑亚当

　　“我不知道，所以我才四处的询问别人是怎么想的，因为我在大部分时间中曾是普通人之中的一员，或许，他们能给我答案。”
　　沙赞看着陆强。
　　黑色的西装，坚硬如岩石的肌肉，将他的西装撑的鼓鼓胀胀的。
　　那个每日露出灿烂笑容的红日，似乎也改变了许多。
　　“而你，是我最想询问，也是最后想询问的一个人，你觉得他们是对是错？”
　　“我能理解超人的行动，神奇女侠的行为，他们的根本目的是为了地球的和平。”
　　“这听起来不像是红日所说的话。”
　　“你想在我这里得到一个主观的答案？”
　　“不仅仅是”
　　沙赞此时表现出来的，不像一个少年，而是一个拥有着无穷智慧的智者。
　　“在大义上来说，超人所做的无可厚非，他这么做能够最大程度上减少地球受到的灾害，带来真正的和平。”
　　比起超级罪犯们所杀的人，其实战争才是真正的魔鬼。
　　小丑或许可怕，但在战场上，却每天都有几万人死亡，与其一比，小丑的罪孽轻的可以忽略不计。
　　“但是！”
　　陆强背对着沙赞。
　　沙赞看向陆强的目光也逐渐亮起来，他要等的就是这个但是。
　　“……”陆强没有说话，只是捏紧了自己的拳头。
　　“你或许解答了我内心的疑惑，我们去救黑亚当！”
　　……………………………………………………
　　…………………………
　　另一处，
　　荒郊，战场，战火喧嚣。
　　爆炸声点亮了大地，如坠落的太阳，肆意宣泄着自己的恐怖温度。
　　干燥，爆炸，死寂。
　　覆盖四五英里直径的巨大火柱，以吞没整一片天地的气势，宣泄着。
　　火焰柱子里，一只手伸出来，撕破了火焰。
　　黑色的紧身衣，胸口还有黄色闪电雷霆。
　　沙赞的力量来自于希腊，黑亚当的力量则来自于埃及六神的赐予。
　　只是力量蚕食了黑亚当的内心，让他成为了黑亚当。
　　他们的力量来自于咒语“shazam”，呼喊咒语时，将会被神力加身。
　　当再次喊出咒语，则会变成普通人。
　　黑亚当，是一个上千岁的古代人，他一直处于神力加持状态。
　　“你们阻挡我复仇，那么就由你们承担我的怒火吧！”黑亚当用愤怒的双眼盯着身后的末日。
　　体表缠绕的雷霆，滋滋的电花炸响声，隐隐与火焰爆炸平分秋色。
　　轰！
　　黑亚当转头，再次冲进了火焰里，这次他发现了一个新的目标！
　　啪嗒、啪嗒、
　　碎石头渣掉落，在地上跳跃。
　　一只带着绿色戒指的白手套从废墟中伸出来。
　　强大的绿灯侠已经倒下了，在黑亚当的力量面前，他也无从应对。
　　“重复！重复！绿灯侠被击倒了！”
　　钢骨的声音在火焰和废墟合力建造的地狱之中咆哮着。
　　“你有没有找到什么踪迹？”
　　超人的声音在对讲机器里询问着。
　　“抱歉，魔法让我无从下手”
　　钢骨警戒着周围，面对火焰，热感应功能反而成了累赘。
　　他只能集中经历来发现周围的高能量移动的物体。
　　“等等！”
　　钢骨突然顿住，他抬起了自己的手臂，左手机械手臂开始疯狂的变形，铁甲扩散开，自我组建成一支炮筒。
　　巨型加农炮，能在一瞬间将一座山蒸发掉的恐怖武器，也是他最大的杀招！
　　“最好是他！接下来不管是谁，我都会把他击落！”
　　钢骨的定位系统中，在他正前方，一个红色的能量在飞速的冲来！
　　气势汹汹，远超导弹，但是在钢骨的量子计算机大脑中，轻易计算出了对方的时速，甚至对自己做好了调整。
　　“来吧！来吧！”
　　钢骨屏住了呼吸，静静等待着，他需要在对方靠近的一瞬间释放加农炮。
　　但是，来者的速度太快了，超越了他的反应速度！
　　啪~
　　一只手轻巧的按在加农炮口上，轻轻一拽。
　　刺啦！！！
　　钢骨的金属手臂被撕掉。
　　“你是在找我吗？”
　　“黑亚当！”
　　钢骨脸色大变，武器被破坏，无力爆发，让他成为了砧板上的肥肉。
　　轰！
　　一只拳头撞破了火焰，以无可匹敌的速度与力量砸在了黑亚当脸上。
　　如同火车头般凶悍的神奇女系奔跑着冲过来，一拳揍飞了黑亚当。
　　而另一边，超人两只手轻松擒住了黑亚当。
　　“超人？”
　　黑亚当对身后的超人有些不屑。
　　超人是很强，但几次对战后，黑亚当已经发现超人对魔法的抗性很弱，甚至弱于普通人！
　　雷霆在黑亚当体表蔓延。
　　“不好！”
　　超人补了一脚踹在黑亚当的后背上。
　　破！
　　破！
　　破！
　　黑亚当竟被一脚蹬飞，踹出了三层音障！
　　轰隆一声后，黑亚当跪倒在废墟里。
　　黑亚当一脸血，十分的凄惨，但身后如大雁被折断双翼的超人，带着电花追落在地，看着更加的可怜。
　　“我突然想起来，我们未必需要沙赞！”
　　神奇女侠从腰间解下了自己的真言套索，绳子发着光亮。
　　沙赞被捆了个结实。
　　“那么，告诉我沙赞，怎么才能阻止你？”
　　“不可能的！坎达克里还有儿童，但是这座城市里，竟然有人朝着我守护的地方发射了导弹！他们杀死了那些孩子！我是坎达克的领袖和守卫，我代表着整个国家的满腔怒火，只要我还有力量在，报复就永不会停止！”
　　“嘿！看来我们来晚了！”
　　天空中，身穿银甲的红日，和沙赞，缓缓降落下来。
　　神奇女侠却对沙赞的到来不闻不问。
　　她从不受任何威胁：“那我就夺走你的力量！”
　　“别……”
　　沙赞看着眼前的情形，已经猜出了神奇女侠的打算。
　　“我只问他一个问题”
　　神奇女侠说道：“记住，一旦被真言套索捆住，就只能说真话。”
　　“神奇女侠，如果你逼他说出那句话，……他是个古人，如果被赐予的力量消失了，我不知道他还能不能活下来。”
　　沙赞想要阻拦神奇女侠，但刚才被黑亚当击倒的超人，却阻拦在他的面前。
　　“我们不能放任威胁离去”超人的眼神让人感觉陌生。
　　即便有红日和沙赞，也未必能从超人及神奇女侠的手中救走人。
　　“告诉我们，你的咒语是什么？”
　　黑亚当的脸色变的艰难，他在挣扎。
　　但真言套索却有着强大，无法反抗的神力。
　　终于，一个词在黑亚当的口中被说出。
　　“shazam！！！”


第三百四十一章 超人的信徒

　　轰！
　　雷霆劈下，上千年前，雷霆降下赐予神力，
　　现如今，雷霆再次降下，却是拿走力量。
　　黑亚当瞬间衰老了千岁，宛如皮包骨的骷髅。
　　望着濒死的黑亚当，陆强和沙赞沉默了。
　　黑亚当自然是该死的，身为超级反派没有几个是身上光彩的，但是超人和神奇女侠毫不犹豫杀掉敌人的方式也让他们感觉到了陌生。
　　“他还没死！”
　　超人的超级听力，察觉到了衰老的黑亚当胸腔中微弱的心跳声，一瞬间变老上千岁，黑亚当竟然还保留一口气！
　　“Sha……”黑亚当用微弱，几乎不可闻的声音小声说着。
　　当那个咒语再说出口，无可匹敌的黑亚当自然会再回来。
　　啪~
　　超人结实的大手捂住了黑亚当的嘴。
　　将咒语捂死在其口中。
　　直到心跳停止，超人才面无表情的松开了手。
　　………………………………
　　………………
　　“他杀了黑亚当，虽然黑亚当确实该死”
　　公园，秋千。
　　一大一小，两个少年在荡秋千。
　　秋叶落地，人迹罕至的公园，很难想象在一年前，这里是孩子们放学后的乐园。
　　但现在……家长们害怕超人会杀害自己的孩子，虽然这不可能，但超人表现出来的一切，都给他们这种感觉。
　　就像曾经的极英盟，他们也曾疯狂的崇拜过极英盟，事实却证明，没有底线的超级英雄，十分的可怕。
　　比利・巴特森两脚轻轻一蹬地面，荡起秋千。
　　铁链吱嘎吱嘎响。
　　“我离开之后，卢瑟不是当上了总统？”
　　“没错”
　　比利点头，
　　“但那只持续了很短的一段时间，那时候超人和蝙蝠侠很收敛，大家都是，不愿意与国家发生争执，只是为了保护更多的普通人，但是当小丑害死露易丝时，一切都变了。”
　　“那时候，极英盟的人到了，但超人切割掉了他的脑前叶，剥夺了他的超能力，只一秒他就输了，也失去了自己引以为傲的超能力。”
　　“军队，导弹，战斗机器，一切的一切，在超人眼中就像纸糊的一样，尤其他们要面对一个会杀人的超人。”
　　比利揉着自己的小脸，所罗门的智慧，让他在该大玩大闹的年纪里，思考着世界运转的问题。
　　吱嘎、吱嘎、
　　陆强脚一蹬地，带着铁链响声，摆荡起来。
　　“真怀念那个时候，我们在钢骨的橄榄球比赛上意外相遇，然后还看了比赛”比利说道。
　　当比利转头时，发现身旁的秋千空了，那个人影已经消失。
　　…………………………
　　………………
　　大都会被核弹毁灭后的第427天。
　　与大都会傍水相依的哥谭市。
　　黑夜，浓云密布。
　　这里不停的滋生黑暗和邪恶，但有一个黑暗中的骑士打击着罪恶，黑暗中有邪恶滋生，也有独属于邪恶们的恐惧在巡视。
　　有一个诡异的制衡点，维持着这一切。
　　但是，今晚开始，一切似乎有些不同寻常了！
　　呼喇~
　　巨大的人形蝙蝠低空飞过，落在管道上。
　　人影半蹲着，融入黑暗里。
　　“把他们赶出去，全部都赶出哥谭！”
　　一个身穿黄色披风，大兜帽遮住了脸，但身上却有着超人专属“S”印记的人，正振臂高呼。
　　哐！
　　一扇门被暴力破开。
　　身穿蓝色衬衫的男人，惊恐中被一群同样打扮的人拖拽出来。
　　“你们不能这么做！不！”男人奋力的挣扎，换来的却是拳打脚踢。
　　嗖――
　　一直黑色的蝙蝠飞镖从男人的脸庞划过，钉在地上。
　　他没伤害任何人，但众人都知道，蝙蝠侠来了。
　　“别停下！我们必须驱逐这些混蛋离开哥谭，就像超人！”男人只是瞥了一眼蝙蝠飞镖，接着再次陷入狂热的呐喊之中。
　　巨大的黑色蝙蝠在头顶划过，到距离地面三米左右时猛的收拢双翼。
　　一脚蹬飞了狂热的男人，拧腰出拳的同时，双腿就像快速旋转的风扇叶子，将其他几人也踹飞出去。
　　黑色的巷子里，隐藏在披风中的人形蝙蝠，背对着众人。
　　地上的蓝衬衫男人如同看到了救星，慌忙爬起来，跑到蝙蝠侠身边。
　　“他是混蛋，你不能救他！”被踹倒的男人擦着嘴角的血。
　　“噢？”
　　蝙蝠侠的声音沙哑低沉，像极了恶魔。
　　“他犯了什么错？”
　　“在哥谭，我们为了温饱不得不每天加班工作，他却可以开着豪车，吃着昂贵的西餐！！”
　　“估计布鲁斯・韦恩是可恶的混蛋”蝙蝠侠咧嘴一笑，如魔鬼。
　　“超人可不会像你一样一昧的忍让！他对犯罪零容忍，他消灭了疯人院的疯子们！”
　　“所以我们信仰超人！”
　　被踹倒的人像洗脑的疯狂暴动分子，他们振臂高呼，而且声音越来越响亮。
　　“在我打疼你们之后，你们会发现，自己的信仰一文不值！”
　　蝙蝠侠不习惯用希望带领别人，他甚至很少出现在普通人的眼前，因为他是罪恶的克星，他只负责给犯罪者们带去恐惧。
　　远处，一大批人正冲来，他们自发的组建起来，穿着统一的服饰，带有超人“S”的兜帽披风，冒充霍格沃茨魔法学生。
　　用暴力驱逐着这个城市，他们认为必须被消灭的罪恶。
　　蝙蝠侠被包围了！
　　就算是蝙蝠侠，也不可能打得过上前闹事者。
　　咄~
　　一直绿色的箭矢飞来，斜插在地上，成为分界线，阻隔住了超人信徒们的攻势。
　　几个身影落地。
　　绿箭侠，黑金丝雀，原子队长，猫女……
　　他们组成了小型的防御圈，警戒着各个方向，超人信徒们就像蜂拥而至的丧尸，疯狂的冲过来。
　　“咚！”
　　蝙蝠侠的鞭腿就像铁棍一样沉重，跑在最前面的人瞬间被踹飞。
　　同时，俯腰转身如陀螺的蝙蝠侠，带着鬼魅的速度，轻松掀翻了七八个人。
　　在拥有超能力的超级英雄面前，蝙蝠侠的能力或许不出众，但这并不能改变他属于世界上顶尖格斗大师之一的身份。
　　一打几十个并不困难。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶――！！”
　　音波进攻更加的果断，一片人像被压倒的稻田，捂住耳朵抱头倒在地上，蠕虫一样挣扎着。


第三百四十二章 腰断蝙蝠侠

　　而绿箭侠则抛弃了自己游侠百发百中的箭矢，一支带着拳击手套的箭在他弓上玩出了花样。
　　一箭射出，全套钻进人群中，砸中一人的脸。
　　腾腾腾！
　　绿箭侠快步冲刺跑上去，弓如长鞭甩。
　　啪！
　　一人被弓抽脸飞起，打着螺旋飞到一边，绿箭侠则借机一脚踹在那人肩上，腾空而起。
　　啪啪啪！！
　　连续三脚踹在人脸上，大跨步奔跑。
　　脚边伸出的手，就像地狱中此起彼伏的鬼手，密密麻麻。
　　绿箭侠不慎被一只手抓住脚踝，猛的被拽下去，而他的拳击手套箭矢弹回来，正巧被他抓住。
　　搭弓，瞄准！
　　抓住绿箭侠脚踝的男人，露出了兜帽下的脸。
　　带着水晶切边眼镜的男人，可能在白天，他是坐在格子间，敲打键盘的一名白领，现在他却是高度近视的超人信徒的一员。
　　面对近在咫尺的拳套，他有些害怕，但周围同伴们的吼声瞬间点燃了他心中的热血。
　　他们侍奉超人，他们无所畏惧！
　　咚！
　　全套结结实实打在男人脸上，脸瞬间变形，水晶切片眼镜炸开，碎裂成水晶渣子，弹向身边的其他人。
　　“哎呦！”
　　“啊！”
　　“嘶――！！”
　　几个人疼呼着捂着伤口，绿箭侠则快速抓住自己的拳击手套箭矢，侧身跳跃，轻松扫倒了周围的人。
　　咚！
　　原子队长瞬间出现在绿箭侠身边，如钢铁的拳头贴着他的脸颊，打过去。
　　在绿箭侠背后，准备偷袭的信徒倒地。
　　“谁知道这群家伙是怎么回事？”
　　绿箭侠擦着额头上并不存在的汗。
　　“这是一个邪教，盲目崇拜超人的邪教！”猫女灵活的用柔技解决了几个人，猫儿一样用手蹭着脸，蹲在头顶管道上解释道。
　　“从超人发起战争后，他们就开始了，前段时间超人杀死了疯人院的疯子们，更像是一个导火索。”
　　“听说他们还杀了一个上千岁的老年人”绿箭侠笑了笑，不过这并不好笑。
　　无奈一耸肩。
　　绿箭侠拉弓，不瞄准，直接射出一箭。
　　远处拿着手枪的男人，被一拳套打晕。
　　“我怀疑这之后有个恐怖组织在谋划一切，煽动着，他们想从中获得利益！”猫女说着自己的猜测。
　　其他人点头，只有蝙蝠侠对此不在意。
　　“我们现在需要阻止他们！”
　　“你们从哪个够我钻出来，现在该滚回哪里去了。”
　　绿箭侠弓弦搭上了真箭。
　　但人群中却有人站出来：“我们不听命与你，我们只侍奉“他”！！”
　　“要不是你穿着浴袍出门，我会更尊重你的宗教狂热的”
　　绿箭侠摸着自己的小胡须：“认真的问一句，那个超人标志是手工缝上去的，还是从网上买来的成品？”
　　“这是我从网上买的！”男人倒是说出了真话。
　　“你非得嘲弄这些信徒么”蝙蝠侠一直不喜欢这种恶趣味。
　　砰！
　　开枪声，
　　叮当~
　　子弹落地。
　　没人受伤，就算眼前的超级英雄看起来只有普通人的体质，但他们的力量却又不止如此。
　　枪声却彻底引发了蝙蝠侠一方的反击。
　　这是一场一边倒的战斗。
　　超人信徒们很快被清理出了一片真空。
　　“够了！”
　　天空中有一个威严的声音传来。
　　众人停手。
　　蓝色的战衣，红色的披风。
　　胸口巨大的“S”和狂热信徒们身上的很相似。
　　“超人！”
　　继上一次疯人院交锋之后，超人与蝙蝠侠，再次碰面。
　　超人的信徒逐渐疏散开，让开一条路。
　　神奇女侠一步步的走来。
　　他们两个不知什么时候开始，形影不离。
　　“我们正在处理！”绿箭侠显然对两人不感冒。
　　“不，你们没有！”
　　“这里不需要你们，离开！”
　　蝙蝠侠却对神奇女侠的话不闻不问，他仰头，静静看着高处的超人。
　　“我消灭了哥谭所有的疯子”超人说道。
　　“却留下了万恶之源。”
　　超人看着佩戴着自己同样标志的“信徒”们，轻声道：“全部都回去吧。”
　　这一次，信徒们有所收敛，很听话的撤离很远，却没有离开。
　　“就像所有你疯狂的模仿者，你在生气我破坏了你在哥谭一个人的游戏。”
　　“不，你在胡思乱想，克拉克。”蝙蝠侠从容的与超人对视，毫不在意自己一方毫无胜算。
　　啪！
　　超人瞬间出现在蝙蝠侠面前，手掐住了他的脖子。
　　眼中有红色的光芒在凝聚。
　　“和我说话注意一点！”
　　此时的超人正是暴虐的化身！
　　“你打算结束这一切？”蝙蝠侠问。
　　“你是最后的肿瘤”超人回答。
　　“不，你并不是这么想的”蝙蝠侠否决了超人的话。
　　“你认为我有办法阻止你，而且在你内心的深处，希望我这么做，因为你知道自己无法再回头了！”
　　轰！！
　　蝙蝠侠被超人掷出，飞跃一百多米的距离，后背撞在墙上。
　　咔嚓~
　　骨裂声清脆。
　　蝙蝠侠艰难的站起来。
　　两人隔着百米距离，蝙蝠侠用耳边细语的力气说着话，疼痛让他只能保持这么大的音量，但超人听的很清楚。
　　“如果我再次穿上一套巨型金属制服，肯定能把你揍的人仰马翻，如果我用氪石，可以直接干掉你，可能你也希望我这么做，但是很抱歉……”
　　蝙蝠侠突然顿住。
　　“我有很多方法直接杀掉你，但是我不能这么做，因为……我不是杀人犯！”
　　蝙蝠侠的话像是引爆了炸药桶，气氛陡然冰冷下来。
　　其他的超级英雄，在超人冰冷的脸庞，通红的视线中，被压制的无法动弹。
　　也有人动了，是原子队长，他发现了超人强大的杀意，迅速扑向了超人，但是超人的速度更快！
　　可能只有一眨眼速度的百分之一！
　　超人出现在了蝙蝠侠身后，一手掐着他的脖子后颈，一手拽着他的腿，高高将其举在头顶。
　　“你说的对，你不会杀了我，我也不会杀了你，但是，我会终结你这个罪恶之源，让你再无力伤害我和这个世界！”
　　“不！克拉克！”
　　咔嚓！
　　蝙蝠侠的腰，给折在超人提起的腿上，断的声音很清脆，停在其他人耳中。


第三百四十三章 黄灯侠

　　“布鲁斯！不！”
　　“你干了什么！”
　　猫女，黑金丝雀等人难以置信的看着超人。
　　他竟然将曾经一起保护地球，并肩作战的战友给折断了腰！
　　“我不会杀死你，但我会让你再也不能对地球指手画脚！”
　　超人眼中没有不忍，在一次次的突破自己的底线之后，超人为了“更好”，合力的成为了一个暴君，不允许别人质疑自己的暴君。
　　“你就这么看着他到处害人？”
　　绿箭侠对神奇女侠质问道：“我忘了，你可是亚马逊，还是说你觉得现在你们两个可以在一起生一个天下无敌的小宝宝？”
　　神奇女侠没有反驳，但是心中依旧为露易丝・莱恩之死悲伤的超人却听不了这番话，他抡起了拳头，风也被他带着呼呼的滚动。
　　轰！
　　那抹银色的身影终于追了过来，搂住了超人的腰，将他推着飞上了高空，撕破了哥谭头顶的浓云，露出了星星。
　　眨眼的功夫便突破了大气层。
　　原子队长！
　　他本来是一位空军，，被卷入一场实验而被“原子化”。在被“原子化”后，原子队长拥有超越人类范畴的力量和体魄，他会自我重组，可以飞翔，甚至能够释放能量冲击波。
　　如果原子核的质子和中子的能量结合，则会造成强大的核力量。
　　可以说他是行走的核弹。
　　只是，拥有如此恐怖力量的原子队长，抱紧了超人冲上天空时，在超人三拳下砸中，也险些昏死过去，身体中的能量开始紊乱！
　　地球之外，太空。
　　脱离了空气后，真空中声音无法被传播，原子队长却继续说话，因为他知道自己所说的话，超人一定会听见。
　　“超人，你一直都是一个威胁，五角大楼认为我有取你性命的能力，但我为什么一直没有这么做？”
　　原子队长缓缓的说道。
　　“因为，我是个军人，我为自己的国家而战，而不是为了自己。我知道我不会高于祖国，所以我遵从命令！”
　　原子队长的拳头爆发出了光芒，无声的能量汇聚，比有声更加令人恐惧。
　　超人双眼散发着红色光芒，热视线蓄势待发。
　　粗壮的白色能量和纤细的红色热视线在宇宙之中对撞，双方交汇点，点亮了哥谭的夜空！
　　“而现在，命令已经更改了！”
　　双方能量对撞，而原子队长似乎更胜一筹！
　　！！
　　超人瞬间出现在原子队长面前，拳头狠狠的砸在他的脸上。
　　一台太空卫星爆炸！
　　然后是第二台！
　　上面有韦恩家族的标志。
　　原子队长身体喷射出了大量的能量，这也帮助他成功的稳定了自身，停止了继续往后飞。
　　超人追上来，结结实实的一拳打在了原子队长的脑袋上，瞬间打穿一座大山的力量，让原子队长的脑袋变形，伤口中流出的不是血，而是刺眼的能量！
　　原子队长瞬间抱住了超人。
　　“我体内拥有相当于十颗原子弹的能量，现在，是我身为军人，履行自己职责的时候了！”
　　超人脸上，在遇到毁灭日，达克赛德以及露易丝死亡之后，第四次出现了波动。
　　他知道原子队长没有说谎，强大的氪星人身体也未必能经受得起如此恐怖的爆炸！
　　超人用力的撕开了原子队长的双臂。
　　转身逃离。
　　他的速度超越光速，但堪比七百万吨级别的爆炸，足以扭曲光。
　　地面，哥谭。
　　超级英雄们止住了自己的战斗，通过被打穿的黑色云层，坐井观天一样的看着头顶。
　　巨大的光芒笼罩了哥谭，宛如白昼。
　　七百万吨级别的爆炸，即便有宇宙和地面的距离，也让人心生恐惧！
　　“原子队长死了！”
　　蝙蝠侠一方心情沉痛，虽然原子队长为国家工作，他们合作的目的却都是为了阻止超人。
　　“嗬嗬……”
　　蝙蝠侠的喉咙艰难的挤出了声音。
　　他从地上爬起来，下半身完全失去了知觉。
　　“超人？”戴安娜看着头顶的光。
　　这份爆炸，就算真正的神灵也未必能承受的住，超人能活下来吗？
　　“这场战斗，到现在为止吧”神奇女侠收起了自己的宝剑，转身离去。
　　超人是这场战争的核心，如果他死了，一切都没有必要继续下去。
　　………………
　　外太空，
　　爆炸过后，
　　浑身赤裸的超人，缓缓的漂浮在宇宙中。
　　双眼紧闭，没有呼吸和心跳。
　　他刚才飞行的速度已足够快，却还是没有逃脱出爆炸的范围，被笼罩其中。
　　就在此时，一道黄色的光芒飞来。
　　黄色的战衣将其健硕的肌肉完美的勾勒出来，手指上带着类似于绿灯侠的黄色戒指，还有红脸，八字胡。
　　外星人！
　　黄灯侠！
　　意志之绿灯，恐惧之黄灯，他们天生敌对。
　　而绿灯侠哈尔和陆强如果在这里，肯定会第一眼认出来人。
　　赛尼斯托！
　　被誉为最伟大的绿灯侠，但他现在背叛了自己的信仰，用恐惧统治整个世界。
　　他看到了超人，有些惊讶，但抬起了自己的右手。
　　戒指蔓延出一只大手，抓住了超人，将他拉到了赛尼斯托的面前。
　　！！！
　　超人猛的睁开了双眼，酝酿着热视线的红色眼睛，带起一阵晃动的红色轨迹！
　　“赛尼斯托！”
　　在看到赛尼斯托的第一瞬间，超人举起了自己的拳头，全然不顾自己重伤之躯！
　　“别！超人！”
　　黄灯侠瞬间用幻想的力量，在面前架设了三面足有三十公分厚的盾牌，但碰上超人的拳头之后，却脆弱的像薄纸！
　　被轻易的捅破，撕碎。
　　超人的拳头砸在了这位曾经最伟大的绿灯侠脑袋上，赛尼斯托瞬间飞跃几十英里远，直奔月球表面去！
　　一拳！
　　再一拳！
　　每一次都带有毁天灭的力量，黄灯侠赛尼斯托在这番拳锤之下，无力招架。
　　或者说为了表明自己的诚意，他没有做出任何的反击，任由超人的拳头打破自己的鼻子，在太空之中，流出鲜血。
　　此时的超人与以往不同，他不会放任任何一个罪犯逃脱，就算来自地球之外的罪犯，也势必要承担他的拳头！
　　超人眼中的杀气不加掩饰。
　　“等等！我不是来与你战斗的！”
　　赛尼斯托大声吼道，在黄灯能量的影响下，他们有了声音传导的介质。
　　超人的拳头一顿，他要听听看，赛尼斯托怎么狡辩。
　　“我是来警告你的，他们要来了！！”


第三百四十四章 绿灯军团入侵！

　　绿色的光芒划破天际。
　　燃烧着绿色信仰之光的战士，守护着全宇宙的和平。
　　OA星，绿灯军团的驻地。
　　巨大的绿色能源贯穿入天，做整个宇宙的灯塔，为绿灯侠们带领前路。
　　身穿绿色重铠的翡翠骑士，扬着绿色披风飞舞着。
　　“是你！”
　　顶着一颗鸟脑袋的绿灯侠托马雷，怒气冲冲的拦在来者的面前，他后面还有很多同伴前来阻拦，因为来者的身份并不一般。
　　“怎么，你们也想用暴力统治绿灯军团吗？”
　　“守护者找我来的。”
　　陆强并不在意托马雷的怒气冲冲，其实在超人做的更过分之前，他也不认为超人做错了，用自己的力量影响战斗，甚至是杀死罪犯，虽然自己做不出来，但他可以理解。
　　一劳永逸，也是他的行动信条之一。
　　只是超人有些守不住自己了，一次次的放宽自己的底线，换来的自然是一次次的让人失望。
　　超人不可避免的由“正义超人”，变为“不义超人”。
　　一个残暴，黑化，杀人无常，却以为自己为了光明和希望奋斗的家伙。
　　现在整个地球都在他的统治之中。
　　“哼！”
　　发出冷哼声的是外表有些像河马的基洛沃格，他是新手绿灯侠的教官，实力不错，真性情。
　　“守护者们在等你。”
　　他们让开了路，让陆强过去。
　　“哦对了！”
　　陆强突然停下来，补充道：“我已经不跟着超人一队了，我们掰了。”
　　自从被蝙蝠侠的信号带来这个世界，到今天，总时间加起来还不到一个星期。
　　若不是超人的恐惧统治行为，陆强也不可能答应蝙蝠侠的提议，来OA星搬救兵。
　　超人的团队太强大，即便沙赞貌合神离，剩下的正义联盟成员也足以将地球掀个天翻地覆。
　　“哼”
　　基洛沃格用冷哼回答了陆强。
　　陆强来到了守护者的所在，高耸的柱子达到了视线的极限出，大头，矮个子，蓝皮肤的守护者们俯视着他。
　　这群古老的宇宙守护者们的架子总是抬的这么高，若非必要，陆强真的很不想来，他不习惯仰视别人。
　　“我们已经知道了你的来意，绿灯侠！氪星人掌控地球，这是星际入侵，必将遭受绿灯军团的阻止。”
　　“合着你们什么都知道”
　　陆强小声嘟囔了两句：“我赶路很累的，知道了还不快自己过去……”
　　“但是我们需要召唤你来，为超人确定罪行。”
　　“这个很简单”
　　陆强抬起了自己的右手，绿灯戒指分出一道光，在空中变化成巨大的大头电视机。
　　上面播放着近日，陆强看到的一切。
　　屠杀，霸权，那个每天露出温和笑容，披着红披风，每天绕着地球转好几圈的超级英雄已经消失了。
　　只剩下一个癫狂的统治者。
　　“你也该说明自己的来意。”
　　其中一个守护者看着陆强，他双眼像星空一样深邃。
　　“搬救兵！而且你们不是宇宙守护者吗？一个氪星人想要统治地球，你们可不能袖手旁观。”
　　其实这个问题有些强人所难，毕竟达克赛德行动时，这群守护者也没什么行动。
　　“地球上另一个灯侠，哈尔・乔丹呢？”
　　“你们比我知道的更多，他现在是超人的铁粉”
　　“那就行动吧”
　　守护者竟然意外的是一个急性子，他轻飘飘的飘下来，落到陆强的身边，七八岁孩子的身材，但身体中却酝酿着强大的力量。
　　只是这种力量，在超人的实力前还不够看。
　　“你跟我去？”
　　“当然不只是这样”守护者仰起头，带着陆强的视线往上看。
　　一颗颗绿色的流星，就像下雨一样划过天空，开启了巨大的穿梭虫洞，跨越星际，前往地球！
　　………………………………
　　…………………………
　　“你就这么把他放在这里？”
　　正义联盟基地中，钢骨有些惊讶的看着乖乖坐在牢房中的赛尼斯托。
　　超人点头：“我对他所说的保留有怀疑，但还是希望印证一下。”
　　“他说了什么？”
　　钢骨不认为有什么会让超人感到害怕。
　　现在的正义联盟无可匹敌，尤其是昨夜之后，蝙蝠侠的腰被折断之后，地球上最后一个负隅顽抗的力量也随之瓦解。
　　“绿灯侠们，将会入侵地球。”
　　“哈尔和陆强的同事们？”
　　钢骨认为这不大可能，毕竟他们团队里有两位绿灯侠。
　　“他们来了！”
　　超人抬头看着天空，身影瞬间消失。
　　正义联盟总部中，只剩下简易牢房中的赛尼斯托和钢骨。
　　“别想出来，如果你想尝尝我的加农炮！”钢骨手部变形，严阵以待的看着赛尼斯托。
　　他已经不下一次的在绿灯侠哈尔口中，听说过赛尼斯托了。
　　“我不会出来的，相反，你肯定会放我出来！”赛尼斯托十分的自信。
　　“为什么？”
　　“因为……你很快就知道了”赛尼斯托看着头顶，似乎已经看穿了这场战斗的结果。
　　…………………………
　　……………………
　　大荒漠，
　　左手持盾牌，右手抓着长剑的神奇女侠，严阵以待的仰着头。
　　她身后是一排孤零零的脚印。
　　“不是吧，我们只有两个人？”
　　“沙赞？”
　　神奇女侠歪了歪头，看着从头顶飞来的强壮男人，她也知道，对方实际上是个小男孩。
　　“我们两个足够了！”
　　“我们要对付谁？”沙赞奇怪的看着天空，干干净净的，不起波澜。
　　“我接到了超人的通知，将会在这里迎接我们最强大的敌人。”
　　“等等，不会像刚才钢骨和我说的，要来的是绿灯侠们吧？”
　　沙赞有些不敢置信。
　　“没错！”
　　超人来了，悬停在沙赞身边。
　　“他们有多少？”
　　“非常……非常多！”
　　超人仰着头，超强视力让他看到了宇宙之外，看到了无尽的星空中，那无数的绿色流星飞来！
　　绿灯军团到来，准备终结掉超人的统治！
　　轰！！
　　十几道流星从天而降，砸在了三人不远处。
　　陨石坑里，是一个个穿着黄灯侠战衣的宇宙凶恶之徒。
　　“地球的外围竟然让黄灯的混蛋们驻守，氪星人，你准备毁灭地球吗？”
　　领头的基洛沃格质问。
　　“看来赛尼斯托别有用心！”
　　沙赞和神奇女侠都不喜欢那个阴谋家。
　　超人微微一皱眉头，却懒得反驳，他看着最前头的身影：“红日，你难道准备与我为敌？”
　　“我都说熟人见面会很尴尬的”
　　陆强一摊手：“不过我这次真的做了孙悟空，这些救兵是我搬来的，不过我要先说明，这些是老爷的计划。”
　　“蝙蝠侠！果然，我该直接杀掉他的。”
　　“你刚才的话很危险！”陆强收敛了脸上的笑容，眯起眼。


第三百四十五章 不义联盟VS绿灯军团

　　双方阵营。
　　一方，数量上千的绿灯侠，如天空中的绿色星星，照耀着这片荒漠地带。
　　另一方，只有三人，却是地球，乃至宇宙之中数一数二的强者。
　　只超人一人，就足以让所有绿灯侠严阵以待！
　　“我来！”
　　基洛沃格长着大嘴一吼，朝着超人猛的伸出手去。
　　绿灯能量在空中迅速凝聚，变化成大型铁钳，十分灵活的抓向超人！
　　轰！
　　在基洛沃格的一砸下，超人，沙赞，神奇女侠三人，都被覆盖在攻击范围之中！
　　绿色能量构建出的铁钳拥有着普通铁钳的一切特点，质量，硬度，以及威力！
　　巨大的沙尘扬起，绿色能量迅速回缩到基洛沃格的戒指之中。
　　但是，当尘土被狂风吹散后，却失去了三个超级英雄的身影！
　　“小心！”
　　不知是谁在背后提醒了一声。
　　轰！
　　基洛沃格视线还来不及挪动，便被飞来的超人一拳正中脸颊，额骨咔嚓咔嚓破碎，“嗬嗬”的声音从基洛沃格河马般的喉咙里挤出来。
　　噗！
　　基洛沃格倒飞出去，化做一颗绿色的流星，竟然被超人一拳打破了音障！
　　“上！”
　　“抓捕氪星人！”
　　“绿灯侠，无所畏惧！”
　　“……！！”
　　绿灯军团愤怒了，上千战士施展出浑身解数，对着超人展开了疯狂进攻！
　　有类似于地球的高级科技的绿灯侠，绿灯戒指召唤出了巡航导弹。
　　有的专注拳击，巨大的拳头如崩裂的山头砸下来。
　　还有的推出一层层海浪！
　　一股脑砸来的攻击，让超人严阵以待。
　　绿灯侠们不是乌合之众，他们每一个都拥有着完全不逊色于地球上绿灯侠，哈尔・乔丹的实力，因为所生活的环境不同，思维方式不同，能够造成的进攻也完全不一样！
　　轰！
　　超人一拳杂碎了面前遮挡的盾牌。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　他连续撞击，将小山一样的拳头，镶嵌着精致宝石的绿色靴子，大巴掌，箭雨……全部击毁！
　　硬撑下这些攻击，即便是氪星人的钢铁之躯，也感受到了强烈的压力！
　　一圈微不可查的绿色光波，却像空气中的水纹一样袭来。
　　超人脑袋一歪，垂直的跌落下去。
　　剧烈的耳鸣声让超人忍不住捂住了自己的脑袋。
　　“你们做了什么！！”
　　神奇女侠质问道。
　　“是奇普！”
　　绿灯军团中有人发出了欢呼声，在超人堪称爆破的进攻中，己方的胜利更像是头彩，强大的超人，地球的“神”，依旧不能抵挡绿灯军团的力量。
　　神奇女侠抬头，立刻在绿灯军团中找到了一个不起眼的小身影。
　　松鼠绿灯侠！
　　他外形是个松鼠，如此瘦小的身躯，却轻松的将超人击败，让本就担忧的神奇女侠，心情彻底跌入谷底！
　　“我的身形更小，所以能想到的就更细微！从他的神经方面展开进攻，即便是超人……也不可能抵挡，现在我们需要把超人带回OA星，去接受审判……”
　　啪！！
　　奇普的话没说完，便被一股突如其来的力量揍飞出去。
　　“是哈尔・乔丹！灯侠中的耻辱！”
　　迎面飞来的绿灯侠，瞬间引起了绿灯军团的注意。
　　绿灯侠哈尔・乔丹，肩膀上扛着巨大的火箭筒，但火箭筒发射出来的不是炮弹，而是拳套。
　　绿色的能量猛的一涨，火箭筒消失，钻回哈尔的戒指里。
　　“诸位，我认为，我们之间可能有误会，超人现在做的一切，让地球免于战乱……”
　　绿灯侠们可不会听哈尔的解释，纷纷冲上来，对哈尔展开了围攻。
　　“你也必须被带回OA审判！”
　　松鼠绿灯侠终于稳定了自己的身形，他摇晃着自己可爱的小脑袋，试图从昏厥感中清醒过来。
　　“不好！”
　　阴影将他笼罩，一双猩红的眼睛，俯视着松鼠绿灯侠。
　　没有了他的持续控制，超人已经清醒过来，而且此时正处于愤怒之中！
　　啪！！
　　一拳砸下，松鼠绿灯侠变成了一团血雾！
　　“奇普！”
　　第二个绿灯侠冲了上去，他是1022扇区的绿灯侠。
　　超人的移动速度却比他更快，一瞬间便捏住了对方的右手。
　　“如果我拿走你的戒指，你会怎么样？”
　　啪！
　　说完，在绿灯侠一脸惊恐中，超人扯掉了对方带着绿灯戒指的手指。
　　“他开始杀人了，而且还拽掉了别人的手指！”
　　沙赞仰头看着天空中的混战。
　　绿色星海中，一抹红光飞速的移动，不时的有人跌落下来，像下饺子似的。
　　“这是逼不得已的行动，他们是入侵者！”
　　神奇女侠架起自己的盾牌，严肃的看着前方：“面对入侵者，就必须给予雷霆一击，这是战争！”
　　话音刚落。
　　轰！
　　一只铁拳砸在了神奇女侠的盾牌上。
　　沉重的力道推着神奇女侠身体微微往后倾斜。
　　“你的力量变弱了，红日！”
　　朝着神奇女侠进攻的正是陆强，他已经接受到了新的任务。
　　“击溃不义联盟！”
　　现在不义联盟的成员很多，但最强战斗力，当属眼前的三位，超人，神奇女侠和沙赞。
　　沙赞貌合神离，而且还是个孩子的他并不愿意伤害别人。
　　神奇女侠则不会有丝毫的手软，在绿灯军团与超人苦战时，陆强必须尽快击败神奇女侠！
　　曾经，陆强拼劲全身的力量，也不过和神奇女侠打平，若是持久战，他必败无疑！
　　“你再试试！”
　　陆强脸上重新挂起了笑容，狂笑！
　　轰！！
　　金属身体内好像塞满了炸药，轰隆一声，肌肉瞬间将陆强填满！
　　陆强举起拳头，准备进攻，但是神奇女侠手中的魔法剑却更刁钻的划过来，挑开了陆强的手臂，割出一条红线的同时，剑尖如眼镜蛇王，直奔陆强的喉咙！
　　唰！
　　神奇女侠眼前一空，陆强竟然消失了！
　　背后一股狂风呼啸声！
　　噔！
　　神奇女侠一脚踹在地上，身体往前倾，同时反手甩剑往后削！
　　一撮金属发丝被切断！
　　陆强危急时刻，进入“虚化”状态，才免于脑袋被一剑开瓢！
　　“你确实强了很多！”
　　神奇女侠略微加速了自己的喘息频率。
　　不是疲累，只是精神紧张。
　　消失不过一年的陆强，实力竟然有了翻天覆地的变化！


第三百四十六章 王对王！（修）

　　头顶的世界，狂风呼啸。
　　绿色星辰不停的坠落，但横行于绿色星辰之中的红色光芒，也逐渐迟缓起来。
　　以一斗上千绿灯侠，并不容易！
　　超人或许能三拳解决一个绿灯侠，但绿灯军团之中，并非只有一个松鼠绿灯侠。
　　每个人佩戴绿灯戒指，都会发挥出不同的力量和功效。
　　只要意志坚定，并且具备想象力，灯侠们的战斗力无法估计！
　　而这也是超人所面临的最大问题，他的生活常识来自于地球，而知识来自氪星。
　　氪星是个强大的文明，却不意味着氪星掌握了全宇宙的信息。
　　战斗起来，超人疯狂的挥舞着自己的拳头，但他的对手却不都是只会挥舞拳头的莽汉，他们是绿灯军团，负责守卫全宇宙和平的翡翠骑士！
　　这场围殴之中，超人逐渐疲于应对。
　　“超人，这就是你的全部实力吗？”
　　又有人出言激怒超人。
　　热视线化身夺命红光飞出，转向了说话的绿灯侠。
　　绿灯侠眼前迅速构建出一面面盾牌，但是在碰到热视线之后，统统化作了纸糊的，被轻松烧融戳穿。
　　噗噗噗！！！
　　一具无头尸从天空坠落下来，但尸体上的戒指却突然飞离，自主的飞往天空，奔向遥远的宇宙，寻找下一个绿灯意志的继承者。
　　“呼！！”
　　超人粗喘如破窗户，呼呼的响。
　　这份紧张的战斗自氪星人入侵，达克赛德之战之后，很少再遇到过。
　　每一分每一秒都要高度集中自己的精神。
　　山呼海啸声在背后传来，超人不慎被打了个正着，往前一歪。
　　一个破绽，近百绿灯侠的攻击已经粘了上来！
　　超人……已经显现出颓势！
　　……………………
　　………………
　　比起超人勉强势均力敌的状态，绿灯侠哈尔・乔丹则惨的多。
　　他或许能以一打十，但不可能抵挡得住几十个绿灯侠同时出手，哈尔的绿灯戒指已经被剥夺，他被绿色的监牢关押住，无奈的看着现场的战斗。
　　“嘿，其实……超人做法可能过激了些，但是这没什么不好，至少死的人更少了，不是吗？”哈尔・乔丹对着看守自己的绿灯侠说道。
　　但是，对方对他不闻不问，只是专心致志的看着战场。
　　“你们真的小题大做了，就算人们生活在恐惧之中，只要能活着有什么不好？”
　　哈尔・乔丹想起了之前沙赞与超人的对话：
　　“你还打算怎么做？”沙赞问。
　　“禁枪，全世界禁枪，毁灭所有的核弹，解散军队！”超人的回答坚毅且冰冷。
　　“他们不会同意的。”
　　“但他们不停的带来伤害和死亡！”
　　“他们会恨你”沙赞道。
　　“让他们活着憎恨我吧”
　　超人的眼神前所未有的坚毅，哈尔・乔丹也是那时候，更加坚定了自己的想法，帮助超人完成他的宏图伟业。
　　“他们会暴动，会反抗！”
　　“那就让他们拿着木棍来反抗，至少他们活着！”
　　回忆结束。
　　哈尔・乔丹转头看向了地面。
　　比起天空的血腥场面，大荒漠的地面就像被史前凶兽践踏过，地面严重变形！
　　化身钢铁战士的陆强，粗壮的右手按住了神奇女侠的脸，猛然下扣！
　　轰隆！！
　　地面狂震。
　　直径十几米的大圆坑被砸出来！
　　但陆强并不打算停止自己的行为，他举起了自己的另一个拳头。
　　身上的金属色泽消失。
　　吱吱吱吱――
　　皮肤表面响起了尖锐的雷电声。
　　如蛮熊的爆吼声随之而来：“奥义・红日三千连打！！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉……！！！”
　　一拳，地面一震，神奇女侠则下陷一公分！
　　一百拳！一千拳！
　　连续不断的雷光牵扯着手臂的残影，或许除了超人，闪电侠之外，谁也不能确定他挥舞拳头的速度有多快，威力有多么的惊人！
　　神奇女侠则用双臂挡在面前，承受着接连不断的力量和雷霆的宣泄。
　　“喝啊！！”
　　最后一拳，他双手十指紧扣，雷光从指缝中溢出来，肆意的狂舞，光芒甚至敢于天空的绿色军团正辉！
　　咔嚓！！！
　　随着战斧式下劈作为结尾，一道雷霆紧追陆强的拳头，砸在神奇女侠的脑袋上！
　　黑烟弥漫，电光闪烁。
　　陆强周身燃烧着雷霆，缓缓转身。
　　他一直保持着翡翠骑士状态，绿灯侠状态会对他身体机能有一个巨大的加持，包括抗击打能力，宛如小超人。
　　绿色的披风随风飘扬。
　　“他们太强了~”
　　沙赞被一张绿色的大网裹住，正无奈的朝陆强摊手。
　　三个绿灯侠，远不可能战胜沙赞，只是沙赞不打算与他们为敌，选择了束手就擒。
　　背后的神奇女侠陷入昏厥，陆强的战斗结束。
　　而天空的绿色星辰也已经陨落的差不多了，只剩下几百绿灯侠，重伤瘫软在地上。
　　轰！
　　被陆强和神奇女侠战斗耕犁了数遍的大荒漠地面再次崩碎！
　　红色的披风率先撕破了风沙，探出头来。
　　不义超人！
　　他瞪着一双猩红的眼睛，与陆强对视。
　　在陆强几百神奇女侠之后，超人也解决了整个绿灯军团，说起来有些匪夷所思，但他就是做到了！
　　“黑化强三倍，洗白减一半……”
　　陆强无奈的咧了咧嘴。
　　“和你打，如果不用出全力，估计下一秒我就死了……”
　　在穿梭于多个世界，承受数之不尽的麻烦时，陆强简单的思想被迫的复杂化，他一直觉得很累，但现在，看着这一场不赢就必须死的战斗。
　　他突然感觉到轻松。
　　“原来你强哥就是喜欢打架！！”
　　“巨人化！”
　　轰！
　　陆强身形猛然拔高，两米多、三米多……最后长到四米半！
　　全身巨人化，身体强度，力量，细胞密度等，也在疯狂提升！
　　“大头！！”
　　银色的羽翼猛然张开，天空密布雷云。
　　“闪电化！”
　　他的体表开始爆发电光。
　　“意识加速”
　　“透视”
　　“微・超载！”所有力量全部小幅度提升！
　　超人看着陆强不停的变化，气势不停的拔高，表情没有变化。
　　杀意早已凝聚，不死不休。
　　“瞬间移动！”
　　当陆强说出最后一个能力后，身形猛然消失在原地。
　　轰！！
　　超人背后的地面变形破碎，仿佛被几吨重的怪物碾压。
　　黑色阴影将其笼罩！
　　超人迅速转身，巨大如缸的拳头压下来，超人迅速提起拳头迎上去。
　　轰隆！！
　　两人僵持在原地，但是对撞的拳头却爆发出了难以言喻的恐怖震荡波！
　　以两人为中心，产生的狂风竟然席卷数英里之远，瘫倒在地上重伤的绿灯侠们，更焦急的站起来，却躲不过被这股风暴吹飞的命运。
　　咔――
　　地面变形，破碎！
　　力量对撞之中，一个小型凹谷诞生！！！
　　ps:非常感谢瑞庆大来，星辰武神11，我脆我怕死，zNickzDG，~振|这些朋友的打赏，真的，不过还是希望大家以后还是尽量不要打赏，有条件支持一下订阅，没条件的投投票什么的，收藏一下？都可以，等凑够了一万个收藏，建个群一起聊天，还是那句话：网络一线牵，珍惜这段缘~


第三百四十七章 超人之死？（1）

　　战斗并非在此处停止，
　　现在不过是一切的开始！
　　如铁塔般周身缠绕着狂暴雷电的翡翠骑士，俯冲一拳对轰向超人。
　　超人招架抵挡。
　　一拳过后是第二拳！
　　第三拳！
　　巨大的身影非但没有减缓他的出拳速度，反而在他身体强度增加之后，肌肉与神经的强度拔高了几倍，出拳速度变的更加的恐怖！
　　连续四五记轻拳之后，
　　小半人高的右臂猛的往后一拽，拉弓似的积蓄着力量。
　　陆强的头顶雷云聚集，雷龙在云层之中咆哮。
　　整片天空阴沉下来，覆盖了周围几十英里的天空。
　　呼喇！
　　空气像水面一样被陆强后甩的拳头撕破，气浪如无形的炮弹轰击，径直的打响了陆强背后的空地。
　　轰！！！！
　　地面掀起一阵沙尘暴。
　　而这不过是后拉胳膊，蓄力而已。
　　当陆强准备好时，闪电巨拳砸出。
　　同时，头顶雷霆反应的迅速，竟然落下一柄尖锐的雷霆长枪，贯通天地，跟上了陆强的右拳。
　　陆强拳头上的微弱电光成了最后的指引。
　　雷霆浇筑与全力一拳合二为一，这是陆强迄今为止所能够打出最巅峰的一拳，他有信心一座大厦能被自己轻易的锤飞，纵然一座小山，一两拳之内，也可以轻松的打穿！
　　轰~
　　音障被撕破，出拳的速度已经达到了陆强的极致，在加速度与力量的完美结合下，这一拳的威力宛如神灵！
　　超人等着猩红的双眼，快速抬起拳头，迎接上陆强的一拳。
　　！！！
　　沙尘飞扬，两人的身影瞬间被龙卷风拽起的沙尘暴包裹住，彻底失去了影踪。
　　战斗中心之外，重伤的绿灯侠与被困的不义联盟成员们瞪大了眼睛看，唯恐错过一刹那的画面。
　　王对王的战斗刚刚打响。
　　他们都期望自己一方的人能够获胜。
　　嗖――
　　红色的披风突破了风沙，倒飞出来，不停息的飞出去十几公里远，消失在视线的尽头。
　　风猛然停滞。
　　飞在空中的沙子，就像下雨一样，噼啪砸落。
　　但窜起的雷电电热却成功的将沙子烧融，形成充满了杂质的碎玻璃晶体。
　　巨人一步步的走出来。
　　第一拳交战，看来是陆强占了上风。
　　沙沙~
　　他身上的绿色盔甲消失。
　　手指上的绿色戒指也随之化作了粉屑，随风飘扬。
　　陆强抬起手，低头看着已经失去了绿灯戒指的右手，绿灯戒指提高了他的抗击打能力，在他对着超人出拳的同时，超人的钢铁之躯也在反馈力量，若不是绿灯戒指在身，陆强极有可能承受不住反馈回来的力量，率先受伤！
　　本就濒临毁灭的绿灯戒指，也终于在超人的重拳之下，完成了自己的使命。
　　战斗却容不得一丝的松懈！
　　红色的身影却化光从远处杀来！
　　意识加速！
　　失重保持着高度警觉的陆强不停的提升自己的速度，不停的提升，终于，他看到了那抹红光的具体模样。
　　是一脸愤怒的超人！
　　在普通人眼中，即便是绿灯侠们的眼中可能那只有一眨眼的百分之一，但是在陆强不停的加速自己大脑意识之后，那抹身影终于慢了下来。
　　超人双眼饱含杀意！
　　一拳！
　　唰，打空！
　　硕大的目标，却整个消失在超人的视线之中。
　　熟悉的巨大阴影在超人的头顶上出现，重新将他笼罩。
　　超人转身，下蹲，同时一拳迎上。
　　在他视线调整过来之后，果真看到出现在自己头顶的就是巨人陆强！
　　他在无限制的调动自己身体，用雷电和强壮的身体作为凭借中，陆强的手臂更是渗出鲜血！
　　天上的雷电再次酝酿，投射下来的不再是雷枪，而是雷雨！密密麻麻一片，将两人的身影同时覆盖住。
　　轰！！
　　超人的拳头与头顶的巨拳，以及凝聚的雷雨对撞。
　　震荡波再次诞生，横扫而出，脚下的凹谷在扩大，头顶的雷云竟隐隐要散开！
　　噗！！
　　又有一个身影倒飞出去，这次是巨人陆强。
　　北欧战甲，女武神瓦尔基里的红色披风像点燃的火箭焰尾，托着陆强飞速的窜上高空。
　　巨大头盔上张开的翅膀，如天使的双翼在脑后轻轻抖动。
　　头顶云层瞬间凝聚成一团，伴着雷霆，挡在了陆强的上升之路上，试图将他接住。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　第一声是撕破风的声音，第二、第三声时雷云被撞破声！
　　但在一张张雷云床的阻拦中，陆强勉强的控制住了自己的上升趋势。
　　他粗喘着气，雷云凝聚在他脚下。
　　两匹雷云马，一辆雷霆战车，陆强站在雷霆马车之上，驾驭着雷霆而过，宛如巡视人间的雷神，要用自己的雷霆之力，消灭世界上的妖魔鬼怪。
　　刺啦――――――――！！
　　雷云被撕开一条巨大的口子，超人双臂往前举着，冲到了陆强的面前。
　　咔嚓！！
　　狂舞的电蛇蜂拥而至，一条条的撞击在超人的身上，竟然真的将超人前冲的力量减缓，雷霆锁链，雷霆巨锤。
　　当陆强的【雷电之体】与【大头】呼风唤雨的能力交叠之后，竟然爆发出了超出想象的恐怖力量！
　　雷云领域之中，巨人陆强驾驶着自己的雷电马车，俯视着不停被雷霆轰击的超人。
　　他并没有选择就此停手，透视眼看到的一切告诉他，超人现在甚至没受伤！
　　陆强轻轻一掷，一根雷霆长矛射向了超人。
　　啪！
　　超人抓住了长矛：“这东西可对我没用”
　　“这只是引子”
　　陆强望了一眼脚下无边无际的雷云，缓缓飘上去。
　　“麒麟！”
　　雷霆之中似乎有野兽咆哮。
　　恐怖的雷电怪物一步步在雷云之中爬出来，带着狂风，带着豆粒大的雨点。
　　这是完全由雷霆凝聚的凶兽，它的出现抽离了雷云之中的所有雷电，甚至是陆强家掉下的雷霆战车也随之被抽走，只留下雨云。
　　雷霆巨兽咆哮，抡爪，直扑向超人。
　　而一直被雷霆锁住的超人，只能眼睁睁的看着遮天蔽日的雷霆巨兽，全力一击撞在自己身上。
　　狂暴的雷霆，足以毁灭半个小镇！
　　狂风骤雨之中，超人被承受雷霆巨兽全力一击，再次被击飞。


第三百四十八章 超人之死？（2）

　　大都会，
　　曾经的明日之城，
　　这里曾经是全世界人们最向往的圣地，在这里不需要担心犯罪，不需要担忧生命问题，只要你的生命受到危险，那个伟岸的身影就会立刻出现在眼前。
　　无论是罪犯，外星人，毁天灭地的神灵，还是魔鬼。
　　统统敌不过超人正义的拳头。
　　但现在，这里只剩下一片焦土。
　　轰！
　　被雷电巨兽击飞的超人，化身成流星坠落。
　　核弹侵蚀过后的废墟被这颗“流星”砸中，彻底崩溃！
　　轰隆、轰隆、咔嚓、
　　脆弱的像木柴的钢筋，轻轻一捅就化作飞灰的墙壁，像下冰雹一样，不停的坠落。
　　而废墟的正中心，超人几乎全身赤裸的半跪在地。
　　“呼哧！”
　　“呼哧！”
　　喘息声大的惊人，如同老破风箱。
　　但是，天空之中另一个自我燃烧的“流星”坠落，并砸在了超人的不远处。
　　掀起的烟尘气势更大！
　　巨人陆强，扬着红色披风一步步的走向超人。
　　他的银甲因为身体移动转红。
　　微弱的电光在他体表缠绕，电光化作雷霆，越来越粗，雷霆覆盖的范围也原来越大！
　　超人站起来，一步步的朝着陆强走过去。
　　他破损的超人战衣正进行自我修复，很慢。
　　十几步后，双方不约而同的加快了速度！
　　嗖――！
　　超人两臂往前举，贴地急速飞行，就如同海洋中冲浪的摩托艇，在地面带起一串沙尘！
　　巨人陆强裹着雷霆在加速奔跑。
　　他奔跑的速度越来越快，双腿几乎化作残影，雷霆如重铠包裹住全身，四五米高的身形，如同一辆失控的大货车！
　　双方在0.1秒之后相撞，同时抬起拳头砸向了对方的脸颊。
　　轰！
　　陆强身材高大，犹如弯腰打小鸡般，拳头率先落在超人的脑袋上。
　　但超人身体一顿，竟然死死撑住！
　　超人顶着陆强的拳头，反手一拳！
　　轰！
　　巨人陆强倒飞了出去！
　　还带着一串鲜血！
　　滋滋滋――
　　陆强脚掌压在地上，身体变作钢铁之躯，刚勉强稳住自己的后退趋势，超人却已经追了上来！
　　拳头上大写“杀”字，杀气腾腾。
　　陆强后挪脚，拧腰一拳上提，迎上超人的拳头
　　噗~
　　空气再一次被双方的拳头对撞打爆。
　　金钢之躯上，铭刻着金属战纹，在陆强的巨拳接到超人一拳的瞬间，他的金属战纹就迅速吸收着传递来的动能。
　　能量从拳头位置往上蔓延，瞬间覆盖了陆强全身，烫红的能量外溢。
　　陆强就如从岩浆中走出的铁人！
　　在金钢之躯的动能吸收之后，陆强完全能够承受的住超人一拳。
　　他反手一拳锤在超人身上。
　　似乎，他们已经陷入了苦战。
　　…………………………
　　………………
　　卫星时刻监控着眼前的一切。
　　正义联盟总部，
　　钢骨依旧举着自己的加农炮，对准黄灯侠赛尼斯托，他不信任这个喜欢散播恐惧的家伙。
　　“看来，超人要赢了”黄灯侠悠闲的说道。
　　“你的诡计不会起效的，赛尼斯托！”钢骨道。
　　“你想让红日赢，还是超人胜利？”
　　赛尼斯托心中的恶趣味提起，他厌恶超人，但更讨厌绿灯侠，尤其是被称之为翡翠骑士的陆强。
　　这个家伙没有任何的有优点，但是在成为绿灯侠的第一天，竟然就凭借着绿灯的力量击败了自己！
　　赛尼斯托不愿承认这份战果，只是卫星监控实时转回的影像却在告诉他，即便不需要绿灯侠的力量，他也不是那个年轻人的对手。
　　“我会先崩掉你的脑袋，让你的无法看到最后的结果！”
　　钢骨的加农炮开始了充能，他似乎决定一炮干掉眼前可恶的黄色家伙。
　　“你不会的！”
　　赛尼斯托依旧自信满满。
　　“你凭什么这么认为？”
　　“难道你都不能转头看一眼现场直播吗？”
　　钢骨不需要转头，他的大脑就是可怕的量子计算机，想要的任何资料都能瞬间被调出来。
　　“怎么可能！”
　　看着那个倒在血泊之中的身影，钢骨不敢置信。
　　“你可能需要我的帮助，现在只有我能救他！”
　　赛尼斯托微笑道，他相信钢骨将不得不选择自己。
　　“希望你说到做到！”
　　钢骨收起了加农炮，看着赛尼斯托从监牢中从容走出，对着自己拜拜手，化作黄光离开。
　　“希望我没有做出错误的选择。”
　　“不，你错了！”
　　钢骨的背后传来了一个声音。
　　………………………………
　　…………………………
　　轰！
　　拳头与拳头的对撞。
　　钢铁之躯对战金钢之躯。
　　力量与蛮力的极致较量，雷霆伴舞，狂风奏乐！
　　二十几拳之后，双方撤开，暂时休息着。
　　陆强的金钢之躯上，布满了金属拳印，已经重伤，败亡就在眼前！
　　而超人虽然没有明显的外伤，嘴角却流出了鲜血！
　　咔……咯噔……
　　“咳咳~”
　　咳嗽声从旁边传来，在拥有着非凡视力的两人眼中，那个声音的主人，很容易被找到。
　　从地下爬出来的是个女人，她身上穿着夸张的小丑服装，脸上也摸着夸张白色颜料，带着红鼻头，像极了马戏团中的小丑。
　　正是一直藏在铅阻隔地下金库中的小丑女。
　　“嘿，你们好啊~”
　　小丑女兴奋的走到了两人的中间，她从不知道什么叫恐惧，这一点像极了小丑，只是她还不够疯狂。
　　“小丑女！”
　　超人看到小丑女，可谓仇家见面，分外眼红，一瞬间便出现在小丑女的面前，抬手掐住了她的脖子，将她提起来。
　　陆强想要阻止，却慢了一步。
　　“你们杀死了露易丝！你们毁了一切！”他在咆哮，就像大男孩被毁掉了心爱的玩具。
　　“呃……你掐的我有些喘不过气了……”小丑女艰难的挣扎着，手中充气气锤，嘭、嘭的敲打着超人。
　　“去给露易丝，以及大都会死去受害者陪葬吧！”
　　超人加大了自己手指的力度。
　　尽管陆强已经冲了上来，想要一瞬间，在超人的手掌中救人，无异于天方夜谭。
　　陆强被一拳拳的锤飞，完全不能阻止超人。
　　“这、这句话应该我来说才对~”
　　小丑女脸色由涨红变为铁青。
　　“我的小布丁死在你的手中，现在你又打算杀掉我的另一个……”
　　砰！
　　枪声干脆。
　　小丑女跌倒在地。
　　她捂着脖子使劲的咳嗽：“咳咳咳！”
　　呛出了眼泪。
　　然后她仰头，发疯的大笑：“哈哈哈哈哈！！”
　　不可一世的超人倒在了血泊之中，心脏位置中了一枪。
　　在伤口往里看，能看到散发着荧光的绿色子弹。
　　是氪石子弹！


第三百四十九章 黄灯超人

　　不可一世的超人瘫倒在血泊之中。
　　可能他也没想到，自己竟然会败在小丑女这种疯子身上。
　　氪星之血流了一地，超人的瞳孔逐渐失焦，呼吸平缓。
　　超人……死了！
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　小丑女的笑声还在这片核弹侵蚀过后的空地上回响。
　　她可能在兴奋，自己终于为小丑报仇了。
　　但考虑到她完全疯掉的脑袋。
　　小丑女的发笑，可能和早上吃过的洋葱圈有关系。
　　“咳咳~”
　　眼泪和口水甩了一地。
　　小丑女站起来，摇摇晃晃的走向重伤的陆强。
　　陆强最可怕，也最强大的敌人已经死了，他脸上却没有笑容。
　　拥有各种各样超能力之后，陆强选择成为一个超级英雄，就是因为超人的影响，他最开始时，红色紧身衣，蓝色披风，则完全是超人的翻版。
　　可以说超级英雄的诞生，身上都有超人的影子。
　　超人是非凡的象征。
　　尽管超人屠杀了绿灯军团，用恐惧和暴力统治整个世界，陆强也不愿意看到他死在小丑女的手中。
　　“小布丁~”
　　小丑女调转了枪口，指着陆强的脑袋。
　　摸着浓重粉底的脸蛋上，笑的诡异惊悚。
　　“嘘~”
　　她竖起了另一只手的食指，堵在嘴唇前。
　　砰！
　　血花飞溅。
　　陆强并没有受伤，他站在原地，中枪倒地的是小丑女。
　　黄色的子弹从小丑女的后脑打入，并从她的眉心钻出来，带着血腥的血水。
　　扑通！
　　小丑女带着诡异的笑容，倒在了地上，失去了气息。
　　黄色的子弹在地上弹跳着，像乒乓球一样的弹跳到了陆强的脚边，然后化作一缕黄光消失。
　　“赛尼斯托！”
　　意外来客正是黄灯侠赛尼斯托，红色的脸上仍旧保留着高贵，黄色的黄灯侠战衣，有着与生俱来的傲慢。
　　陆强不知他是从什么时候出现的。
　　“她应该知道了，中枪的滋味并不好受！”
　　赛尼斯托扬了扬手中由黄灯能量构筑出的手枪。
　　黄色能量手枪化光，钻进戒指里。
　　“你不是我的对手”陆强体表的金属色泽消失，雷霆开始弥漫，他平静的说道。
　　“别以为你是什么厉害的角色！”赛尼斯托语气恶狠狠的。
　　“现在我拥有恐惧作为力量，可以轻松的将你杀掉！”
　　赛尼斯托瞳孔猛然收缩。
　　迅速的被巨人的黑色阴影所笼罩。
　　一拳，带着山崩之势砸下！
　　轰！
　　赛尼斯托意识急速的调转，建造出黄色刺盾。
　　只是巨拳的威力惊人，雷光在一瞬间摧毁了盾牌，撕裂了赛尼斯托最坚固的倚仗，将其狠狠的砸在地上！
　　疼痛感如潮水上涌，瞬间将赛尼斯托淹没。
　　“是吗？”
　　陆强俯视着赛尼斯托，眼中的不屑，毫不隐藏。
　　“当然！！！”
　　赛尼斯托咆哮着，一甩手，自己的黄灯戒指脱手而出！
　　灯戒脱离了赛尼斯托的手指之后，竟然画了一个圈，径直飞向了倒在血泊之中的超人。
　　“不好！”
　　陆强瞬间移动，放弃压制，离开了赛尼斯托，灯戒却像早早了解到了陆强的想法，竟然转弯，逃过了他的巨手！
　　心跳已经停止的超人，佩戴上了灯戒。
　　！！！
　　竟然重新睁开了双眼。
　　黄灯侠超人！
　　恐惧的黄色能量瞬间将超人的身躯包裹覆盖，黄色披风取代了蓝色的紧身衣与红色的披风！
　　有能量构筑的黄色钳子，跟随着超人的意志钻进伤口中，将氪石子弹取出。
　　拥有黄灯侠力量，与氪星力量的超人。
　　此时……无敌！
　　“你想杀了我！”
　　超人瞬间出现在陆强的眼前，狂暴增加的速度，瞬间突破了陆强的意识加速，一拳将陆强击中！
　　噗！
　　陆强倒飞，带起一声声音爆，钻向空中！
　　黄灯超人的飞行速度却更快。
　　他紧紧追上了陆强，第二次重重砸下自己的拳头。
　　以快速向上飞，且速度越来越快趋势的陆强，眼看着一拳砸在自己的脑袋上……
　　打空了！
　　【穿墙】，身体处于虚化状态，相当于离开了当前的空间，处于某种亚空间内，也有可能是身体变化为奇特的分子状态。
　　总而言之，是可以直接无视伤害的。
　　但是处于这种状态中，他无法呼吸，感受不到重力，现实地球中的一切与他无关！
　　超人并不惊奇。
　　他愤怒的表情突然绽放开，嘴角带着残忍的微笑：“你在害怕？害怕我？”
　　…………………………………………
　　…………………………
　　哥谭，地下。
　　叮当~叮当~
　　老管家阿尔弗雷德依旧保持着优雅，右手托着托盘，左手背着手，慢慢的打开了属于布鲁斯・韦恩的卧室。
　　托盘上放着瓶瓶罐罐的药。
　　“嗨，阿福~”
　　昔日的超级英雄蝙蝠侠，花花公子布鲁斯・韦恩此时趴在床上。
　　在超人的暴力腰折下，布鲁斯的腰部粉碎性骨折，已经没有了治愈的可能性。
　　这意味着他在下半生，将会会与轮椅为伴。
　　“我不喜欢你现在的笑容”阿尔弗雷德将托盘放在床头，打开药瓶，将药准备好，递给了布鲁斯。
　　布鲁斯接过药，拿着水杯，却僵住。
　　他沉默了好一会儿才问：“……外面，怎么样了？”
　　“天空有绿色的流星。”
　　“红日，他回来了？”
　　布鲁斯双眼瞪大。
　　在他被超人折断腰的那一夜，痛苦中，他联系上了陆强。
　　不义联盟众人合力，就算是陆强也只能被秒杀，所以他想到了另一个办法，让陆强去搬救兵。
　　一群绿灯侠，绝对能够解决此次的危机。
　　“嗯，但是愤怒的超人，几乎将那群绿灯侠屠杀殆尽”阿尔弗雷德能够借韦恩家族的卫星，看到战斗经过。
　　“全都输了？红日也输了？”
　　“肯特少爷很厉害，陆强少爷完全不是对手。”
　　“我早该有这种心理准备的……”
　　布鲁斯嘴角苦涩。
　　“然后呢？”
　　“到了你的吃药时间了”阿尔弗雷德举起左手，指着上面的时间。
　　他的意思是，正在看着，但是布鲁斯・韦恩的吃药时间到了，所以阿尔弗雷德便走了。
　　“如果你想知道后续，可以自己去看，瘫痪不会杀死蝙蝠侠。”
　　布鲁斯没有接话，失去了行动能力，只是一个废人，他不认为自己还有价值。
　　他一口吃下药，喝干了玻璃杯中的温水。
　　“走吧阿福，带我过去……”


第三百五十章 黄灯超人VS凤凰陆强

　　“你在害怕”
　　超人的拳头没停，黄色能量将处于虚化状态的陆强完全包裹住。
　　他控制死了陆强的所有退路，而且超人坚信，陆强绝不可能逃出自己的手掌心。
　　“害怕我？”
　　超人的嘴角上扬。
　　黄灯侠灯戒的力量与绿灯侠不同，绿灯侠的力量来源自坚定的意志，而黄灯侠的力量则来自于恐惧。
　　敌人的，对方的，万物的恐惧，只要能感受到恐惧，他的力量就会无限强大！
　　超人现在最熟悉的，就是制造恐惧！
　　嘭！
　　这一次，超人挥舞的乱拳打在了陆强的身上。
　　陆强却没有如想象之中那样飞离，反而一只手抬起，用巨大的手掌轻松包裹住了超人的一整只手臂！
　　“我是在害怕，我自己啊！！！”
　　陆强的声音出现了叠音，一个高亢，一个喑哑，如天使与恶魔的同时咆哮。
　　燃烧的红色能量在他的体表溢出。
　　四五米高的巨大身影，在瞬间绽放出的红色能量，变成了凤凰！
　　陆强蓝色的双眼，逐渐被火红取代。
　　他体内猛然释放出的力量，让人感到心惊。
　　完全爆发出凤凰力量的巨人陆强，抓着超人在空中急速旋转，并用力投掷！
　　咔嚓~
　　咔嚓~
　　咔嚓~
　　咔嚓……！！！
　　七八条雷霆长枪丢出，追上了超人。
　　超人在被丢出四五英里之后，成功控制住了自己倒飞的趋势，双眼爆发出红色射线，将雷霆长枪一一击碎！
　　雷霆爆炸出璀璨的雷域，在空中形成巨大的雷球！
　　“这才是你真正的力量？”
　　黄灯超人狰狞着笑脸问。
　　而凤凰陆强的笑容却更加邪恶！
　　他没有回答，在凤凰力量不受控制的从体内爆出的瞬间，陆强的意识便被压制了。
　　现在，陆强只有最基本的本能，战斗的本能！
　　轰！！！
　　热视线划破长空，将云彩切碎成两半，如从天劈下，横跨五英里远的长刀，直至凤凰陆强。
　　凤凰陆强抬起右手强行支撑。
　　身体之中爆发的凤凰能量与热视线陷入僵持，但接着，他做出了一个让超人始料未及的动作。
　　他竟然慢慢的张开嘴，同时撤掉了自己阻挡热视线的手掌！
　　咕咚！咕咚！咕咚！
　　巨大的吞咽声穿越四五英里远，飞进超人的耳朵里！
　　超人立即加大了能量输出，但陆强却像是一个无底洞，不停的吞吃他的热视线。
　　轰隆！
　　雷暴声在凤凰陆强体内爆炸开。
　　他全身大张开，双手缓缓对准了超人。
　　超人的危机感袭来！
　　两条粗壮的雷柱瞬间撞到超人面前，幸而超人躲闪及时，成功避开了雷柱的冲击。
　　雷柱失去了超人这个进攻目标之后并未消失在空气中。
　　依旧趋势不减，重砸向地面。
　　地面剧烈摇动，天地被明亮的雷霆霸占，普通人的双眼在瞬间白茫茫一片，而且双耳嗡鸣！
　　整个地面焦糊一片。
　　危机感再来，超人转头看向横扫来的雷霆，虽然规模不大，但给他的危机感却远超之前的几次！
　　超人一拳回击，雷霆被击溃，他却因为雷霆接触身体，身体不有控制的开始颤抖，抽搐。
　　“唳！”
　　雷霆凤凰拍打着遮天蔽日的翅膀，带着陆强朝着超人飞来！
　　超人强忍着雷霆带来的微弱影响，同样的举起自己的拳头，对冲向了陆强！
　　地面上。
　　失去了黄灯戒指的赛尼斯托躺在地上，感受着地球有别于其他世界的重力，空气，他的身体有些不适。
　　“真是灿烂夺目！”
　　他仰头看着上空的战斗。
　　巨大的凤凰，与伟大的“神”，这一战本意是神对人类的惩罚，却逐渐演变成了屠神之路。
　　双方你来我往，力量的冲击无时无刻的不再制造狂风。
　　同时力量的爆发，也让危机无处不在，尤其是赛尼斯托的所在。
　　陨石，气流横扫，龙卷风，沙尘暴。
　　神仙打架，凡人遭殃，更何况这个核弹侵袭后的城市，无一点可以遮挡蔽日的地方。
　　一束黄色能量落在赛尼斯托的脑袋旁边。
　　“嘿嘿，赛尼斯托，伟大的黄灯侠，你怎么落了这么个田地？”
　　赛尼斯托手下的黄灯侠都是宇宙之中擅长散播恐惧，穷凶极恶之辈。
　　看到赛尼斯托有如此遭遇，非但没有人会施以援手，反而会嘲讽，甚至杀死他！
　　“超人和黄灯侠，他们是天生的一对，你觉得呢，艾斯特？”
　　名为艾斯特的黄灯侠嘴脸丑恶：“超人怎么样我不知道，但是我知道，你死定了！杀死黄灯侠的首领，曾经最伟大的绿灯侠之一的赛尼斯托，这绝对非常的有意思！有意思哈哈哈哈！！”
　　“……呃！”
　　艾斯特的笑声被一只手掐住脖子，堵在喉咙里。
　　地上的赛尼斯托不知何时已经穿上了黄灯战衣，他此刻正用带着戒指的手掐住艾斯特的脖子！
　　“怎、怎么可能！”
　　艾斯特惊恐的发现，自己的黄灯力量竟然消失了，属于自己的戒指，也出现在了赛尼斯托的手指上！
　　“有什么不可能的？”
　　赛尼斯托轻轻一用力，折断了艾斯特的脖子。
　　他将断气的尸体丢在一旁：“既然我能将戒指赐予你，自然也可以收回来……”
　　赛尼斯托微微抬头，看着上空胶着的战斗。
　　…………………………
　　……………………
　　“这是……”
　　韦恩庄园之中。
　　坐在轮椅上的布鲁斯・韦恩，惊讶与卫星监控下的这场战斗。
　　超人被击倒在血泊之中，即将死亡。
　　但黄灯侠赛尼斯托的出现瞬间改变了战局，他将黄灯戒指给予了超人，使超人真正变的“无敌”，与超人在力量上本就拥有明显差距的红日，也在第一时间，爆出颓势。
　　但是，就在蝙蝠侠认为一切即将结束时，红日体内竟然爆发出了恐怖的凤凰形状的力量，这股力量更超越了佩戴黄灯戒指的超人！
　　战场瞬息万变，蝙蝠侠捏紧自己的拳头，为红日默默加油。
　　……………
　　“这是你的倚仗？”
　　几百次的拳头对撞之后，天空一片湛蓝。
　　乌云，狂风，甚至是黑夜都要被驱散尽！
　　凤凰陆强挣扎着从暴走状态中取回了控制权，他抓住了超人的手臂，就像抓小鸡一样轻松。
　　“啊！！！”
　　超人的热视线爆发，虽然刺破了凤凰的保护，却没有为陆强留下太大的伤害。
　　陆强捏着超人的中指，微微用力：“那我就毁掉它！”
　　咔嚓――
　　黄灯戒指，破碎！


第三百五十一章 终局与逆闪电

　　戒指破碎，化作黄色粉末。
　　超人略微喘着气，看着周身燃烧着凤凰火焰能量的巨人，对着自己打出毁天灭地的一拳！
　　拳头未到，拳风横扫而至！
　　从天空之中冲下的狂风，就像隐形的推土机，一路狂飙，竟然将核爆后的大都会废墟道路铲平！
　　风沙飞扬~
　　猩红的披风也被狂风拽成了一缕长条，发直！
　　啪~
　　超人抬手接住了这一拳，像极了之前的几次对撞，但是这一次……轰！
　　无可匹敌，与陆强交战一直处于上风的超人，竟然被一拳砸飞，突破了音障，带着爆裂刺耳的响声，砸向了地面！
　　轰隆一响，地面多出巨大的凹谷，超人大字形躺在正中心位置。
　　咔嚓！
　　闪电哐鸣！
　　凤凰的力量与雷霆的能量相互交织，爆发，虽然力量等级不可同日而语，但是在范围和破坏力上，无疑更上一层楼。
　　凤凰陆强，举起自己的雷霆拳头，头顶雷云竟然再次凝聚。
　　呼喇！
　　广袤无垠的雷云被一只雷霆兽爪撕裂。
　　麒麟再临！
　　同时，它抬着自己的爪子，迅速跟上了砸落来的陆强！
　　凤凰展翅，竟然包裹住了雷霆麒麟！
　　十几英里大的凤凰，拍打着自己的翅膀，遮天蔽日。
　　爆发的能量让世界也黯淡无光！
　　“唳！”
　　不知是凤凰的鸣叫声，还是雷霆的爆炸响动，声音却传扬在大都会与哥谭的上空，久久不曾消退。
　　光芒闪烁，世界上所有关注着这一战的人，目光失去了视野。
　　无尽的毁灭！粉碎！
　　强大的爆炸与可怕的力量倾斜而出，地面在不停的崩坏！
　　世界末日？
　　也许只有地球自我爆炸毁灭的一瞬间，才能与眼前的一幕相比。
　　物质化作分子，在眼前消失，被雷霆凤凰侵袭的大地蒸发了约两英里，覆盖范围更宽十几英里，耗时数月才能打造出来的人工湖，因为凤凰陆强的一拳，完工。
　　留下来的只有凤凰形状的巨大凹坑。
　　“咳咳~”
　　废墟之中，超人咳嗽了两声，强横过后，他变的无比虚弱。
　　看着一步步走来的凤凰陆强，眼中的愤怒与杀意消失，只剩下释怀。
　　陆强则由四五米高，逐渐变化为正常身高。
　　体表的凤凰能量消退，了无踪迹。
　　雷霆也停止闪烁，彻底熄灭。
　　银甲破碎，头盔掉落在地上，一边翅膀破碎。
　　踉踉跄跄、
　　陆强踉踉跄跄的走到了超人的面前，他体内的所有能量，在一瞬间被抽空，此时正处于最虚弱的状态。
　　那恐怖的一拳，他透支的情况下，也只能打出一拳。
　　陆强弯着腰，脑袋顶着太阳，整张脸在超人的眼中漆黑一片。
　　就像背负着阳光的使者。
　　“你终于阻止我了”超人松了一大口气。
　　“你倒是舒坦了，我呢？”陆强倒下，躺在超人身边，看着晴朗的天空。
　　因为他们的战斗，这片天空清澈无比。
　　“你可以背负起超人的名字，我相信，你也可以做的更好”
　　“别，我可不合适。”
　　陆强的大脑放空，疲惫感逐渐将他笼罩。
　　超人则呼吸微弱，凤凰之力与超人的战斗，似乎在此刻分出了胜负。
　　或许两者都败了，因为陆强体内的凤凰之力也失去了声息，不止是消失了，还是蛰伏起来。
　　唯有陆强，以重伤取得了这场战斗的胜利。
　　“红日，你现在就放松，是不是放心的太早了？”
　　赛尼斯托不知从哪里钻出来，右手抓着一柄黄色的细剑。
　　“我不是对你放心，是对我的同伴放心。”
　　陆强话音刚落，赛尼斯托立刻转身，一股危机感将他笼罩。
　　轰！
　　巨大的能量炮弹轰击，瞬间将赛尼斯托轰飞！
　　“我早说过，要你尝尝加农炮的滋味的！”
　　钢骨得意的吹了吹自己变换为加农炮的左手炮口。
　　“看来你们已经分出胜负了”
　　钢骨对着陆强说道，并没有因为陆强与自己立场不同，就抓住机会反打，他还拥有属于自己的底线。
　　“帮我个忙，联系一下老爷”
　　“蝙蝠侠？我早就将他从正义联盟的系统中删……”
　　钢骨的脸突然僵住“蝙蝠侠！你怎么可能拥有控制权？你在我身体中植入了病毒？”
　　另一边，轮椅上的蝙蝠侠微微一笑：“或许你可以调查一下，天上的卫星。”
　　头顶，近地卫星。
　　一个明显的角落，正留下韦恩企业的标志！
　　“这一切结束了，你做的不错”
　　蝙蝠侠说道。
　　“还没有”陆强却有不同的见解。
　　“闪电侠呢？”
　　“他正在北冰洋赛跑”
　　“和谁？”
　　如此关键时刻，除了海王因为亚特兰蒂斯，不愿意加入陆地的战斗外，其他的正义联盟成员几乎无一可以避开。
　　闪电侠竟然在与人赛跑，能与闪电侠赛跑的人，并不多。
　　“一个穿着黄色闪电侠衣服的人，他自称是逆闪电！”
　　噼啪！
　　噼啪！
　　一红，一黄，两道电光闪烁。
　　闪电侠和逆闪电，出现在了陆强面前。
　　“哇偶，哇偶，击败了超人统治，改写历史的超级英雄红日，我真好奇你的来历，为什么在我的时间线，没听说过你呢？”
　　逆闪电歪头打量着陆强。
　　“可能在你的时间线中，我比较低调”陆强粗喘着气坐起来。
　　“如果能拿到你的脑袋，我应该可以解决不少疑惑……最伟大的闪电侠巴里・艾伦，时间线之外的人物红日，以及超人的尸体，我最丰盛的一次旅行啊！”
　　逆闪电哈哈大笑着，化光，瞬间冲到了陆强面前，高速震动的右手，幻化出残影，准备一举切掉陆强的脑袋。
　　“不！”闪电侠奔跑起来，但他速度终究慢一丝。
　　钢骨在三人眼中相当于径直。
　　瞬间移动！
　　唰，陆强瞬间消失。
　　逆闪电好像观察了许久陆强的战斗，快速转头，以万分之一秒的速度寻找着陆强的踪影。
　　“找到你了！”
　　他快速奔跑，冲刺向了陆强。
　　陆强一只手却正好抬起，恰巧对准了逆闪电！
　　“雷霆？我的速度就算光都追不上，你的雷霆还是歇歇吧！”
　　逆闪电大喜，这个时代实在太有趣了，他的速度在这里是无敌的，闪电侠跑不过自己，超人已死，而红日，那些看起来可怕的战斗技能，在急速面前，毫无作用。
　　陆强的行动在逆闪电眼中就像是慢动作。
　　但是，逆闪电还是控制不住，被一股无形的空间推力撞飞！
　　“反压缩”
　　陆强落地，扶着膝盖粗喘气。
　　“你怎么突然出现在这儿！”钢骨还没反应过来发生了什么，刚才的一切，发生不到一秒钟。
　　逆闪电却很干脆，扭头逃跑！
　　当几人回过神时，早不知逆闪电去往何处。


第三百五十二章 闪点开启！

　　“巴里！不要追！”
　　陆强立即阻拦住了想要奔跑的闪电侠。
　　“那个家伙……”
　　“他只是小麻烦，不用在意他。”
　　这应该是陆强与逆闪电的第一次见面，而他与逆闪电最后一次见面来自于一年多以前，濒死的逆闪电前来寻找黑卡，想要在死亡时直升天堂。
　　自然，最后逆闪电死了。
　　但两个逆闪电不能混为一谈，在穿梭时间与空间如无物的超级英雄们面前，没有什么历史是值得考究，一成不变的。
　　这之中自然也包括逆闪电。
　　……………………………………
　　……………………
　　陆强睡了两个星期，他太累了，战斗和体力的双重消耗，彻底将他的身体抽空。
　　这一天，正在韦恩庄园呼呼大睡的陆强，被老管家侠，阿尔弗雷德的敲门声吵醒。
　　“到了克拉克少爷的葬礼了”
　　他宛如英伦男爵，十分优雅的说道。
　　“我马上就来。”
　　这一天，天空下着淅沥沥的小雨。
　　哥谭上空终年阴沉，很正常。
　　黑色雨伞下，一个个熟悉的面孔，穿着黑色礼服，出现在这里。
　　阿尔弗雷德推着坐在轮椅上，身穿黑西装，带着白花的布鲁斯・韦恩。
　　神奇女侠一身黑色套裙，手持黑伞看着棺材，不知她在想什么。
　　闪电侠、海王、钢骨、绿灯侠、少年沙赞、绿箭侠、黑金丝雀……
　　前来送别的人，一大半是超级英雄。
　　超人化身残忍的暴君，他曾经的丰功伟绩不被承认，甚至没有资格在棺材上盖国旗。
　　这里埋葬着不义联盟诞生至今，所有超级英雄，或者超级反派的尸骨，小丑女的也在这里。
　　“他应该和露易丝团圆了”
　　钢骨很适合打破沉闷的气氛，但是这句话说得不合时宜。
　　雨水顺着雨伞，滴答滴答的滴落。
　　坟墓填土，棺材逐渐消失在众人眼中。
　　他们转头离去，但却分道扬镳。
　　蝙蝠侠与神奇女侠，注定因为信念不和分开，正义联盟失去超人之后，彻底宣告破灭。
　　超级英雄们陆续的离开。
　　墓碑前，陆强打着伞走到了淋雨的闪电侠身旁：“这件事和你无关，你不用自责。”
　　“不该是这样的，我们应该拥有更好的结局。”
　　陆强突然醒悟，他知道闪电侠准备做什么，因为在闪电侠的历史之中，他不止一次的这么做过。
　　闪电侠在急速奔跑之后，能够穿梭时间，他可以用此来改变过去发生的一切，比如在小丑杀死露易丝・莱恩之前，将其救下，或者警告超人保护好露易丝，这样小丑不会得逞。
　　自然，这整一个事件也就不复存在了。
　　与X战警逆转未来差不多，只是不能确定，改变未来之后，是直接产生一个平行时空，这个世界有是否存在，还是被修改记忆，彻底忘记。
　　“这么做的后果非常严重！”
　　陆强看着闪电侠说道。
　　闪电侠抹了一把脸上的雨水，奇怪的看着陆强，他想不通陆强怎么会知道自己心中所想。
　　“但是我必须这么做，没有什么会比眼下的情况更糟糕了！”
　　改变历史会带来不可预计的后果，后果有好有坏。
　　陆强没说话，因为闪电侠说的确实没有错，超级英雄死的死伤的伤，而且分道扬镳，没有什么会比这更差了。
　　“你需要全速的奔跑，我想钢骨能帮助我们！”
　　啪！
　　闪电侠兴奋的搂住了陆强的肩膀。
　　两人重新振奋起来，并肩离去。
　　只是在他们两个离去之后，远处，打着伞，穿黑西装哀悼的男人，抬起了头。
　　他双眼中，闪烁着黄色的闪电！
　　“这，很有意思……”
　　…………………………………………
　　…………………………
　　“回到过去的时间线上，找到布鲁斯・韦恩，告诉他，露易丝・莱恩是关键！”
　　巨大的环形跑道，闪电侠站在起跑线上，摆出起跑姿势。
　　“奔跑吧！巴里！”
　　噼啪――――――！！
　　陆强与钢骨站在特质监控窗户外，看着闪电侠不停的提速，越来越快。
　　直至最后，陆强的大脑意识加速完全追不上闪电侠的奔跑速度！
　　一圈、一圈、又一圈……
　　终于，当闪电侠巴里・艾伦的奔跑速度到达了一个极限时，他的身影闪烁，闯入了一个未知的空间里。
　　“红日！”
　　钢骨刚看到闪电侠消失，就惊恐的发现，陆强竟然不受控制的被扯进了那个未知的空间里！
　　…………………………………
　　……………………
　　闪电侠飞速的奔跑，他试图回到露易丝死亡之前的时间点。
　　时间长河中狂奔并没有想象中那么危险，闪电侠还可以分心二用来定位。
　　“找到了！”
　　闪电侠一喜。
　　双脚脚掌搓地，留下一串刺眼的火星。
　　“呼！赶到了！”
　　“巴里，半个月不见，你留胡须了？这不适合你，新战衣不错”
　　闪电侠刚稳住脚，就遇见了陆强和布鲁斯・韦恩，而陆强正笑着对他开玩笑。
　　“陆强，你怎么在这里？不对！布鲁斯！布鲁斯！”
　　他通过战衣，发现眼前的陆强并非是不义联盟之战的陆强。
　　但是，他向布鲁斯・韦恩大喊时，对方眼中的迷茫很清楚的在说，他们两人并不认识！
　　“布鲁斯不认识我？该死！来早了！”他懊恼的甩着头，说道：“听我说，布鲁斯！你对他的猜测十分正确！露易丝才是关……键……唔！”
　　闪电侠被一股力量拽着，强行拉回了时空里，对方甚至捂上了他的嘴。
　　而等他再次睁开眼时，却发现自己正在办公室上班。
　　“这是……”
　　一切就好像是一场梦。
　　他现在有全新的记忆。
　　这里，他父母都在身边，十分幸福的生活在一起。
　　他没有获得神速力变成闪电侠，而不义联盟也没有出现。
　　一切就像他想象中的那么美好，也是他无数年来最大的期望。
　　“究竟是一场梦，还是真的？”他分不清楚。
　　“亚特兰蒂斯与天堂岛的战斗愈演愈烈，许多人类因此被卷入战斗……”午休时间，电视机上正播放着报道。
　　“露易丝・莱恩，她还活着！我真的成功了！”
　　报道新闻的记者，正是露易丝・莱恩！


第三百五十三章 蝙蝠侠托马斯・韦恩

　　露易丝・莱恩是一切的关键！
　　就如闪电侠所想的一样，还有什么会比超人暴走黑化，蝙蝠侠残废终生，超级英雄们死的死伤的伤更可怕呢？
　　但电视新闻上的报道却让他有了一丝不妙感。
　　“亚瑟和戴安娜为什么会打起来？”
　　“嗯？你问我？”同事突然被问道这个问题，觉得有些难以解释：“他们超人类的事，我们普通人最多看热闹，可不能瞎掺和，原因不清楚，只知道他们突然打起来了，而且打的很狠。”
　　“这样啊……”
　　下班后，巴里走到街上，他想要奔跑起来，前往哥谭寻找真相。
　　但是，当他迈步之后才发现，那段记忆并非作假，他真的没有变成闪电侠，丧失了神速力。
　　叮铃铃，手机响。
　　巴里掏出手机，手机上赫然写着“妈妈”
　　“喂？”
　　他颤抖着接通了电话。
　　……………………………………
　　…………………………
　　哥谭，漆黑一片的夜。
　　月光被遮挡在云层之外，只有闪烁的霓虹，为这座黑暗的城市，提供微弱的光亮。
　　黑色的人形蝙蝠张扬着自己的蝙蝠翅膀，在空中低划过，落在屋顶上。
　　他迅速调转自己方位，拳头瞄准了下方正“咯咯咯”怪笑的身影。
　　啪！
　　一拳！
　　正中对方的脑袋，身材柔弱的女生，甩着双马尾被一拳揍倒在地！
　　“小丑女，这里不是你能撒野的地方”
　　蝙蝠落地，披风就像漆黑的火焰，燃烧在他身体四周。
　　他宛如置身地狱的魔鬼，蝙蝠侠头罩下，双眼通红！
　　“咯咯咯，你还真是不懂怜香惜玉~”
　　小丑女哈莉・奎茵疯狂的笑着，拿出了手枪准备对小丑女出枪，但蝙蝠侠的行动速度更快！
　　他猛的低下头往前冲，右手捏拳头向上挑砸，左手五指张开。
　　啪！
　　小丑女被他一拳打的飞起来，左手正好赶上小丑女的脖子，死死掐住她。
　　“你不会杀了我吧……”
　　小丑女好像完全不在意自己的生死，可能她也认为蝙蝠侠不会杀了自己。
　　但是这次好像不大一样，蝙蝠侠竟然掐着小丑女走到了楼顶边缘，然后松开了手。
　　“啊――！！”
　　下坠带来的恐惧感瞬间将小丑女包裹，她还不算完全疯掉的大脑告诉她，按照目前的下坠速度来看，变成一滩丑陋的肉泥，是她最后的结局！
　　啪~
　　疼痛感并没有到来，小丑女发现自己跌入一个坚硬的怀抱之中，而且疼痛感很少。
　　她睁开眼，入眼是一套银色的战甲，还有只剩一只翅膀的头盔。
　　穿着这套宛如战神盔甲的，是一个拥有着强壮肌肉的年轻男人，他给人强烈的安全感。
　　对方会飞，抱着小丑女回到了楼顶。
　　蝙蝠侠却在看到来人的瞬间紧张起来：“看来你们找了新帮手！”
　　“你从什么时候开始，变的这么心狠手辣了？”
　　“心狠手辣？这种人死了，对所有人都好！”蝙蝠侠满不在意的说道。
　　“你是什么人！”蝙蝠侠反问他。
　　对方会飞，蝙蝠侠不认为他会是一个简单的家伙，至少自己可能不是对方的对手。
　　“看来，改变时间，还是造成了一些影响”
　　身穿银色战甲，恰巧救下小丑女的人，正是陆强。
　　在闪电侠快速奔跑，改变时空时，陆强体内的瞬间移动能力莫名被牵扯，当他睁开眼时，就发现自己出现在这里。
　　寻找蝙蝠侠，确定一切是否改变，是陆强所做的第一件事，而他恰巧在刚才碰上了蝙蝠侠准备杀掉小丑女。
　　“你可真有男人味，我可以叫你……”小丑女搂着陆强的脖子，她感觉没之前的世界疯狂，而且有点黏人。
　　“小布丁？”
　　陆强提前一步问，然后摇头拒绝道：“不行！”
　　“对，就是小布丁！小布丁~”小丑女可不是个懂得看脸色行事的聪明人。
　　“如果你打算救她走，现在你的目的达到了”蝙蝠侠收起了手中的手枪，转身准备离去。
　　“哎呦！”
　　背后突然传来小丑女的痛呼声，而蝙蝠侠的面前，则瞬间出现了陆强的身影。
　　瞬间移动！
　　“你用枪了？看来巴里改变了很多啊，布鲁斯……”
　　！！
　　谁知蝙蝠侠突然愤怒起来，他拔出手枪对准了陆强的脑袋，毫不留情的扣动了扳机，在子弹与陆强脑袋头盔发生碰撞，造成火花的一瞬间，蝙蝠侠快速前冲。
　　出拳！扫堂腿！
　　冲拳！踢膝！肩撞！
　　陆强却用更为有效简单的方式，一一的将招式化解。
　　“你的力气变的这么小了吗？布鲁斯！”
　　“不准你说出这个名字！不然我会让你死的很难看！”
　　蝙蝠侠进攻的速度更加猛烈，只是在陆强的有序防御之中，进攻在被轻松的抵挡下来，毫无突破的可能性。
　　啪！
　　陆强抓住了蝙蝠侠的面罩，在其挣扎中轻松的将其面罩扯了下来。
　　“果然，你不是布鲁斯・韦恩！”
　　这是一张与布鲁斯・韦恩相似，但年迈许多的脸，保守估计，有五六十岁年龄，一个衰老的蝙蝠侠！
　　在这个世界中，哈莉・奎茵看起来十分年轻漂亮，布鲁斯应该三十多岁左右。
　　“布鲁斯，早在二十多年前死了，我亲眼看着他死在了那个巷子里！”
　　陆强瞬间明白了对方的身份：“你是布鲁斯的父亲，托马斯・韦恩？！”
　　…………………………………………
　　………………………………
　　破旧的韦恩庄园，常年疏于打理。
　　没有管家侠阿尔弗雷德的身影，甚至没有那些高科技装备。
　　取代蝙蝠洞的是一个类似化学实验室的地方。
　　“你最好给我解释清楚，即便我打不过你，我还是有多种办法和你玉石俱焚。”
　　蝙蝠侠托马斯死死盯着陆强说道。
　　“现在这个所处的宇宙，是错误的宇宙，是因为我们想要订正一些错误，才导致了这里诞生”
　　陆强对托马斯的手枪毫不在意。
　　托马斯・韦恩却更在意自己儿子的消息：“你之前说，布鲁斯是什么意思？”
　　“他没死！在那个宇宙之中，布鲁斯・韦恩是蝙蝠侠！”


第二百五十四章 小白鼠超人

　　“所以，在那个世界中，布鲁斯活下来了，我和她死了？”
　　托马斯说到“她”时，有明显的停顿。
　　心狠手辣如他，却没办法解决掉那个威胁整个城市的最大麻烦。
　　“嗯”
　　陆强不知该如何安慰。
　　“那肯定是个非常美好的世界”托马斯・韦恩露出的下半张脸，有如释重负的笑容：“所以，我们这个世界本来就是错误的，对不对？”
　　“可以这么说，只要能找到闪电侠，让他奔跑起来。”
　　问陆强，不义联盟的世界，与现在的世界哪个更好，没法比较。
　　那个世界中，由露易丝・莱恩之死，导致超人黑化，不义联盟诞生，然后整个世界走上了极端。
　　全世界各国被超人统治，超人俨然成为一位武力统治的暴君。
　　人们生活在不义联盟塑造的伪乌托邦世界里。
　　虽然伤亡大幅度减少，人们却像羊圈中待宰的羊羔，不见自由。
　　超人为了自己的统治也没少造成伤害，超人信徒邪教的诞生，更成了有心人手中的利刃。
　　然后，反抗军近乎全军覆没，帮助陆强的绿灯军团先锋军，也死伤殆尽，那已经是个满目疮痍的世界。
　　而在闪电侠改变了一切的世界里，这一切并没有明显的好转。
　　比如……
　　天堂岛亚马逊人不知原因的与大海中亚特兰蒂斯发生战斗。
　　战斗甚至波及到了人类。
　　人们虽然没有生活在水深火热之中，但超级英雄们都是一盘散沙。
　　“你想找人，估计得找那位总统的小秘书帮忙”托马斯・韦恩语气之中多有不屑。
　　“谁？”
　　“钢骨，他加入了国防部。”
　　“那应该是物尽其用”陆强点头。
　　如果没人主动寻找钢骨，以钢骨父亲的身份，让他加入国家组织也无可厚非，更何况这是“闪点”世界，一个小小的变动，就导致了整个世界的变化。
　　但想要造成这种改变，至少要让闪电侠回到布鲁斯・韦恩一家都建在时，在抢劫犯准备击杀托马斯・韦恩时进行改变。
　　闪电侠又有什么必要，回到那个时候？
　　“他会是我们未来的盟友之一，我还会给你列出几个人名，甚至是详细地址，如果你能找到他们，或许，就算我们离开了这个世界，你也会有新的帮手。”
　　“难道改变过去，修正一切后，这个世界不会消失吗？”
　　“这个，我不大确定……”
　　逆转未来，修改时间线，究竟是真正的改变了未来，还是造成了一个新的平行世界，陆强无法下定论。
　　就算是他亲身参与的“X战警，逆转未来”之中，因为穿越的时间与空间不同，也无法确定他前后到达的世界是否为同一个。
　　“但是，一切被修改的可能性更大”
　　陆强知道，托马斯・韦恩，希望自己的儿子活下来，而不是由自己苟活。
　　陆强写了几个人的名单。
　　托马斯・韦恩很快便联系上了他的“好友”，钢骨。
　　并且很快得到了反馈。
　　“哈尔・乔丹，在半个月前葬身于一场空难，而且通过DNA校对，尸体已经找到了。比利・巴特森确实是沙赞，钢骨和他有接触，但是他变身，需要和自己的兄弟姐妹们一起。”
　　“惊奇小子？”
　　“看来你知道的不少”托马斯・韦恩点头。
　　“不过……超人，这个世界并没有听说过超人。”紧接着，托马斯又在摇头。
　　“看来这个世界真的改变了很多”
　　陆强皱着眉头，他想不到闪电侠究竟改变了什么，竟然会引发如此巨大的改变，如果闪电侠只是回到露易丝・莱恩死之前，一切绝不可能改变这么多。
　　“在另一个世界，三十多年前，一颗外星陨石坠落在……”
　　“大都会！”蝙蝠侠突然抢话说道。
　　“看来这个世界还是有超人的”
　　“我去问问那位‘朋友’”托马斯对为政府效力的钢骨很不待见。
　　在托马斯重新联系钢骨时，一直被绑在角落里，竖着耳朵偷听一切的小丑女问道：“那个，我能走了吗？”
　　“现在还不能！”
　　陆强走到她身边：“这次你得帮我找到小丑。”
　　“找她？做什么？”
　　“小丑是个女人？”陆强的反应更强烈。
　　小丑女却朝着一旁的托马斯・韦恩努了努嘴，看来小丑女知道事情的前因后果。
　　“二十年前……”
　　托马斯・韦恩的声音很沧桑，很突兀。
　　“在布鲁斯遇害的那个晚上，玛莎承受不了布鲁斯的死，所以变成了她……”
　　托马斯的目光转向了墙壁，陆强这才注意到，在墙壁一堆杂乱不堪的照片之中，有一张扑克牌，印着红唇印的扑克牌！
　　“…这也算给蝙蝠侠和小丑这对CP一个身份了，虽然看上去恶意十足！”
　　“我们有新消息了”
　　托马斯重新戴上了自己的面罩，拿上装满子弹的弹夹。
　　“一个研究室，那里可能关押着你说的人！”
　　“你打算和我一起去？”
　　“不然呢？”
　　“寻找巴里・艾伦，只有他才可以修正着错误的一切！”
　　陆强的话立即得到了托马斯・韦恩的同意，在儿子死亡，妻子变成小丑之后，只有酒精才能弥补他的神经，击杀罪犯才能慰藉他当初未能及时救下儿子的遗憾。
　　但是这一切还有机会，只要他能找到巴里・艾伦！
　　陆强突然半蹲下，地面龟裂。
　　“这里是地下室，旁边是我的酒窖，喂……”托马斯试图阻止陆强。
　　但陆强却在“轰”一声中，弹射出去。
　　他一头撞在墙上，却没有造成丝毫的伤害。
　　“格斗技巧惊人，力量巨大，会飞，而且无视物理碰撞，果然是个不同寻常的家伙……”
　　托马斯再次找上了钢骨，他需要立刻找到巴里・艾伦，虽然这个世界上并不存在闪电侠，就像不存在红日一样，但是，只要有可能，托马斯都愿意拼一次，只要自己的儿子能活着。
　　…………………………………………
　　……………………………
　　某海上实验基地。
　　这里正在进行着，持续30年之久的一场实验。
　　无时无刻不再散发红光的实验室中，一个瘦的皮包骨头的男人，正蜷缩在角落之中。
　　全副武装的士兵走过来，抓住了他的手臂，容不得男人有半点反抗。
　　“该抽血了！”
　　“不……”他试图抵抗，迎来的只有暴力一脚。
　　在之前的三十年里，他一直在承受这些。


第三百五十五章 再造闪电侠

　　基地，外部防卫士兵。
　　警报声突然被拉响。
　　“怎么回事？”负责基地安保工作的上尉，小跑着来到了监控室问道。
　　负责监控的士兵，伸手指着监控器：“上尉，天上有超级人类！”
　　蓝色晴空之上，身穿银色战甲，带着猩红披风的壮硕男子飞舞在天空上，正用那双散发着蓝光的眼睛，盯着基地！
　　“他可能是那个外星人的同伴！”
　　“上尉，要不要向上级询问指示？”
　　“不需要！”
　　上校干脆的一拍桌子，
　　“我对这些外太空来的外星人，已经受够了！直接干掉他们，试验品留下一个就够了！”
　　“是！长官！”
　　……………………………………
　　……………………
　　天空，陆强疑惑的收起了目光，他刚才已经结束了自己第二次寻找。
　　他看遍了整个基地，也没有找到那个能被称为“神”的氪星人，整个基地虽然防御严密，拥有数量众多的毁灭性武器，却唯独没有那个人影。
　　“嗯？”
　　危机感突然突然传来，陆强感受到自己的右侧后背嗖嗖的窜着凉风。
　　危险！
　　陆强迅速转身，右手释放出一股斥力。
　　轰！
　　一枚导弹迎面而来，却在距离陆强还有三十公分时，像是撞上了一个无形的圆球防御罩，瞬间自爆！
　　爆炸膨胀出的火焰瞬间将陆强整个人包裹住。
　　呼呼~
　　狂风吹动，当天空中的火焰失去了燃烧物，被风轻轻一吹散开之后，也终于露出了刚才被火焰和狂风包裹住的身影。
　　陆强淡定的举着自己的右手，反压缩制造的斥力，将爆炸完全阻隔在自己的身体之外。
　　天空中，三架战机飞舞，甚至脚下海水里还有装配着重武器的船，一同调转炮口对准了陆强。
　　陆强没有动，脑袋突然变大，带动着头盔掀起了巨大的变化。
　　只有一支保留好的翅膀展开。
　　乌云密布，暴雨将至，雷电闪烁！
　　他仿佛在世界末日尽头，挥舞着独翼的天使！
　　“天气有变化，飞行受阻，请求返航！”
　　“允许！”
　　在基地的监控中心，上尉指挥着一切战斗。
　　他刚允许了战机返回，云层之中就下起了噼里啪啦的暴雨，雨点大的像小孩拳头，接连不断，配合着暴风和雷霆，纠缠上了准备撤退的战机。
　　咔嚓――
　　雷霆肆虐，电蛇狂舞。
　　彻底阴下来的天空，被蓝色电光照亮，人眼失去了焦距。
　　整个试图对天空那个“外星人”攻击的队伍，已全军覆没！
　　雷霆是毫无头绪，散漫的箭雨，在不受控制的状况下，对海洋宣泄着自己的愤怒，同时也对基地狂轰乱炸。
　　轰！
　　某个位置，房顶被雷霆击穿。
　　红色的光芒闪烁了几秒，最后陷入漆黑的一片。
　　一个瘦的皮包骨头的男人，却摇晃着，从房顶中飞出来。
　　他来到了陆强的面前，两人对视一眼。
　　男人没有丝毫的停留，转身飞入云层之中消失！
　　“超人……”
　　陆强停顿住，这是不同时空，不同发展的另一结局。
　　肯特庄园的那对夫妻如果捡到了氪星之子，将会为全世界带来一位超人，但如果有军队在那之前先找到了超人。
　　或许刚才那个飞走的瘦弱身影，就是答案。
　　陆强彻底停息了自己心中所想，他转头飞回哥谭。
　　………………………………
　　…………………………
　　“原因，一切一定有原因的，只有找到布鲁斯，才能有答案！”
　　一个鬼鬼祟祟的身影，悄悄摸进了韦恩庄园。
　　他熟练的从侧门进入，找到了暗门，并且来到了直通蝙蝠洞的地下室。
　　“那个压抑的高科技蝙蝠洞呢？怎么变成花花公子的酒窖和高中化学课了？”
　　咕嘟咕嘟冒着绿色气体的试管，与散发着浓醇香气的美酒共处。
　　“看来布鲁斯这里也发生了一些变化！”
　　“啪！”
　　鬼鬼祟祟的身影，后背被猛的踹了一脚。
　　他跌了个滚，脸着地。
　　“嘶――”
　　倒吸了一口亮起，在看清楚对自己动手的人是谁之后，他连忙竖起了自己的手：“等等布鲁斯！是我！对……你可能不认识我。”
　　谁知，给他完全不同感觉的蝙蝠侠，竟然真的停住了，而且用沧桑的声音问：“巴里・艾伦？”
　　“布鲁斯，你还记得我？”
　　“我不是布鲁斯，不过有人在你之前来过，告诉了我一切的经过。”
　　“还有人来过，谁？”
　　蝙蝠侠托马斯却不是一个喜欢回答别人问题的知心大叔，他和自己的儿子在某些方面非常相似。
　　比如，懒得说废话。
　　托马斯切入正题问道：“你能奔跑改变时间，然后修正这一切？”
　　“我可以！”巴里咬牙。
　　“但是我感觉你刚才跑的速度并不怎么快”托马斯拿出了随身的小酒壶，拇指挑开了酒壶盖子，往嘴里灌了两口。
　　“在这个宇宙之中，我只是个普通人，失去了自己的速度，不过我依旧可以奔跑，只要天空有闪电！”
　　一个多小时后，
　　荒废的韦恩庄园阳台。
　　终年阴云密布是哥谭的特点，庆幸的是，云层中有电蛇游走。
　　“欢迎来到哥谭！”
　　蝙蝠侠托马斯张开双手。
　　在这段时间内，闪电侠写出了配方，试图让自己重新获得神速力。
　　现在他把自己绑在托马斯身为医生时，治疗精神病人的电椅上，上头装着延展的设备，只要插电就会朝天空发射电流。
　　当云层中的雷霆与电椅发射的电流结合，雷霆砸在头顶上，激发药物，巴里就有一定的机会重现当时获得神速力的场景，重新变成闪电侠。
　　至于失败的可能性嘛，一个普通人如果被电劈，只能变成一根焦炭。
　　“准备好了吗？”
　　蝙蝠侠托马斯收起了酒壶问道。
　　“嗯！”巴里点头，眼神之中充满了坚毅。
　　电椅通电，发射的电流瞬间就获得了头顶雷云的反馈。
　　咔嚓一响，狂暴的雷霆砸下来，将巴里完全包裹住。
　　托马斯拽着披风挡在脸前，即便是隔着特质的黑色蝙蝠侠披风，紧闭双眼，雷光依旧不停的对他双眼造成强光刺激。


第三百五十六章 奔赴战场

　　当巴里从昏厥之中醒来，身体剧烈的疼痛将他精神不停的璀璨着。
　　“你差一点就死了。”托马斯为巴里剪去了多余的绷带。
　　巴里现在看上去像一个木乃伊。
　　“如果有的选，我真想换一个医生”
　　巴里手掌按着床，艰难的爬起来。
　　他每动一下，身体都在疼，烧伤面积达到恐怖的80%以上！
　　“我还想再试一次！”
　　巴里艰难的动着自己的下巴。
　　“如果失败……”托马斯不愿意放弃巴里，如果巴里死亡，历史无法修改，一切可能也无法回到原点。
　　“但必须要试一次！”巴里道。
　　这一次的准备很快，托马斯费力的将巴里抱到阳台上，重新将他绑在电椅上。
　　但是天公不作美，头顶的乌云竟然有要散开的极像！
　　“不该这样的！”
　　巴里叹气。
　　以他严重烧伤的病情，如果不能尽快得到神速力，可能会因为病情过重死亡，就算躺在医院中疗伤，也要几个月的时间。
　　这个糟糕的世界，巴里一刻也不想待下去了。
　　不过，就算他回到原来的世界，那里也一样的糟糕。
　　“或许，你还需要我……”
　　声音从身后传来。
　　“陆强！”巴里惊喜的看着陆强，再看向蝙蝠侠：“你为什么不说，一开始接触你的人是他？”
　　“啊？就算是他又能怎么样？难道他能召唤雷电吗？”托马斯举起酒壶，心满意足的灌了一口酒。
　　“有他在，我或许能免于被烧伤”巴里说道。
　　在他对陆强的认知之中，雷霆力量，一直是陆强的主力。
　　虽然最近被一股奇特的凤凰形状的力量抢过了风头，但巴里依旧认为，雷电是陆强最熟悉的力量，也是他诸多能力之中开发最完善的能力之一。
　　“实际上，我真的可以”
　　陆强直接抬手，对着天空释放出粗壮的雷光，刚要散去的雷云好像受到了召唤，随着陆强手中雷光的牵拽，轰然泻下！
　　雷光过后，不仅是巴里・艾伦，即便是电椅也被蒸发成了铁水。
　　“你干什么！你毁了最后的希望！”蝙蝠侠冲到陆强面前举起了自己的拳头。
　　但陆强脸上却绽放着自信的笑容。
　　啪~
　　一只手抓住了蝙蝠侠。
　　“欢迎回来，巴里”陆强微微侧头，对着瞬间出现的人影说道。
　　……………………………………
　　…………………………
　　在巴里重新获得神速力之后，三人没有丝毫的犹豫，准备直接让巴里再次改变时间。
　　“你是说，他其实是布鲁斯的父亲，托马斯・韦恩？”
　　巴里听了陆强解释前因后果，感觉到奇妙。
　　他还能想起来，那个对着自己说：“我的超能力是钱”的花花公子，黑夜中却守护着哥谭。
　　没想到一切都改变了，韦恩一家却像命运诅咒一样，总有人变成蝙蝠侠。
　　“你改变了什么？”
　　“我找到了过去的你，还有布鲁斯，应该在一年多以前”巴里说道：“我告诉布鲁斯，露易丝・莱恩是关键。”
　　在小丑准备毁掉超人时，陆强已经离开了这片宇宙，所以巴里知道主要该找谁帮忙。
　　“然后呢？”
　　“我被人拉了一下，来到了这里……啊！！”
　　他说着，突然抱住自己的脑袋，在地上打滚，幸好神速力已经加速治愈了巴里身上的伤势。
　　“我感觉，原来世界的记忆正在消失……”
　　巴里虽然停止了惨叫，却瘫在地上，粗喘着气，汗水浇湿了他的脸。
　　“我的记忆逐渐的被这个世界所取代，如果不快一点，可能那个世界会彻底消失掉！”
　　“那就奔跑吧，巴里！”
　　巴里・艾伦使劲的点了点头，消失在陆强和托马斯・韦恩的视线之中。
　　“他果然……很快，怎么，你还不满意？”托马斯转头看向陆强，却发现陆强正皱着眉头。
　　“他……太慢了！”
　　十秒钟后，巴里跑了回来。
　　“我的神速力不够用的，这个世界还有人在不停汲取神速力……”
　　“逆闪电！”
　　陆强和巴里瞬间想到了一个人，毕竟在终局之战时，逆闪电曾经出现过，只是完全不敌陆强，狼狈逃走。
　　“这么说起来，整个世界变的怪异原因也就找到了，肯定是逆闪电回到了三十多年前，对一切做出了改变。”
　　“这个人肯定很恨你”托马斯总结道：“他不愿让你死，却让你活着承受这一切。”
　　“现在我们必须抓住逆闪电，阻止他继续汲取神速力，不然我的速度不够快，没办法穿梭时间”
　　巴里头疼：“如果逆闪电想要藏起来，我们该去哪里找他？”
　　一个拥有光速移动能力的人，想在地球上抓住他，无异于大海捞针，所有情报信息在一秒钟之后，都会变的毫无参考价值。
　　这就是极速者！
　　“逆闪电，可能正在某个地方，等待着你精彩的表情”陆强说道。
　　逆闪电做出这一切，为的就是看闪电侠的脸色，怎么可能做甩手掌柜，对闪电侠不闻不问？
　　“就算是那个家伙的恶趣味，我们该去哪里找他？”
　　“去电视上，让他主动来找你”蝙蝠侠说道。
　　即便布鲁斯换成了托马斯，蝙蝠侠依旧是团队的智脑。
　　“如果这一切都是他做的，当你像一个无头苍蝇到处寻找他的时候，他肯定会骄傲的站出来，向你解释来龙去脉，展示一切。”托马斯・韦恩看得透人心。
　　而他所说的一切，也正符合一个复仇者的心里。
　　若逆闪电想要杀死闪电侠，只需要在闪电侠年幼时杀掉他，但他没有这么做，反而将这个世界搞的一团乱麻，为的自然是让闪电侠困扰难堪。
　　“你是说，进入戴安娜和亚瑟的战场？”
　　闪电侠刚在这个世界生活不到半天，却也知道，现在最大的事件就是天堂岛的亚马逊人和海底亚特兰蒂斯人的战争。
　　“驾驶上你的蝙蝠战机，我们赶紧出发！”巴里说道。
　　“蝙蝠战机，那是什么东西？”托马斯疑惑。
　　十几分钟后，一架豪华，带有冰箱，酒水的私人飞机升空。


第三百五十七章 中枪

　　“戴安娜！”
　　水浪翻卷之中，身穿金色战甲的海王亚瑟，夸张挥舞着手中的三叉戟，带动海洋生物掀起巨浪，冲向了陆地。
　　“戴安娜，你给我滚出来！”
　　他撕心裂肺的狂吼，换来的却只有亚马逊女战士们的箭雨，神奇女侠并未出现。
　　恰巧此时，天空之上一家十分豪华的飞机划过。
　　“人类？”
　　亚瑟愤怒的仰头，他转身冲进海水里，就像海豚一样在水面加速游泳，宛如贴近水面飞翔的火箭！
　　呼喇！
　　水面被撕裂的声音很大，亚瑟已经在水中“加速”到达顶点，如离弦之箭般提着钢叉扑向了飞机！
　　………………………………
　　……………………
　　此时的神奇女侠正在忙另一件事，
　　要说到她与海王为何产生纠纷，那还要提到不久之前，海王与她相知相恋，但心中却一直为一个女人保存位置。
　　媚拉！
　　戴安娜无法忍受，她在磨刀石上将自己的宝剑磨的锋利，闪闪发光，然后一剑砍死了媚拉。
　　也正是因为这件事，海王亚瑟对天堂岛开战！
　　砰砰砰……
　　急促的冲锋枪喷吐子弹声，带着亚马逊女战士的惨叫声如浪潮一般袭来。
　　“什么人？”戴安娜身穿战甲，手中拿着宝剑。
　　“是人类士兵！”
　　“哼！”
　　神奇女侠冷哼一声，迈开腿猛的向前冲刺，长剑横挡在面前，前方窜来的子弹就像雨点一样密集，长剑根本无法阻挡。
　　但是……当子弹绕开了长剑，真正撞在神奇女侠身上后，换来的却只有“叮当”一簇火星。
　　就在这段时间里，神奇女侠已经杀到开枪者面前。
　　宝剑带着寒冷的月光，狂放豪迈的劈砍，斩杀。
　　全副武装的士兵们一个个的被剑终结！
　　手臂分离，亦或者是尸首分离！
　　最终，只留下一个看着比较英俊的男人。
　　戴安娜没有迟疑，她立刻甩出了自己的真言套索，拴住了对方。
　　“你叫什么？”
　　“史蒂夫・特雷夫！”士兵咬紧了牙关，想要反抗，但他的意志强不过神器。
　　“你们为什么来，有什么秘密任务？”
　　“寻找一个叫露易丝・莱恩的女记者，她潜入了天堂岛，并且获得了许多的资料，国家需要这些东西。”
　　“露易丝・莱恩？”
　　戴安娜皱着眉，转头发布命令：“立刻搜寻露易丝・莱恩，只要是外界加入的女战士，必须核实她们的身份！”
　　她却知道，这个命令并无实际性质的作用，她们与亚特兰蒂斯的战争根本容不给对方留下半分喘息的机会，现在抽派兵力查找一个女人，无疑是再拖垮己方的战斗力。
　　但是，她却不得不这么做。
　　“女王！我们希望能够帮助您处理这个罪犯。”有亚马逊女战士看着史蒂夫・特雷夫道。
　　“不用了，身为亚马逊的女王，我的责任就是为每一个人服务，这其中自然也包括帮忙消灭罪犯……”
　　她猛的一甩手中真言套索，史蒂夫被拽到她面前。
　　噗嗤一声，史蒂夫・特雷夫被一剑刺穿了胸口，充血的两只眼睛瞪圆，死盯着戴安娜，但是，他的呼吸声已经停止了。
　　……………………………………
　　…………………………
　　轰！！
　　飞机被锋锐的钢叉一分为二。
　　划着黑烟，坠落向海面。
　　海王亚瑟手持钢叉，一个猛子扎进海水里，并快速的踩着一头鲨鱼，出现在海面上。
　　他仰头看着空中，眼神里是释放暴虐后的畅快。
　　一道红色的身影，带着电光在海面闪过。
　　亚瑟甚至没来得及看清对方是谁，只觉得眼前光一闪，空中还留下一个声音。
　　“红日，麻烦交给你了，我带着蝙蝠侠去找逆闪电~~~~”
　　“嗯？”
　　亚瑟疑惑的抬头，一根通天的电柱却轰然砸下。
　　海王……昏厥。
　　漂浮在海面。
　　闪电侠停下来，他找到了一个熟人，露易丝・莱恩。
　　“你们也是反抗军？”
　　露易丝看着穿紧身的闪电侠问道。
　　“等等！你是蝙蝠侠！”她看着被闪电侠用公主抱，抱着的黑色斗篷男人，有些惊喜。
　　“能不能先把我放下来？”
　　蝙蝠侠声音中充满杀意。
　　刚才一眨眼的功夫，飞机爆炸，等蝙蝠侠神经反应过来时，他已经被闪电侠抱着，停在这个女记者面前了。
　　“不好意思”闪电侠放下了蝙蝠侠。
　　周围逐渐有亚马逊女战士聚拢过来，她们不知道用什么方法已经确定了，眼前的女人就是露易丝・莱恩。
　　“你们战斗力怎么样？”
　　露易丝问道。
　　“很快！”
　　“很快？就像教授那么快？”
　　“谁？”
　　闪电侠瞬间捕捉到了一个非常敏感的词汇，很快的教授……
　　“就是帮我在天堂岛，几次化险为夷的那个男人，他也是个超级英雄，速度特别快。”
　　看着以包围圈形式聚拢过来的亚马逊女战士们，露易丝彻底慌神了。
　　“喂！能不能你们先解决掉这些家伙，然后再聊？”
　　噼啪……
　　闪电划过，闪电侠就像没动过一样。
　　聚拢在四周的亚马逊女战士们，几乎在同一时间，被缴械，同时倒飞出去！
　　“好快！”
　　“那个教授，他在哪？”
　　闪电侠在露易丝・莱恩，惊叹声还未结束时就冲到她面前，抓着她的肩膀，焦急的问。
　　“他也在这座岛上，是一小队反抗军的头领，他们负责保护营救普通人。”
　　“没那么简单……”蝙蝠侠微微摇头。
　　他不认为那么巧合，这个世界上从来都没出现过急速者，却会在这一瞬间，出现两个，尤其是一个速度堪比闪电侠的急速教授，他不可能默默无闻！
　　“教授！”露易丝惊喜的看着闪电侠身后。
　　速度很快，甚至超越了闪电侠！
　　“逆闪电？”
　　闪电侠转头看着对方。
　　谁知，对方真的懒得伪装，摇身一变，已经换上了那套标志性的黄色逆闪电战衣：“巴里，感觉怎么样？和母亲在一起的记忆美好吗？”
　　巴里的记忆，已经被慢慢清洗替代，很快他将会忘记在另一个世界的所有经历。
　　“你为什么这么做？”
　　“这一切不都是你想要的吗？我只是帮你完成了而已！”
　　闪电侠没有多说，他只有把逆闪电干掉，阻止对方汲取神速力，才有足够的速度奔跑起来，也才能改变这两个崩坏的世界！
　　一黄，一红，两道光闪烁交替。
　　雷霆弥漫，两人的对战，强弱难分。
　　“压缩！”
　　声音来的十分突然，正在奔跑的逆闪电一顿。
　　扑通一声，被周围的碎物碾压，彻底控制住。
　　“该死！是红日，你怎么可能也在这里！这个世界根本不可能存在你！”他冲着天空中飞来的陆强吼道。
　　陆强摇头：“我也想知道为什么。”
　　“砰！”
　　枪声起，逆闪电眉心多了一个弹孔。


第三百五十八章 命运是个圆

　　几人转头看向一言不发的蝙蝠侠。
　　“现在时间非常宝贵，没有必要在一个人渣身上浪费时间。”
　　蝙蝠侠的回答让闪电侠一顿。
　　但是他也认同，只要自己能够奔跑起来，能够改变时间，蝙蝠侠托马斯・韦恩或许都不复存在，更不用说他杀的人了。
　　…………………………………………
　　……………………………
　　陆强在一招直接解决了海王后，便迅速赶往了闪电侠和蝙蝠侠的所在。
　　他来的时机刚好，正巧看到了闪电侠与逆闪电僵持。
　　在不停的意识加速之后，逆闪电和闪电侠的速度，终于在他眼中慢点像乌龟爬一样。
　　那一刻，两人分开了。
　　陆强则抓紧时间使用了“压缩”，控制住逆闪电的移动。
　　枪响过后，陆强却明显的察觉到逆闪电还没有死，在那一瞬间他身上的神速力被提升到了最高，整个人消失了！
　　“子弹的位置……”
　　陆强的记忆突然被拽回，关于自杀小队“黑卡行动”那一次。
　　当初，逆闪电为了得到直通天堂的黑卡，来到了自己的时间点，并且直言认识自己，当时的逆闪电正是用神速力加速了自己的行动，将死亡前的最后零点几秒，当成几个星期来用。
　　意图寻找一个直通天堂的捷径。
　　“看来，你注定白忙活了……”
　　一切就像一个圆，可能在某一个不经意的瞬间，陆强其实已经决定了别人的“未来”。
　　未来不可能改变吗？当然不是，不然的话也不会诞生闪点，不会有一年多以前，其他平行宇宙中陆强遇到逆闪电。
　　但是，当你亲手改变了未来之后，未来的人则会认为，一切没有改变。
　　或许只有金刚狼逆转未来，将历史与现在两个世界的故事储存在自己的脑海中，才能确认，究竟有没有改变未来。
　　陆强有幸游离于世界之外，也才得以见证这一切。
　　…………………………………………
　　…………………………
　　逆闪电在飞速的奔跑，他能感受到生命的流逝，那种危机与恐惧感，就像钻进皮肤下吸血的水蛭！
　　终于，当逆闪电奔跑出来，他来到了一个看似陌生的城市。
　　\u0010“嘿，你穿的这是什么衣服，潜水衣？”
　　刚聚会结束的少年搂着小太妹女朋友，对着逆闪电招手：“问你个严肃的问题，如果你放屁的话，衣服会不会鼓起来？啊哈哈哈哈哈！”
　　小太妹也跟着笑，鼻子上的鼻环，就像挂在夏天屋檐下的风铃，叮当叮当的摇摆着。
　　“呵”逆闪电咧嘴一笑。
　　他瞬间消失，再出现时，手臂已经捅穿了少年的胸口，抓着一颗活蹦乱跳的心脏。
　　“啊――！！”
　　身旁的小太妹，看着自己的男友心脏被抓出来，尖叫着逃跑了。
　　“咳咳……”
　　逆闪电没有追，他捂着胸口。
　　“看来，我的时间不多了……”
　　夜晚的街道上，人们只能感受一阵风吹过，而逆闪电则在这个时候得到了自己想要的所有信息。
　　“这个年代……历史上说，有一张直通天堂的黑卡，看来这就是我的‘救世主’了！”
　　月光下，逆闪电的双眼，散发着浓烈的火焰，那是名为“生存”的欲望。
　　很快，逆闪电找到了自己需要的讯息。
　　一家俱乐部，在这里能够得到黑卡的具体消息。
　　只是，在此之前，已经有自杀小队一群人渣出现。
　　“哎呦――”
　　逆闪电从容的穿梭在这群深夜孤独难耐，发情的女人身边，知道自己神速力所剩无几，他握着手刀，打算用最简单粗暴的形式解决掉自己的竞争对手。
　　杀手鳄倒下，武士刀、死射、小丑女也不可幸免。
　　战斗开始的一瞬间，自杀小队，几乎全败。
　　“这混蛋是谁！”回旋镖队长对准了突袭他们的黄色身影丢出了飞镖，却连对方的影子也打不中。
　　他焦急的大喊：“闪电侠？我知道是你！”
　　回旋镖“叮”一声，被踩在地上，逆闪电停下来，不屑道：“这种小玩具，想打中我可难了。”
　　但是，自杀小队也有属于自己的杀招！
　　冰霜杀手两只手往前猛的一推，寒气浪潮一样朝着逆闪电卷过来，但是，在逆闪电眼中，冰霜的速度太慢了，他瞬间出现在对方身后，轻轻一招打晕了寒冰杀手。
　　一场没有悬念的战斗。
　　“他不是闪电侠”
　　陆强严肃的看着逆闪电。
　　逆闪电有些惊讶，他并没有了解过“红日”这名超级英雄的资料，他不像是闪电侠，超人等英雄，可能只有在极个别的世界中他才会出现。
　　显然自己的运气并不好，又一次遇上了这个难缠的家伙。
　　但是红日并未给逆闪电带来终局之战时那种可怕的压迫力。
　　“还有拼一次的机会！”逆闪电心道。
　　“红日！”
　　逆闪电叫出了对方的称呼，想给对方一些影响，毕竟自己是重伤之躯，他却不了解红日的战斗力。
　　召唤漫天雷云的超能力，化身巨人的恐怖破坏力，还有无物可破的金钢之体，以及无敌的凤凰力量……不知道现在的他，究竟如何。
　　逆闪电十分的谨慎。
　　“看来我们在未来认识”红日说道。
　　对方了解平行宇宙！
　　如果是平时，逆闪电一定会抽出足够的时间来调查对方的资料，但现在对他而言，每一秒都弥足珍贵！
　　逆闪电飞速奔跑，身影消失。
　　很快！
　　他准备偷袭，偷走关键人物。
　　咚！――嗤――
　　逆闪电被一拳打飞，在地上划出了十几米远。
　　“你的速度太慢了”红日好像感觉有些不可思议，他们分明是第一次遇见，红日却好像知道逆闪电的情况。
　　“现在的你也太弱了”逆闪电擦着嘴角的血站起来。
　　“太弱？”
　　红日眉毛一挑，猛的张开双手。
　　逆闪电已经吃够了这招的苦头，在瞬间就猜出了红日的意图，迅速转身逃跑。
　　“压缩！”
　　轰！
　　俱乐部的地板，天花板，水晶灯，高脚凳，还有酒瓶、酒水等被一股压力挤成一团。
　　逆闪电已经站在红日的进攻范围之外，正微笑着看他。
　　轰！
　　逆闪电的笑容还没持续多久，粗壮的雷霆已经将他击中！
　　“忘了，这家伙的其他能力同样棘手！”
　　在逆闪电短时间的了解中，红日是没有弱点的。
　　噗噗噗，逆闪电接连打穿了三面墙，飞出近百米远，在远处的公路上滚了两圈，才停下，拦住了不少汽车。
　　嘟嘟！！
　　“干什么，找死吗？”汽车里司机探出脑袋，对着逆闪电大骂。
　　“你会后悔这么说的”
　　逆闪电瞬间出现在驾驶座侧，一手穿透了司机的胸口。
　　有人死了，公路瞬间混乱，人们汽车逃跑。
　　嗡――
　　逆闪电掐住了自己不停震动的右手，血被甩干净。
　　“呼――”一秒钟后，他才成功抑制住了右手的高速震动。
　　但红日的追杀又粘了上来。
　　面对一个还未成长起来的红日，逆闪电并不担心。
　　“红日，现在的你可杀不了我。”逆闪电得意道。
　　“你太慢了”红日就像一头愤怒的幼狮，对着逆闪电进行疯狂使用压缩能力，地面被挤压出一个个的大坑。
　　在红日的连反进攻之中，逆闪电有些难以招架，他只能先行撤退。
　　“下次再见，红日！”


第三百五十九章 超人又死了？

　　“呼！呼！呼！”
　　逆闪电狂喘着粗气。
　　“没想到竟然会碰上红日，不过他的实力，比起那时候差的太多了……”
　　“我还有机会！”
　　若是碰到能击败不义黄灯超人的红日，逆闪电二话不说转头就逃，但现在他碰到的只是个未成长起来的小子，还不足为虑。
　　那张能够直通天堂的黑卡，他志在必得。
　　……………………………………
　　…………………………
　　闪点世界。
　　意识加速之中，陆强清楚的看到逆闪电在中枪之后并没有死，身上的神速力依旧在飞速的运转之中，他消失了千分之一秒。
　　就算闪电侠也没有发现这点。
　　“使用神速力，加速自己的移动，将死亡的一瞬间拖延，不愧是逆闪电。”
　　但是在千分之一秒之后，逆闪电眼神失去了焦距。
　　在一年多以前，黑卡争夺之战的别墅。
　　一颗子弹击中了逆闪电的眉心，精确的从他眉心穿过。
　　而在闪点世界。
　　扑通……
　　逆闪电尸体倒在地上，已经死了。
　　蝙蝠侠托马斯・韦恩开枪击杀，另一个宇宙的死亡射手补枪，两个完全不知情的人，合力击杀了这个搞出巨大波折的混蛋。
　　“现在速度够了”
　　托马斯收起了手枪说道。
　　陆强也从天空落到地上，神情严肃的看着远方。
　　体表缠绕起雷霆。
　　远处，神奇女侠戴安娜，抱着被雷劈成重伤的海王一步步走来。
　　“巴里，奔跑吧，把逆闪电改变的一切，全都改变回来！”
　　“嗯！”
　　巴里使劲点头。
　　啪~
　　他一脚蹬在地上，身体带着一阵强烈的电流，瞬间超出十几倍音速，加速加速再加速，消失在众人视线之中。
　　戴安娜轻轻放下了重伤的海王亚瑟。
　　魔法剑举起来，指着体表缠绕着雷霆的陆强。
　　“你会付出代价的！”
　　“我更喜欢那个爱吃冰激凌的女侠，而不是个大女子主义者”
　　陆强体表的雷霆越来越强，他一脚蹬在地上，带着急迅的电光出现在神奇女侠面前。
　　速度虽然与闪电侠相比，天壤之别，但是对付非极速者足够了。
　　身体巨人化，金钢之躯展开。
　　体表缠绕的雷霆受金属牵引裹在铁拳体表，三方力量叠加撞在神奇女侠肩上。
　　叮哐――
　　神奇女侠持剑抵挡，却抵挡不了这份狂暴的力量，被推着飞速的后退，双脚鞋跟在地上划出了长且深的沟壑！
　　唰！
　　没有闪电，陆强凭空出现在神奇女侠面前，再一拳追击！
　　完全不了解陆强情报的神奇女侠，在这场战斗中显得有些慌乱，拳头力量不仅重，而且速度极快，难以躲避。
　　一拳击中！
　　神奇女侠毫无招架之力的被揍飞，当她快速的抬起双臂，准备用另一件神器对陆强展开反击之时，那个强大伟岸的身影，却已经消失在她的视线之中。
　　…………………………………………
　　…………………………
　　“奔跑吧，巴里！”
　　巴里・艾伦再一次超越了光速，用尽了自己的所有潜能，所有的可能，跑进了时间隧道之中。
　　很快，他看到了前方的一个身影，那是不久之前的自己！
　　前方一个开口，不久前的闪电侠探出头去。
　　“听我说，布鲁斯！你对他的猜测十分正确！露易丝才是关……键……”
　　绝对不能让他说出口，巴里加快了自己的奔跑速度冲上去，一把拽住了不久之前自己的手臂，将他成功拽了回来。
　　“…唔！”巴里在最后一刻捂住了对方的嘴，将其往后一推。
　　然后他再次加速奔跑起来。
　　就像逆闪电曾经说过，陆强也说过的，宇宙不止有一个，无数个平行宇宙组成了多元宇宙。
　　他不敢肯定逆闪电创造的闪点，和自己告诉布鲁斯・韦恩，“露易丝才是关键”是相同一个世界，本着少影响改变一个世界，就少一个的形态，巴里阻止了不久前的自己。
　　终于，他在奔跑中，看到了那个黄色的身影。
　　是还未死亡时，准备改变一切，把整个世界变成一团糟的逆闪电！
　　巴里鼓足了力气。
　　现在他却要面对另外一个问题。
　　逆闪电改变了一切，却也正因此，才造成了逆闪电被蝙蝠侠托马斯・韦恩杀死的事实，如果巴里此时阻止了逆闪电改变一切。
　　这个麻烦的源头的死亡，自然也被推翻。
　　他不是一个心狠手辣的人，但是看着自己心爱的世界被这个混蛋像玩玩具一样操控在股掌之间，巴里心中难免有些愤怒。
　　“该死！”
　　巴里冲了上去，一拳揍翻了逆闪电。
　　……………………………………………………
　　………………………………
　　晴天，微风。
　　夏日炎炎，
　　刚才正和神奇女侠暴力拳拳到肉进行胡搏的陆强，再眨眼时，来到了一个陌生且熟悉的地方。
　　大都会广场。
　　超人纪念碑前。
　　雕像上的超人一只手撑着巨大的岩石，另一只手对着岩石下方的普通人，伸出援救之手。
　　“大都会？”
　　风轻轻吹动，扬起他的红色披风。
　　“看那个人啊，他的衣服好帅，会不会是个超级英雄？”
　　广场上，卖冰激凌的小车停靠在一边，男孩手拿草莓蛋卷冰激凌，指着陆强惊讶的问。
　　“不可能，我从没见过这种打扮的超级英雄”男孩的同伴伸舌头舔了一口冰激凌，忍不住的打了个颤。
　　“也对哦”之前的男孩点头。
　　不过两个男孩都用火热的目光盯着陆强的战衣。
　　尽管有些轻微的破损，女武神瓦尔基里战甲，依旧有着炫酷的外表，充满神秘与强大的气息。
　　陆强抓着头盔，轻轻将头盔拿下来。
　　他身体上的银甲，就像一阵雪花般飘落，只留下手中的头盔。
　　“哇！酷！”
　　两个男孩忍不住的发出惊叹声。
　　“他在叫我们！”
　　很快，两个男孩变的更加的兴奋，那个身穿超酷战甲的人，竟然对着他们两个招手了。
　　“你是超级英雄吗？”
　　“你们不认识我？”他不知道巴里改变了多少。
　　“不认识”两个男孩同时摇头。
　　“对了……他”
　　陆强转头，指着身后的超人雕塑“最近有没有听过关于他的消息？”
　　“超人？他已经死了很久了…”


第三百六十章 DC重启

　　“一年之前，蝙蝠侠和神奇女侠，超人，三个人一起面对毁灭日，他们在核弹中成功阻止了毁灭日。”
　　“但是，超人也被毁灭日杀死了”
　　超人死于毁灭日之手，讲的通，毕竟在小丑女的“叙述”中，超人在受到恐惧毒气的影响之后，看到最可怕的场景，就是毁灭日！
　　\u0010“找到巴里，问一问这是怎么回事！”
　　陆强瞬间就在心中打算好。
　　“对了，你们两个身上有没有钱？”
　　他突然发现一个很重要的问题，自己身上并没有钱花，第一次离开DC世界时，陆强有布鲁斯・韦恩的资助，吃喝不愁。
　　而第二次到达DC时，超人的不义联盟直接接收了陆强，啥都不干就有钱花。
　　但现在，陆强甚至不敢保证蝙蝠侠认识自己。
　　唯一能够确定的也只有闪电侠巴里・艾伦。
　　“钱？有！”
　　两个男孩将身上的钱掏出来。
　　“谢了，回头还你们！”
　　炎炎夏日，还是一块冰激凌更能安慰自己。
　　陆强对着两个男孩摆了摆手，然后抓着瓦尔基里头盔，戴在脑袋上。
　　银色的战甲，就像鱼鳞一样凭空出现，贴合在他的体表，闪烁着神光。
　　呼喇~
　　红色的披风就像瀑布一样从肩头慢慢长出来，漂浮在背后。
　　他猛的咬了一口冰激凌，
　　接着一飞冲天！
　　……………………………………
　　…………………………
　　“?~”
　　巴里口中横着自己喜爱女团的音乐，拿钥匙解开了铁门上的锁链。
　　咔！！
　　他合上了电闸。
　　电闸合并的一瞬间迸溅出巨大的电浆，甚至有一些都落在他手背上，他却毫不在意。
　　当家中的灯一个个的亮起，设备通电之后。
　　巴里僵在原地。
　　因为在他平时最喜欢的位置，已经有一个穿着西装的男人等在那里了。
　　“巴里・艾伦？”
　　“等等！你是怎么进来的？”巴里有些奇怪的看着对方。
　　“我知道你有些不同寻常的力量，现在我正准备组建一支战队，不知道你有没有兴趣加入？”
　　“你可能认错人了，我……”
　　嗖――！
　　巴里的话没说完，对方立即对着巴里掷出了黑色的物体。
　　飞镖！
　　嗖嗖的冷风，旋转的声音也很快！
　　电光不由自主的在巴里的周围闪烁，在他眼中，黑色的飞镖就像静止一样，悬停在自己的面前。
　　他歪着头看，一枚蝙蝠外形的飞镖！
　　巴里缓缓伸出手，抓住了几乎是悬停在自己面前的黑色飞镖，同时他也解除了对神速力的使用。
　　他兴奋的捏着飞镖问：“你是蝙蝠侠？”
　　他想不到，对方竟然是大名鼎鼎的蝙蝠侠。
　　“我加入！”
　　蝙蝠侠刚张嘴，巴里立刻说道。
　　两人一拍即合。
　　……………………………………
　　……………………
　　“我可以高速的移动，但是消耗的能量非常多，所以我不得不吃非常多的东西，我的胃就像一个无底洞！”
　　巴里・艾伦，一边吃着披萨，一边走出了家门。
　　就在他家转角的位置，停着一辆酷炫的跑车，巴里认不出车的名字，但是外形很帅，就像金属野兽一样！
　　“对了，你的超能力是什么？”
　　“有钱！”
　　汽车刚发动，一个身影从天而降，轰隆一声砸在地上，带起一阵狂暴的尘土。
　　灰尘瞬间将布鲁斯・韦恩少爷，最爱的汽车，做旧。
　　“啊~我的冰激凌，最后一口啊！靠！”
　　尘土缓缓散去，露出了尘土中的人影。
　　对方穿着类似古代战士的战甲，但是精致程度远超现如今的工艺。
　　脸很稚嫩。
　　手中抓着一个冰淇淋，但是沾满了尘土。
　　“你是谁？”
　　布鲁斯对来人很谨慎。
　　“你果然不认识我了”对方随手丢了冰激凌，一道急促的雷电跟上冰激凌，将其化作灰渣，不浪费，不污染。
　　而他这番动作，却像宣战，瞬间激起了布鲁斯・韦恩的警觉！
　　蝙蝠飞镖刚刚抬起来。
　　对方的声音却从背后传来。
　　“巴里，你回到过去有没有乱动什么？”
　　正吃披萨的闪电侠一愣。
　　“你也认识我？”
　　“你不认识我？”
　　两人大眼瞪小眼，都很不解。
　　“等一下！”
　　他抬手对着自己的红色披风一抓，拿出一张高科技图纸，上面投射着几个星点。
　　“DC宇宙，定位上没错啊，我没有到平行宇宙……为什么都不认识我了？巴里，你究竟改变了什么？”
　　巴里・艾伦依旧一脸蒙圈：“你在说什么？”
　　“该说说，你是谁了！”
　　“我叫陆强，来自其他的平行宇宙，是个高中二年级的学生，估计马上升高三了，目标是考上大学，兴趣是做一个超级英雄！”
　　陆强脑子忽然顿悟，这种顿悟感他也有过。
　　蝴蝶效应！
　　巴里・艾伦，阻止了逆闪电改变未来，却不可避免的影响了一些事物，可能是某个石子的位置不对，也可能是他和别人说了一句话，改变了一个人，间接的改变了整个世界的走向。
　　改变重置是从30多年前，也就是婴儿超人的宇宙飞船，坠落到地球上开始的。
　　但是这个宇宙中并没有陆强的身影。
　　一切重启，自然所有人都没有关于陆强的记忆。
　　听了陆强的自我介绍，车里的人大眼瞪小眼。
　　………………………………………………
　　………………………………
　　半个小时后，蝙蝠洞。
　　“所以，你就把他带回来了？”神奇女侠感到不能理解。
　　她指着远处，正和阿尔弗雷德相谈甚欢，吃着满桌子菜的少年。
　　“布鲁斯，一个来自宇宙的威胁，正虎视眈眈的注视着地球，亚马逊人看守的母盒已经被抢走，亚特兰蒂斯人的母盒也一样被抢夺，我们剩下的只有唯一一个。
　　在这种情况下，带一个不知道底细的人来，很危险！”
　　“但是他很强大！”
　　布鲁斯看着啃羊腿的少年，脸微微一抽：“我们现在需要一个强大的力量，而且我总感觉他很值得信任。”
　　“你不该是个感性的人”
　　戴安娜穿上了外衣：“我去找维克多・斯通好好聊聊，他是最后一个成员。”
　　蝙蝠侠点头，一个人回到了自己的房间中。
　　他从西装内口袋里拿出了一封信。
　　上面写着“我爱你，亲爱的儿子……托马斯・韦恩”
　　即便十几年没有见过，布鲁斯・韦恩一眼就能认出来，这是自己父亲的笔迹，这也是他相信那个少年自称来自其他宇宙的原因。


第三百六十一章 【喷火】

　　第二天，晚上。
　　钢骨，神奇女侠，蝙蝠侠，闪电侠，海王，聚在一起，准备一次夜间行动！
　　他们深刻明白来自宇宙之中的敌人有多强。
　　所以准备去实现蝙蝠侠的那个可怕的想法，唤醒已经死亡的超人！
　　“现在情况很严峻，但是为什么带他来？”
　　严肃的钢骨，表示疑惑。
　　一个手里捧着冰激凌甜筒的少年，真的很能打？即便得到闪电侠和蝙蝠侠的亲口承认，他依旧保留自己的观点。
　　“每一个力量都弥足珍贵！”
　　蝙蝠侠却一改以前“多疑”的性格，对正在吃着甜筒的少年，表现出前所未有的支持与信任，这让其他人摸不着头脑。
　　不过在唤醒超人这件事上，一切小问题都不需要在意。
　　众人前往星辰实验室，那里不止是人类所保管的母盒所在，同时也拥有氪星人的科技技术，包括之前莱克斯・卢瑟用氪星的“羊水”，孵化出毁灭日。
　　不同的是，这次他们要创造的不是毁灭日，而是复活已经死亡的超人。
　　陆强一直坐在副驾驶位置，无论是超人，毁灭日，还是即将入侵地球的荒原狼，都不是不可战胜的问题。
　　这是一个重启的DC世界，以前经历的一切就好像被抹布擦过，不留一丝痕迹。
　　改变时间，究竟是创造一个新的平行宇宙，还是抹除掉原先宇宙的一切。
　　“啊~，太烧脑了，我思考这个干什么？”
　　不义联盟世界，钢骨给予他的多元宇宙星图，清晰的标注着，他现在所在的世界，就是不义联盟宇宙。
　　陆强系着安全带，坐在车里。
　　对正义联盟众人所做的一切毫不在意。
　　他张开嘴。
　　“咳咳……”
　　轰~
　　一簇火焰从他口中喷出，瞬间烧融了冰激凌球的上半部分，火焰来的急，消失的也快，冰激凌的下半部分依旧冻的硬邦邦的。
　　咔嚓~
　　他钢闸一样的上下牙咬下一口。
　　“还是吃点东西好啊~”
　　阻止不义联盟任务完成，他获得了新的超能力。
　　【喷火】
　　具体能力研发程度，不敢保证，但是口鼻喷火很容易。
　　攻击手段不停增加的同时，陆强心中却想着多一些辅助性的超能力，亦或者控场性质的，只有单方面捕捉的【压缩】，在控制上还是差了一些。
　　精神类的超能力也很稀缺。
　　不过总体而言他对这个能力很满意，至少他以后，不缺少火焰烧烤了，就算不小心到了史前，也可以吐一口火，烤个恐龙肉尝尝。
　　“恐龙肉……”说到恐龙肉，陆强的口腔开始急速的分泌唾液。
　　他虽然能通过吞吃能量攻击，快速补充自己的能量，但爱吃东西这个习惯，算是彻底的养成了。
　　复活超人并不容易，陆强在车上等着等着，打起了瞌睡。
　　不知过了多久，天蒙蒙亮时，一声剧烈的爆炸声将陆强惊醒。
　　他一抬头，猛的睁开双眼。
　　轰隆！
　　强烈的光束，从实验室的屋顶爆开，直窜入天空之上。
　　陆强的双眼透过十几面墙，最终锁定了一个身影。
　　复活的超人！
　　身上只简单的穿着一条裤子，钢铁之躯上爬着电光。
　　在超人同样刚毅的脸上，看到的却只有可怕的冷静！
　　在陆强看到超人的瞬间，超人也转头看向了陆强。
　　“不是又要打一场吧”
　　陆强解开了安全带，从车上下来。
　　他丢了甜筒，手指窜出的电弧瞬间将甜筒包裹，就轻驾熟的将不需要的垃圾销毁。
　　普通人或许只能看到他随手一丢，同时手指窜出一道刺眼的闪电，然后甜筒消失无踪。
　　不过，一切比他想象的要好的多。
　　正义联盟的几人，与超人对峙着，来到了广场上，陆强并没有被拽进战圈，他依旧能充当一位看客。
　　只是刚复活的超人，大脑中没有关于地球的印象，而且具有侵略性！
　　…………………………………………
　　………………………………
　　大都会郊外，
　　铺天盖地的类魔大军，像蝗虫一样的钻出来，朝着附近的行人和建筑物围拢过去。
　　在类魔蝗虫大军的正中心，音爆通道中，源源不断的向外窜出类魔，多不胜数！
　　诡异的叫声，嘈杂不堪，听上去就像十几万的鬼哭，临近后会感觉耳膜生疼。
　　哐！
　　一柄巨大的斧头从音爆通道中飞出，重重的砸在地上。
　　地面都因此在颤抖。
　　紧接着走出来一个穿着暗黑战甲，身材魁梧的外星人。
　　荒原狼！
　　他是黑暗君主达克赛德的先锋，前往地球探路，毕竟这片土地上的力量，已经不是第一次让他们“铩羽而归”了。
　　希腊神灵，埃及神灵，超级英雄，宇宙守卫者绿灯军团，这个不大的星球上，却总是有一群强大的家伙拼死守护者。
　　“All for darkseid！”
　　荒原狼的吼声声嘶力竭，他们要让恐惧重临这片土地，而且这一次，他们挑选好了时机，而且是有备而来的！
　　……………………………………………
　　……………………………………
　　海王的叉子被夺走了，神奇女侠支着盾牌却被一拳锤飞，闪电侠被超人“迟钝”的拳头，打的狼狈不堪。
　　钢骨手臂被撕扯下来。
　　正义联盟重成员，在一瞬间几乎全败！
　　轰！
　　陆强身旁一阵黑风刮过，蝙蝠侠被随手丢了，砸在车上。
　　整辆汽车瞬间凹陷变形。
　　“你还要看到什么时候？”
　　蝙蝠侠瘫在地上，对着陆强质问道。
　　“我以为你们能解决的~”
　　陆强一摊手，体表爆炸性的爆开雷电，他快速奔跑，正义联盟其他不了解情报的人瞬间看向闪电侠，看姿态，陆强也应该是一个极速者。
　　闪电侠对上同伴们询问的视线一摊手：“他没有使用神速力……”
　　确实，雷电在破坏力上强大，但并不像漫画中的描写，可以加快神经反应以及身体的移动速度，陆强一直以来，高速移动的“闪电化”，都是让身体半雷电化，以一种往外“射”的姿态行动。
　　不过在移动速度上，不慢了。
　　顷刻间，陆强出现在超人的五十米范围内。
　　超人目光严肃的盯着陆强，在陆强身上，他感受到了前所未有的压迫感。
　　唰！
　　消失！
　　同时脑后有一阵风传来，超人迅速转头看，果然陆强已经出现在他背后，而且变身成为了几米高的巨人，身体膨胀的肌肉山，给人一种，随手就可以打穿一座山的视觉冲击！
　　轰！
　　雷霆包裹着他的拳头，却又在一瞬间雷霆停滞，他的拳头瞬间变化为钢铁。
　　钢铁拖拽着雷霆，刚才正义联盟们战斗，毁坏了超人的雕塑，地面有巨量的铁渣。
　　也在雷霆与钢铁结合的一瞬间自动漂浮起来，自动跟上了陆强的拳头！
　　巨大一拳，正中超人的脑袋！


第三百六十二章 电影的开端

　　一直处于无敌姿态，横扫整个正义联盟的超人，被一拳揍飞。
　　脑袋就像锄头，在地上啃出了一条足有五百米距离，连接两个红绿灯路口的沟渠。
　　然后才停下…
　　这小子难道一直在藏拙？
　　这是所有人脑海中第一个想法，看似不靠谱，大大咧咧的，没想到竟然能爆发出如此恐怖的力量。
　　而且，在他真的开始战斗的一瞬间，给人以强烈的安全感！
　　或许巨人身材有相关原因，但绝对不仅仅如此……
　　“克拉克，你弱了很多啊”
　　陆强对着远处，缓缓从沟渠中爬起来的超人说道。
　　正义联盟的几个被超人揍成重伤的超级英雄们心中吐槽“这还不够强？难道你还打过更强的？”
　　黑化后的不义黄灯超人，全身无弱点，而且下手狠辣不留情，能算得上“更强的”。
　　“呵…”超人嘴角咧起不屑的弧度。
　　他双眼通红，好似酝酿着什么惊天动地的杀招！
　　“快跑！”见识过这一招的超级英雄们对着陆强大声喊，热视线的威力太强大，巨人陆强很有可能在一瞬间被切割成两半！
　　现在的超人不认识他们，没有记忆，下手也不留情。
　　轰！
　　完了！
　　这是所有人的想法。
　　但是他们却惊奇的发现，那个巨人变成了金钢之躯，大张着嘴。
　　热视线撞进他嘴里，虽然顷刻便将金钢之躯烧红，却没有到达临界点，金钢之躯依旧艰难的硬撑着。
　　而且从陆强喉咙的蠕动来看，他在吞咽超人的热视线！
　　“啊！！！”
　　超人爆吼，捏着拳头，扬起了脑袋。
　　热视线从陆强的口中挣脱出，击中了陆强身后的大厦。
　　一栋80层高的大厦，瞬间被热视线，纵劈成两半！
　　轰隆、轰隆……
　　背后尘土喧嚣，大楼坍塌歪倒，幸好在他们战斗之初，周围的市民就已经被紧急撤离了，生活在一个超级英雄的世界，人们十分遵从警报声。
　　热视线的威力并未减少。
　　但一个新的问题在超级英雄们，甚至是关注着这一切的人脑海中升起。
　　那么，红日的嘴是用什么做的？
　　………………………………
　　超人见到自己的热视线进攻毫无作用，一蹬地飘起来，握紧了自己的右拳，像一阵风，直撞向陆强！
　　“呕~”
　　巨人陆强却突然捂住了自己的胸口，低下头。
　　他口中有东西憋不住，马上要吐出来了。
　　“我可不想看着有人在战斗的时候，喷出巧克力汁！”巴里捂住了自己的一只眼，他还记得路强吃的冰激凌其中一个就是巧克力味道的。
　　“轰！！”
　　陆强确实吐出了些东西，但不是巧克力冰激凌溶化后的巧克力汁，而是一条粗壮的火柱！
　　火焰风暴瞬间点亮了街道！
　　高温炙烤，两秒钟，身为普通人的蝙蝠侠开始汗流浃背！
　　草坪枯黑，空气干燥！
　　旋转的火柱，带着火焰风暴过，正撞在超人胸口上。
　　通过吃超人的热视线获得的能量，由陆强用新能力【喷火】还回去，所蕴含的能量强度也超出了超人的预料。
　　超人身体一弓，熟虾一样。
　　他再一次倒飞出！
　　被火烛推撞着，一直到将近一千米的距离，火柱的温度被空气分散了大半，才停下来。
　　这一次超人看上去没有那么狼狈不堪，他可能已经找出了红日战斗力的“极限”。
　　短时间的两次交手，两次超人都处于下风！
　　超人眼中流露出杀气。
　　陆强戴上了女武神头盔，战衣瞬间将他的身体包裹，猩红的披风宣布……他才刚刚要认真。
　　“克拉克！！”
　　一个女人的声音传来，陆强和超人同时停在原地。
　　露易丝・莱恩！
　　她来了，这场战斗已经不可能继续下去了…
　　……………………………………
　　…………………………
　　“所以，我们拼尽全力的复活超人干什么？”
　　海王揉着酸疼的手臂问。
　　但他迎来的只有，一片寂静。
　　超人的实力很强大，是对抗外星入侵者不可缺少的核心力量，但是他苏醒过来一瞬间就揍翻了整个正义联盟不说，前不久还跟着露易丝・莱恩一起走了。
　　根本没把正义联盟当回事。
　　“没时间管他了，现在我们有一个新麻烦……”
　　蝙蝠侠指着显示屏，通过卫星监控拍摄出的画面中，十几万铺天盖地的外星入侵者，在一个可怕的外星人领导下，正准备对国家展开进攻！
　　“荒原狼？”
　　几人闻声转头，看向陆强。
　　“你在其他宇宙见过他？”蝙蝠侠此刻需要充分的情报。
　　“不是很熟”陆强点点头。
　　这一次，陆强没有选择站出来面对问题，正义联盟需要战斗和磨合，而他也不可能一直都留在这个世界。
　　而且，将以前经历过的一切，重新经历一遍，感觉很没劲！
　　听着陆强的解说，蝙蝠侠皱着眉头，一笔一笔的勾画着。
　　若说电影版蝙蝠侠哪一点最让人诟病，那就是蝙蝠侠的“智商”好像配不上世界第一侦探的称号。
　　掌控全局的才是老爷，被动挨打，绝不可能出现在蝙蝠侠身上。
　　陆强甚至有个强烈的感觉……他以前经历的一切只是序幕，一切都为了迎接，这个电影宇宙的重启。
　　…………………………………………
　　………………………………
　　肯特庄园，
　　克拉克・肯特在自己爱人，露易丝・莱恩的呼唤声中清醒了过来，但他没有选择回到正义联盟。
　　一次的付出，一次的牺牲，让他心中有了许多遗憾，这其中就包括露易丝。
　　而且他对正义联盟还存在着一些怨念。
　　阳光洒在农场的玉米地上，绿油油的一片，是个怡人的夏天。
　　“他们需要你”
　　露易丝从背后搂住了克拉克。
　　“我现在只想陪着你”
　　“你心里并不是这么想的，去吧克拉克！他们非常需要你！”
　　克拉克沉默了许久，他终于再次穿上了自己的战衣，刺破了天空，飞了出去。
　　两分钟后，超人来到了战场。
　　就在战场之外，陆强身穿女武神瓦尔基里战甲，抬起了头。
　　彩虹光柱从天而降，将他包裹住。


第三百六十三章 “彩虹”的影响

　　墨西哥的夜晚，
　　一辆豪华商务车，根据顾客的指示来到了接送点。
　　“吉，明天你准备怎么办？”
　　“还有四天，急什么？我们是私奔，又不是犯法！”
　　拉开车门的是两个年轻人。
　　破损露出膝盖的牛仔裤，花花绿绿颜色的头发，只有十几岁的年纪。
　　年轻的少年少女，为了“爱情”离家出走，不知道他们是效仿自哪一部小说的套路。
　　黑人女孩比较文静，黑人少年则多了不少混街头的不良少年感觉。
　　他脖子上的Sony耳机，像一个小扬声器。
　　应该是很喜欢雷鬼的音乐，隔着老远都能感受耳朵震的很疼。
　　两人上了车，女孩儿看了一眼司机。
　　穿着西装白衬衫，有一头白发的中年白人，一言不发的坐在自己的驾驶座上。
　　“我们身上的钱不多了……”她小声凑近了自己的男朋友说道。
　　“放心吧，明天我出去偷车”少年看的很开，戴上了耳机，摇头晃脑。
　　他没调低音量，这番音浪轰炸普通人肯定要聋了，少年却乐在其中。
　　“好吧，你总有办法”
　　女孩无奈道。
　　轰！
　　远处天空，漆黑的夜空之中，一道彩虹从天而降。
　　彩虹来的很快，消失的也很快。
　　“哇！！”
　　“快，快看！天空有彩虹！”女孩兴奋的摇晃着自己的男友，竖起手，指着远处的天空。
　　闭眼的少年，在摇晃下立刻睁开了眼，并有幸看到了那一幕。
　　漆黑没有星星的夜空，
　　好像这个世界，在9年前发生那场大事件时，天空就再也没有星星出现过。
　　但现在，天空突然出现了彩虹……
　　“难道……”
　　少年突然兴奋起来，他摘掉耳机，弓着膝盖站直，喊声很响：“肯定是变种人！变种人！”
　　“快！”
　　他急不可耐，“啪”、“啪”、“啪”的拍着司机的座椅，催促道：“过去看看！”
　　“……”
　　司机顿了一会儿，用沧桑无力的声音道：“可能那仅仅只是一道彩虹。”
　　若是9年前，他可能会不顾一切的开车冲过去。
　　但现在，他只想攒些钱，去杳无人烟的地方度过余生，这么多年他也累了。
　　那些像流星一样出现的变种人，总会在刚刚开始绽放光芒的时候消失，失望变多了，也就不会再希望。
　　“我们包了你的车，你就必须去！”
　　“我也可以不收你们的钱，你们现在可以下车。”
　　“你！”
　　少年冷哼了一声，坐回车上。
　　属于日日光一族的他，最后的钱都交给了司机，他希望在今晚逛一逛这座城市，看看哪里适合搞一笔钱来花。
　　“我要听重金属，你的车怎么连WiFi都没有？只有CD播放器？过时了啊！”
　　车子里还是播放起了重金属乐，缓缓启动。
　　当然，有人对彩虹的出现有些惊讶，然后变的不在意。自然就就有人对此十分重视。
　　………………………………
　　……………………
　　某地下组织，
　　穿过“重污染区”的警戒线，往前走几公里后，就会发现这里有一栋废弃的大别墅。
　　这里聚集了很多人，他们模样“奇形怪状”，当然，还是有一部分和普通人一样的。
　　一辆车货车出现在门口。
　　“终于来了！”
　　站在门口的孩子们惊呼，围着微型货车绕圈，从车上走下来一个留着中短发，身材魁梧的男人，他微笑的抓了抓身边孩子的脑袋，将其打理柔顺的头发抓成了鸡窝。
　　“快搬吃的！”
　　孩子们兴奋的抱着车上的箱子，迈着小腿欢呼。
　　强壮的男人已经走进了别墅中。
　　虽说是别墅，没有享受，这里聚集了几十个人，大家生活的像难民。
　　多数是孩子和女人，女人们聚在一起一边缝补衣裳，一边聊天，她们不止缝补自己家的衣服，在这里大家都是一家人。
　　“嗨，约翰~”
　　被称作约翰的强壮男人点头：“马科斯呢？”
　　“在楼上！”
　　“好好休息，别太累了。”
　　约翰快速上楼，比起一层类似于难民聚集地的大厅，二楼好上很多。
　　这里有食物，棉被，电脑，当然这些东西都是堆在一起的，没有人会独自享受。
　　路上的人见到约翰，全都与他点头示意问好，可以看出，他在这里的身份不低。
　　电脑前有一个女人在噼里啪啦的操作，还有个男人在电脑前站着比划。
　　可能是听到了约翰的脚步声，他们转过头来。
　　“你回来了！”
　　站在电脑旁的男人转身，给约翰一个大大的熊抱。
　　“这次出了点问题，好在食物搞到手了。”
　　“我就知道，雷鸟出手，肯定不会有问题的！”
　　“哈哈”约翰笑着搂住了对方的肩膀。
　　“有什么情况？”约翰问道。
　　“墨西哥城，有人拍到天空突然落下一条彩虹！”
　　“你是说，变种人？”
　　“可能有一个十分强大的变种人诞生了，我们调查过，没有发生战斗，没有丝毫的预兆，就有一道彩虹从天空落下来，那些部门可能出动了。”
　　“安保？呵呵”约翰不屑一笑。
　　“我知道你们怎么想的，但是这次不行！”坐在电脑前的女人说道。
　　“洛娜我们还没救回来，现在不适合贸然行动。”
　　两个男人出奇的沉默了。
　　“明天我会去调查看看的，我们不能眼睁睁的看着同伴陷入危机！”约翰说道。
　　…………………………………
　　……………………
　　某企业，安保部门，
　　钢铁的地板反射着光芒，墙壁上有坑坑洼洼的弹坑，也有拳头印。
　　带着机械臂，有点邪气的男人一拳锤在墙上，机械手臂砸墙，发出轰隆声，好像被一辆摩托车撞击。
　　男人问：“找到她们的消息了吗？”
　　“没有，不过……”背后进来的人汇报着。
　　“不过什么？”
　　“墨西哥城，有一道彩虹从天而降，可能是……”
　　“变种人？那和我们公司没什么关系，我们只需要抓到逃走的实验品！”
　　男人说完，转头后发现手下还站在原地：“赶快去找回来！”
　　“是！”手下被吓了一跳。
　　……………………
　　叮铃铃~
　　电话铃声响。
　　正在熟睡的光头男人抬起了头，见妻子疑惑的看向自己，他微微摇头。
　　他抓着床头的手机，起床走了出去。
　　十几秒钟之后，男人快步跑回卧室，开始穿衣服。
　　妻子很贴心的为他打开了灯。
　　“怎么了？”
　　“墨西哥，有点麻烦我要去处理一下，很晚了，你自己睡吧”
　　几十秒，他已经穿上了贴身的西装。
　　“注意安全”妻子凑过来，在光头男人嘴角轻轻一吻。
　　“放心吧，突发事件不代表很危险”男人微笑，走出了房间。
　　但他没有急着出门，而是一拐弯进了书房，拉开书房上锁的抽屉，里面赫然摆放着一柄黑色的手枪！
　　ps：谢谢白玉泉的我、Dennis0211的打赏。


第三百六十四章 2029年

　　在这个高度紧张的世界，一道不同寻常的彩虹，带动了多方势力。
　　彩虹光只有一瞬间。
　　甚至驾驭着这一道彩虹来的人也没想到，自己出现的方式，会引发这么多问题。
　　彩虹就像一根通天长的铁柱，重重的砸在高速公路旁的玉米地里。
　　玉米杆被制造的风浪扫中，呼啦啦的歪倒了一片，又像不倒翁一样竖起来。
　　汪！
　　汪汪！
　　农场养的狗在叫。
　　吠的很凶。
　　七彩的颜色消失，一望无际的玉米地里，有一片直径三米左右的空地，玉米杆子被压趴一地。
　　彩虹像一个大印章，在空地上留下了奇特的刻画印记。
　　玉米地一阵波动，最后在小道上窜出来个脑袋。
　　他身上穿着银色的盔甲，披着拉风的红色披风，不过上面沾满了玉米须，头上则戴着一顶精致的银色头盔，只是一侧装饰着小巧翅膀，另一侧却有个明显的断口，显然是翅膀被打断了。
　　这人正是从重启后的DC宇宙离开的陆强。
　　最初的目标，丢掉母盒的任务已经圆满完成，陆强却没急着回漫威宇宙，那个世界明面上还没有危险，而且在明面上，内战过后，已经有许多超级英雄归国家管了，不需要有人站出来拯救世界。
　　女蜘蛛侠“蛛丝”格温・史黛西，也是他正在交往的女友，进入了其他平行世界。
　　陆强本着责任，也要去寻找。
　　在多元宇宙之中，陆强猛然看到了X战警的世界，他有一种强烈的感觉，似乎这个世界，就像被橡皮擦扫过一样，可能会消失。
　　所以他调转了方向，落下来。
　　“离开这里有一年了，不知道这个世界过去了多久”
　　他从2000年来到X战警世界，而且是未改变时间线的X战警世界。
　　“该看看老朋友了”
　　陆强沿着玉米地的泥土梗小道往前走，准备换一身衣服，然后问问路。
　　一束强光手电筒却打在他脸上。
　　“不许动！”
　　陆强眯着眼，勉强看清了来人的装扮。
　　拿着橡胶棍子，举着手电筒的警察，在警察身后还有七八个人，看起来是农场主。
　　汪汪！
　　犬吠声依旧很凶。
　　“这就是来偷玉米的小偷？”
　　“两个多星期了，每天都来，不过我不知道他穿这样”农场主点头。
　　这套盔甲看着就很重，这是来偷东西，还是来表演舞台剧啊？
　　得了，被当成是小偷了。
　　陆强一咧嘴，暗道自己降落的地方不对。
　　“举起手来！”警察举着橡胶棍示意陆强不配合，下场可能就是被他一顿暴揍。
　　“麻烦问一下，现在200几年？”陆强很配合的举起了手。
　　“现在是2029年！”
　　警察一阵无奈，这家伙是在《回到未来》看多了吗？
　　最近这种中二病的年轻人越来越多了，说到底还是学校的思想教育问题出了岔子。
　　“2029年？”
　　陆强一愣，他一年多以前离开的这个世界，再回来竟然已经过去二十多年了！
　　算起来X教授估计有九十岁，还活不活在世上，都难说。
　　毕竟，陆强第一次穿越的起因，就来自X教授。
　　“你有什么问题都可以回到警局再说”警察慢慢的走向了陆强。
　　懂配合的中二病少年，爱偷玉米，不是大错，带回去好好做做思想教育就行了。
　　砰！
　　突然一声枪响，警察下意识扑倒在地。
　　“是谁！是谁！”警察扶着自己的帽子，四处张望。
　　簌簌！！
　　玉米地中有人在急速的穿梭。
　　冲出来二十几个全副武装的特种兵。
　　身穿防弹衣，自动步枪的枪托抵着自己的肩膀，红外瞄准就像蜘蛛网一样，穿破黑夜，同时指在陆强身上。
　　将他全方位360°无死角的瞄准，稍有异动，必定会被打成马蜂窝！
　　“我们是‘哨兵’特勤局的，这里交给我们处理！”最后走出来一个穿着西装的男人，他微笑着对警察点了点头：“放心吧，报告我们已经写好了。”
　　“他是变种人？”警察不敢置信的看着陆强，好像在看某种洪荒猛兽。
　　“变种人怎么了？”
　　陆强只举着左手，右手撤下来挠着脸颊。
　　他的动作瞬间触动了特种兵们的敏感神经，险些开枪。
　　在离开这个世界的时候，陆强记得很清楚，他已经极大程度上缓和了变种人和普通人的关系，尤其是兄弟会在他的带领下，不停的揭露人类研究的丑恶。
　　最后世界各国让步，加上“红王”以及万磁王、X教授等强大实力压迫。
　　世界应该变的更好才对。
　　“变种人没有任何问题，不过你需要跟我们走一趟”自称来自‘哨兵’特勤局的男人对着陆强说道。
　　“哨兵”，是陆强在两个时间线，两个X战警平行宇宙中主抓的问题。
　　没想到，变种人们还是走上了老路，而且与“哨兵”一词，绕不开。
　　“你们公开的抓变种人，难道不怕兄弟会？”
　　“兄弟会？”
　　男人楞了一下，对这个词汇感觉好像很陌生。
　　过了很久，他才说道：“你还活在十几年前？什么兄弟会？”
　　“把他带走！”男人没有对陆强解释的欲望，一甩手说道：“反抗就开枪，保护好自己！”
　　看来，抓变种人已不是他第一次这么做，而且已经养成了自己的行动特点。
　　很有可能这也是，其他“哨兵”行动队伍的特点。
　　能抓就抓，抓不到就杀。
　　“看来，我得找个熟人问问情况了……”
　　陆强双眼猛的亮起蓝光，这像个讯号，特种兵们立即开枪，疯狂的弹雨砸向陆强，瞬间封死了他所有的方位。
　　下一刻，原地就会多出一具尸体。
　　而这次行动的负责人，则会写一份不痛不痒的报告。
　　“反压缩！”
　　轰！
　　陆强站在原地没动，无形的斥力却在他体表掀起，往外推动。
　　空间力量的推力，甚至轻微的改变了地形。
　　所有子弹，被迎面来的推力击中，化作无头苍蝇，乱窜。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　三四个特种兵，不慎被流弹击中。
　　“对方能力很强，暂时停止射击！”负责人大喊着，勒令手下停火。
　　枪口喷射的火光消失，黑夜再次将玉米地笼罩。
　　等他们视线稍微能适应一些时，却发现，眼前已经失去了那个身穿银甲的变种人少年踪迹。


第三百六十五章 英雄白头

　　陆强还在惊叹于“哨兵”这个部门的出兵速度。
　　自己来到这个世界，走出玉米地，然后与当地警察聊天，总共也不到十分钟时间。
　　十分钟，这群在电影中，负责“差一步”的有关部门，竟然已经到了。
　　在普通的警匪世界，警察负责慢一拍，超级英雄负责人质被抓住后出现，只有罪犯才会拥有超前的速度。
　　而且他们的准备也很充分，高强度火力倾泻，换做是其他的三级变种人，很有可能受伤被俘。
　　“变种人不易行动了，而且从这群家伙肆无忌惮的表现来看，不止是兄弟会，估计X战警也没了……”
　　陆强已经做好了最坏的打算。
　　“要不是心血来潮想回来看看，估计也不会卷入这么个大麻烦里”
　　他只是嘴上说说，若是能够帮到自己的老朋友，他不介意与这整个世界的人为敌。
　　而且，没有看到X教授，万磁王等人，他心中隐隐觉得不对劲。
　　不过在这之前，他需要搞点东西吃，驾驭彩虹桥，跨宇宙旅行，也是要消耗体能的。
　　…………………………………………
　　…………………………
　　第二天，正午。
　　昨晚短暂的枪战并未对第二天行人出行造成什么影响。
　　一辆越野车停在路边，农场处已经拉起了横幅。
　　魔法阵成了最后的研究对象，主攻基因，变种人的科学家们对法阵的出现一头雾水。
　　他们只能求助于神秘学的相关研究者，但是……这个世界，神都是变种人的化身，想研究透彻包含了魔法和顶尖宇宙科技的彩虹桥，无异于是痴心妄想。
　　越野车上走下来一个男人，他只穿着两根筋的背心，结实的肌肉将背心撑的鼓鼓的。
　　男人抓着自己的腰带走到路边，似乎准备上厕所。
　　脑袋转了半圈，见周围没有人后，男人立刻蹲在地上，闭上眼，一只手按着太阳穴。
　　几分钟后，男人站了起来，提了提裤子，开车离开了。
　　………………………………
　　市区，
　　加油站。
　　一辆车停下加油。
　　车门拉开，从车上下来一个五十岁左右的白人，跛着脚，以及一个小女孩。
　　“在车上等我，我去买点东西吃！”男人对着车后座，患有阿兹海默综合征的老人吩咐着。
　　“放心吧罗根，我还没到老年痴呆的地步”老人微微一笑，很难想象他这个年龄，竟然还有两排整齐的牙齿。
　　“我很快回来”
　　男人没说自己信与不信，只是快速的带着小女孩进了加油站。
　　男人和小女孩看年龄，应该是父女，但两人关系却不怎么样，一句话也不说。
　　进加油站的便利超市之后，两人更是分开买东西，谁也不搭理谁。
　　几分钟后，担心车上老人的男人，拿着挑选好的食物，快速来到了收银台。
　　“劳拉？”他喊了一声，没有回应。
　　“劳拉，你再不来，我们可就走了！”他巴不得立刻丢下这个拖油瓶。
　　但还是没有回应。
　　男人转头，看向柜台的监控器。
　　与他同行的女孩劳拉，正怒眉瞪眼的看着一个人，对方背对着监控，看不清相貌。
　　但劳拉攥紧的小拳头，已经有钢刃探出了！
　　男人抬头看向收银员，如独狼般凶狠的目光，让收银员一颤，也间接制止了他按在电话上的动作。
　　“噌！”
　　男人的右手窜出三根钢爪，钢爪探出的一瞬间，也刺破了男人自己的手，鲜血直流。
　　“啊！”收银员惊恐的抱着脑袋蹲在地上，预想中的疼痛却没来，他微微抬头才发现，原来只是电话被砍碎了。
　　收银员拿出了手机，拨打了报警电话。
　　……………………
　　一爪子砍坏电话后，男人快速冲进了商品区，那个与小女孩劳拉对峙的神秘男人，正背对着他。
　　“劳拉！”
　　他担心的喊了一句。
　　小女孩见到他来，手中如他一样，探出的钢刀缩了回去，鲜血滴答滴答的落在地上。
　　“你是什么人？公司的，还是哨兵？”
　　男人说着，悄悄举起爪子靠近，他在测量双方的距离，务求一击毙命！
　　但对方接下来的动作，却让他僵在原地。
　　“狼叔，好久不见”
　　对方转过身来，露出了灿烂的笑容，自信且怀念。
　　而男人的思绪也在一瞬间被拽回。
　　那个时代，可以说是变种人最辉煌的时代，被尊称为“红王”的少年出现，试图改变几个世纪以来，变种人所处的劣势。
　　他拥有坚定的信念，强大的力量，甚至很多变种人都认为，红王已经变革成功了！
　　雷佛大战凤凰的场景，也曾是无数个夜晚中，男人仅存的希望。
　　只是直到他希望破灭，红王也没有再出现。
　　而现在，他回来了……
　　……………………………………
　　……………………
　　疾行在公路上的汽车。
　　女孩劳拉坐在后座上，照顾着近乎瘫痪的老人，并不时好奇的抬头看向副驾驶的少年。
　　对方年龄不比自己大多少，最多六七岁。
　　但狼性本能，却让她在看到对方的一瞬间，便察觉到了危险的气息。
　　看起来他们都认识这个少年。
　　她不明白，早认识这么个厉害的家伙，他们还需要逃亡吗？
　　陆强坐在副驾驶座上，心情难免有些沉重。
　　金刚狼迟暮，X教授患上了阿兹海默，X战警解散，成员不知死活。
　　车后座和X教授待在一起的，是金刚狼的变种人基因克隆人，也可以说是金刚狼的女儿。
　　刚才的聊天中，陆强已经有了短暂的了解。
　　在他离开后几年世界和平，人类社会也逐渐的开始接受变种人，就像漫威宇宙中，人类对超级英雄的接纳和崇拜，但是总有一群变种人大脑疯狂，认为变种人理应奴役变种人。
　　而一直被压迫的人类力量自然展开了反击。
　　早在这之前，一些秘密组织就发现了一个变种人男孩，对方唯一的能力，就是让变种人的超能力无用，让他们变为普通人。
　　几年的研究取得了成果，正好借由这次事件爆发，将X战警，兄弟会等统统卷入。
　　大战的结果是变种人一方大败，虽然他们也损失了能消除X基因的变种人男孩，但人类终于又一次掌控了主导权。
　　在接下来的时间里，人类乘胜追击，变种人则节节败退。
　　一直到现在，金刚狼已经很久没有听到有关变种人的消息了。
　　ps：祝大家元宵节快乐


第三百六十六章 时空悖论

　　“所以说，她就是你最后的任务？”
　　陆强转头看向了小狼女，X-23，她戒备的看着陆强，可能是很怕这个人说服罗根丢掉自己。
　　“查尔斯的情况越来越糟糕了，我们需要买一艘船，去海上，安安静静的度过余生。”
　　金刚狼点头，有些话他藏在嘴里没说。
　　不过陆强能猜得出金刚狼的意思，X教授得了阿兹海默，也就是俗称的老年痴呆，要命的是他还拥有一个念头杀掉大半个地球上人类的恐怖力量，常常不能自控。
　　估计这么多年来，他已不知道无意识的杀了多少人。
　　在今天之前，金刚狼一直靠开车赚钱，想要攒够买一条船的钱，很难。
　　而且他被卷入了护送小狼女的漩涡里，难以脱身。
　　“红日”
　　昏昏欲睡的查尔斯突然清醒了，他大脑正常的时间不多。
　　“这个烂摊子我也不想丢给你，但是我想请你帮忙。”
　　“我帮你干翻那什么哨兵特勤局？还是企业的安保组织？”
　　实力到陆强这一步，除非是直接动用核武器，不然再多的军队和热武器也难对他造成伤害。
　　他如果想要重新变革一个世界，仅凭一人之力就能做到。
　　虽然陆强不想成为不义超人，但不妨碍他此时拥有比肩不义超人，让整个地球都束手无策的力量。
　　劳拉瞪着眼看向陆强。
　　她脾气很冷，但是眼神还是出卖了她，她对陆强刚才说的话非常不屑。
　　公司的那些追兵就已经让他们三人气喘吁吁了，至于“哨兵”，无论是多么强大的变种人，都会谈之色变。
　　他竟然说要直接干翻这两个组织，劳拉心中只认为对方在吹牛。
　　“不，我想让你以后和劳拉一起，我和罗根都老了，没几天能活。”
　　“我不是这个世界的人，查尔斯。”
　　“我知道！”
　　X教授已经很久没有展现过他睿智的一面了，眼神中的智慧，甚至让透过车内后视镜看到这一切的金刚狼有些怀念。
　　他静静的看着陆强，目光深邃。
　　陆强首先在X教授的视线中败下阵来：“我尽量吧。”
　　一直听着他们交谈的劳拉没有发表自己的意见，她想去的地方叫伊甸园，那是公司中，其他逃出来的同伴也前往的地方。
　　她没有拒绝，只是因为她尊重这个老人。
　　“该吃药了”汽车停在路边。
　　金刚狼下车，拿药。
　　“我想上个厕所”X教授已经很难移动，却释怀的对着陆强笑。
　　他眼神中的睿智已经消失了，可能老年痴呆再次蒙蔽了他的大脑。
　　陆强将教授抱在轮椅上，推着他走向了路旁。
　　伺候人上厕所，陆强是第一次，他没有嫌弃，只有心酸。
　　美人迟暮，英雄白头。
　　曾经的四级变种人X教授，戴上脑波增强仪，一个念头可以杀掉全地球的人类，此时却是个患了老年痴呆，生活不能自理的定时炸弹。
　　金刚狼自愈能力下降，而且陆强能清晰的感受到，金刚狼其实也在等待死亡，就算现在有机会让他重回巅峰，变回那个所向披靡的狼叔，他也会拒绝。
　　两人回到车旁，金刚狼还在配药，为了抑制教授的病症，他大笔大笔的钱扑在上面。
　　夕阳落下。
　　车里的小狼女透过车窗，看向背对自己，面朝夕阳的一老一少，画面出奇的安静。
　　“查尔斯，为什么没有联系我？”
　　不同宇宙，时间、空间不尽相同。
　　但查尔斯自始至终也没联系过他。
　　“你不是这个世界的人，我和埃里克认为不该把你拉进来，一切还是要我们自己承担。”
　　陆强也搞不清楚，查尔斯究竟是清醒着，还是正处于老年痴呆症状态。
　　“怪不得……”
　　当查尔斯说出这些话时，陆强竟然感觉大脑一阵模糊，好像某些记忆正在消失。
　　包括从他为X战警逆转未来开始，一直到现在。
　　而新的记忆则填补了他的大脑。
　　在新的记忆之中，陆强很快便完成了漫威宇宙的所能完成的所有任务。
　　他没有发现女蜘蛛侠就是格温，反而在和明蒂拍拖。
　　一年半的时间，没发生什么大事，也没有穿梭于其他世界的惊心动魄，自然陆强的实力也一般般，只能处于二线超级英雄的程度，每天跟着蜘蛛侠一起打打秋风。
　　“历史”改变了，新的记忆正在取代他旧的记忆。
　　而陆强所经历的任务，完成后得到的力量，也正要消失！
　　这一切非常的轻缓，让人无法察觉。
　　“你说，我们是否拥有重置时间，一切重来的机会？”查尔斯问道。
　　“我可能有个办法……”
　　在DC世界中，改变了过去，世界重启。
　　换句话说，当初陆强第一次穿越逆转未来，其实已经成功了，这个世界消失且不复存在，被新的时间线覆盖掉。
　　他之所以在那以后还可以进入修改之前的x战警世界，也就是这个世界，完全是因为“时间”。
　　毕竟，对x战警世界的人来说，肯定是先经历了1980年，再经历2000年，改变1980年就意味着以后的一切都改变了。
　　陆强改变了未来，却又穿越到改变之前的世界，本来就是个悖论。
　　但陆强不同，他是外来户穿越者。
　　他十七岁时穿越到了开始改变的1980年，并改变了以后的所有。
　　但是在十八岁时，却来到了改变前的2000年，换而言之，陆强的第一次穿越到达x战警世界并非十七岁的逆转未来，而是十八岁的二十一世纪。
　　虽然是十七岁第一次穿越，但却是十八岁时的穿越最先到达的。
　　先行动，不一定先到达。
　　时间是人类创造的计量单位，但没有任何东西可以计算时间的存在，因为时间本就不存在。
　　或许在茫茫的多元宇宙之中，十七岁的陆强，依旧没能到达X战警世界。
　　有这些猜测，完全是因为陆强没发现，自己的记忆正在被替换。
　　而除了这个假设之外，则存在另外一种假设，改变时间线会创造平行世界。
　　但这个假设又会被DC重启推翻，毕竟陆强身上的多元宇宙星图坐标标注的很明白，他没有更换宇宙，他还在之前那个宇宙之中。
　　“什么办法？”
　　查尔斯转头看着陆强，浑浊的双眼，再一次充斥着光芒。
　　ps：尽量提一下更新时间，以后尝试在19：30左右。


第三百六十七章 “哨兵”

　　X教授目光中充斥着光芒，若是一切能重来，回到红王的那个时代……
　　那个普通人类认同变种人，政府畏惧变种人的时代。
　　嗡――
　　陆强突然感觉脑袋一沉，耳鸣声占据了大脑。
　　“哼！”
　　金刚狼和小狼女也抱住了自己的脑袋。
　　陆强身体瞬间变作雷电，接着变作钢铁，又虚化，身体状态来回的闪烁。
　　他在不停的转换身体形态，但是能力没有帮他逃过精神冲击。
　　“快，快给他吃药！”金刚狼对陆强喊道，手里举着水杯和药，但他距离X教授有点远，而且他无法承受X教授无意之间爆发的精神冲击，说出这句话，已经用尽了金刚狼全部的力气。
　　唰！
　　陆强瞬间移动消失。
　　金刚狼和小狼女只感觉眼前一晃，然后，陆强就拿着药来到了X教授身边，强行将药灌进教授口中。
　　“呃”
　　吃药后，教授清醒过来。
　　三人脑海中的恐怖压制也随之一空！
　　陆强发现了自己在掌握诸多超能力之后，最大的罩门，精神力！
　　在与不义黄灯超人大战后，凤凰力量潜伏消失，他在，虽然掌控钢铁，雷电，火焰，唯独对精神类超能力束手无策。
　　“呼！呼！呼！”
　　陆强粗喘着气。
　　“我，我……”X教授看上去，好像只发了个呆，他完全记不清刚才自己做了什么。
　　他险些杀掉陆强以及金刚狼和小狼女三人！
　　“经常会这样？”陆强问。
　　“他的情况很不稳定”金刚狼粗喘着气，撑着车子站直了身体。
　　“我刚才，难道又……”X教授猜到了自己的问题，情绪很低落。
　　小狼女这时从车上走下来，来到教授身边，拉着他的手，给予安慰。
　　但是她双眼却盯着陆强看，刚才陆强身上爆发出不下四种能力，她也清楚了对方给自己带来压迫力的根本原因，复杂且强大的能力。
　　如果变种人能完美控制自己身上的能力，即便只有一种，也可以让他们登上强者的舞台，刚才陆强可是爆发出至少四种，更多的可能也有，只是小狼女没看见。
　　“看来二十多年过去了，你更强了”
　　金刚狼眼底有些说不清的意味。
　　曾经他是不老不死的存在，只能看着自己的爱人，朋友，一个个的老去远离，却没想到自己终有一天等到了自己老去的那一天，而朋友依旧年轻。
　　他十分能理解陆强的心情。
　　“看来那个方法行不通了”陆强叹了口气。
　　“你难道需要我来做些什么？”X教授抬起头，对陆强问道。
　　结合前后聊天内容，不难猜出X教授就是陆强想要逆转未来的关键。
　　陆强点头：“其实我在其他世界只度过了一年时间，但这个世界已经过去了二十多年。”
　　他缓缓说出了自己的应对方法：“只要找到一年多前的我，让他立刻回到这个世界做出改变，世界自然也会跟着改变。”
　　查尔斯在听到陆强的话后，双眼发亮。
　　这个错误的世界，本来就不该存在，修改历史，矫正一切！
　　“当然也有一个可能，改变历史会创造一个新的平行世界，和这里无关，你们依旧会受苦。”
　　“但可以在另一个宇宙中，延续未来！”查尔斯目光炯炯的看着陆强。
　　关于平行宇宙，他们这些研究理论的教授，比陆强一个高中生懂得多。
　　“我们开始吧？”X教授有些迫不及待。
　　“你的大脑……”陆强摇头，这太冒险了，X教授不知何时会发病，这完全是一次搭上几人生命的冒险。
　　而且无限的多元宇宙之中，想要找到一年前离开这个世界的自己，谈何容易。
　　“承担微小的风险，改变全世界，我们都需要赌。”
　　X教授看着陆强，期盼陆强能够帮忙。
　　“找个无人的地方吧，最好没人打扰”陆强答应了。
　　“哨兵和公司，对我们追的很紧”金刚狼认为陆强的要求，很难实现。
　　“没关系，只要你们两头狼准备好鼻子，其他的交给我……”
　　…………………………
　　三十分钟后，一行车队停在路旁。
　　“是他们的汽车！”
　　车上走下来一个有些阴狠的男人，留着胡渣，右臂是机械手。
　　“追，他们没有车绝对跳不远！”
　　“是！”手下们只有点头听命。
　　弃车而逃，一个筋疲力尽的老金刚狼，带着一个老年痴呆，一个小女孩，徒步绝对逃不远！
　　车队的人纷纷下车，抓着枪在周围散开，搜索着金刚狼三人的踪影。
　　…………………………
　　吱――！！
　　二十几辆车停下，将之前停在路边的车包围。
　　车门打开，下来一个穿黑西装的光头探员。
　　“怎么回事？”
　　他问。
　　“看来有人插手了！”穿着同样黑西装的男人回答着自己的主管。
　　“昨晚那个玩变装舞会的变种人消失之后，没有一点踪迹吗？”
　　“对，就像凭空蒸发掉，完全找不到丝毫的线索……当然也不排除另一种情况。”
　　“什么情况？”
　　“他会飞！”
　　会飞的变种人，一直是他们头疼的能力之一，这种怪物难捕捉，机动性强，尤其在黑夜之中只要他不落下来，你几乎很难抓到他。
　　“哟哟哟，这不是大名鼎鼎的探员，杰斯・特纳吗？”
　　追踪金刚狼一行人无果的机械臂男人，走了回来，刚回来就看到自己的车队被一群麻烦的家伙包围了，而且领头的人他还认识。
　　“哨兵”特勤局的高级探员！
　　“唐纳德・皮尔斯？”光头探员眯着眼，看了一眼机械臂，微微转移视线看着对方嚣张的面孔。
　　“你们为什么会出现在这里？”
　　唐纳德虽然畏惧对方是国家部门的人，嘴上却不愿退步：“我们的实现品丢了，对了……合法的，我们要找回试验品！”
　　“应该不是同一件事”手下对着杰斯小声道。
　　“只要有关变种人，就是我的负责范围”杰斯・特纳毫不准备让步。
　　一个公司的安保头目而已，还轮不到他在自己面前拽。
　　杰斯・特纳毫不在意对方吃瘪涨青的脸色，道：“接下来一切由哨兵接管，我会给你们上司联系的。”
　　“当然，当然~”唐纳德甩了甩自己的机械臂，好像完全不准备抵抗。
　　他冷眼看着哨兵特勤局的人扬长离去，抬手一拳砸在车上。
　　汽车头瞬间变形，凹陷下一个大坑。
　　“丢的是我们的东西，呼，呼……”他使劲粗喘着气。
　　“算了~”
　　“头，我们……”
　　轰！
　　机械臂擦着刚准备说话的手下脑袋，再次砸在车头上，车头完全瘪下去。
　　手下干咽唾沫，不敢再说话。
　　“把他带来！把那个可恶的光头干掉……统统干掉！”


第三百六十八章 一切的起点

　　“那个家伙……”
　　已经有人在干咽唾沫了，毕竟那个家伙可是仿照曾经的大杀神，金刚狼制造的！
　　唐纳德又骂骂咧咧的吼了几句，坐上车与“哨兵”特勤局反方向离开。
　　公司或许不惧怕特勤局，他只是个安保主管，根本惹不起。
　　“特勤局，哼哼！”唐纳德目露凶光。
　　“我本本分分的完成工作，你们找你们的变种人，大家互不干涉影响不好吗？偏偏要走到这一步……”他摇头，似乎在为那个光头探员惋惜。
　　嗡――
　　一辆车与唐纳德的车队擦肩而过，唐纳德瞥了一眼，开车的是个肌肉猛男，他正在气头上，根本没在意对方。
　　而那辆车在于唐纳德的车队擦家而过之后，竟然在刚才公司与特勤局交汇的地方停下。
　　咔~
　　车门拉开。
　　挺着壮硕肌肉，只穿着小背心的壮汉从车上走下来。
　　他一只手按住地面，另一只手按着自己的太阳穴位置。
　　在那一瞬间他似乎看到了很多东西，眼皮如闸刀般紧闭，眼皮下蒙着的眼珠却在疯狂乱转，似乎在急速的思考着什么。
　　“不好！他们有危险！”
　　男人第一时间想到的既不是逃跑，也不是搬救兵，而是赶快追上去，避免自己的同伴受伤。
　　…………………………
　　陆强带着X教授，金刚狼和小狼女三人来到了五十英里外的一座山上。
　　一面是悬崖峭壁，而且周围荒无人烟，如果有人来，凭借金刚狼和小狼女的“狼鼻子”，肯定会在第一时间发现。
　　能飞的，当然没必要开车。
　　他完全不知道有三波人正在找他们。
　　当然，即便是知道了，可能也不会在意吧。
　　“准备好了？可能不会成功”
　　“那也要试一次”X教授只是点头微笑。
　　陆强暂时不敢离开这个世界，他离开一天，或许归来时就过去了几十天，代价更大，所以他们只能借用X教授的能力，在多元宇宙之中搜寻陆强的身影。
　　而陆强还拥有星图定位，找到一年前的自己，并不难。
　　很快，
　　X教授用他的能力连接上了陆强的大脑。
　　在一瞬间，陆强发现自己能感知到几百公里以内生物的脑电波，尤其是距离最近的金刚狼和小狼女。
　　他们心里想什么陆强都知道。
　　“我能撑住的时间不多……”
　　“我会尽快的！”
　　陆强戴上了头盔，他手一摊开，拿出来一枚黄色的石头，
　　心灵宝石说道增幅精神力，心灵宝石能抵得上几百倍的脑波增强仪。
　　彩虹划过，只是陆强没有乘坐着彩虹离开。
　　这本质上是属于X教授的一场多元宇宙冒险，他与陆强的大脑时刻连接着，然后将自己感知到的一切传递回来，带给陆强。
　　给陆强的感觉，就像他自己也拥有了强大的心电感应能力，强大到足以跨越时间和空间。
　　无限的多元宇宙，彩虹之中，X教授也在感叹着这一切的神奇。
　　意识一闪，当陆强缓过神来时，发现自己坐在一张沙发上。
　　“好久没站起来走走了”
　　一个思想在陆强的脑海之中传来，陆强这才想起来，他所感受到的一切，只是X教授将自己的感受，复刻到他脑海中的。
　　这是个四五十岁的男人，有一条大花臂，络腮胡须。
　　“现在怎么办？”X教授问道。
　　“为什么会在这里？”
　　“我不清楚，可能是时间和空间的巧合……不过我要说，即便有这块石头的支撑，我也撑不住太久的。”
　　“这里真的是纽约，汉堡店……”
　　陆强惊讶了，究竟是命运还是巧合，时间和空间是无法测量计算的东西，但他们确实回到了漫威宇宙。
　　“看看时间”
　　他与X教授的意识相连接，他的意识刚动，X教授操控的人，便掏出了身上的手机。
　　一年多以前！
　　“去找我自己！”
　　陆强突然间感觉自己好像漏掉了点什么，不回忆不知道，等他仔细凝神时却发现，自己竟然多出了两份记忆！
　　“历史改变了，什么时候开始的？”他想不到自己做了什么改变，会导致记忆出现岔子。
　　一方面的记忆是，X教授带着自己穿越时空，逆转未来，当然，他的女朋友是格温・史黛西。
　　另一方面则是，自己安安稳稳的上学，因为跳舞机，和超杀女的关系时而火热，时而打闹，然后成功拍拖。
　　两份记忆，并驾齐驱。
　　“到了！”
　　陆强曾居住的房子，隔壁住着神盾局早就安插过来的卡特小姐，楼上没有美队，而陆强则穿着海扁王从eBay上帮忙买来的红色泳衣。
　　“这个时间段，我好像刚得到钢铁侠给的红日装甲”
　　他心里还有点遗憾，因为那套装甲他没怎么穿过，而且在那之后，装甲的作用也越来越小，他很少再穿。
　　“回忆可以稍微暂停，我们现在该怎么办？”
　　“卡特小姐！”
　　一个人身体里有两个大脑思想，而且还在交流，在正常人眼中都十分可疑，更不要说卡特小姐是神盾局特工。
　　“查尔斯，能不能换她的身体？”
　　陆强的意识刚动，就发现自己已经穿上了裙子，不对，是他们的意识来到了卡特小姐的身上。
　　‘卡特小姐’在两个意识的驱使下，上楼。
　　叩叩……
　　敲门。
　　很快门打开了，是有些疲累的17岁陆强！
　　“卡特小姐？”17岁的陆强很奇怪的看着‘卡特小姐’。
　　而已经见到更年轻陆强的X教授，直接开口道：“我们需要你！”
　　我们，此时指的是X教授一行人，以及不敢随意离开，唯恐再回去整个世界都分崩离析的18岁陆强。
　　“等等，我虽然成年了……但是……我们进展太快了点吧”
　　陆强已经全记起来了。
　　只是他不明白，自己没有带走金刚狼，为什么当年自己会碰到那一幕。
　　难道历史在这一刻已经改变了？
　　“你果然是一点也没变！”
　　一年多以前的陆强只是抓着脑袋，表示对此不理解。
　　“你当时说的没错，危机再次出现，而且在开启多元宇宙通道时，我们看见了更多……”X教授突然有感而发，他的有感而发却让陆强有些头皮发麻。
　　“多元宇宙……等等，所以我做梦的那些东西，都是真的？”一年前的陆强在求证。
　　陆强知道他在求证什么。
　　多元宇宙，平行宇宙。
　　陆强接管过了控制权，操控着卡特的身体，说道：“并不是真的……一切都是你选择造成的。”
　　他有深刻的感受，未来并非一成不变的。
　　“也就是说，如果我不好好做选择，很有可能杀掉所有超级英雄，又或者……和玛丽简结婚？听上去都很糟糕……”


第三百六十九章

　　“未来的时间线有无数种可能，一切都是你的选择，当你做出选择后，只会剩下一种可能”
　　“说的很有道理，所以你是谁？”
　　“查尔斯・泽维尔”
　　陆强知道，说出这个名字，一年前的自己会相信。
　　“X教授？”
　　“你记起来就好”陆强控制着‘卡特女士’点点头。
　　一切就好像按照剧本一样在进行，不知是陆强刻意的保证剧本统一性，还是话题自然而然就谈到了这个方面。
　　…………………………………………
　　而就在他们进行交谈时，一辆辆属于哨兵特勤局的汽车爬上来。
　　小狼女劳拉的稚嫩的喊声在提醒X教授和陆强。
　　甚至不用她提醒，枪声已经告诉了陆强和X教授一切。
　　追兵来了！
　　若是正常情况，陆强当然不惧怕区区的哨兵特勤组，甚至直接对国家开战他也不怕。
　　问题是他们处于非正常情况，容不得打断。
　　“我们时间不多，他们马上就要来了！”‘卡特小姐’严肃道。
　　“去哪儿？”
　　“去帮我们拯救那个世界！”这次是X教授抢先说的，他害怕无意义的拖延，会害死垂垂老矣的金刚狼。
　　在陆强的指引之下，X教授清洗掉了卡特女士的记忆，并且掌控了司机的大脑，开车载着一年多前的陆强，前往神盾局。
　　x战警世界的坐标，陆强有。
　　但是他不可能反向开启彩虹桥。
　　只有借助宇宙魔方的能量强行开启时空通道，然后将陆强推进x战警的世界里，不过在那之前，他会把所有厉害关系都说明，不能让自己带有疑惑的穿越！
　　……………………
　　枪战愈演愈烈。
　　坐在轮椅上的X教授和站在他身旁，如同木偶的陆强，很快被一群枪手包围住。
　　小狼女浑身是血，她左右手各长出两根狼爪，脚尖长出一根。
　　而在她身上，遍布弹孔。
　　她不懂陆强和X教授在做什么，她只知道要解决掉眼前的这群混蛋，而且决不能让背后的人受伤。
　　“变种人！”
　　光头探员杰斯・特纳看着三人，尤其目光放在小狼女身上时，厌恶的皱着眉头。
　　“抓回去！”
　　他一步步的走到陆强和X教授面前。
　　拿着仪器的下属探员走了过来：“刚才有一道彩虹出现，看位置应该是从这座山头发出的，而且，这个老人应该是变种人！”
　　“全都抓回去”光头探员挥了挥手。
　　除了下方被子弹击中脑袋，掉落悬崖生死不知的中年人。
　　以及眼前像小野兽似的嘶吼的小女孩，剩下的一老一少，他完全不放在眼中。
　　咔――！
　　限制变种人能力的颈环，锁在了一动不动的陆强脖子上。
　　接着，手伸向了X教授……
　　啪！
　　千钧一发之际，陆强猛然睁开双眼。
　　他们皆全神贯注，唯恐行动失败，根本无心关注这些小喽，谁知就是这些小喽吗，不经意的小动作打算让他们全盘皆输！
　　“劳拉，过来！”
　　陆强随手一甩，靠近教授的几个探员被打飞，小狼女灵活的跳跃着来到陆强身边。
　　“抱紧我！”
　　小狼女没说话，只是收起了狼爪用行动做出了回应，她紧紧搂住了陆强，她的个头只够搂着陆强的腰。
　　轰！！！！！！
　　以陆强和X教授为中心，巨大的外斥推力出现！
　　涵盖范围十米……二十米……五十米……一百米！
　　有四五个特勤局探员不慎被推力击中，惨叫着起飞，并被那无形的力量继续推着往前。
　　砰砰砰…
　　有人举枪，试图爆头那个少年，阻止他的恐怖爆发，但子弹被一股无形的力量反弹了回来，顿时又有四五人被流弹击中！
　　只有跑！
　　特勤局探员们连滚带爬的逃跑。
　　他们从未见识过，也不敢想象世界上竟然还有如此恐怖的变种人，之前他们遇到的变种人，只需要开一枪，就能擒下。
　　……………………
　　错开的时间，漫威宇宙。
　　阿斯加德，
　　“有人在用彩虹桥？”
　　阿斯加德的守门人，海姆达尔睁着一双神眼，向着地球看去。
　　不止是海姆达尔，喜马拉雅山上，正在修行的光头女法师一愣，她感受到了其他维度的入侵。
　　作为守护地球的至尊法师，她所能做的也比海姆达尔要多。
　　古一轻轻晃了晃手，冒着火星的空间门出现，她闪身走了进去，前方正是多元宇宙。
　　……………………
　　“罗根呢？”
　　一年多以前的陆强，奇怪的看着司机“狼叔？他怎么了？”
　　他却不知道，X教授感应到陆强的意识回来了，只是下意识问陆强而已。
　　“不知所踪，我们必须快一点，不然整个行动都会前功尽弃！”
　　一年多前的陆强仍旧好奇的看着司机。
　　“他不是答应了你的邀请，加入什么……正义六人组？和你一起来了吗？”这番话是陆强说的。
　　“唔，那还真是个好消息……”一年多以前的自己想些什么，陆强知道的一清二楚。
　　他虽然没有让金刚狼加入，不过小狼女，她会是下一个金刚狼，当然在陆强眼中也是个比较麻烦的拖油瓶。
　　“到了！”
　　随着汽车停下，车停在复仇者大厦前。
　　“嘿，你在我车上干什么？”司机突然大叫。
　　“谢谢，不用找了”一年前的陆强赶紧抓了张钞票丢下，在司机骂骂咧咧中推门下车。
　　身穿西装的神盾局特勤保安一步步的走出来。
　　“走吧，去地下一楼”
　　“你下次换身份，能不能提前打个招呼？”
　　两人以异常顺利的势头长驱直入，乘电梯进入地下。
　　……………………
　　嘭！
　　宇宙魔方中激发的能量，瞬间张开，将一年多以前的陆强吞噬其中。
　　拥有星图定位，陆强轻松为以前的自己系上了坐标，只要不出错，那时的自己肯定会到达x战警的世界。
　　“对了，你要回到那时候，警告我，让我一定要记得……”
　　X教授的话顿在嘴里，虫洞中的陆强一脸疑惑的看着他，却听不到声音。
　　虫洞收缩，巨大的动静肯定瞒不过神盾局，只不过此时的‘神盾局特工’已经透过虫洞，看到了阻止自己说话的人。
　　古一法师！
　　不过古一法师在发现只是个神盾局特工后，便收回了视线。
　　“竟然有人可以跨越多元宇宙……”
　　在她说这句话时，陆强已经带着X教授的意识，收缩回来。


第三百七十章 X-24

　　陆强睁开双眼，
　　他朦胧的记忆终于停顿下来，并且逐渐变得清晰起来，多出的那一条记忆并未消失，依旧保存在他的脑海里。
　　一切应该都回到了起点。
　　“有空一定要捋一捋”
　　他发现，另一条时间线虽然不复存在，但那个世界的自己也并非没有穿越离开漫威宇宙。
　　随着时间的推移，另一条时间线上的记忆越来越多，占据陆强的大脑，他也看到了越多，比如前一秒，另一条时间线上的自己被打爆了脑袋，死了。
　　……………………………………
　　X教授已心疼的抓着小狼女的手，指关节间通红，那是她自己的血染的。
　　“看来，我们的世界并没有改变……”教授苦笑着看向陆强。
　　有两种可能，
　　一，两个世界互不干涉影响，即便他们尝试改变过去，这个世界也不会受到影响。
　　二，陆强改变过去失败了。
　　就在三人各怀心情，站在破碎的悬崖峭壁之上，感叹着心情时。
　　在半山腰处。
　　特勤局探员们紧张的抓枪，死死盯住了山顶的三人。
　　坐着轮椅垂垂老矣的老年人，估计上小学年纪的小女孩，以及一个少年。
　　除了刚开始战斗，被他们打死，跳下悬崖的中年人之外，这就是个老幼病残组合。
　　但谁能想到这种组合，轻而易举的将变种人，闻之色变的哨兵特勤局探员们，打的仓皇逃窜？
　　“怎么办？”
　　有手下在问。
　　光头探员看了一眼身边的人，他们以前衣着光鲜，不过现在狼狈不堪。
　　只是一个小女孩就让他折损许多手下，那个少年一出手更险些将所有人灭杀。
　　而且，那个老人绝不是摆设。
　　能力的强大与弱小虽然与年龄没有关系，但越是年长着，对自己的能力掌控越强，这一点毋庸置疑。
　　“保护好教授，我去找狼叔”陆强转头，蓝宝石一般的眸子扫过下方巨大的岩石。
　　持械追击者们躲在石头后面，蓄势待发。
　　小狼女仰头看着陆强，没说话。
　　手与脚弹出的钢爪，已足够说明她的态度，她会将所有试图侵犯者，就地裁决！
　　唰――
　　陆强一闪身消失。
　　时刻盯着三人动态的特勤局探员们，在陆强消失的第一时间冲了出来。
　　小女孩虽然麻烦，但是只要秉承着“击毙”的决心，她的反抗力度其实很小，探员们只是担心刚才可怕的斥力再度袭来，如世上最可怕的盾牌般，将他们的进攻统统反馈回来。
　　他们认为没有了刚才的少年，收拾一个老人，一个女孩轻而易举，但X-23的狼爪，可会用疼痛教会他们一个成语：“人不可貌相”
　　…………………………………………………………
　　…………………………………………
　　骨碌碌……
　　连中数枪的罗根滚落悬崖。
　　悬崖陡峭，但他运气不错，一直贴在近乎垂直的坡上往下滚，而不是直接砸下去。
　　咚！
　　罗根重重的砸在地上，肌肉发出哀嚎。
　　“呃！！”他脖子上的青筋也忍不住的爬出来。
　　“呼哧！”
　　“呼哧！”
　　“呼哧！”
　　罗根大喘粗气，一根树枝插穿了他的肺，他现在喘气有些费力。
　　噗嗤！
　　树枝被他暴力的拔出来，带着一条血箭，还挂着血肉和破碎的内脏。
　　“搜！就在这附近！”
　　声音很近，搜索的人也很多。
　　是公司的人！
　　罗根因为被小拖油瓶缠上，没少和这群人打交道，他们一开口罗根便认出来了。
　　“在这里！”
　　很快，有人发现了罗根，对方用枪口抵住罗根的脑袋，然后转身大喊。
　　立即就有一群人聚了过来。
　　公司的安保主管，唐纳德！
　　“呦呦，大名鼎鼎的金刚狼，还真巧~”
　　唐纳德伸着机械臂，抓着金刚狼的头发将他提起来。
　　罗根的眼神却让唐纳德十分不爽。
　　因为……罗根眼神中没有恐惧，这一点都不像之前他追捕一家三口时，罗根逃亡时的表情，那时候罗根的生活被打乱，惶恐，厌恶，而且很怯战。
　　但现在的罗根眼神很平淡。
　　“你们这群混蛋，如果乖乖的把她交给我不就好了？我们是不会伤害她的，你也可以得到足够的报酬！”
　　唐纳德拽着罗根被血完全染红的脑袋大吼，情绪激动：“现在好了，特勤局那群混蛋抓到了她，她要带上项圈，那个老家伙也死定了！”
　　砰~
　　罗根的脑袋被机械臂砸在地上，石子磕破了罗根的脸。
　　“你也别想活，正好我想看看，所向披靡的X战警金刚狼，和我的有什么不一样……”唐纳德的声音好像来自地狱，轻柔中夹杂着阴狠。
　　人群散去，指在罗根脑袋上的枪消失了。
　　嘭！嘭！
　　一双军靴落在罗根的面前，脚尖距离他的鼻子只有一厘米，掀起的尘土扑面而来，让罗根呼吸有点困难。
　　“咳咳”
　　尽管自愈能力明显下降，罗根的伤口还是恢复了七七八八，他咳嗽着爬起来，抬头。
　　噌――！！
　　银光猛然划过，蹭着他的眼皮。
　　“啊！！”罗根极力的后仰，却还是没躲过刀光，眼皮被割破。
　　砰！
　　军靴踹在罗根的胸口，将他踹翻出去，骨碌滚的很远。
　　罗根勉强睁开眼睛看，用血糊糊的视线注意到，对方正漫步走过来。
　　其双手各长着三根狼爪！
　　他也有！
　　应该说这东西是金刚狼的标志，合金铸造的狼爪，成就了金刚狼，也毁了罗根。
　　砰！
　　一爪对着罗根的脑袋插来，罗根左手猛的探出三根狼爪，狼爪就像生锈一样，出来的速度很慢，正巧扣在对方的狼爪上，六根刀刃相互纠错，短时间内难解难分。
　　“啊！！！”他咆哮着，低头撞进对方的怀里，一只手扎穿了对方的胸口！
　　噗嗤！！
　　血崩出来的声音很熟悉，罗根松了口气。
　　对方被狼爪击中却依旧用提膝，将罗根击飞。
　　胸口恐怖的伤痕在一眨眼的时间内修复，金刚狼眼上的伤此时才痊愈。
　　而他也终于看清楚了对方的长相。
　　另一个自己，年轻的金刚狼！


第三百七十一章 雷鸟

　　嘭！
　　罗根的后背着地，骨碌碌的翻滚，滚了很远，撞在石头上才停下来。
　　他不是年轻的金刚狼的对手。
　　自己有的对方都有，而且对方拥有更完美的自愈能力。
　　“就这么睡过去，似乎也不错……”他微微眯上眼睛。
　　红王回归，查尔斯和劳拉，一老一少两个拖油瓶有了去处，而他终于可以达成最后的心愿，可以闭上眼睛前往另外一个世界。
　　“狼叔，你想把烂摊子丢下，自己去死？”
　　声音迫使罗根睁开了双眼。
　　红色的披风飞舞，强壮的身影就如同一座铁塔，让人心安。
　　来人自然是陆强，他瞥了一眼身后受伤的金刚狼，虽说看着挺凄惨的，金刚狼的自愈能力还是有的，不用几分钟就能好转。
　　“这是你的克隆人？”
　　陆强的目光最终锁定在眼前的男人身上。
　　比陆强第一次见到金刚狼时还要年轻，大约二三十岁的金刚狼克隆体，壮硕的肌肉有点施瓦辛格的感觉。
　　“嗯？X战警，哪里来的小鬼？”唐纳德皱眉看着陆强。
　　对方从天空落下来。
　　会飞的变种人，永远是最麻烦的类型之一。
　　“干掉他！”
　　唐纳德不愿意多浪费时间，立即对X-24下了命令。
　　会飞的变种人虽然麻烦，但没什么战斗力，而且他们公司已经有足够的资料和基因备案，根本不需要再多一份。
　　唯独让唐纳德疑惑不解的是对方脖子上戴着哨兵特勤局使用的电击项圈，只要使用能力就一定会被电击，为什么会没用处？
　　罗根揉着肚子，从地上爬起来：“你就这么下来了，查尔斯他们解决问题了？”
　　“五秒钟，立刻上去。”陆强甚至不愿意拿正眼看X-24.
　　在诸多变种人中，金刚狼的能力既称不上强大，又算不上肉盾。
　　唯有杀不死的体质配合一次次生死之战造就的杀戮手段，才是金刚狼的杀招，而这些……在真正强大的变种人面前，只不过挥挥手的事儿。
　　金刚狼只能说是个意志强大的超级英雄，但实力并不强。
　　别说一个X-24，即便有一百个在眼前，也不是陆强的对手，不过是一群抗揍杀不死的家伙而已。
　　“五秒钟？”唐纳德仿佛听到了世界上最大的笑话，他咧着嘴大笑。
　　“哈哈哈哈！！”
　　笑容戛然而止！
　　“我改变主意了，不要杀他……带回去好好研究！”研究两个字，唐纳德说的咬牙切齿。
　　他无数次见证过X-24的能力，也无数次的为此沉醉。
　　X-24绝对是他手中最可怕的利刃，就算那群哨兵特勤局的混蛋，对如此强大的克隆体，只会束手无策。
　　一个会飞的小子而已，有什么厉害的？
　　“五秒了……”
　　陆强抬手，手腕光洁，并没有戴表。
　　但唐纳德等人的笑容却在下一刻消失。
　　一道手臂粗的火柱撞在了X-24的身上，X-24快速架起自己的狼爪抵挡，火焰温度极高，却伤不了艾德曼合金。
　　但火焰带来的冲击力，还是推着X-24不停的后退！
　　轰！
　　火焰粗了两圈，火柱飞速的喷吐，温度也越来越高。
　　终于……火柱消失，取而代之的是恐怖的火焰激光。
　　极限超载状态下的喷火！
　　X-24终于无法抵挡大腿粗的火焰激光的接连喷射，脸部肌肉变形，双手狼爪也被弹开。
　　激光趋势不停，击中X-24的胸口，并在第一时间烧灼其胸口的血肉，只是在撞到合金骨架时，无往不利的火焰激光失利，没有将骨架毁灭。
　　虽不能毁灭骨架，冲击力却没有消失。
　　X-24瞬间变作熟虾，弯着腰。
　　轰！
　　当激光停止，后方的森林，已经被火焰切割出不知多长的一条道路，而且燃烧起了熊熊大火。
　　一同消失的还有唐纳德的杀手锏，X-24！
　　“咕咚~”
　　唐纳德等人咽了口唾沫。
　　“狼叔，走了~”
　　“嗯”金刚狼则对此见怪不怪，火焰激光威力惊人，但他知道陆强的能力中，雷霆一直占据首位。
　　陆强带着金刚狼，向着悬崖飞去。
　　咔嚓――
　　一道雷柱轰下，将唐纳德等人包裹其中。
　　“我讨厌这群拿人做实验的混蛋”见金刚狼看过来，陆强给予了自己的解释。
　　两人快速回到了悬崖之上，
　　看到的并非满地尸体，而是躺在地上哀嚎的特勤局众人。
　　一个强壮的男人，擦着嘴角的血，站在特勤局众人中间。
　　他拥有极其坚韧的皮肤，子弹打烂了他的衣服，留下密密麻麻的弹孔，却没伤到他一毫。
　　击败如此多的人，他甚至没怎么喘粗气。
　　“谁！”
　　陆强和罗根归来，立刻引起了对方的注意。
　　小狼女跑了过来。
　　“原来你们一起的”男人笑容很是帅气，他目光主要放在陆强身上。
　　骚包的红色披风以及从悬崖底飞上来的行为，很难让人不在意。
　　反而是罗根，重伤后满脸血污，胡子拉碴，让人看不清样貌。
　　“查尔斯！”罗根脚落地后快速跑到了教授身边。
　　他松了口气，X教授只是睡着了。
　　“你们就是哨兵特勤局追击的变种人吧？我是约翰，来自地下变种人基地，主要帮助同类逃脱出境，如果你们无处可去，可以到我们基地里暂时休息休息。”
　　约翰的话没说完，罗根已经打断了他。
　　“我们不会去的。”
　　“你们老的老，小的小，以后肯定还会有特勤局追杀，还是到我们的基地休息，也更加安全……”约翰试图劝说。
　　罗根的态度很坚决。
　　他们希望到海上，与查尔斯一起度过余生，死在海上，如果跟随眼前的变种人去基地，X教授再失控，不知道要杀死多少变种人。
　　既然没死成，罗根也就再一次拾起了自己的责任。
　　他也清楚，陆强一定会再离开这个世界的，因为他不是这个世界的人，他甚至不是变种人。
　　“你脖子上戴着哨兵的电击项圈！”
　　约翰很快发现，穿着夸张战衣的少年，脖子上竟然带着让所有变种人，闻之色变的项圈，无论是谁只要戴上这东西，就休想再使用能力，但是这个少年却从悬崖上飞起来。
　　或许是那个老迈的男人会飞？约翰不得不这么想。
　　“嗯，对啊”陆强无所谓的点点头。
　　他刚抬手要扯掉这个狗屁项圈，约翰却走了过来，制止了他：“这东西你最好别乱碰！不然会让你生不如死的，还是跟我回地下基地吧，我们或许能帮你解开它。”
　　陆强的意思也很明确，他当然不去地下基地。
　　历史的圆圈已经闭合，而且在这个世界里他也没有任务，带着金刚狼等人离开，为他们找个世界安度晚年，就是陆强最后的想法。
　　多元宇宙之中，总有一个世界可以让他们平安度过余生。


第三百七十二章 变种人基地

　　“抱歉，我们还有其他地方要去。”
　　难得清醒的X教授当即摇头，拒绝了约翰。
　　“你们招惹上了特勤局的这帮混蛋，而且还有另一方人在追杀你们吧，我能帮助你们，我可以听到很多东西！”约翰指着自己的耳朵。
　　他却不知道在自己眼前的三个男人都是何方人物，哨兵特勤局，真正的哨兵出现在眼前他们也完全不惧，更何况区区几把手枪。
　　约翰确实说不过三人，老少三个男人不答应跟他回变种人基地，小女孩则只是面无表情，她的目的从一开始就很明确。
　　………………………………
　　……………………
　　三十分钟后，
　　黑色的汽车，行驶在往来车辆稀少的公路上。
　　车辆所经过的玉米地就像绿色的海浪，在身旁呼啸，往身后砸去。
　　“车上没什么吃的，不过还有些薯片和面包”
　　约翰单手扶着方向盘，微笑着拿出身旁还未撕开的薯片。
　　透过后视镜，他将薯片递给了年龄看着最小的女孩劳拉，不过劳拉看上去对薯片毫不在意，只是冷冷的看了约翰一眼，然后便转头看向窗外。
　　她一路上都是如此，约翰已经习惯了。
　　再次碰壁，约翰尴尬的揉了揉鼻子。
　　“谢了”薯片已经被抢走。
　　啪！
　　“咔嚓、咔嚓……”
　　约翰看向身旁，穿着夸张战甲的少年，已经撕破了包装袋，大把大把的吃着薯片。
　　而他脖子上的电击项圈，就像一个装饰，少年戴在脖子上，根本不在意，好像那只是个有点分量的装饰品，而不是束缚住自己能力的限制。
　　“今晚就能到你们说的那个地方”
　　约翰不愿意车上的氛围陷入尴尬，想说点什么。
　　“对了，还不知道你们两个怎么称呼呢”
　　“唔，陆强，你也可以叫我红日，当然也可以叫我强哥”陆强塞满了一嘴的食物，说话也有些听不清。
　　“红日？”约翰微微皱眉。
　　这个名字他毫不陌生，可以说全世界的变种人都知道这个名字。
　　最伟大的变种人之一，兄弟会的首领，万磁王的“弟子”，红王，原来的称号就是红日。
　　只是十几二十年过去了，红日的年龄至少和自己一般大，不可能还是个看起来未成年的少年。
　　至于强哥，约翰自动忽略了……开玩笑，自己多大年纪的人了，会叫一个小子“哥”？
　　“那个……”
　　约翰尝试着转头，只不过在看到劳拉时，不自觉的抬起手背，蹭了蹭鼻子。
　　车上的气氛依旧很尴尬，只有陆强吃东西的声音在车厢里回响。
　　“…那个伊甸园，你们去过？”
　　沉默了几分钟后，约翰还是开口问。
　　这件事发生的很突兀，他在寻找昨天驾驭彩虹，从天而降的同类，如此骚包的出场方式，肯定已经被各方势力盯上。
　　变种人地下组织只是其一，特勤局和公司，也只是两股明面上的势力而已，背地里的势力多不胜数。
　　让约翰没想到的是，驾驭彩虹的骚包变种人没找到，却碰到了被哨兵特勤局追捕的一家四口。
　　在劝说四人前往变种人基地无效之后，约翰不得不考虑变种人女孩劳拉所说的“伊甸园”。
　　据说从某变种人研究公司逃出来的变种人小孩们约定好在那里藏身，打算隐姓埋名生活起来，藏身世外桃源之中，不再出现。
　　约翰此时希望尽快到伊甸园，帮助那些变种人孩子离开墨西哥，前往真正安全的伊甸园。
　　夜晚降临。
　　汽车沿着山路盘旋而上。
　　陆强也即将完成他的任务，将小狼女送到“伊甸园”，虽然X教授更希望陆强将小狼女带离这个世界，前往一个全新没有危险的世界，但罗根明显不想再带着一个拖油瓶，陆强完全听从小狼女自己的意愿。
　　其他世界未必安全，或许那些普通的世界，在发现世上多出变种人后，会更加的疯狂。
　　罗根和教授希望安度晚年，小狼女则很有可能活一两百年，并且依旧年轻。
　　最终约定好，让陆强带着小狼女前往目的地，完成罗根的护送任务，再一同离开这个世界，找个新世界养老。
　　X教授认为他们改变过去失败了，失去了希望。
　　陆强更不会对这个世界留恋，他认识的人，几乎全都战死或消失，只有老罗根和X教授两人还活着。
　　…山上有火光。
　　劳拉到达目的地后，兴奋的如同脱弦而出的箭，朝着火光爬去。
　　约翰也推开车门下去，追上了劳拉。
　　“任务完成了~”
　　陆强吐了口气，他的透视眼轻松看穿了岩石，山上是筋疲力尽的一群少年，多数年纪和陆强差不多大，他们没有危险。
　　…………………………
　　…………………
　　晚上22：05。
　　火车拖拽着集装车厢驶过墨西哥公路时，一个由重火力武装组建的临时检查点将其拦住。
　　“停下！”
　　手电筒的光，就像柱子一样戳在司机的脸上，让他有些睁不开眼。
　　“检查！”
　　“稍等，您稍等~”司机是个强壮的男人，他笑着打开车门。
　　“快点！打开车厢我们看看！”
　　“是是是”司机瞥了一眼士兵身上的牌子，是哨兵特勤局的人！
　　耷拉的眼皮下闪过一道光，他带着小队的士兵，快速走到了车尾。
　　哐！
　　哐！
　　拉开锁，打开门。
　　里面是漆黑一片。
　　领头的士兵皱着眉头，拿手电筒往里扫了两眼。
　　不是空车，货也不多。
　　士兵随手按了两下，是衣服，量不多，没办法藏人。
　　“有情况？”车外的同伴问道。
　　“没”刚才上去的士兵摇摇头，收了手电筒，转身跳下车：“行了，走吧！”
　　“冒昧问一句，发生什么事了？”
　　壮汉说完，觉得自己的问题有点突兀，又补充了一句：“我走夜路的，怕遇到什么麻烦。”
　　“变种人！”士兵只说了一个词，便转身离开。
　　壮汉却像听到了世上最恐怖的词汇般，整张脸抽搐，脸变的煞白。
　　“快走，别耽误后面检查！”
　　“是是是！”壮汉点着头，先锁上门，再上车。
　　一分钟后，大货车缓缓行驶离去。
　　而在车厢里。
　　“呼~”
　　漆黑的空间中突然亮着光，一个少年满头大汗的瘫在地上，随着他倒地粗喘气，身旁竟然出现了十几个少年！
　　伊甸园的变种人孩子，都在这里！
　　……………………
　　天蒙蒙亮，
　　哐哐的开门声传来。
　　车厢中的孩子们戒备的站在一起，死盯着门的方向。
　　还好开门的是熟人。
　　约翰！
　　在他身后是许多好奇的小眼睛。
　　“下来吧，先到我们地下基地休息休息，吃点东西，然后再送你们离开墨西哥”
　　变种人孩子放松下来，鱼贯而出。
　　“哇！”
　　惊呼声来自基地长居的孩子们，最后从车上出来的人，竟然穿着超帅的银色盔甲，披着红色的披风，像极了X战警漫画里的超级英雄。
　　不同于孩子们惊呼，大人们皱眉看着他脖子戴的电击项圈。


第三百七十三章 救援行动

　　“变种人的地下基地？”
　　陆强左右转着脑袋看周围，说是基地，不如说是个毫无武装防御力的难民营地。
　　有个几个人拿着枪防备着周围的安全，还有一群相貌异于常人的变种人，戒备的看着陆强等从车厢里出来的人。
　　能力是变种人安身立命的根本，但要说有超能力就不用在乎枪，就完全是个笑话。
　　X教授级别的变种人，碰到手枪一样无可奈何，金刚狼被冲锋枪扫射，也会被打退。
　　所以这个在变种人眼中无比坚实的堡垒，在陆强眼中就只是个难民营。
　　“嘿，先去里面坐坐”约翰对着陆强招招手。
　　“一晚上没吃东西了，有没有吃的？”
　　\u0010“吃的…”
　　约翰眼皮一跳，那些变种人少年也跟着嘴角抽搐，一晚上的时间，这家伙嘴就没停下来过，一下车竟然就惦记着吃的。
　　“呵呵，我会让人带你们去吃东西的”
　　约翰心里叹了口气：“这家伙的能力不会是超级饭量吧，希望基地的物资不会被他吃光。”
　　“好啊！”
　　“安迪，劳伦，过来带新同伴们去吃点东西”约翰对着一男一女，两个少年变种人招招手。
　　“伊甸园”中逃出来的变种人少年和孩子们下意识的与陆强拉开了距离。
　　只有小狼女劳拉，站在双方之间，不知道怎么选择。
　　她知道自己来到了一群同类的聚集地，相比起来以前的同伴就没有那么特别了，反而是“孤独”的陆强，看起来有点可怜，她犹豫着走到了陆强的身边。
　　“劳伦，你去带这群孩子换衣服，找个地方住下，安迪，你饿肚子的朋友一起去吃点东西”声音来自大门口。
　　说话的是个金发的女人。
　　“好的，妈妈”
　　少年和少女同时回答道。
　　那个金发女人看出来少年们毫不掩饰的排挤感，就像一个小群体不允许别人打入。
　　“这群孩子如果留在基地，肯定也很麻烦…”女人捂着额头微微叹息着。
　　虽然这只是一批年幼的狼崽，但各自的职能已经分配出来，甚至出现了狼王，就算把他们留在基地，也很难管理，最好的方法自然是送他们离开。
　　安迪带着陆强和劳拉走进了基地中，一进大门，陆强拉风的战甲和脖子上的项圈，瞬间吸引了其他人的注意。
　　“你穿的这是超级英雄的战袍吗？”
　　安迪有些羡慕的看着陆强身上的战甲。
　　“是啊，矮人王亲自打造的”
　　“矮人王？哪部漫画里的？”安迪认为陆强在说漫画。
　　“漫画？对了，你们这里有没有复仇者联盟的漫画？”
　　“新刊吗？超级英雄漫画我只看过X战警的。”
　　“那估计是绝版了”陆强一耸肩，这世界漫画只生产X战警的漫画，也是对变种人的正面宣传。
　　他记得小狼女劳拉的书包里，就有两本X战警的漫画，还有一部年刊，《兄弟会：红王》，主角是红日。
　　陆强在漫威宇宙时就适应了做漫画角色，对自己出现在X战警系列的漫画中也不奇怪，唯独有一点，漫画中的红日是个大胡子大叔，十分阴狠，独裁如暴君，是不是人类势力的刻意抹黑就不得而知了。
　　………………………………
　　“这里食物有很多，你如果感觉不够的话……”
　　安迪脸一阵的抽搐，而是眼前穿着炫酷战袍的少年太能吃了，一口又一口，至少吃掉了十人份的食物。
　　“嗝，差不多了~”
　　陆强拍了拍肚皮，他转头看着小狼女，虽然只有一天相处时间，两人也没说过什么话，但劳拉身上那种近似于狼叔的气势，让陆强很喜欢。
　　“既然你的同伴也安全送到，我该走了”
　　劳拉一转头，没有回答。
　　“等等，你要走？去哪儿？现在外面到处都是哨兵特勤局的人！”安迪试图阻止陆强：“而且你脖子上还带着那东西，如果被特勤局的人发现……”
　　噼啪~
　　陆强抬着手，猛地一扯，项圈从他脖子上被扯下来：“这个啊，你喜欢我送你？”
　　对变种人有效果，对他可没效果。
　　而且陆强的能力之多，足以在项圈反应过来之前，瞬间销毁项圈。
　　“就这么拽下来了……”
　　安迪干咽着口水。
　　“安迪，快来，我们准备商量战术，去营救爸爸他们”少女劳伦走了过来，多看了陆强两眼。
　　穿的这么夸张，任谁都忍不住多看他。
　　“好！”
　　安迪跟着自己姐姐来到了二楼商议。
　　约翰正在吩咐各自的任务：“我们这次的目标就是救出洛娜、里德他们，尽量不要发生战斗，救人之后立刻就离开，有没有问题？”
　　“没有”
　　“很好……安迪，你和劳伦来的时间正好，你们两个负责停止押运车，剩下的交给我们！”
　　“好”这是早就分配好的任务，姐弟两人并无异议。
　　接着约翰又下大了一系列的命令，这场行动策划依旧，现在只是进行最后的整合，自然无人反对。
　　“安迪，怎么了？”约翰注意到少年的表情有点不对。
　　安迪思考着，不知道该怎么说：“今天早上刚来的那个陆强，他脖子上戴着电击项圈”
　　“这个我知道，这次行动之后，我们会一起想办法帮他摘掉脖子上那个东西的”
　　“不是”
　　“不是？”
　　“他把项圈摘掉了，就这么轻轻的一拽……”安迪比划着。
　　“怎么可能，那东西就算X战警戴上，都摘不掉”说话的是有一头褐色头发的女人。
　　“去看看！”
　　约翰第一个站起来，如果能随手去掉项圈，那个穿着夸张战袍的少年，对整个变种人族群来说，都十分的重要！
　　负责行动的几人快速下楼，来到了陆强的餐桌前。
　　约翰看着桌子上的空盘子，心里一抽，不过他视线很快就被桌子上的项圈吸引过去了。
　　“你可以自由的摘掉这东西？”
　　陆强心道怎么回事，突然出现一大堆人围着自己。
　　不过他还是点头：“怎么了？”
　　“我们想请你帮忙参与一场营救行动，虽然知道这有点莽撞，不过我们肯定会负责保护你的安全的！”约翰急忙道。
　　“营救行动？救谁啊？”陆强问道。
　　“我爸爸！”安迪说道。
　　“虽然我丈夫不是变种人，不过我们同属于地下组织的一员”说话的是刚才的女人，她是安迪姐弟两人的母亲。
　　“北极星！”说话的男人胡子拉碴，用一双眼睛死死盯着陆强，唯恐他不答应。
　　虽然一场营救行动，突然增加一个变种人少年，会打乱不少计划，但能够直接除掉项圈这个能力，可以为他们减少至少30%的麻烦，容不得他们不激动。
　　“北极星，老万的女儿啊？”
　　就当所有人都认为陆强不会答应时，陆强站了起来，扶着银色的头盔，露出自信的笑容，问道：“什么时候出发？”


第三百七十四章 可怜的哨兵特勤局

　　“什么时候出发？”
　　见陆强站起来催促，众人一愣，他们没想到陆强这么好说话。
　　这场行动十分危险，一群手无寸铁的变种人，去劫全副武装的部队押送车辆，就算全都有超能力，还是给人以自找死路的感觉。
　　“现在！”
　　胡子拉碴的男人立刻抢着说道。
　　几人除了地下基地，坐上车。
　　“你怎么来了？”
　　陆强惊讶的看着身后的小尾巴。
　　劳拉悠闲的从自己小口袋里掏出一副墨镜戴上，对陆强的询问，只是梗了梗脑袋。
　　“怎么车上还有个小女孩？”少女劳伦刚拉开车门，发现陆强身边竟然还带着一个小女孩儿，顿时惊讶了。
　　“小妹妹，我们准备去救人，不能带你去……”她伸手想抓女孩儿，对方却突然戒备。
　　劳伦有一种被狼盯上的恐惧感！
　　“怎么了？”留着紫色头发的女人走过来问。
　　“这里有个女孩儿坐在车上，我觉得她跟我们一起去，可能有些危险”劳伦指着小女孩，说话声有些颤抖。
　　“让她一起去吧，我会照顾好她的……劳拉，卖个面子。”
　　“哼！”小狼女收起了敌意，少女劳伦身上的压迫感才算消失。
　　陆强得意的笑了，看来强哥的还是很有面子的嘛。
　　“不行……”
　　新来的紫发美女想拒绝，这不是逛超市，带一个小女孩上战场，和送死没什么两样，但是其他几辆车已经开路，开始催促了。
　　劳伦和紫发美女与陆强共乘一辆车。
　　“怎么称呼？我是克拉丽丝，你可以称呼我闪烁”紫发美女开车跟上了车队。
　　“她是劳拉，我是陆强”
　　“陆强，这场行动很危险，你应该让劳拉下车！”闪烁依旧未放弃劝说。
　　“放心吧，我会照看好她的”
　　“唉！”
　　闪烁心道：你都需要我们保护，还带一个拖油瓶。
　　“待会一定要注意好他们两个，千万不能出岔子！”闪烁和劳伦心中闪过相同的念头，两人对视一眼点点头。
　　他们却不知陆强心中所想的，在陆强眼中小狼女的战斗力极强，凭借着爱德曼钢爪和超强的自愈能力，一支小部队都不够她杀的。
　　时间紧迫，车急速行驶着赶路。
　　终于在半个小时后来到决定好埋伏的位置。
　　“你们两个就在这里等着，等我来找你！”闪烁对陆强说道。
　　不给陆强拒绝的机会，闪烁与劳伦快速离去，一道紫色的空间门撕开，撕开空间的另一端是房顶，约翰等人已经到了楼顶。
　　啪~
　　紫色空间门聚拢消失。
　　“吃不吃糖？”
　　安静了十几分钟，陆强抬手拿出两支棒棒糖递给劳拉。
　　劳拉撕开包装，叼着糖看着车窗外，像极了寻觅战斗的独狼。
　　轰！
　　爆炸声带起一串枪声，自几十米外响起。
　　劳拉转头，发现陆强竟然在眯着眼打瞌睡。
　　她一直盯着陆强，意思好像在说，你怎么不去帮忙？
　　陆强揉了揉眼，一耸肩。
　　两人打着哑谜。
　　“快！快跑！行动失败了！”
　　一道紫色的传送门猛然拉开，劳伦和安迪姐弟两人跟着闪烁，从传送门中逃出来。
　　“其他人呢？”
　　“你们先撤离，我回去救他们！”
　　闪烁看着一车的少年，让他们来参与这场战斗，来到一线战场，是无奈之举，他们必须做到保护每一个年轻人。
　　救援小队的变种人们也没想到，押送队伍的武装力量竟然会如此强大。
　　…………………………
　　一辆车后，约翰与手酝酿着光的男人挤在一起。
　　哒哒哒哒哒…
　　子弹如雨点般砸落，两人干咽着唾沫，躲在车后一动不敢动。
　　“嘶――”
　　“那群混蛋是准备发动战争吗？”约翰捂着手臂，他能抵挡小口径热武器的皮肤，被连射的步枪打破，子弹卡紧皮肤里。
　　“没事吧？”约翰的同伴突然伸出头去，一颗子弹便擦着他的头顶飞来。
　　“有狙击手！”
　　两人对视一眼，明白，他们已经成了瓮中之鳖！
　　“克拉丽丝已经带他们逃跑了吗？”
　　“嗯，已经离开了。”
　　他们确实撞在枪口上了，杰斯・特纳昨天在搜索驾驭着彩虹的变种人，被对方残虐后，便咬牙向上级申请了特种部队保护押送。
　　这是能掀起一场小战争的武装力量，变种人们虽然有各种各样的力量，却没经受过训练，根本不可能是这支部队的对手。
　　变种人们碰上如此一支精锐的特种兵队伍，也只可能失败。
　　枪声戛然而止！
　　“我看看！”约翰两手抱着头，从已经被枪打的支离破碎的车体后探出头来。
　　他眼瞳一缩。
　　半空中，穿着银色战甲，飞扬着猩红披风的少年，居高临下看着哨兵特勤局。
　　“是他！”
　　“不好！”
　　两人不约儿童的冲出来，准备保护飞在空中的少年。
　　哨兵特勤局一方反应更快。
　　“开枪！”
　　全副武装的四五个士兵，抬起枪口瞄准了上空的少年。
　　“别开枪！”杰斯・特纳一直躲在车里，这场战斗他插不上手，干掉该死的变种人就需要专业的特种部队。
　　但是当他从车里看到了天空漂浮的身影，整个人愣住。
　　他怎么也不会忘记，昨天那个少年挥挥手，便将所有子弹反推回来的无敌场景，若不是他们被人偷袭打晕，估计已经死了。
　　只是……他的制止声还是晚了。
　　哒哒哒哒哒……！！
　　枪声急促。
　　让杰斯・特纳松了口气，少年并未将子弹全部推回。
　　叮叮叮……
　　子弹撞在其身上，崩起连串的火花。
　　轰！少年落地，地面带动着微弱的震动。
　　而少年已经变成了全金属人！
　　“哈哈哈哈！”金属人狂笑着，冲刺跑来。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　身体的重量带动着地面轻轻震动。
　　在杰斯・特纳以及约翰等人不敢置信的目光中，全国最精锐的特种士兵们被金属人撞上，就像被车撞飞，如破布娃娃般摔在地上，瞬间失去战斗力。
　　轰隆！
　　金属人的速度未减，肩膀就像犀牛顶角一般撞在特意加厚的护送装甲车上。
　　“吱――”声音让人牙酸。
　　装甲车竟然凌空翻转了一圈，轰隆一声砸在地上！
　　“不好！快撤！”杰斯・特纳发现了，凭借自己这群人根本不可能是这个少年的对手。
　　汽车空打轮，车却一动未动。
　　杰斯・特纳壮着胆子探头往外看，才发现，自己这辆车不知何时已经挣脱了地球重力，飘在空中！


第三百七十五章 地狱火俱乐部（三更了！）

　　押运车内。
　　被重武力看押的绿发女人，看了一眼手上和脚上的镣铐，眼中闪过凝重。
　　她就是北极星，洛娜・丹恩，一代变种人领袖万磁王的女儿！
　　与自己的父亲相同，她同样可以控制磁力，只是暂时表现在控制金属上，而且威力不算太强，即便如此她还是成为了人类和变种人两方阵营中名声响当当的角色。
　　她知道，这是一次同伴们营救自己的机会，但看到全副武装的特种兵后，北极星反倒期盼同伴们不要来。
　　若不是事先知道有人要来劫车，在身为变种人的北极星看来，押运的阵势有些小题大做了。
　　战况不出她所料，变种人前来救援的力量，只在前十几分钟内有过零星的反抗，十几分钟后则完全没有了动静，只有枪声不绝。
　　这是哨兵特勤局稳赢的一次。
　　她甚至怀疑自己的队伍中是否有内线，将这次行动透露了出去。
　　但是当北极星抬头看向那个光头探员，杰斯・特纳时，北极星愣了一下。
　　杰斯・特纳脸上没有笑容，反而充斥着凝重。
　　“别开枪！”
　　这是他的第一句话，第二句话则是“靠！”
　　装甲车一晃，二十多吨的装甲车竟然飘了起来，调转了个方向，所有人都不慎摔倒！
　　什么情况？
　　北极星一脸茫然。
　　与北极星一样茫然的还有刚从车体掩护中冲出来的约翰两人。
　　陆强像发狂猛兽一样，轻松摧毁击垮特勤局防线的场面，也像重拳，狠狠砸在两人心口。
　　“马科斯！救人！”
　　见车一歪，约翰明白这是救人的好机会。
　　早望眼欲穿的胡渣男马科斯，双手释放出极强的光芒，仅存的几个特种兵惨叫着捂住了眼睛。
　　“洛娜！”马科斯快速冲向了悬浮的装甲车，双手聚集的光芒，凝成射线。
　　嗡――
　　装甲车的厚铁皮，堪堪被烧红，距离被烧融还差很远。
　　轰！
　　一道红色的激光射线从远处飞来，绕了一圈，瞬间将装甲车撕裂出个大洞！
　　马科斯转头，正看到那个金属少年闭上嘴，红光自其口中消失。
　　“这家伙究竟还有什么能力……”
　　他还有担忧，但是当他准备救人时，一柄黑色的手枪，指住了马科斯的脑袋！
　　“后退！”
　　光头探员，杰斯・特纳抓着枪摁在马科斯的脑袋上，示意其往后推。
　　“如果你的手再发出一点光亮，我就打爆你的脑袋！”
　　“洛娜！”马科斯的双眼只放在被束缚的绿发精灵身上。
　　“马科斯”
　　“情人见面，激动人心的时刻还是先等一等吧”杰斯・特纳跳出来，身后跟着三个士兵，分三个方向用枪指着北极星的脑袋。
　　汗滴从杰斯・特纳的光头上渗出，一路流下黏在他的眼皮上。
　　他却不敢眨眼，生怕一眨眼的功夫对方便冲过来。
　　他恐惧的只有那个少年！
　　“你是什么人，像你这种强大的变种人，不可能默默无闻！”
　　根据杰斯・特纳现在已知的情报，对方能够喷吐激光，可以飞，掌控重力，变成钢铁，释放某种斥力。
　　而且每一种能力的强度，都超越了现在逃亡中的变种人，也只有X战警和兄弟会的时代，才有这种强者。
　　他很清楚，手枪，根本不管用。
　　“是你！”
　　北极星在转头时，看到已经褪去金属色泽的陆强，惊呼，但是她又紧接着摇头：“不对，不可能是，可能只是长得像。”
　　“谁？”杰斯・特纳敏锐的感觉到，这是一个十分重要的情报。
　　他的手枪像木棍，狠狠的在马科斯额头上按出个红印子。
　　北极星强压下心中的怒火，深吸一口气：“红日，也可以称呼他为红王。”
　　“开什么玩笑，红王早就消失了十几二十年了！这小鬼肯定不到二十岁！”
　　“又见面了啊光头。”
　　陆强对北极星对自己的猜测，不置可否。
　　杰斯・特纳心中一寒，无论这个年轻的变种人和名盛一时的红王有什么关系，他的强大是毋庸置疑的。
　　“你最好现在将自己困住，然后放我们离开，不然我不敢保证这两个混蛋的脑袋不会开花。”杰斯・特纳色厉内荏的威胁道。
　　昨天若不是这个少年突然跳下悬崖离去，他绝不可能活生生的站在这里，他心中的恐惧更为明显，他现在只想逃。
　　唰！
　　杰斯・特纳眼皮一跳，那个穿着银甲红袍战衣的少年已经消失。
　　再等他回过神来，一直带着电光的手，抓向他的手枪！
　　扣动扳机！
　　杰斯从未像今天这般果断。
　　开枪，只是意识一动，那只手无论再快，也绝不可能阻止马科斯的脑袋开花！
　　嘭！
　　枪声响，马科斯却完好无损的站在原地，枪已经被带着电光的手抓着，指向天空！
　　是的，那只手比他扣动手枪扳机的速度还要快！
　　………………………………
　　陆强行动，三个特种兵也不可能只看着，他们遵循命令，毫不犹豫的对着北极星开枪。
　　马科斯脸上的惊慌，杰斯・特纳眼中的解恨，以及北极星脸上的茫然，在陆强超级加速的意识中，就像按了暂停键的视频。
　　“反压缩”
　　嗡――
　　斥力，贴着北极星的身体往外弹。
　　哒哒哒……
　　枪口喷射的火焰在一瞬间被挡住，反推回去，三个特种士兵自食恶果，有一人不慎被枪击杀，另外两人重伤倒地！
　　杰斯・特纳因为处于陆强身边，躲过了一劫。
　　至此，整个救援行动结束。
　　………………………………
　　……………………
　　战斗结束后的一小时，
　　一栋楼，巨大的落地窗前，一张会议长桌上，坐着几个人，西装革履，无论男女都散发着上层贵族气势。
　　轻晃着红酒的高脚杯，洁白的长桌。
　　这是一场优雅的酒会，而非一场会议。
　　坐在主坐的光头男人环视了一圈，低垂下眼皮：“我相信大家已经有所耳闻了。”
　　他抬起头，额头的抬头纹很清晰。
　　三个穿着一模一样衣服的三胞胎美女，踩着高跟鞋走来，为桌上几人分发资料。
　　“一个小时前，地下的变种人们为了营救北极星，与哨兵特勤局发生了战斗，其中有一个人。”
　　他的食指，落在资料上的一张照片上。
　　穿着战甲的陆强，张口正对着装甲车喷吐激光！
　　竟然是当场监控器拍摄到的画面。
　　“根据调查，北极星亲口承认，这个少年是红王！”
　　“红王？”
　　“怎么可能？”
　　“X战警和兄弟会早就消失了！”
　　刚才还一副事不关己，高高挂起表情的几人，惊慌起来。
　　光头男人拍了拍手，将众人的注意力吸引到自己身上。
　　“你们在怕什么？”
　　“红王是变种人曾经的领袖之一，他的归来是好事！”
　　“对，邀请红王加入我们地狱火俱乐部的核心圈！”立即有人道。
　　但是却有人反驳：“红王和那群X战警有相同的思维方向，他绝不可能加入我们，说不定还会与我们为敌！”
　　“呵呵”光头男人微微一笑：“那么，有什么计划吗？瑞瓦！”
　　他的目光指向抹了黑色唇彩，一直没说话的女人。
　　“去找他聊一聊，是敌非友的话，就解决掉他。”
　　“那可是红王，万磁王亲口承认不是他的对手哦”
　　“想解决掉他，又何必我们动手呢？”名叫瑞瓦的女人微微一笑，眼神中充满了自信。


第三百七十六章 布谷鸟三姐妹

　　“就在四个小时之前，我们负责押送变种人罪犯的队伍，竟然遭受到了可怕变种人反动势力的袭击！”
　　“超过一半以上的士兵死亡，30%的士兵重伤，我们有理由相信，这是一场有预谋的犯罪行动！”
　　“我们的国家，面对这种情况，我们的人民，正在遭受一群恐怖分子的袭击！他们是非法的恐怖分子！”
　　电视机上，新闻主持人嘶吼着，脖子上的青筋里裹着热血。
　　嘭！
　　椅子歪倒。
　　“约翰，别太生气，这群混蛋一贯是这种作风。”
　　地下变种人基地，刚刚回到基地修整的变种人们正看着电视新闻上关于他们此次行动的报道。
　　不出他们预料的，他们的行动再一次的被可以扭曲，新闻对前因后果绝口不提，反而极力的抹黑变种人，甚至不惜为此给变种人打上“反动势力”的标签。
　　新闻媒体力量都掌握在资本手中，变种人虽然有各种各样的能力，但是面对更强大的财力势力时，依旧如贫民窟的难民一样可怜。
　　“看来，这次行动之后，很快就会引起哨兵特勤局的反扑”被救回来的北极星说道。
　　她脖子里的项圈早已被摘掉，提到自己被抓，北极星眼中忍不住的烧起怒火。
　　恰巧在此时，一只手伸过来搂住了北极星的肩膀。
　　是‘交食’马科斯。
　　看到男友担心的表情，北极星吐了一口气，强行按下眼里的火焰。
　　“洛娜，那个家伙……你是不是真的认识他？”
　　冷静下来的约翰意有所指的询问着。
　　他们都知道，“他”指的是谁，尤其是一旁不说话的劳伦，安迪姐弟两人，听到隐晦的提示之后，眼睛猛然亮起来。
　　没有任何一个变种人能无视“他”的光芒。
　　现在“他”回来了，而且展现出绝对的力量，是否也意味着变种人们可以一改过街老鼠的姿态，建设属于自己的家园呢。
　　“是他……是他！”她第一个是他时还有些犹豫，后半句则咬紧牙根的肯定。
　　“他回来，是不是代表兄弟会，或者X战警……”
　　众人你看着我，我看着你，心中未尝没有激动和期盼，毕竟一个成名的变种人强者归来，能给这个世界带来的改变，太大了。
　　身为被讨论“主角”的陆强，已经换上了套休闲装。
　　踏踏，
　　他使劲跺了跺脚，让鞋子与脚的契合更深一点，长时间穿矮人打造的战甲，舒适度完全不是地球上量产的鞋和衣服能比的。
　　“红日！”
　　声音突然从陆强的背后响起，他转头发现说话的是小狼女劳拉。
　　此时劳拉的表情很奇怪，像在抗拒着什么，表情狰狞。
　　“你是谁？”
　　看劳拉的表情就知道，肯定有类似X教授，拥有心电感应的变种人侵入到了劳拉的大脑中。
　　“鼎鼎大名的红王，离开之后竟然再次回归，我们或许可以好好谈谈。”
　　“在这里直接谈吧”
　　“难道你不担心，金刚狼和X教授吗？”
　　“…好，你在哪里。”
　　十几分钟后，
　　北极星酝酿着心中的台词走下楼。
　　在她准备给这个“旧相识”，以及自己父亲接班人，好好聊聊时，却发现陆强已经失踪了！
　　“他去哪儿了？”
　　北极星有些慌张，她很清楚那个少年所代表的意义，她快速走出去，拦住了一个变种人问道。
　　“他在十几分钟前离开了，我们试图叫住他，但是他会飞……”
　　“离开了？”
　　她却没发现，基地中少的不止是陆强。
　　…………………………………………
　　………………………………
　　离开变种人地下基地两英里，一条鲜有人至，被错乱植被罩住头顶阳光的公路。
　　有一辆特制的汽车停靠在阴凉处，三扇车门打开，三个长相一模一样，蹬着高跟鞋，露大长腿的女人，正坐在池塘里踩水一样，踢踏着空气。
　　真正让人注意的，是这三个女人的泛着蓝光的瞳孔。
　　“你来了”她们三人同时歪了歪头，同时笑着。
　　穿着白色休闲装，踩着一双特步白色运动鞋的身影出现在三个女人的视线里。
　　“能见到传说中的红王真让人激动”她们三人好像共用着同一个大脑，说话时不仅表情和声音同步，甚至身体微弱的一点小动作，都会被另外两人完全模仿到。
　　三人也正用一模一样的动作从车上走下来，一前两后的三角小队站姿，歪头看着对方。
　　“蓝眼？”
　　来人正是循着声音引路而来的陆强。
　　看着三个一模一样的美女，用蓝色眼睛盯着自己，陆强脸色微变，然后他也亮起了蓝眼。
　　陆强从不认为自己是个爱吃亏的人。
　　他左右看了几遍，确实一模一样，各种意义上。
　　“难道他也是读心者？”中间的女人说道。
　　“看来我们有麻烦了”说话的是右边的。
　　“我就知道这次任务不简单”最后左边的才说道。
　　陆强直入主题问道：“你们想谈什么？”
　　“我们来自核心圈”
　　“当然你可能没听过”
　　“说起地狱火你可能知道”
　　三个女人，一人一句话，让陆强不知道自己的眼睛该去看谁的好。
　　“地狱火俱乐部？”
　　他自然对这个变种人的“贵族”圈子，有些了解。
　　“我们代表核心圈，邀请您，红王，加入我们的核心圈，重新建立地狱火俱乐部，也未变种人建造新的家园！”
　　“没兴趣”
　　陆强勉强承认自己喜欢逞英雄，喜欢救人，如果朋友有难他也一定不会拒绝，但是为了一群“贵族”去战斗，陆强还没那么闲。
　　他甚至思考着，找格温给自己补习高中二年级的内容是不是更容易一些，如果超级英雄红日考不上大学，才是最丢脸的。
　　“让托尼帮忙走关系，说不定也可以上大学”陆强已经在思考这个方案的可行性了。
　　“真的不考虑吗？这会对所有的变种人都有益！”三个女人异口同声说道，她们眼中的蓝光也越发的明亮。
　　“对啊，对变种人都有益……”陆强鬼使神差的点了点头。
　　“核心圈欢迎您的加入，红王！”


第三百七十七章 拼！

　　核心圈，
　　会议已经持续了半天，这期间所有成员都坐在原地，未曾离开。
　　他们在等待一个激动人心的结果。
　　“有埃斯梅她们出动，绝对不会有问题的，放心吧”
　　抹了黑色唇彩的女人瑞瓦，自信的端起桌上的浓香手磨咖啡，或许是咖啡味道微苦，让她如嘴巴一样漆黑的眉毛皱起来。
　　“当然，这也是我们为何激动的在此处等待的原因”对坐的男人也悠闲的抬起了杯子，他脸上却都是笑容。
　　核心圈的其他人却没有两人看上去那么淡定自若，那可是名盛一时的强者啊。
　　以一人之力改变兄弟会，把那些如钉刺般隐藏在角落中的变种人研究机构统一拔出，凭借强横无解的能力，让国家不敢轻举妄动，不仅如此……他的最后一战，甚至移平了数十平方英里的范围。
　　战斗的焦土存留有五年之久，每一个前往的变种人都惊叹于红王和凤凰的强大。
　　很多变种人，都是听着红王的故事“长大”的。
　　或许红王也拥有近似金刚狼的自愈能力，红王能力究竟有多少种，谁也不清楚，也正是因为这个原因，红王才被包括变种人在内的其他势力所忌惮。
　　“埃斯梅？”
　　手机响了，瑞瓦自信的接听了手机。
　　但她眉头很快皱了起来。
　　“就是你派她们来搞我的，信不信强哥端了你们的俱乐部？”电话那头传来陆强不耐烦的声音，听上去还很暴躁。
　　“埃斯梅她们呢？”
　　……………………………………
　　…………………………
　　一分钟前，
　　“核心圈欢迎您的加入，红王！”三人如迎接自己的国王一般弯下腰，恭敬的对陆强发出了邀请。
　　陆强状态很奇怪，干脆果断的模样，与刚才拒绝时看起来判若两人。
　　“怎么这么简单就控制住了？”
　　“红王的精神力好弱啊，感觉只是个普通人”
　　“他有这么多能力，普通人的精神怎么支撑的？”
　　三人你一言我一语，说话有条不紊。
　　“他不是个读心者吗？”
　　三人心中同时升起了疑惑。
　　她们控制着意识，看向了被控制的陆强，如果不是读心者，他的眼睛为什么会发蓝光？
　　她们很好奇。
　　“啊――色狼！”三人同时脸红着啐道。
　　意识有一瞬间的松懈，三人顿时感觉不妙。
　　“人呢？”果然，当她们抬起头时便发现，陆强的身影已经消失了。
　　“找我？”
　　雷光笼罩了三人。
　　“别再用能力入侵我脑子，没有我控制，雷电爆炸开足以把一百米以内的一切，炸成灰渣”他抓着一柄雷霆凝聚的长枪。
　　无需他过多的解释，三个女人也能感受到雷霆长枪可怕的气息，更为神奇的是，他手抓着雷霆凝聚的长枪，雷光就像固体，即便三个女人距离雷光只有三十几公分，也没感受到雷霆带来的影响。
　　这是陆强掌控最纯熟的力量，能玩的花样还不仅限于此。
　　“手机给我”
　　三女人背后是核心圈，她们的行动当然还有人指挥。
　　陆强喜欢直面最后的BOSS，对小卒子没兴趣。
　　“埃斯梅？”
　　陆强打通了电话，对方不仅秒接电话，而且率先说话，好像一直在等待着这通电话。
　　听声音是个更年期老女人。
　　“就是你派她们来搞我的，信不信强哥端了你们的俱乐部？”陆强有些暴躁。
　　手机中传来深呼吸声：“埃斯梅她们呢？”
　　“在我手里，不想被撕票，就老老实实……”他一顿，听语气自己怎么变成劫匪了。
　　“嘟、嘟、嘟……”
　　“靠！”陆强拉开手机：“敢挂我电话！”
　　“看到了吧，你们老大抛弃你们了”陆强将手机装进自己兜里，又从另外两人手里拿来手机，断绝她们与外界的交流。
　　三人没说话，互相看了一眼，皆不懂核心圈高层究竟在想什么。
　　她们行动，永远只是负责自己该做的那一部分工作，也不知道如果自己行动失败了会怎么样。
　　………………………………………………
　　………………………………
　　砰！
　　手机砸在桌子上，瑞瓦猛吐了口气。
　　“她们行动失败，已经被红日抓住了！”
　　众人脸色一变，核心圈虽然自大，但是却没信心面对强大的红王。
　　“呵！”瑞瓦看着核心圈会议桌上，急成热锅上蚂蚁的众人，冷笑一声。
　　“现在既然已经与红日交恶，不如一不做二不休的干掉他！不然，有一个强大的变种人盯着，他又站在地下基地阵营，我们以后行动肯定处处受限，说不定核心圈也不保！”
　　她一语中的，说出了核心圈成员们心中的担忧。
　　变种人统治世界，再由核心圈统治变种人的时代可以来的晚一些，但他们必须保证自己一直坐在金字塔的顶端。
　　看着众人脸上意动，瑞瓦黑色的嘴巴，扯出笑容。
　　“你有什么办法？”有个成员问道。
　　瑞瓦知道，现在这里自己说的算！
　　………………………………………………
　　………………………………
　　哨兵特勤局。
　　“嘶！”
　　绑着绷带的光头探员深吸了口气，擦去额头因为疼痛渗出的汗珠。
　　“杰斯，有人找你！”
　　“找我？”
　　杰斯・特纳撑着受伤的身躯走向了电话。
　　经过半天前的那场战斗，整个特勤局已经调动起来加强防范，唯恐那群可怕的变种人袭击变种人监狱。
　　杰斯・特纳已经写完了报告，作为少有的生还者，而且还意识清醒，他必须把经过详细的整理成报告资料，然后汇报上去。
　　但是他有一件事没上报，变种人强者，曾经兄弟会的领袖红王，回来了。
　　那群狡诈的变种人，为了浪费武装资源，编一句谎话，再容易不过了。
　　但杰斯・特纳刚行动失败，不敢多承受错误信息给自己带来的影响。
　　“喂”他拿起电话。
　　“杰斯・特纳，我们知道你今天吃了一场败仗，处理不好的话会降职吧？”
　　“你是什么人？”
　　“我来给你们送一份功劳，你不是一直在查变种人地下基地吗？”
　　“你知道？”
　　“当然！”对方的声音听上去十分的自信。
　　杰斯・特纳确实急需一个胜仗挽回自己的声誉，他没有理由拒绝送上门的情报。
　　咔――，电话挂断。
　　杰斯・特纳皱着眉刚要下命令，根据电话查找来电人所在的位置。
　　“不好了，快来看看这个！”
　　有探员，拿着平板电脑喊道。
　　平板电脑上，新闻正进行报道，变种人被批评的同时，负责此次转移行动的探员，也被批评。
　　自己会背下这场事件的所有负面影响！
　　他明白其中的利害关系。
　　杰斯・特纳咬紧牙关：“必须出击！”
　　无论消息真假，这是他最后一次机会，端掉地下基地，功过相抵。消息是假的，也不过被一撸到底而已。
　　值得一拼！


第三百七十八章 红王（竟然又三更了！）

　　“你不放我们走？”
　　“我们真的什么也不知道”
　　“或许你可以考虑加入核心圈，和我们一起建立变种人家园”
　　坐在车上，三人你一句我一句说着。
　　陆强没考驾证，驾驶技术还停留在GTA的“wasd”层面上，所以他干脆大咧咧的坐在副驾驶座上，手中的雷电长枪已经已经变作拳头大的雷球。
　　通过【压缩】，将雷电完全控制在手掌中。
　　“别让我看到你们的眼睛变蓝”
　　陆强举着手里的雷球。
　　坐在陆强身后，眼睛刚要发蓝光的女人，不得不打消了心中的念头。
　　熟读红王故事的变种人都知道，他最强大的力量是“雷霆”。
　　安静了没几分钟，三姐妹再次开口。
　　“其实我们很愿意跟着你行动”
　　“跟着红王成事，比跟着核心圈更容易”
　　“我同意”第三个开口的在开车。
　　陆强没有读心能力，猜不透三个女人心中想着什么，不过无论她们是否真心归降，陆强都不在意，难道让他带三个女人回去吗？上次被黑猫偷亲了一口，可让他提心吊胆了很久。
　　“不过，三胞胎……”陆强眼神突然一飘。
　　“啐！”三个女人同时啐了一声。
　　“让你们别读我思想的！”陆强举着雷球，有点尴尬。
　　绝对不能和读心者一起，有什么龌龊思想都被人读个干净了。
　　“我们去哪儿？”三人异口同声的问，转头看向陆强。
　　“查尔斯和罗根在哪儿？”
　　“我们不知道”
　　“你们之前威胁我……”陆强说着，一顿，然后懊恼的一拍额头。
　　肯定是这三个女人读取了劳拉的记忆，以此来威胁陆强。
　　“我们真的没想到”
　　“X教授和金刚狼竟然还活在世上”
　　“或许真的到了变种人复苏的时代”
　　三人你一句我一句，就像在玩接龙，在陆强的耳朵里，三人的说话声则变成了3D环绕音响效果。
　　“回地下基地！”陆强道。
　　这三人该怎么处置，相信基地里的那群变种人，比陆强更加熟练。
　　汽车转弯，朝着来时的方向驶去。
　　………………………………
　　……………………
　　“没留下任何信息？”
　　“没有”
　　约翰抱着头，泄气的一甩手。
　　每一个青年变种人，可以说是听着红王和X战警的故事成长起来的。
　　以前，在基地的变种人们不知道陆强就是红王，只是用奇怪的目光看着他身上的战衣，现在他们就像小粉丝要见到偶像一样，更有甚者开始祈祷，红王已经成为了他们心中的救世主。
　　正是因为看到这一幕，约翰才不愿意刚带去希望，又带去失望。
　　“劳拉呢？”他还在搜寻最后的可能性。
　　“消失了，但好像不是一起离开的”
　　这里人多眼杂，自然有很多人看到陆强飞天离去，如果他带着一个人，不可能看不见。
　　“约翰！不好了！”
　　负责警戒放哨的变种人冲了进来，粗喘着气。
　　“怎么……”
　　约翰的疑问停顿在口中。
　　他的能力“听到”，在两三英里之外，有十几辆装甲车驶来，车上载满了全副武装的士兵。
　　“是哨兵特勤局的人，我们的基地暴露了！”
　　“什么？”
　　“不可能吧”
　　“我们这个地方一直没出问题……”
　　约翰心中暗道失策了，他情急之下直接在大厅中宣布了这个消息，瞬间引起变种人基地人群的惶恐。
　　“大家放心，现在赶紧撤离，剩下的交给我们！”
　　他转头看向自己的同伴。
　　整个基地拥有战斗力的也就那么两三个人，早上营救北极星时的消耗还未缓过来，现在就要立刻展开一场防御战。
　　除了体质特殊的约翰，其他人均感到有些吃不消。
　　“时间来不及了！里德，你们帮忙撤离，洛娜，马科斯，带人先阻拦！”
　　约翰只来得及简单的吩咐两句。
　　“快，已经有人摸进来了！”约翰催促着。
　　整个基地瞬间乱成一锅粥。
　　但身为领袖的约翰已经没有时间去组织这些了，他必须去战斗，为自己的同伴留下足够的撤离时间！
　　“现在是什么情况？”
　　马科斯双手凝聚着光，小跑跟到约翰身边问道。
　　“十八辆车，全副武装的士兵……他们生气了”约翰苦笑。
　　如此兵力，基地人数再多三倍也不够杀的。
　　除非X战警在世，兄弟会辉煌依旧，但这是不可能的，除非……
　　突突突突突！！
　　负责放哨的一个变种人被瞬间击杀，尸体像沙包一样，从树上摔下来。
　　枪声，彻底拉开了战斗！
　　指挥车上，拿着手枪负责全权行动的杰斯・特纳松了口气。
　　没错，他伪造了这次出行命令，才带动了如此多的力量前来包抄变种人的地下基地。
　　他内心庆幸，庆幸自己赌对了。
　　只要能将变种人基地的逃犯全都抓到手，战果完全能够弥补他今早的行动失误，以及这一次伪造行动命令的后果。
　　他没发现，暗处的摄像头已经将他们所经历的一切全都拍摄下来。
　　…………………………
　　………………
　　强火力压制，不停推进！
　　一个个小队，由四面八方包抄，保证做到水泄不通。
　　这次行动杰斯・特纳财大气粗，完全不用小心翼翼的，他自信，就算那个“红王”再出现，他也能生擒对方。
　　对方再强，也绝不可能一瞬间解决几十人。
　　他带来的也不只有几十个人。
　　“攻进去！一个变种人都别放过！”杰斯・特纳几乎咬着牙根说道。
　　“里面有个女变种人可以打开空间门撤退，必须要快！”慢的话，他就白来一趟了。
　　不出所料，几个拥有能力的变种人，根本无法阻止起有效的防御。
　　只要露头，立刻就会被打成筛子。
　　只有北极星依靠控制金属，勉强反杀几人。
　　她对自己能力的掌控力，和强度都不够，一面反击，一面防御，能力使用也有些捉襟见肘。
　　败是板上钉钉的事，他们只想尽量拖延，让尽可能多的同伴撤退。
　　小小的地下基地，在瞬间已经变为战场，枪林弹雨让人无力招架。
　　负责掩护的留守变种人已背负死志。
　　然而这些人拼上性命，却也没阻止几秒钟，突进部队速度不减，枪林弹雨开路，无论前路是什么东西，都逃不过被打成筛子的命运。
　　这场突击战，似乎准备在战斗开始5分钟不到的时间内结束。
　　躲在掩体后的约翰等人暗暗着急，又无可奈何。
　　还有十几米，他们便要攻进来了，约翰回头看了一眼，乱成一锅粥的地下基地，还未正式展开撤离！
　　完了…
　　轰！
　　地面猛的一震，穿着休闲装的少年从天而降，半跪着砸在地上。
　　一人从天而降，瞬间吸引了所有火力。
　　“停火！”杰斯・特纳在看到对方的一瞬间，立即命令停火。
　　对着那个少年开枪，完全是找死。
　　还好他早想好了应对方案。
　　“火箭筒！！”
　　三个士兵，扛着火箭筒瞄准了白衣少年。
　　滴滴滴――
　　急促的响声传来。
　　“小心！”见陆强归来，北极星等人松了口气，但是看到远处三颗火箭弹锁定了陆强，他们的心却揪起来。
　　陆强想躲很容易，但他如果躲开，整个基地则成了炮击的目标。
　　所以，他必须接下来这三枚火箭弹！
　　轰！
　　瞬间击中目标！
　　三股爆炸合成一声，小蘑菇云升天而起。
　　钢力士重生也未必能同时承受三颗火箭弹的轰击。
　　三弹相加产生的爆炸，威力不止三倍！
　　爆炸产生的热浪一瞬间掀翻了北极星面前的掩体，推着她倒在地上。
　　“洛娜！”交食马科斯冲过去，拉起北极星。
　　无人开枪，他们在等待结果。
　　无人相信这场爆炸下，那个白衣少年还活着。
　　杰斯・特纳甚至感觉自己太大惊小怪了，就算是坦克也经不起如此火力，那个少年未必有看上去那么强大。
　　呼~
　　一阵狂风掀起，正盛的火焰一压，从中慢慢走出一个人来。
　　他有一身金属皮肤，纹着奇特的花纹，被红光点亮。
　　休闲装已经被爆炸吞噬，只留下漆黑焦糊的两块，跟着走动从身上抖下来。
　　硬撑了三发火箭筒竟然没死，不对……他竟然毫发无伤！
　　哨兵特勤局一方人惊恐，甚至感觉呼吸困难。
　　地下基地留守的变种人则大松了口气，北极星更喜极而泣。
　　金属人抬起了手，士兵们感受到压力，立即抬起枪口，只是他们想不通，火箭筒都杀不死的怪物，枪还有用吗？
　　银色头盔轻轻戴在金属人的头上。
　　噼里啪啦~
　　鱼鳞甲凭空出现，一片片完美的贴合金属人硬朗的身躯。
　　红色的披风自肩膀处生长出来，随着上升的热气流飞舞。
　　后方，时刻关注着战斗的杰斯・特纳，嘴唇哆嗦，
　　“红王！”
　　……………………
　　而在摄像头之后，
　　核心圈。
　　坐在会议桌上的“贵族”们微微一笑，惊叹于红王实力真如传说那般强大之外，便是可惜，这种强者如果加入核心圈，他们的计划至少会提前几十年实现！
　　可惜的同时还有庆幸，他们很清楚，如果红王加入核心圈，以红王的力量，整个核心圈会是他的一言堂。
　　“人类今天会知道，为什么他会是红王的……”瑞瓦端起咖啡杯，轻轻的抿了一口，悠闲道。
　　手机铃声响，瑞瓦瞥了一眼。
　　来电人显示：埃斯梅。


第三百七十九章 开战！

　　手机铃声响了三秒，将会议桌上的其他人注意力都吸引过来。
　　瑞瓦黑色的嘴唇微微一翘，有些毒寡妇的从容。
　　“埃斯梅？”她接通了电话。
　　“我们已经从红王的手中逃脱了。”
　　听着电话另一头的汇报，瑞瓦松了口气：“孩子呢？”
　　“我们马上就回去”
　　“最好快一点，愤怒的红王可不是我们能招惹的。”
　　手机挂断。
　　瑞瓦将手机息屏，轻轻放在桌上，然后又端起自己的咖啡杯，轻轻抿着：“凉了。”
　　“你抓了谁？”
　　其他人都不是笨蛋，知道瑞瓦此次的目标并非那群藏在暗处的“低贱”变种人。
　　“金刚狼的女儿~”瑞瓦一脸的从容。
　　“金刚狼？”
　　“你去惹那头老狼做什么？”
　　“我们核心圈之所以隐忍到现在才行动，不正是为了避开x战警？”
　　其他人立即对瑞瓦发动语言征讨。
　　瑞瓦严重不屑愈浓，这群软弱腐朽的家伙还想恢复地狱火俱乐部往日的荣光？他们就像躲在腐臭树皮下面的驱虫，每一次蠕动都是为了离光更远一些。
　　她不认为这群废物能成事。
　　“各位请放心，x战警已经证实全都消失了，死的死，逃的逃，一头年迈的老狼，还不足以让我们核心圈闻风丧胆。”
　　“哼，你带回来金刚狼的女儿想做什么？”其他人也知道自己太大惊小怪了，核心圈虽然比不上辉煌的地狱火俱乐部，但金刚狼也不能代表x战警啊，只要对方不是强大到红日的程度，他们就完全不必担心。
　　“严格说起来，那并不是金刚狼的女儿。”
　　“克隆人！”
　　对于变种人克隆一方面，核心圈成员早已见怪不怪，比如核心圈直辖的三个手下，布谷鸟三姐妹，就是曾经的地狱火俱乐部白后的克隆人。
　　接着核心圈成员们便陷入了深深的疑惑中，他们想不通瑞瓦为什么要把金刚狼的“女儿”带回来。
　　逼迫金刚狼就范？不是他们看不起金刚狼，他们都有信心一人之力彻底干掉金刚狼。
　　如果不是为了金刚狼，这个女孩儿有什么作用？
　　“呵呵”瑞瓦微笑着端起杯子，心中嘲笑这群人的目光短浅。
　　金刚狼的克隆体，一个强大的肉盾型变种人，邀请她加入核心圈难道还需要理由吗？
　　当然瑞瓦自信的资本，不是她的计划，也不是核心圈的底蕴，而是她的实力。
　　“已经到这一步了吗？”
　　核心圈的成员们看着火焰中走出的人，还是忍不住脸颊抽搐。
　　“该进行下一步了”
　　她站起来，准备将接下来所发生的一切，都匿名交付到白宫中，她有特殊通道，她也相信总统肯定会看到的。
　　………………………………
　　……………………
　　火焰之中，已经穿上了女武神战甲的陆强，阴沉着脸，撕碎了火焰，一步步走出来。
　　“那件衣服我挑了很久的！”
　　毫发无伤，而且看上去还将红王激怒了。
　　杰斯・特纳嘴唇微微哆嗦着。
　　“长官，现在怎么……”手下探员转头看向杰斯・特纳，却见他脸色惨白，瞳孔失焦。
　　“要不要撤退？”
　　“撤退？”杰斯・特纳转头往身后看了一眼，空荡荡一片。
　　他已经没有退路了，伪造命令，而且残败而归，如果就这么像老鼠一样灰溜溜的逃走，自己就完了！
　　“轰他，上弹，开枪！”他已经破音。
　　……………………
　　火箭弹爆炸的声音，将乱成一锅粥的地下基地里逃亡的变种人们视线拉扯出来，而当他们看着那个少年完好无损的从火焰中走出时，一个个抑制不住的发出了庆贺声。
　　轰！
　　尖叫的欢呼声突然停止，就像被人掐住了喉咙。
　　身穿华丽古典战甲的少年，再次被一枚弹头击中。
　　轰！
　　第二颗！
　　轰！
　　第三颗！
　　轰轰轰…
　　癫狂的不止是杰斯・特纳，还有他手下的探员和士兵，他们从未见过如此恐怖的变种人。
　　人类之所以能将变种人当成过街老鼠打，势力是一方面，更大的原因便是实力，纵然变种人掌握着各种各样的力量，但是在人类的热武器面前，无论是控制雷电，还是掌控火焰，都不及那一枚弹头带来的火焰蘑菇云可怕。
　　今天他们却见到了意思不同寻常。
　　“啊啊啊啊！！”
　　伴随着近乎要撕裂声代呐喊声一起的，是密布的枪林弹雨。
　　变种人们躲在基地里，不敢抬头看，流窜的弹药很有可能要了他们的小命，但他们心中却带有浓浓的担忧。
　　如果那个少年死了，他们也一定没有好结果。
　　轰隆~
　　噗――！！
　　爆炸燃烧的火焰猛的一缩。
　　“快，快找掩体躲起来！”杰斯・特纳瞳孔收缩，他心中隐隐有种不妙的猜测。
　　但是在激烈的枪声和爆炸声中，无人听到他的命令。
　　收缩到极致的火焰轰然膨胀，如洪水一般迎面扑来，还携着数之不尽的子弹！
　　噗噗噗噗噗…
　　一个个士兵中弹倒地不起，还有的人反应不及就被火焰裹住，全身燃烧起来。
　　枪声停止，五分钟过去了，没有一个人爬起来。
　　只有光头探员，虽然狼狈，却没受多严重的伤。
　　“红王不会放过任何一个侵犯者！”尖叫和欢呼声在基地中传来。
　　杰斯・特纳很荣幸的成为了唯一活下来，也是唯一的俘虏。
　　“现在怎么办？”基地的负责人，约翰走了过来，看了一眼被变种人们包围住殴打却无力反抗的探员，咬了咬牙，派人将其保护起来。
　　他们都看着陆强，无惧火焰围成一个圈，无论陆强和约翰愿不愿意，权利的中心已经偏移。
　　“撤退吧，这个地方不安全了”
　　无论他再怎么不想插手这个烂摊子，红王归来注定会像一记深水炸弹。
　　树大招风，不是他不想怎样，别人就会相信的。
　　“你呢？”洛娜对这个“熟人”，以及自己父亲的接班人，有一种难言的亲切感，就像见到了家人一样。
　　她应该是这群人中最担心陆强的。
　　“放心吧，我这么强，他们只能怕我…”他轻松一笑。
　　露出灿烂笑容的陆强，给人以强烈的安全感。
　　但洛娜明白，他要留下来，面对更可怕的结果。
　　与此同时，
　　陆强一招击败哨兵特勤局所有来犯精英的视频，已呈现在白宫的办公桌上。
　　“罗斯将军，带部队抓捕这个变种人”


第三百八十章 第二波

　　白胡子，笔挺军装套在身上。
　　“红王？总统放心，我手下的士兵各个都是悍将，解决他没问题”罗斯将军点头。
　　若是陆强在这里看到他，一定会大吃一惊，这人竟然与绿巨人的前岳父，长的有几分相似。
　　只是，现在的陆强盘腿坐在桌前，美滋滋的吃着食物。
　　以前吃东西是为了补充体能，而在他可以吞吃能量弥补自身，以及拥有气旋存储更多能力后，吃东西带来的能量补充微乎其微，只是满足他的口腹之欲。
　　地下基地的变种人已经撤离了精光，没有军队阻拦，只是离去的路上困难重重，即便他们身怀异能，也未必安全。
　　不过只要离开了基地，去哪儿都比这里安全。
　　陆强干翻哨兵特勤局的人，本可以拍拍屁股走人，不过一个命令将他拴死在这里。
　　“红日：新的希望”
　　“承担起自己的责任，给全世界变种人希望。”
　　“任务：击败来犯的军队：0/2波。任务完成获得奖励，任务失败随即扣除两项能力。”
　　陆强皱眉，吃着牛奶泡的麦片，心中思索：“这个系统诡的很，真要把强哥打造成一个伟光正的超级英雄？”
　　结合每次系统发布的任务，要么让他拯救地球，要么让他击败敌人拯救世界，全都是为了树立一个完美强大的英雄形象。
　　结果也显而易见，红日的名号已经在许多世界响起。
　　甚至，陆强渐渐的从一个中二少年，慢慢习惯危险时站出来，真的给人保护。
　　脚步声由远及近，三个人小跑着来。
　　手能发射光线的变种人交食，马科斯对着陆强摇头：“没有，没找到！”
　　“我也没找到”说话的是闪烁。
　　“我刚才联系了索尼娅，她清点了人数，没看到她”
　　劳拉失踪了，这不是个好消息，偏偏关键时刻陆强还不能离开，他必须硬挺过军队的两波进攻。
　　至于为何是两波，他想不通。
　　“等约翰，他一定能听到些东西”
　　闪烁立刻说道，但她说完发现所有人都看着自己，脸色有些尴尬。
　　约翰有女朋友，正是美梦者索尼娅，自己表现的太明显很容易让人误会，还好所有人都在焦急X-23的去向，无人注意她表情的细微变化。
　　“我查到了！”雷鸟约翰真不负期望，小跑着回来。
　　“怎么样？”
　　“在哪？”
　　“她自己离开的，但是……她的状态很怪！”
　　“很怪？”陆强若有所思。
　　“很怪！”约翰点头。
　　“是不是看起来精神恍惚，好像被人控制了一样？”陆强若有所思的问。
　　“你知道？”约翰惊讶的看着陆强，他的反问相当于认同了陆强的话。
　　“是核心圈，老虎的屁股摸不得，这群家伙不仅摸，还摸上瘾了！”
　　在基地遭受进攻时他冲回来营救，放开三姐妹不管，也有不愿意招惹麻烦的意思，谁能想到这群混蛋根本像苍蝇一样嗡嗡的烦人。
　　“核心圈？”明显约翰几人不知道核心圈是什么。
　　“一个小组织，以前叫地狱火俱乐部，后来解散了，应该是让一群人捡了点零碎，拼凑起来的。”
　　他说的毫不在意，其他人却一脸震惊，地狱火俱乐部的名声，可不比兄弟会差多少，估计也只有“红王”才能一脸不在乎的说，那只是个“小组织”。
　　“红日，和我们一起离开吧，我们帮你杀进那个核心圈，把劳拉救回来”北极星自觉劝说道。
　　其他人也点头，他们虽然也清楚“红王”根本不需要自己帮忙。
　　“走不了的”陆强很清楚系统如果想找他麻烦会多及时，虽然有很多次出现系统难以掌控的局面，但总的来说，每次陆强都想小弟一样被使唤。
　　“走不了？”
　　“你们走吧，接下来你们也很难帮上忙”
　　陆强抓了一把纸巾，擦了擦嘴。
　　几人还不理解陆强是什么意思，毕竟刚进攻结束，立刻就派军队前来，太过于天方夜谭了，陆强却已经对着交食招了招手：“光男，来点光！”
　　“啊？”
　　“拿光给我充电！”
　　陆强拧了拧身体，轰的一声，他变身成四米多高的小巨人，幸好基地天花板足够高。
　　【巨人化】是【肥胖】的进阶版，存储能力坚固战斗力，而不是只有脂肪肥肉。
　　“这……”
　　他微微露一手，显然又惊吓到了这四个变种人。
　　“快点！”
　　“噢，好！”
　　交食抬手，尝试着对陆强发射了激光。
　　陆强张口，如深渊。
　　正巧掌握了【喷火】能力，让陆强的口部，一直到胃都非常人。
　　令几人震惊的一幕出现了，交食射出的激光竟然被陆强吞咽下，而且表情没有多大变化！
　　“咕咚，咕咚”
　　吞咽声，听上去像喝水。
　　一分钟，两分钟……十分钟，他就像没有极限一般，这却苦了交食，手掌光芒变的忽明忽暗，最终彻底断掉。
　　“我必须吸收点阳光才能继续给你充能”
　　“差不多了，待会他们发射炮弹的时候，我再吃两口”陆强咧嘴，露出明亮的两排牙。
　　四人心中暗道变态：“原来你不止能吃光，炮弹也能吃！”。
　　物理上能变成钢铁，还可以吞吃能量，甚至能变成巨人力大无穷，喷吐激光，传闻中他最可怕的力量是雷霆……他们真想不到，有什么能伤害到“红王”。
　　有什么能伤害自己？陆强很清楚。
　　感冒，病毒，甚至高音量，又或者吃多冰激凌拉肚子。
　　他虽然拥有各种能力，但没有能力的部位，就是普通人，譬如他的免疫力和他的精神力。
　　“来了！”约翰突然皱眉，侧耳倾听道。
　　“多远？多少兵力？”其他三人如临大敌。
　　“五英里外，坦克，武装直升机……是军队！！”约翰猛的睁开眼：“快，克拉丽丝！快开传送门离开！”
　　“好！”听到军队来，闪烁的魂险些吓掉。
　　一个国家最终极的武器永远是军队，规模和实力上，不是拿着手枪的哨兵特勤局能比的。
　　慌乱之中，闪烁尝试了五遍，才打开了一个空间门。
　　“红日，这场战斗没必要！”约翰走到陆强身边，手按着他的腿，仰着头劝说道。
　　“不，这场战斗非常有必要！”
　　电光隐隐出现在巨人的腿上，只听“轰”的一声，巨人陆强已经撞破了基地的大门冲了出去。
　　“好快！”
　　四人惊讶的看着缺口处，一眨眼的功夫，他们视线已失去了陆强的踪影，只有地面轻微的震感传来。
　　轰隆！！
　　两秒钟后，火焰和爆炸扬上天。
　　“走！出去！”四人对视一眼，也放弃了逃离。
　　基地处于一片伪造的污染区内，四周一片空旷。
　　此时天空上却盘旋着十几架飞机，四周聚拢过来的是坦克与装甲车。
　　身穿女武神战甲的巨人，是他们进攻的唯一目标。
　　漫天的金属弹雨落下，整个世界似乎陷入了火焰和金属的风暴里。
　　“洛娜，你有没有办法控制那些子弹？”
　　约翰看着变作钢铁的巨人，在子弹风暴中一步步往前走，担忧的对身边北极星问道。
　　“太多了”北极星摇头。
　　若她的父亲在世，这只需要挥一挥手，但是对此时的她而言，强行掌控这些子弹，会让她自己被反噬昏迷。
　　行走在子弹风暴内，像走在自己家花园的陆强却皱着眉。
　　“只有这些？”
　　如果只是这种级别，系统不可能给出任务，按照系统一个任务难过一个的特点，两波进攻，威胁至少高于大战黑凤凰！
　　他现在只有一个疑惑，
　　“第二波是什么？”


第三百八十一章 红日与核弹

　　一架架武装直升机，就像天上飘过的雨云，只是噼里啪啦降下的并非雨点，而是密密麻麻的子弹！
　　面对能将钢铁瞬间撕裂的金属风暴，金属巨人一步步的往前走，他面对每秒成千上万发子弹的撞击，仍面不改色。
　　反而是军队被其强势的气息推着不停的后退。
　　“怎么回事？”
　　处于大后方的将军怒吼着斥问。
　　“将军，根据前线的表现推测，他可能拥有某种能力，能吸收动能……”
　　即便是无物可破的艾德曼合金，在狂风暴雨般的子弹侵蚀下，也不可能做到如他般面不改色，从容前进，一颗子弹爆发的动能，就足以让一个普通人后仰。
　　四五米的身影，就像一个活靶子，士兵们懒得瞄准，子弹就能精准的打在他身上！
　　一秒成千上万颗子弹，产生的力量有多大？一秒钟内就足以让坦克脱层皮，而那个钢铁巨人已经面不改色的在枪林弹雨中走了十几秒钟！
　　地面已经被金属弹壳铺了一层。
　　“吸收动能？”罗斯将军抖着自己嘴上的白胡子。
　　这不是自己今天听到最坏的一个消息，但也好不到那儿去。
　　“那就继续进攻，我不相信他吸收动能没有极限！”
　　“是！”
　　命令传达的极快。
　　本有些怀疑自己是否伤到钢铁巨人的士兵们，在听到命令下到后不顾一切的扣死了扳机，即便他不死，自己也要狠狠的啃下他一层皮。
　　陆强在巨人化后，身体所有基础属性皆有大幅度的提升，以巨人身体为基础的各项能力强化，自然所能发挥的效力更强。
　　钢铁之躯能承受的动能，便远超此前，但是着并不意味着他可以永无止境的吸收子弹带来的冲击力。
　　十几秒，已经是极限！
　　在部队眼中，前方的钢铁巨人突然抬起双手，他的突然行动，自然引起了士兵的疯狂反击。
　　子弹更集中在陆强的脑袋上，硕大的金属脑袋，已经承受了足够的动能，溢出滚烫的红色能量，钢铁就像到达了某种临界点，滚烫的发红，脑袋也不受控制的往后仰。
　　“快！所有人集中打他的脑袋！”
　　作战在第一线的上尉，瞬间抓住这个好机会，向全军下令！
　　“打！！”
　　弹雨近乎凝成一根实心的金属柱子，砸向陆强后仰的脑袋。
　　轰！！
　　强大的冲击力突然自陆强手掌中释放，空间在扭曲，地面变形。
　　而最清晰的景象却是所有冲向陆强的子弹停顿在空中，并且跟随空气中的波动，天女散花般反馈回去！
　　“啊！”
　　“唔……！”
　　“啊！”
　　“该死！这是什么！”
　　杰斯・特纳因为不确定，加上事出紧急，未将陆强的情况录入系统备案，拿着十几二十年前“红王”资料的部队，立即吃了大亏。
　　洪水开闸般倒卷回来的子弹，一瞬间便扫倒了大片全副武装的士兵，有些人反应迅速躲在车后，车险些被打成筛子。
　　不是军火商偷工减料了，是那个巨人，真的强大到可怕！
　　巨人？
　　想到这一点，躲在掩体和装甲车后的士兵们探出头看，巨大的身影竟然凭空消失在他们视线之中！
　　驾驶着武装直升机的士兵也是一脸的茫然，他们能确定，钢铁巨人是在一瞬间消失的！
　　“上面！他在天上！”
　　有人撕破了喉咙大吼，警醒着。
　　众人抬头。
　　刺眼的阳光让人忍不住眯起眼，那个身影已经恢复了正常，不再是巨人。
　　他背着太阳，红色的披风肆意的飞舞，在他手中则抓着两跟雷枪。
　　唰――
　　人影再次消失，出现时却已经蹲在一辆装甲车顶上，手中雷枪轻松插穿了被子弹打成筛子的厚铁皮！
　　“开枪！开枪！快，他冲进来了！”
　　他们如何能用枪追上一个化身闪电的人呢？
　　红色的光，带着闪电划过。
　　只有噼啪的响声，和手指被电的麻涩感提醒着他们，那个闪电人与自己擦肩而过！
　　“呼~”
　　陆强再次回到了刚才自己独自面对千军的位置，背对着数之不尽的军队。
　　“怎么回事，为什么不开枪？他不是钢铁人了，现在立刻开枪干掉他！”罗斯将军在大后方吼着下达命令。
　　“咕咚，将军…”
　　“怎么了？”枪声没有如期响起，罗斯将军现在恨不得拿着枪出去，将那群没用的手下，挨个爆头！
　　“他在我们车上留下了这东西…”声音中的颤抖与恐惧，任谁都能察觉的清清楚楚。
　　“……什么东西？”罗斯将军隐隐察觉到有那么一丝不对劲。
　　“一根雷电做的长矛”
　　“什么？”
　　罗斯僵局的疑惑，被惊天动地的“轰隆”雷响取代。
　　“将军，红王将二十多支雷电做的长矛做成了巨大的雷网，然后一同引爆，造成的毁灭规模达到……”
　　“不用了”
　　罗斯将军推开门走下指挥车，看着几英里外的战场。
　　巨大的雷柱贯通天与地，仿若世界末日。
　　背对着战场的陆强，骚包的任由雷光和爆炸将自己披风扬的老高。
　　“第一波结束了，真正难对付的是第二波！”他没有下杀手，面对这些以数量取胜的军队，陆强还是降低了雷霆的威力，不过处理伤者，估计会比处理死者，更让国家头疼。
　　“红王，你解决了……”
　　一直在掩体后躲藏的四人，亲眼见证着这堪称史诗的一幕。
　　一人应战千军万马，用雷霆做大背景，结束战斗。
　　他们四人的心脏在咚咚咚的狂跳，热血涌上眼眶，布满眼白，这才是真正的强者。
　　万磁王挥挥手抬起一座大桥，X教授大脑掌控全球思想的场景，又该有多么的宏伟？
　　“不好，红日！”约翰还是带来了坏消息。
　　“有一架战斗机飞来了，而且投下了一枚火箭！”
　　不用约翰多说，陆强目力的极限已经能看到，一颗喷射着火焰的火箭，正朝着自己的方向飞来！
　　“这就是第二波？靠！”
　　人类有武器可以解决掉陆强吗？自然是有的，即便超人在其轰炸下，也只能落荒而逃。
　　现在看着孤零零的火箭飞来，陆强完全不敢隔空将其摧毁。
　　那很有可能是核弹！
　　“这就是第二波？这群人真是疯了！”
　　陆强看了一眼身后受伤，失去战斗力的部队，以及隐约猜测到什么，脸色大变的变种人四人组。
　　“闪烁！开空间门，让那东西往天上飞！”
　　“我，我尽量……”她吓的有些手忙脚乱，紫色光芒在她手指尖闪烁，却怎么也打不开。
　　“靠，来不及了！”
　　陆强一脚跺在地上，身体瞬间变作巨人。
　　轰隆！地面凹陷，狂震。
　　改变了重力方向的巨人，朝着飞来的火箭扑去，万幸，空间门突然开启，弹头飞进空间门里，并出现在头顶十几米外，方向是天空。
　　“太近了！”陆强改变重力方向，冲了过去。
　　他抱了结实，并以改变重力的方式，带着火箭飞往天空，海拔在不停的提升！
　　北极星抬着头看向天空，
　　重伤的士兵们见红日脸色大变，抱着那东西飞上天，心中也隐隐有了猜测。
　　五秒钟后，当那个身影在天空变作蚂蚁大小时。
　　轰隆！！
　　巨大的蘑菇云从天空升起，整片天空一清。
　　爆炸产生的气浪将站在地上的人使劲的按在地上，一动也不能动！


第三百八十一章 红日与核弹（修）

　　【第三百八十二章暮狼归来】
　　时间回到十分钟前。
　　华府，白屋。
　　前线战报不停传递到办公桌上。
　　门口，强壮的探员抬起穿着熨烫的一丝不苟西装的手，拦住了面前高贵的妇人“抱歉女士，我们不能随意让你进入，请问您提前有预约吗？”
　　“刚有”女人黑色的嘴唇微笑着。
　　探员一愣，他突然注意到这个女人背后站着三个美女，而且是三胞胎。
　　三个美女对他微笑，探员一愣，然后愣愣的点头：“没错，请进……”
　　“我就说他会同意的”
　　“我们有必要做到这一步吗？”
　　“埃斯梅，感觉你心软了很多，难道看上那个红王了？”
　　三胞胎姐妹，跟在黑唇女人的背后走，虽然动作一致，嘴上却互不相让，唇枪舌剑的互相征讨。
　　“安静，我们只是为了以后更好的世界，做出一点牺牲而已”
　　三人果然停下。
　　四双高跟鞋，踩着整齐划一的步子，很快便来到了总统办公室前。
　　“请进！”
　　“我喜欢他，他比门口的那位好说话”
　　“那是因为我让他点头的”一人戳穿了这并不好笑的笑话。
　　办公室门突然打开，坐在办公室，正头疼的男人疑惑的抬起头：“你们是什么人？”
　　“尊金的总统先生”
　　黑唇女人微笑着拉开椅子，坐在办公桌对面，她这个动作让对方微微的皱眉。
　　“我们知道您在头疼变种人红王带来的问题，我们也为此感到困扰。”
　　“你们？你们是变种人？”总统立刻捕捉到了关键点。
　　“我劝您最好别乱动”黑色的嘴唇露出绝对自信的微笑。
　　想起有关于变种人的能力，总统顿住了手。
　　“你们想怎么办？”
　　“我们想帮您解决问题！”
　　“哦，你们打算怎么解决？”
　　“某个红色的按钮，啪！”她比划着，虚往下一按：“无论对方是谁，绝对逃不了的！”
　　“那是墨西哥，我们不能突然发动战争，而且发射核武器，需要议会……”
　　“当然当然！”她出言打断了总统惊慌的话。
　　“我们只是事前通知，因为我们相信，您肯定不会拒绝我们的！”
　　随着她话说完，站在一旁的三胞胎眼睛同时发出了蓝色光芒。
　　总统还未来得及大喊一声，表情就变的与刚才门口的探员一模一样。
　　红色按钮自然不需要，她只是觉得这样解释更容易理解。
　　而在接下来的时间里，一通电话打出去。
　　携带着3000吨TNT当量核弹的战斗机以6马赫的速度，朝着墨西哥飞去。
　　…………………………
　　……………………
　　巨大的蘑菇云还在天空燃烧，那一刻，人们仿佛看到了地狱。
　　“他没回来…”北极星嘴唇哆嗦。
　　“嗯”交食给自己的女友肩膀和依靠。
　　那可是核弹，谁也不可能在核弹爆炸中生存，核弹的诞生就是人类为了模仿上帝制造的恶魔。
　　“我们走吧…”
　　四人快速撤退。
　　……………………
　　白屋，当总统清醒过来时，发现自己正端坐在桌前，一脸的茫然。
　　很快，一通又一通电话打进来，让他脸色大变。
　　白屋门口，四个女人如天鹅般抬着颈子，优雅的走到门口。
　　“夫人，再见~”门口的探员见到四人一愣，然后露出了微笑。
　　“再见~”
　　…………………………
　　距离核弹投放已经过去了一天，夜色无情的降临，试图冲刷去核弹爆炸后的痕迹。
　　而在几十英里外，一处废弃的轮胎厂，厂房中燃烧着微弱的亮光。
　　地下基地的变种人们聚在一起，他们用手边的报纸，折出了一朵朵纸花。
　　这是一场简陋的葬礼。
　　对象，正是死于核爆的红王。
　　最为悲伤的四人也知道，若自己不在场，或许红王不会选择付出生命。
　　“约翰，你去哪里？”
　　“一个地方，还有人必须知道这一切！”
　　见同伴还要在询问，约翰摇摇头：“放心吧，我很快就会回来的，那个人不适合你们见面。”
　　到如今，他即便不知道中年人和老人的身份，却也能猜到他们必然与素未谋面的X战警，亦或者兄弟会成员有关系。
　　汽车驶入黑夜，约翰用了大半晚上的时间，成功回到了某个简陋的藏身之处。
　　木屋，用绳子拴着灯，灯下的人影随着灯晃，而摇晃着。
　　约翰深吸一口气。
　　咔！
　　破木门拉开。
　　“罗根，是谁啊？是陆强回来了吗？劳拉有没有一起？”
　　“没，是其他人，你先自己躺着”
　　罗根面色不善的看着约翰：“小子，你来干什么？”
　　“抱歉，我……”
　　约翰刚张口，就被罗根拦住了，他猜得出是不好的消息。
　　罗根转身锁上门，带着约翰走远，才道：
　　“说吧，如果是没用的屁事，别怪我修理你一顿！”
　　“抱歉”这是约翰的开头语。
　　天色昏暗，老花眼的罗根看不清他的表情，但从语气上能感受到。
　　“红日，为了我们与军队开战了”
　　“嗯，然后呢”罗根完全不在意，好像早就猜到了：“那小子就是闲不下来。”
　　“但是一颗核弹，杀了他，他是为了救我们……”
　　约翰的话被横在脖子上的三根钢刃堵住。
　　这个苍老，胡子拉碴，让人完全认不出的男人，竟然是金刚狼！
　　他见过金刚狼，只是现在的金刚狼太难认了，约翰甚至没敢想过。
　　“还有呢？”
　　“劳拉，被核心圈的人抓走了。”
　　“该死！”金刚狼转头吐了口唾沫，收起了钢刃。
　　“我们会完成红日的遗愿，救出劳拉，不过非常抱歉……”
　　约翰不停道歉，却看着金刚狼头也不回的离开，并砰的一声关上门。
　　“唉”约翰叹了口气。
　　“我今晚不在，你快点小便，不然就要明天才能回来了！”木屋里传来金刚狼的喊声。
　　“今晚没怎么吃饭，罗根，能不能晚点再上厕所？”
　　“那你就拉裤子吧，明天我回来收拾！”
　　砰！
　　门拉开又关上，罗根一步步的朝着约翰走来，看着面色阴沉的罗根，约翰下意识的后退。
　　在他眼中那是一头老狼！
　　含着愤怒，一步步走来，势必要将敌人撕个粉碎！
　　“上车！”
　　“去哪里？”约翰问。
　　“那个狗屎核心圈！”
　　“我只是听说了这个名字，对这地方完全不了解……”看着罗根凶狠的目光，约翰点头：“我认识的人应该能告诉我们核心圈的位置！”


第三百八十三章 地狱火覆灭序曲

　　“就是这里？”
　　汽车停在一座小镇主干道旁，路边刷的黄色警戒线警示着不要随意停车。
　　路灯忽明忽暗。
　　尽管是核爆发生的数百里之外，那一场震动还是将附近的小镇居民震走了大半。
　　多以走亲访友等理由，逃的尽可能远些，免得被战斗波及。
　　车门推开，垂垂老矣的老狼罗根抬头望了一眼。
　　是一家店，不过IED灯没开，加上老眼昏花，他看不清上面写了什么。
　　“对”
　　约翰随手关上门，走了进去：“我朋友马科斯……就是另一个变种人，他和我提起过”。
　　门一推就开，显然这家主人没有半夜睡觉锁门的习惯。
　　罗根跟着约翰往里走，突然发现约翰停下。
　　得意的怪笑声响起：“什么大风把你吹来了？雷鸟！”
　　漆黑的屋子里，灯闪烁着亮开。
　　罗根微微眯着眼，突然绽放的强光让他有些不适应，不过他很快看清楚，约翰之所以一动也不动的站在原地，是因为有一根双管猎枪顶在他的脑门上。
　　一个瘦高个，举着猎枪，好像随时都会动手。
　　说话的是另一个人，他坐在电脑桌前，手指向外延伸出一根根虚拟的触手，钻进电脑里。
　　“还带了个老头？是你爸爸吗？”那人打趣的问。
　　但他变脸的速度更快：“不过，你不该来我这里，你们这群混蛋竟然敢招惹军队，那群狗屎甚至投放了核弹，就在我们脑袋上！！”
　　“我需要你帮忙……”约翰举着双手，让自己看上去没那么有威胁。
　　“我现在完全可以一枪打烂你那张帅气的印第安人臭脸！我为什么要帮你？”
　　“如果不是那个人用性命保护我们，现在我可能已经死了。”
　　“你死了管老子屁事？现在！立刻！滚蛋！”
　　那人骂骂咧咧道：“你们变种人基地的人，现在就是一块炸弹，谁都想躲着你们走，我可不想招惹麻烦！”
　　“谈判失败了？”罗根突然说话，引起了房间中两人的注意。
　　“嘿，老鬼！你最好别动，如果不想让这个英俊的小子，眼睛可以看到自己脑后勺的话！”
　　罗根扯了扯嘴角，猛的往前一扑。
　　拿着枪指着约翰脑袋的瘦高个下意识的开枪。
　　唰！
　　刀光闪过，一条挥洒着滚烫鲜血的手臂冲天而起！
　　“啊！！”
　　瘦高个捂着断臂，惨叫着倒在地上。
　　罗根一爪削断了对方抓枪的手臂，头也不回的继续往前冲，目标正是坐在桌子上的男人。
　　“该死！狗屎！”那人慌忙的站起来，抓着手枪对着罗根胡乱的开了两枪。
　　噗噗！！
　　子弹入肉声传来，他松了口气。
　　但接下来的一幕却让他惊魂失措，那个弯着腰冲来的老男人，两手刺出钢爪，胸口，甚至脸被子弹打穿，却还是呲着牙冲向他！
　　噗嗤！
　　狼爪划过，枪管被斜切，变作两截。
　　一旁的约翰反应也不慢，他拽掉了枪上的断手，对准了地上抱着断臂位置，痛苦扭曲的瘦高个。
　　“该死！”约翰见血越流越多，立刻丢下了枪，撕掉了对方身上的衣服，往其断臂处缠。
　　很快，血将衣服渗透，至少流血速度略微控制了一些。
　　“核心圈，位置！”
　　沾着血的钢爪，血腥味冲鼻子。
　　“咕咚，我马上就查！”
　　“不止是查，你要带我们去！”
　　“什么？”
　　罗根做x战警这么多年，什么大场面都见过，如果对方随便告诉他们一个位置，然后转头逃跑，天下之大，去哪里找两个人？
　　而且他没有太多的时间。
　　“快！”
　　“好，好……冒昧问一句，你是金刚狼？”
　　噌――
　　钢爪扎在桌子上，代替了罗根回答。
　　“我！我！我马上查！”
　　他的前后态度变化十分明显。
　　手指分裂出一根根虚拟的电子触手接入电脑中，也不需要他敲打键盘，电脑便开始自主的运行。
　　这是一个能够控制电脑的变种人！
　　“核心圈的总部在华府，他们今天刚进行了一次集会，而且一直没有散会…”变种人小心翼翼的看着罗根，唯恐他不满意。
　　墨西哥到华盛顿，太远了，驾车一天多的路程。
　　“这件事可以从长计议”约翰在旁说道。
　　他见罗根迟疑，就知道罗根心中的担忧，他放心不下X教授。
　　“现在出发”没人能猜得出罗根在想什么。
　　几分钟后，四人上车。
　　约翰发动了车：“你不必如此的…”
　　他是说对变种人下如此狠手。
　　罗根却连回答都懒得，微眯着眼，好像在休整，但从他割裂皮肤伸出的钢爪看，他从未放松警戒。
　　汽车转了又转，跑了不知多远。
　　“他失血过多，必须去医院！”约翰看着脸色惨白的变种人说道。
　　“对，我弟弟马上就要死了，他必须去医院！”连线，也就是那个变种人喊道。
　　但他只威武了一秒钟，下一刻钢刃横在连线脖子上。
　　汽车急速行驶，终于，连线咬牙道：“我知道哪里可以坐飞机，但是你们必须答应放我弟弟去医院！”
　　十分钟后，在郊外一家私营的二十四小时宠物医院门前，断了一条手臂，浑身是血的男人蹒跚着步子，走进去，并倒在地板上。
　　…………………………
　　………………
　　核心圈，
　　一场顶尖的聚会正在举行，瑞瓦与布谷鸟三姐妹推着餐车走来。
　　“庆祝我们的成功”
　　她举起自己面前的高脚杯，抿了一口香槟，好像完全看不见其他人阴沉的脸色。
　　“这就是你的计划？让变种人彻底的和人类开战？”他们大声的对着瑞瓦质问。
　　但瑞瓦只是从容微笑着。
　　“这有什么不好？帮助还试图融入人类社会的变种人分清界限，也帮助人类了解他们应该畏惧变种人，而不是奴役变种人，而且还帮你们解决了最大的麻烦，红王可是块难啃的骨头。”
　　“一石三鸟”终于有人坐了下来。
　　只是他们坐的不稳。
　　与人类直接开战，催化敌对战斗，对核心圈的每个人的利益都有负面影响，但事情已经发生了，而且计划的大体方向没有偏离，他们没法改变既定的结局。
　　“我去一趟厕所”
　　“等等我”
　　两个元老成员优雅的站起来，并肩离去。
　　众人都不是傻子，知道他们在商议关于这件事的处理方式，而且必须避开瑞瓦。
　　瑞瓦却从容的品着香槟，有能掌控思想的三胞胎在自己身后，她无所顾忌。
　　“卢？你们怎么了？”
　　但很快有人发现，门打开后，两个元老成员，却站在门口一动不动。
　　不对劲！
　　几人快速站起来，有的人手中蓄着能量球，有的双眼放光，还有的身形恍惚似乎随时会消失。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　一左一右，两个变种人的脖子被三根钢刃扎穿。
　　扑通！
　　尸体倒地。
　　一个半弯着腰，左右手各三根钢爪，且身上布着几个弹孔的老男人，出现在众人面前。
　　鲜血顺着他的狼爪滴答滴答淌。
　　金刚狼，来了！


第三百八十四章 奇怪的口臭女

　　“金刚狼？”
　　这气势如狼的战斗姿势，以及手中标志性的狼爪，让人很难不将这位X战警记起来。
　　“金刚狼，我们和你们X战警很少有冲突，为什么找上门来？”
　　说话的变种人手中搓着一个蓝色的能量球，大有一言不发便将罗根炸成碎片的意思。
　　他说话时，语气外强中干，毕竟前一秒他们还在讨论关于“核弹炸红王”这一疯狂的行为，当年红王统领兄弟会时，与x战警走的非常近，甚至有人还宣称，红王只是少年就能统领兄弟会，若他完全成长起来，x战警必定也会是他的力量。
　　金刚狼曾属于x战警，他们不是想不到原因，而是下意识否认。
　　暮狼归来，凶悍依旧！
　　罗根无意与这些人虚与委蛇，踮脚往前一扑，习惯性的右脚发力，地面积攒的血泊“啪叽”一响，他已经窜出两三米，扬起爪子朝距离自己最近的人动手。
　　轰！
　　搓着蓝色能量球的变种人双手猛的往前一推，他手中推的好像不是能量球，而是一座大山，其脖子上凸起的青筋就像大楼混凝土中的钢筋一样参差，张牙舞爪。
　　其他人见其能量球法术，迅速的站起来躲避，免得被误伤。
　　能量球也真不负厚望，只见蓝光一闪，老狼罗根已经消失在了众人眼中。
　　“呼！我们还真被这个老家伙吓到了”
　　刚搓了能量球的变种人深深的吐了一口气：“他已经老的不行了，就算x战警和兄弟会卷土重来，也只是一群小虾米”
　　其他人微笑着点头，暗道自己真是被红王的出现吓乱了阵脚，莫说衰老的金刚狼，就算年轻强壮的金刚狼也不是他们的对手。
　　“咳咳！”
　　老狼罗根被能量球击中，飞出去十六七米远，直到后背撞在墙上，砸开一个巨大的蜘蛛网面，才落到地上。
　　狼爪收缩，又探出。
　　这份感觉绝对算不上舒服，被利刃切割手指间的肉。
　　罗根咧了咧嘴，用手背蹭去血污，扶着膝盖站起来。
　　“金刚狼，今天你杀死了我们两个同伴，可别想安全离开！”
　　那个变种人又开始了搓能量球，两个呼吸的功夫，能量球从拇指大变到拳头大，足球大时，威力足以媲美炸药。
　　其他人则不在意的端着酒杯，十分从容。
　　哒哒哒、
　　整齐划一的脚步声传来，穿着同一款式衣服的布谷鸟三姐妹睁着三双蓝色的眼睛，歪头看着老狼罗根。
　　“这家伙为什么会进来！”
　　三人一顿：“他的精神很坚韧，就像……钢铁！”
　　她们的精神控制能力，很少失败。
　　“读心者？”老狼罗根不屑一笑：“你们如果每天和一个全球最强的精神者在一起，而且那家伙还患有老年痴呆，就会习惯的，你们这点小力量还不够让我精神动摇的。”
　　他说着，鼻腔流出了鲜血。
　　情况并没有他说的那么从容，但其精神之坚韧也足以让人重视，这只归来的暮狼，并非真的老弱不堪。
　　“出去查，他肯定还有同伙！”瑞瓦直接命令。
　　她当着其他成员的面直接命令三胞胎，让人有些不爽，心中更下定决心要好好的整治其一番，不过现在还有个小麻烦在眼前，不适合内讧。
　　机会！
　　老狼罗根突然往前窜，他奔跑的速度并不快，却胜在反应迅速，从迈步到前冲，一秒钟的时间内已经离开了原地，跑出五米远！
　　嗡~！
　　那个变种人又再搓能量球，从拇指大小开始不停的进化，一丝一丝……
　　噗嗤！
　　狼爪从其下颚处刺入，在后脑穿出！
　　噌！
　　罗根一甩手，带着红黄汁液的尸体，倒在地上，蓝色的能量球爆炸，但威力很低。
　　“厮杀，谁给你时间搓球？”
　　他是极看不上这种酝酿时间长的能力的，有这功夫搓球，不如开枪或者开炮实在。
　　杀一人后罗根并未停下，他口中还在抱怨，右脚却已经踩在了桌子上，脚腕用力蹬，人已腾跃在空中。
　　变化来的太快，金刚狼拼杀的力量并非一群养尊处优的变种人“贵族”能比拟的。
　　他们的能力或许比金刚狼的强大许多倍，或许能在反手之间解决掉金刚狼，但因为他们的大意，他们必须付出些代价。
　　老狼罗根整个人如一匹自高空扑下的野狼，狼爪下压。
　　霎时间，鲜血飞溅！
　　再转头，挥爪！
　　身后的光头躲闪不及，右手手掌，被齐腕削掉！
　　“啊――！”
　　疼吼声来的太慢，当他目眦欲裂，双眼冒光瞪向罗根时，钢爪已经刺穿了其喉咙。
　　一颗硕大的脑袋冲天而起！
　　转眼的功夫，金刚狼已经将整个核心圈成员杀了七七八八。
　　还有两个！
　　“瑞瓦，快，快出手！”
　　啪啪啪~
　　瑞瓦微笑着拍着巴掌：“真不愧是金刚狼，这群废物果然不是你的对手。”
　　“瑞瓦！”
　　砰！
　　瑞瓦反手在裙下一掏，摸出一把女士手枪，甩着腕子开枪。
　　最后一个成员，眉心中枪倒地。
　　“别以为我不知道你们心里想什么，把我踢出去？交给人类？呵呵，和你们是同类，真让人恶心！”瑞瓦嫌弃的看着倒地尸体，毫不留情的大骂，只可惜无人能听见她的骂声了。
　　“劳拉在哪？”老狼罗根沉声问。
　　“呵呵哈哈，金刚狼，你不会认为我和你是同一战线的吧？”瑞瓦哈哈大笑：“其实你们杀了他们没用，投放核弹是我策划的，甚至那只小狼女都是我让人带回来的！”
　　！！
　　金刚狼沧桑的双眼，瞬间凝满杀意。
　　噔噔！
　　瑞瓦下意识后退了两步，不过看着眼前的老狼，她又为自己的行为感到好笑。
　　罗根垫着脚快速朝瑞瓦冲来。
　　“啊！！”瑞瓦突然长大嘴，扯开嗓子喊。
　　一波波音浪排出，盖压到罗根的头上。
　　“唔！！”罗根无力的瘫倒在地上，即便他捂住自己的耳朵，还是无法抵抗那深入骨髓的声浪。
　　不仅是能力被压制，而是身体机能完全被控制！
　　突然，瑞瓦喊声停下。
　　“你可闭嘴吧，口臭女”
　　罗根楞抬起了头，看着眼前的女人，女人竟然对着自己扇大耳刮子。
　　“嘿，狼叔，你没事吧？”‘瑞瓦’露出个灿烂的笑容，对着金刚狼问道。
　　黑色的嘴唇，以及夸张的八颗牙笑容，再配上短裙高跟鞋，给他一种奇怪的熟悉感，但更强烈的是违和感。
　　这种阳光男神的笑容，出现在一个黑寡妇身上，真的合适吗？
　　‘瑞瓦’却恍若未觉：“狼叔，我时间不够了，你赶快捂上这个口臭女的嘴，我待会儿来找你！”
　　“红日？”罗根刚问完，就发现眼前的女人眼神迷茫。
　　罗根抓紧时间冲上去，收起了钢爪，一拳头砸在其脑袋上。
　　被钢铁一拳砸中，瑞瓦迷迷糊糊的倒在了地上。
　　到昏迷的前一秒，她都想不通为何稳胜的场面，会变成这样。


第三百八十五章 灵魂出窍

　　时间回到半天之前。
　　陆强抱着核弹快速升空。
　　抱着一颗核弹，陆强心脏也按耐不住的砰砰砰乱跳。
　　“这是要往死里玩我啊！”
　　他虽说对自己的金钢之躯有点自信，但自信也只限于承受几发RPG，或者硬抗一下镭射激光，热视线之类的，核弹，一个蘑菇云后，什么也剩不下。
　　生死激励下，陆强竟然突破了极限，加上承载着核弹的火箭带来的加速度，飞行速度瞬间超越了陆强的极限！
　　几秒钟的时间，陆强已经抱着核弹头来到了几千米海拔的高空，他竟以数倍于音速的上升速度高速移动着。
　　“差不多了……”
　　陆强松开抱着核弹的手，只不过他转头想飞走时已来不及。
　　轰！！
　　毁灭，死亡，窒息，无力反抗…
　　不要说站在爆炸的正中心，就算站在几里外，排山倒海一般拍来。
　　陆强站在中心，没有躲避，来不及躲是一方面，另一方面……没有必要躲。
　　超能力【穿墙】，可以直接无视物质，身体‘虚化’，核弹爆炸威力虽然强大，却依旧没有对陆强造成丝毫的影响，他就这么静静的站在核爆世界中，目睹了核弹爆炸的全过程。
　　一场末日大烟花，陆强站在正中心，仰头看着随热空气往天上飞蘑菇云。
　　恍惚之间，他似乎看到了自己【喷火】能力的终点。
　　不知过了多久，“烟火”停止，陆强也从虚化的能力中挣脱出来。
　　一阵强烈的眩晕感突然袭来，他对能力的控制逐渐减弱。
　　【失重】这种需要时刻计算的能力，在第一时间无法正常使用，陆强也迅速的朝着地面跌去。
　　陆强在意识昏厥之前，强行保留住自己的【金钢之躯】，避免成为第一个没有死于核弹，却被摔死的超能力者。
　　不知过了多久，
　　当他再睁开眼时，发现天已经黑了，他自己出现在核爆的下方，也就是地下基地的门口。
　　爆炸掀起的风如歪倒的山脉，将一整片树压垮，场景惨烈如台风过境。
　　陆强站起来，觉得有点头重脚轻。
　　前方突然传来脚步声，还有两个人的抱怨。
　　“真是疯了，竟然突然投放核弹？”
　　“谁说不是啊，如果不是红王，我们死定了！”
　　“说真的，那个红王真强大的可怕，面对整个部队的围剿，他竟然以一己之力，把整个军队干翻了，我从没见过这么强大的变种人，漫画书里的变种人估计也不是他的对手。”
　　“孩之宝肯定要大赚一笔！”另一个点头。
　　陆强使劲睁着眼，看清楚了迎面走来的是全副武装的两个士兵，他们抓着手电筒，仔细搜索着什么。
　　“也不知道上级怎么想的，竟然认为还会留下红王的尸体”
　　“那可是核弹爆炸啊！”
　　人再怎么强大也是有限度的，如果红王连核弹也不怕，他们何必再与变种人斗，干脆摆神坛，把变种人供起来算了。
　　“一般人肯定不行，但像强哥我这么帅的，无视核弹可是正常操作”
　　两人越走越近，陆强一掐腰，得意又骚包的大笑起来：“哈哈哈哈！！”
　　笑了两秒钟，陆强稍微停顿了那么一下子，悄悄打量了一下两个士兵，想看他们见鬼且崇拜的表情。
　　对用核弹对付自己的政府，陆强现在满怀恶意。
　　但是……
　　两个人竟然视他如无物，直接擦肩走了过去。
　　“哈哈哈――噶？”
　　“这两个人难道是瞎子，装看不见？”
　　陆强转身，却突然听到左边那士兵喊：“有东西在坑里！”
　　“真的，好像是个人……这一套衣服，是红王！”
　　“…红王？”陆强挠了挠头：“我在这里啊，你们瞎了？”
　　“没想到红王真的在核弹爆炸下安然无恙！”
　　两个士兵越聊越兴奋。
　　陆强凑过去，探头看，被吓了一跳：“我靠！”
　　地上躺着，闭眼一动不动的人，真的是他自己！
　　“我…死了？”
　　陆强朝着身前的两人伸手抓过去，却抓了个空。
　　他就如处于【穿墙】状态下，但他很肯定，自己没有使用能力。
　　低头一看，陆强发现自己竟然全身赤裸！
　　“这是我的灵魂？”
　　陆强将手掌抬近，凑到眼前，发现自己竟然是个半透明人。
　　“快，把红王的尸体抬回去！”
　　左边矮个的士兵说着，背起陆强的‘尸体’，转身走，他却没看到在自己身后站着一个没穿衣服的‘魂魄’。
　　于是他刚巧一头撞了上去。
　　“看来将军的超级士兵计划，又可以继续进行了”右边高个的士兵帮忙扶着尸体，点了点头。
　　“哎，你说他身上的盔甲是用什么材质做的，硬撑过核爆竟然没坏！”高个士兵继续问。
　　高个士兵却发现自己的同伴一停顿。
　　“是矮人王打造的盔甲，就是中看不中用的样子货。”背着‘红王尸体’的矮个子士兵说道。
　　“啊？你魔戒看多了吧？”
　　“喂！你干什么！”
　　高个士兵正吐槽着，发现对方放下了尸体，一拳砸在自己脸上。
　　“哎呦！你发什么疯？”
　　结结实实吃了一圈，变成熊猫眼的高个士兵一咬牙，抬手一拳砸过来。
　　“金钢之躯！”
　　矮个一躲不躲，大喊一声。
　　“我靠，你敢揍强哥！”
　　结结实实吃了一拳，也变成熊猫眼的矮个士兵，倒吸着凉气，揉着眼上的伤。
　　“是你先打我的！”高个不愿吃亏，一脚朝着矮个踹过来。
　　“超能力竟然都没了！靠！”矮个一个狼狈的翻滚躲开。
　　他自半蹲在地上，自言自语：“不对，需要身体做媒介才能使用的能力都不能用，但是用精神的没问题！”
　　矮个一个前滚翻，冲到高个士兵身前，一肘往前推，正撞在高个腹部，然后窝腰，屈腿猛蹬！
　　嘭！
　　一个头槌结结实实撞在高个下巴上。
　　肌肉临摹来的格斗能力一直都在！
　　“啊！我曹，你疯了！！”高个被接连不断的进攻，打的措手不及，还咬了自己舌头一口，满口泛着腥味。
　　“这是亚马逊打法，接下来是蝙蝠侠打法！”矮个十分认真的说道
　　“你真是有病，老子今天肯定好好修理你一顿……”
　　高个刚抬手，突然发现视线中失去了矮个的身影。
　　啪――
　　后颈一疼，高个倒在地上。
　　“嘶――”摆了个帅气pose的陆强倒吸凉气，揉着眼眶：“下手真重，疼死我了！”
　　接下来他却犯难了：“现在怎么办……怎么从这个混蛋身体里出来？”


第三百八十六章 我要她们有用

　　脑袋撞树，
　　闭眼调整呼吸，
　　或者说倒立……
　　陆强一次次的实验，发现自己的身体一直处于矮个士兵身体内，无法离开。
　　而他完成任务得到的新能力已经出现。
　　【灵魂出窍】，一个类似于魔法抗性的神奇超能力，陆强甚至怀疑这东西根本就算是魔法，或者法术。
　　“现在这种情况，如果被抓住可就麻烦了……”
　　陆强看着自己躺在地上，一动不动的身体。
　　“先溜！”
　　他下定决心，转过神弯腰抓着‘自己’的头盔，使劲的往下扯。
　　结果是一动不动。
　　头盔并没有高级认主功能，无法辨识他的灵魂，像被焊在身体上，根本摘不下来。
　　“靠！”
　　陆强爆了一句粗口，深吸口气，转头朝回走。
　　路边停着一辆军用车，半掩着的车门里飘出一缕缕的细烟。
　　听到脚步声，那一只搭在方向盘上的军靴挪下来，叼着烟头的男人揉着惺忪的睡眼，待看到来人后松了口气：
　　“强尼，卢瑟夫呢？”
　　“撒尿呢”
　　“那小子一贯是那副德行，干活不行，偷懒很有本事”
　　一根烟递到了陆强面前，对方一眨眼：“来一颗？”
　　陆强下意识抬手接过了烟，打火机已经递了过来。
　　咔~
　　火苗温热，将烟点燃，缕缕烟往上飘。
　　“靠，这小子怎么还不回来？”
　　坐在车上的士兵骂骂咧咧的。
　　陆强很怀疑，这三人真是兵？给人感觉可不靠谱。
　　不过是不是兵已经不大重要了，陆强随手丢了烟。
　　“喂！你个臭小子，这烟可是……”
　　砰！
　　陆强干脆的一拳将其撂倒。
　　四分钟后，副驾驶座上放着陆强的身体，用安全带绑好，他则附身在矮个子士兵身上，一脚油门踩下去。
　　嗡嗡！
　　引擎咆哮，汽车转眼窜出十几米远。
　　“接下来该找那个狗屁核心圈了”
　　投放核弹的政府，和核心圈，陆强都不打算轻易了解。
　　不过核心圈的具体位置可不容易找，核心圈手下还有三个读心者，非常棘手。
　　正想着，车已经开到了郊外，正巧在经过一家宠物医院的时候，两个医生，扛着担架从宠物医院拉着一个断臂的男人小跑着上了救护车。
　　“宠物医院都兼职救人了？”陆强大感长见识。
　　“啊！！”
　　担架颠簸，断臂的男人突然醒过来，抱着断臂大吼。
　　“该死的金刚狼，该死的核心圈！”
　　“嗯？”
　　砰！
　　车门拉开，陆强走了下去。
　　“等等，你说金刚狼？”
　　医生见是一个士兵走过来，立即停下来。
　　“没，我没说……”断臂男人使劲的摇头。
　　陆强只是静静的看着他。
　　随着血流的越来越多，断臂男人忙道：“对，金刚狼，他们半个多小时前就出发去了华盛顿。”
　　“核心圈？”陆强一语中的，断臂男人却被吓的不敢喘息。
　　一个军人，为什么会知道这么多？自己会不会也被带回军队？
　　正当他胡思乱想时，士兵瘫软倒在地上。
　　两个医生赶紧将担架放在车上，低头去查看士兵的情况。
　　士兵清醒的速度很快。
　　“这是……”士兵茫然的看着周围，自己竟然出现在一家二十四小时的私人宠物医院门前。
　　“嘶――”眼眶的疼痛让他倒吸了一口凉气，他却什么也记不住。
　　“您没事吧？”医生看了一眼士兵的腰上的手枪，以及背上斜背着的步枪，荷枪实弹的大爷谁也不敢惹。
　　士兵并未理会医生，转身走向了汽车，车里空旷，什么也没有。
　　“究竟发生了什么？”
　　………………………………
　　……………………
　　陆强在自己完全无法控制的情况下，灵魂回到了身体中。
　　此时他正在飞往华盛顿的路上。
　　已经是后半夜，夜深，街上很少有人来往。
　　陆强降落在一栋楼的楼顶，熟悉的感觉再次袭来。
　　砰！
　　背后有重物落地声，陆强转头，正看到自己的身体摔在地上。
　　位置也隐蔽，陆强灵魂没急着回到自己身体中，而是开始在空中游荡，寻找着金刚狼的踪影。
　　金刚狼和核心圈扯上关系，必然与劳拉有关。
　　在搜索中，陆强发现灵魂状态下，他的移动速度极快，就像真的鬼一样，飞行只需要一个念头，无视任何物质，大脑很轻松，完全不需要计算。
　　且速度非常快！
　　不知多久，他发现了金刚狼，不过此时的金刚狼已与核心圈的成员厮杀起来，金刚狼虽然年迈，战斗力却不俗，很快便杀的只剩下一人。
　　“啊――！！”
　　抹着黑色唇彩的女人对着金刚狼大喊，音浪竟然让金刚狼无力的瘫倒在地上，只能任人宰割。
　　“这个口臭女！”
　　陆强一头撞进‘口臭女’的身体里，等他睁眼之后，果然发现自己成功掌控了对方的身体。
　　“狼叔，你没事吧？”陆强露出了灿烂的笑容。
　　还没来得及多说两句，熟悉的感觉来临，是灵魂必须回归身体的感觉！
　　他急忙说道：“狼叔，我时间不够了，你赶快捂上这个口臭女的嘴，我待会儿来找你！”
　　“红日？”这是陆强最后听到的声音。
　　他的意识在一瞬间被抽离女变种人的身体，且以近乎空间跳跃的方式，迅速的回到自己的身体中。
　　“嘶，头疼！”陆强坐起来，揉着脑袋。
　　“没想到核心圈已经被狼叔解决了，给力！”
　　脑子里有记忆，陆强再想去找核心圈的位置，自然轻而易举。
　　轻轻一跃，陆强已经消失在原地，再出现时已经是五十米外。
　　……………………
　　………………
　　布谷鸟三姐妹，迈着整齐划一的步伐再次来到了顶楼。
　　她们刚才查清了，不止有金刚狼，还有两个人埋伏在楼下，只是在她们的能力控制下，那两个人已经自觉的将自己反锁困住。
　　“不对！”
　　“没错”
　　“看来有波折”
　　她们推开门，向着会议室看去。
　　确实有波折，核心成员死伤殆尽，只有黑唇女瑞瓦被胶带封住了嘴，绑在椅子上。
　　还有一个穿着红色披风的男人，站在窗户前背对着门口。
　　“红日？”
　　“你竟然没死在核弹爆炸下？”
　　“看起来毫发未损”
　　三人接龙说着话：“强大的迷人。”
　　“唔！唔！呜呜！！”瑞瓦使劲的对着三人使眼色。
　　不对劲，如果这里有红日，之前的老狼去哪了？
　　冰凉的钢爪搭在三姐妹中后两人的脖子上，且轻松的划出了血印。
　　金刚狼在她们身后。
　　“原来是你们用核弹炸我！”
　　面朝窗户的陆强转身，双眼变作蓝色，不过这并非透视眼带来的蓝色，而是……眼眶中蓄满了雷芒，他很生气！
　　“红日，那只是权宜之计”
　　“既然核心圈已经覆灭”
　　“我们可以合作”
　　三姐妹脸色微变，却还是强撑着，不让自己抖的太明显。
　　一个核弹都杀不死的人，还有什么办法能对付他？
　　三姐妹对视一眼，是的，还是有方法的。
　　她们刚要行动。
　　“别让我看到你们眼睛变蓝！你们的思想总没有闪电快！”
　　吱吱吱叫的电光，像一条条灵活的小蛇，绕着陆强的手指爬动。
　　三姐妹最后一点招数被看破，泄气的低下头，只好任人宰割。
　　“劳拉呢？”
　　“关在笼子里”
　　陆强对着金刚狼点了点头，他已经看到了劳拉的所在：“狼叔，她们交给你处理了，我去救劳拉”
　　说着，陆强已经穿透了地板，朝下方落去。
　　偌大的房间，只有特质的通电铁笼，劳拉蜷缩在角落中不言不语。
　　“你知道我最厉害的能力是什么吗？”
　　熟悉的声音！
　　劳拉耳朵一动，立刻抬起了头，果然看到了穿着红色披风的陆强。
　　她麻木的双眼开始有光闪烁，但表面上看，依旧是面无表情。
　　“雷电？回答错误！”陆强竖起食指，对着劳拉摇了摇。
　　“那只是世人对我的偏见，其实雷电只是我所有力量中最不起眼的能力！”
　　他卖着关子，走到铁笼前。
　　“但是对付这种小玩意足够了，不是吗？”
　　啪！啪！
　　陆强两手抓在铁笼上，深吸一口气，肌肉瞬间膨胀变成强壮的健美先生。
　　“喝！”
　　铁笼被拉开，至于那疯狂闪烁的电光，在触碰到陆强的身体后，消失的一干二净。
　　电牢撕破了一个大洞，陆强依旧笑着，好像这东西对他而言，真的不值一提。
　　“抱歉啊劳拉，来晚了。”
　　劳拉从电牢中走出，什么也没说，只是伸手抓住了陆强的手。
　　“其实这次来救你的是狼叔，我之前遇到点小麻烦，到这里的时候战斗已经结束了”
　　“嗯”罕见的，劳拉竟然对陆强的话做出了反应。
　　两人回到会议室，狼叔已经熟练的将三姐妹也捆了起来。
　　见到金刚狼后，劳拉的反应比较激烈，跑过去抱了抱他，罗根也有些惊讶，很快便欣慰一笑。
　　“她们用核弹炸我，狼叔，你就这么算了？”听陆强的语气，核弹爆炸，就像是有人对他丢了个小炮仗一样不在意。
　　“你会杀了她们？”罗根问。
　　“这个……”看着被捆好的四个女人，他还真有些不好意思下手。
　　“那就让她们在这里晾着？”
　　“会有人更想见到她们的”罗根指了指不远处，可是有一位被她们控制着，投放了核弹。
　　“真不懂万磁王那家伙，怎么想让你做接班人的”罗根似乎有些想不懂。
　　“可能单纯是颜值吧，我和他年轻时一样帅，又霸气”陆强手指一蹭鼻子。
　　劳拉没说话，抬头看着陆强几眼，眼中毫不掩饰的嫌弃。
　　“等等！我们可以帮你！”
　　见三人要走，三姐妹急忙说道：“我们只是想建造一个完美的变种人家园，如果红王你有我们的帮助，这一定会更轻松容易。”
　　陆强朝罗根看过去，罗根给了个“你随意”的眼神。
　　几分钟后，
　　六个人下了楼，碰到了被困住的约翰和一个陌生的变种人。
　　“您，您就是红王吧？”连线惊讶道。
　　“你才是王八呢”
　　“你没死？”约翰惊喜。
　　小狼女知道约翰是来救自己的，自觉走过去，用狼爪轻松削断了约翰身上的绳索。
　　“你希望我死？”
　　“当然不！哈哈！”约翰给了陆强一个熊抱。
　　“她们？”约翰戒备的看着三胞胎。
　　这三个女人可不简单，而且不容易对付。
　　“我要她们有用”
　　陆强说完后，觉得这句话有点歧义。
　　他转头看了一圈，果真看到约翰眼中的不可描述，金刚狼的“小伙子年轻真好”，连线拍马屁的大拇指，以及小狼女的嫌弃。
　　“是正当作用……”
　　把用核弹炸自己的人留在身边，有这份胆子的人还真的不多。
　　十几分钟后，两辆车停在楼下。
　　身穿西装的探员快速的冲上楼去，几分钟后，带着电击项圈的女人，戴着手铐，被押送着坐进了车里。
　　她涉嫌控制总统大脑发射核弹，将被押送有关机构，等待她的是什么，不难猜测。


第三百八十七章 瞬移与闪烁

　　黄昏，
　　阳光染红的铁路轨道旁，六条蹬着高跟鞋的大长腿，像荡秋千般在空中踢踏着。
　　吭哧，吭哧，吭哧……
　　绿皮车带着一阵风驶来，影子将铁路旁三个人完全裹住。
　　大约半分钟，火车远了，人才从火车影子里逃出来。
　　“呲溜~”
　　珍珠奶茶被放在水泥台子上，吸管还在轻微颤抖着，上面有一个口红印。
　　“红王什么时候会行动？”
　　“你可以去他的大脑里看”
　　“我们再妄动会和瑞瓦同一个下场。”
　　身穿相同的衣服，同样容量的珍珠奶茶，布谷鸟三姐妹并排坐在火车轨道旁的石台上，行动一模一样，就像在照镜子。
　　三人同时一顿，她们聊到了一个关键点，对变种人而言，被关进人类的变种人收容所中，简直比杀了他们还要可怕。
　　戴上狗链子一样的项圈，引以为傲的能力不能再施展，而且还要忍受人类的羞辱，她们三姐妹已经在脑海中想到了心高气傲的女变种人瑞瓦，在监狱中所经历的一切，这才是她们突然默不作声的原因。
　　背后有脚步声，三人同时转头往后看。
　　绿色头发的公主，一步步走来。
　　她半蹲到三人身边，看着远处狂奔的身影，和自发的女人，转头对着三人问道：“怎么样，过的还习惯吗？”
　　在变种人基地里，所有人都对来自敌方阵营的三胞胎敬而远之，只有北极星愿意与她们交流。
　　“比起奶茶，”
　　“我们更喜欢”
　　“香槟”
　　三胞胎同时瘪嘴：“天天喝奶茶会长胖的”。
　　“那可没办法，毕竟你们的红王不喜欢喝酒，他好像才刚成年，而且酒量很差……，物资最近都是他采购的……和闪烁”北极星看起来心情不错。
　　变种人基地现在整个走向稳定发展，没有军队敢擅自来侵犯，人类世界仿佛无视了他们。
　　电视新闻来回报放着那一天的报道和猜测，有连线等变种人在背后推波助澜，网络已经炸开了锅。
　　政府对变种人投射了核弹，红王为了拯救变种人，抱着核弹冲向了天空。
　　看起来这只是超级英雄，付出生命拯救世界的老套路。
　　但接下来的发展更令人惊讶，在众目睽睽中与核弹一同化作巨大蘑菇云的红王，第二天活蹦乱跳的出现，他什么也没说，但所有人都知道，这是最可怕的宣战。
　　在核弹中生还的强者，他自身就是可怕的核武器，而且还没有力量能控制他。
　　不过这位红王并没有带领变种人崛起，建立军队，然后打败人类建立变种人王国的想法。
　　他回来之后，每天都拽着那个紫色头发的女人，也就是闪烁，每天到空地上跑步。
　　而无处可去的三胞胎则成了这场无聊运动的最佳观众。
　　又一辆火车行驶过。
　　噪音很大。
　　“洛娜，你有没有问过红王，你的能力与你父亲有多少差距？”
　　“据我们所知，红王是万磁王亲口承认的继承人”
　　“或许你可以在他那里知道不少有意思的故事”
　　北极星也学着三人坐下：“你们想让他去和人类宣战？”
　　三人的想法被看破，她们很坦然的点头。
　　“这种情况挺好的，人类惧怕我们，而我们安静的过自己的日子，你不知道红日带你们回来的根本用意吗？”
　　三胞胎对视一眼，同时摇头。
　　“他想建造一个全新的X学院，用来收容变种人，你们三个就是他选定的X教授。”
　　她们正被冷眼相待中，自然不可能成为变种人世界备受所有人尊敬的X教授，但她们的能力和X教授相仿，可以最大程度上保护变种人基地的隐私和安全。
　　火车驶过，四人不言不语的看着远处奔跑的人影，陷入了安静。
　　刺啦――！！
　　紫色空间门突然被撕开！
　　陆强立即瞅准紫色空间门冲了上去。
　　空间门的另一侧出现在一百米外，陆强只是跨出了一步，但左脚和右脚却距离百米以上！
　　陆强的瞬间移动，与闪烁的能力都属于空间力量。
　　在第一次看到闪烁撕裂空间后，陆强便感觉到自己的瞬间移动能力受到了影响，空间结构不稳定！
　　空间的力量如果同时使用，绝对会相互产生影响。
　　他当然不是因此在与闪烁一起锻炼能力，而是闪烁与他有相同的感受。
　　唰！
　　陆强后脚跟刚刚收回来，空间门已经关闭。
　　刺啦！
　　空间突然又一次的撕开了，闪烁从中走了出来。
　　她轻轻擦去额头的汗水：“你的能力，和我的很像！”
　　“很像？”
　　“我是强行撕开空间，然后从一点，移动到另一点。”
　　闪烁说着，两根手指轻轻的在空中划，撕开了很小的一个紫色圆洞。
　　“你是并不是撕开，是挤开！”
　　“挤开？”
　　闪烁点头：“你也是空间的跳跃，但移动时，自己挤进空间结构里，想出现的时候会再挤出来……来，我有个办法让你更好的了解自己的能力！”
　　陆强虽然得到了诸多能力，但很少有正儿八经的锻炼。
　　有一些能力只有专业人士能帮自己，比如【穿墙】需要幻影猫的帮忙，钢铁化需要钢力士的训练等等。
　　而闪烁，就是陆强寻觅的新帮手。
　　闪烁两只手在空中撕扯，熟练的打开一个空间门。
　　“快来！”她当先一步走了进去，发现陆强没跟来，又对他招手。
　　陆强紧跟着她走了进去，才发现空间门的另一面是一片金黄色的麦田。
　　“你试着进去，就会理解我说的”闪烁指着前方一片金黄。
　　唰，陆强消失在原地，并出现在五十米外。
　　他确实出现在麦田中，而且两侧的麦子因为他突然出现，带着穗，歪着头。
　　陆强打开了透视眼，再向脚下看。
　　看穿了泥土层。
　　他脚下并没有被踩折的麦秆，而且泥土之下麦秆也都被无形的力量推到两旁，泥土也被推着翻动，在他脚下是一片空地。
　　每一种能力都有相对的运用方式，只是缺少足够的研究而已，陆强决不允许自己的能力只能运用皮毛。
　　他好像抓住了什么，喃喃自语：“挤…”


第三百八十八章 彩虹离去

　　紫色空间门突然出现在铁轨的石台旁。
　　“训练的怎么样？”
　　北极星正抱着膝盖，发呆看着火车驶离，身旁的动静才勉强提起她的精神。
　　陆强身上流着细汗，看得出来他很疲惫，一旁的闪烁看上去却很轻松。
　　“收获很大”陆强比划着大拇指，灿烂一笑。
　　“金刚狼来了，他想见你”北极星这时才说明自己的来意。
　　“好，立刻就回去。”
　　陆强点头，转身往回走。
　　新的变种人基地，得益于三胞胎的“奉献”，归属于某一位核心圈成员名下的私人不记名豪宅，成了变种人难民们的落脚点。
　　“红日，你快来看看这个！”
　　几人刚走到门口，约翰便兴奋的朝着陆强喊道。
　　也正是因为这一喊，基地之中鸦雀无声。
　　所有变种人都用炙热的目光看着陆强，他们呼吸急促，表情激动，都在拼命压抑着自己内心呐喊的欲望。
　　“啊，抱歉”约翰也发现了自己一句大喊带来的麻烦。
　　“大家放心吧，只要有我在，没问题的！啊哈哈哈哈！”
　　陆强叉腰，哈哈大笑。
　　“红王！红王！红王！”
　　难民们丢下了手中的工作，镇臂高呼，声音就像海浪，一波高过一波。
　　“他看起来很辛苦”
　　“但是感觉他好像很高兴”
　　“那三个女孩都已经贴在他身上了，他当然高兴”
　　北极星在旁脸色抽搐的听着三胞胎吐槽。
　　她无奈说道：“你们还不赶快帮忙。”
　　“他不允许我们随便动用能力”
　　“好吧”
　　“这次可能他很需要”
　　三胞胎眼睛绽放出蓝色的光芒。
　　一分钟后，人群才散去，陆强轻轻抚摸着脸上的口红印，仰天四十五度角叹息：“人气啊！……不过这群人真善变，刚凑过来，怎么走的这么快？”
　　“看起来他不喜欢我们帮他。”三胞胎异口同声道。
　　“呃”北极星也没想到，看上去十分靠谱充满安全感的红日，竟然这么的‘潘俊。
　　“这不是潘浚这是感叹！”陆强突然说道。
　　北极星被吓了一跳，她没想到红日竟然有读心能力。
　　“放心，他并不是一个读心者，他只是在试图欺瞒自己，给自己找一个借口”三胞胎对着被吓了一跳的北极星说道。
　　果然，陆强并没有后续动作，而是满意的点着头，走向了人群之外的约翰。
　　只有北极星被冻在原地，肢体僵硬的不知道该说些什么。
　　………………
　　“全世界变种人有行动了，他们要求红日站出来保护他们”
　　约翰带着陆强回到基地，电脑前操作的是美梦者，约翰的女朋友，以及能控制电脑的变种人连线，和他的断臂弟弟。
　　大家都知道，连线是追寻红王的保护，和变种人基地没关系。
　　键盘噼里啪啦一阵敲。
　　一条条视频，推文，新闻等，各个语言的信息一窝蜂的怼在陆强面前。
　　大致意思只有一点。
　　变种人们受够了压迫，他们想要红王站出来保护他们，他们需要一个安定的小窝，虽然各方势力在拼命的控制，从暗中站出来寻求帮助的变种人还是像雨后春笋般，疯狂往外冒。
　　“你打算怎么办？”
　　陆强知道约翰给自己看这些视频，一定有他自己的想法。
　　“世界上的变种人太多，我们人力不足，而且……如果你插手到全世界各国，很有可能引起全世界的敌视”
　　这才是约翰担心的重点，他们好不容易有了一颗属于变种人的“核弹”，他们比任何人都渴望和平，而红王去其他国家插手救人，就相当于开战，即便红王不畏惧核弹，其他变种人也不是无敌的。
　　“她们肯定能好好帮助你”陆强拍了拍约翰的肩膀，指着身后的三胞胎。
　　“她们？”约翰迟疑，他一样不认同三胞胎进驻变种人基地，她们能控制思想，而且曾属于核心圈的成员，也很难令人信任。
　　“我可以看管她们”北极星站了出来。
　　“用我父亲留给我的礼物”她指着头上的绿色发箍，那是根据万磁王头盔改制的，可以直接摒除心电感应力量。
　　“对了，狼叔呢？”
　　“在里面喝茶”
　　约翰指了指隔壁房间。
　　隔壁房间，风尘仆仆的金刚狼正大口的喝着啤酒。
　　砰！
　　杯子砸在木桌上，发出闷响声。
　　“最近过的怎么样？”
　　陆强走到罗根对面坐下，劳拉不知什么时候来了，正在角落里摆弄着自己的墨镜。
　　“查尔斯的病情严重了，我们不能在这附近待太久，但是前段时间闹的动静太大了，海上也不容易去”罗根一口气将扎啤杯里的酒喝光。
　　“你之前不是说有办法离开这里？”
　　“阿兹海默可能没办法治愈”
　　“我们只是想找个地方安度晚年，最好有一处庄园。”
　　“你要求还真多”陆强抓了抓头。
　　他从未带人穿越过，不过彩虹桥带人穿越是可行的，而且多元宇宙里根本不需要呼吸，穿越没难度。
　　“查尔斯呢？”
　　“在车后座睡着了”罗根随手一比划。
　　“那就走吧”陆强也果断。
　　“这里能离开你？”罗根问。
　　“嘿狼叔，别说的我好像作用很大一样，除了打了两架之外，我在这里可什么都没做……而且这里毕竟不是我的世界。”
　　时间流速差异，导致陆强不可能兼顾多个世界，而且变种人的奋斗和抗争必须交给他们自己，不是靠某个人。
　　“不做个告别？”
　　几分钟后，两人走出了基地。
　　“没什么需要告别的，我还得去找我女朋友呢！”
　　“女朋友？你竟然有女朋友了？”
　　“等找到她给你看看，咱是什么配置！”
　　陆强得意的用胳膊肘碰了碰罗根的胸口。
　　两人回到车边，查尔斯在车上正熟睡。
　　“坐好了！”
　　陆强让罗根系好安全带，关闭车门，然后轻轻一跃跳上车顶。
　　他拿着头盔，轻轻扣在头上。
　　咔咔咔~
　　鱼鳞一般的银甲，一片片的贴合在他身上，红色披风铺展开，落在车顶，挡住了汽车的挡风玻璃。
　　刷刷，草丛微微抖动。
　　陆强用蓝色的双眼看过去，草丛里蹲着一个小身影。
　　X-23
　　“要一起走的话，就赶快过来，这可是末班车！”
　　草丛撕破，小狼女戴着墨镜快速跑来，熟练地打开车门跳上车，系好安全带。
　　陆强却没急着行动，罗根也没催促他。
　　他顿了几分钟，然后才仰头。
　　轰！！
　　彩虹从天而降，将陆强连带着汽车笼罩住，几秒种后，当粗壮的彩虹光柱消失，陆强与汽车也消失在了原地。
　　草丛再抖，从里面走出来几个人，正是约翰等变种人，陆强之所以不说道别，是因为他知道自己离开，其他人早已知晓。
　　而且像这种道别，陆强很不喜欢。
　　“原来彩虹是他”约翰仰望着天空。


第三百八十九章 另一个陆强

　　多元宇宙之中，一道彩虹自一个平行宇宙之中钻出，纵向划过所有宇宙，光芒刺眼。
　　彩虹之中，陆强身穿女武神瓦尔基里战甲，脚下踩着装着狼叔，查尔斯和小狼女的汽车，时空旅行一切正常，不过他们不似陆强，看着车窗外，也只是一片彩虹而已。
　　在多元宇宙之中很难有时间的概念，每个宇宙都有各自的发展，不只有好的情况，还有坏的。
　　“闪点…”
　　陆强经过了一个可以说是自己十分熟悉的宇宙，闪电侠在他的鼓励下重启了时间线，却又因为各方面意外最后造就的闪点世界。
　　布鲁斯・韦恩的父亲，托马斯・韦恩变成了蝙蝠侠，而且他对敌人没有底线。
　　那个世界小丑是布鲁斯・韦恩的母亲。
　　陆强只看了一眼，这个世界变向的帮他证明，即便改变了时间线，也只会制造一个完全不同的平行世界。
　　帮狼叔三人寻找一个和平的养老世界，其实陆强更倾向于将他们带回自己的世界。
　　在自己那个世界，至少到处都是朋友，唯一的遗憾可能是狼叔已老。
　　“那是…”
　　陆强双眼突然瞪大。
　　那是个十分熟悉的身影，蓝色的披风，红色的紧身衣，腰间系着母盒，绿色能量提灯。
　　他自己！
　　这身打扮，根据陆强大脑瞬间回忆，他记起这是……在漫威平行宇宙离开时的自己。
　　竟然会在多元宇宙的穿梭之中碰到以前的自己。
　　陆强还没想过该用什么方式和过去的自己打招呼，毕竟他可不是闪电侠，经常跑到过去和自己聊天。
　　“金并，老子一定干死你！”
　　见面还未开始，距离其最近的星球突然爆发出一股可怕的能量冲击，以前的陆强瞬间被击飞，径直栽进了陆强身后的X战警世界。
　　愤怒的喊声也像拉着尾烟的飞机，传遍整个多元宇宙。
　　“金并……”
　　陆强回头，看着远处那个世界。
　　当初他自漫威平行宇宙离开，为了寻找回到自己的漫威世界就曾贴近过那个世界，不过那是个完全不同的漫威。
　　在那里彼得・帕克已经和玛丽简结婚，陆强当时只是路过……他只是看了一眼，就看到金并使用某个机器，制造了巨大的冲击，且直接波及多元宇宙…
　　“格温！”
　　陆强双眼一亮。
　　彩虹临时调转了方向，直奔刚才爆发出强大光芒的陌生宇宙飞去。
　　…………………………
　　………………
　　漆黑的夜晚，彩虹从天而降。
　　瞬间便点亮了整个布鲁克林。
　　正在行走大街上的行人一顿，纷纷后撤与彩虹拉开距离，免得从里面窜出什么奇怪的人。
　　当彩虹消失，首先出现在众人眼中的是一辆破旧的汽车。
　　车上半蹲着的人影才真正的让人们兴奋，那套古典的战甲和红色的披风，让人们下意识的与超级英雄联系在一起！
　　人们下意识的掏出手机。
　　“小子，这是哪儿？”车里传来疑问。
　　“布鲁克林……吧”穿盔甲的那个仰头看了一圈，发现有个人举着牌子，上面写着：欢迎来到布鲁克林。
　　“怎么这么多人？快走，查尔斯又要发病了！”
　　简单的对话之后，汽车腾空而起，朝着天空飞离。
　　而想拍照的人突然感受到一股剧烈的头疼，还好头疼只是一瞬间，但等他们缓解了头疼后，却一脸茫然的看着自己的手机。
　　自己刚才想拍什么东西？
　　为什么大家都拿着手机？
　　………………
　　“吃药！快吃药！”
　　一处寂静废弃的街道，拉风出场的陆强几人，此时正手忙脚乱的帮阿兹海默复发的查尔斯教授喂药。
　　一通忙活后，陆强三人几乎累瘫了。
　　“呼，总算好了”
　　“抱歉，我可能又给你们填麻烦了。”清醒过来的查尔斯一脸歉意。
　　“我会在多元宇宙行走看看的，说不定在某个世界阿兹海默根本不是不治之症”
　　“我们该去买点药了”罗根说道。
　　“这里是什么地方？”
　　“应该是一个和我那个世界，很近似的世界。”
　　金刚狼说道：“如果这里没有人捕捉变种人，我们也可以考虑在这里定居。”
　　他只想找一个不会被人打破平静生活的世界，安享晚年，所以只要不是变种人的世界，到哪里金刚狼都会很开心。
　　“我去搞点吃的，最好还能找个地方让你们能休息一下”
　　乘坐彩虹桥穿越虽然没有消耗他们的体力，但刚才X教授的突然爆发，也搞的他们筋疲力尽。
　　陆强摘下了头盔，随意的丢在汽车副驾驶座。
　　他身上的战甲已褪去。
　　陆强掏了掏身上，他没钱，而且不同宇宙估计钱也不通用。
　　“一起吗？”陆强刚走了两步，转头对着小狼女招招手。
　　小狼女高兴的跑到了他身边。
　　“狼叔，如果有麻烦就尽可能的闹大动静，我会立刻赶到的”
　　金刚狼摆摆手，算是答应了。
　　从恐怖的日本街头，到崩坏的DC宇宙，再到变种人逃亡的世界，陆强已经很少看到这么令人安心的夜生活景象了。
　　“找个地方吃饭……对了，小虫！”
　　在陆强穿越多元宇宙时，蜘蛛侠简直是他的坐标和小帮手，到新世界，找蜘蛛侠准没错！
　　…………………………
　　废墟，巨大的机器横陈。
　　身材魁梧的男人背对着一具尸体。
　　从红色与蓝色相间的经典配色，很容易让人联想到邻居英雄，蜘蛛侠！
　　“把尸体处理掉。”男人懒得回头，似乎一拳砸死的并非闻名世界的超级英雄，只是随手拍死了一条虫子而已。
　　“老板，看来刚才粒子对撞机，给我们带来了一些东西”
　　穿着笔挺黑西装，患有白化病的黑人，举着一个平板电脑走过来。
　　“彩虹？”
　　‘老板’只是沉吟了一秒钟，就摇头道：“不用管，只要我们不停的打开平行宇宙，就一定会有其他宇宙的东西到来，只要他们不露头，就不必管他们。”
　　“是，老板”
　　“……等等，让徘徊者去看看”他改变了主意。
　　“是，老板”回答依旧简练。


第三百九十章 蜘蛛侠们

　　咕噜噜~
　　陆强揉着肚子，和身旁的小狼女对视一眼。
　　他们在繁华的街道充当看客，虽然这个世界的街道十分的繁华，但看景无法缓解肚子饿。
　　“我记得彼得・帕克家好像就在这附近，怎么没找到？”陆强佯装寻找。
　　他记得绝对没错，帕克家应该在皇后区，从布鲁克林区离开，陆强凭借着记忆找，但本该在记忆中建造的一排排楼房，被一座巨大冰冷的工厂取代。
　　小狼女投来质疑的目光。
　　“平行世界，肯定有什么东西是不一样的……我不是路痴”他觉的自己的解释有点苍白无力。
　　陆强思考着赚点钱，却发现自己竟然除了打架什么也不会。
　　两人转身准备回去。
　　“你以前是怎么生活的？”虽然小狼女劳拉没说话，陆强还是模仿着她的口吻提出了这个问题，他总觉得小狼女看向自己的目光，充满了鄙夷。
　　“在我们那个世界，我可是超级英雄好不，虽然漫画滞销，但还是可以吃饭的，而且……”他想起了黑猫，那只爱挑逗的小猫可把不少钱塞给了他。
　　再一想自己是来找格温的，陆强使劲的晃着脑袋。
　　他伸手，使劲揉了揉自己的脸。
　　“你在想什么，这么紧张？”小狼女问。
　　“你怎么看出来我紧张了？”
　　“你手掌心都是汗，现在抹了一脸”她嫌弃的后退了几步，好像害怕被陆强抹一脸的手汗。
　　陆强抬起手，在衣角蹭了蹭，然后又抓着袖子擦了擦脸。
　　突然，远处一束强烈的车灯灯光棍子一样戳来！
　　两人下意识的眯着眼。
　　带着暴躁轰鸣声，紫色的摩托车横冲直撞而来。
　　身穿紫色战衣的怪人，一脚踩地，捏紧刹车。
　　吱――
　　帅气的一个甩尾，在两人面前停下。
　　“身上带有多元宇宙能量，系统比对正常”
　　那人将放在左耳某个按钮上的手放下来，打量着陆强和小狼女。
　　“你们是其他宇宙来的？”
　　“你哪位？”
　　“徘徊者！你们跟我走一趟！”他电子加工后的声音，听上去有些渗人。
　　“如果不的话”
　　徘徊者跳下了摩托车，双手一甩，锋锐的爪子刺出来，威胁的意思不言而喻。
　　“吼~”劳拉微微弯下腰，像伺机捕食的狼崽。
　　她的动作下了徘徊者一跳，不过他可不会对一个小女孩手下留情。
　　“看来这就是你们的选择了，真是遗憾，呵呵”徘徊者俯下身，两爪交错在面前，猛的朝前一甩。
　　锋利刀光直奔劳拉的脑袋。
　　机械爪掀起的风，铺面来，将劳拉的头发吹着飘起来。
　　她眯着眼。
　　噌！噌！
　　双手，双脚同时弹出狼爪。
　　爪子与爪子对撞！
　　火星四射。
　　“不好！”徘徊者大惊，他的机体竟在双方接触的瞬间传来警报声。
　　而等他反应过来时，发现自己残暴的钢爪，已经被那个手里钻出钢爪的小女孩，削断了！
　　这还未结束，劳拉后空翻，两脚逼向徘徊者，突破了鞋子刺出的钢刀，瞬间划破了徘徊者胸口的钢甲。
　　嘭！
　　还好她最后一脚选择踢在徘徊者胸口，以拉开双方的距离，不然徘徊者此时已身首异处。
　　咕咚~
　　徘徊者咽了一口唾沫。
　　感觉胸口凉飕飕的。
　　刚才的交战看似很复杂，实则用时不超过两秒钟，却招招惊险，那个女孩是天生猎手！
　　而且徘徊者可不认为那个少年时普通人，尽管体型消瘦，但其无意之间的站姿却让徘徊者将其定义为：格斗大师！
　　正巧了，电话铃声响起。
　　徘徊者抬手，示意自己要接电话。
　　小狼女转头看向陆强，陆强一耸肩，给了个请的姿势。
　　“迈尔斯？”电子合成音消失。
　　“对，我在外面，你回家了？那样也好。”
　　“哈哈哈，当然了。”
　　两秒钟后，徘徊者挂断了电话。
　　“多谢。”他说道。
　　然后他又摆出了作战的姿态。
　　不用吩咐，小狼女已经冲了上去，而这一次小狼女不再留手，三招之后成功将其制服。
　　或许在力量与格斗技巧上小狼女比不过徘徊者，但是小狼女却能快速自愈，而且她的钢爪可不是吃素的。
　　依靠战甲的徘徊者，机甲被钢爪迅速切坏，很快便失去了动力。
　　呼~
　　一道风在身旁略过。
　　正压制着徘徊者的小狼女瞬间机警起来，陆强也睁开了蓝色双眼。
　　黑暗之中，一个黑色的影子在旁潜伏着。
　　“抓到你了！”
　　陆强瞬间消失在原地，并且以膝击的方式下扣，下方的黑色身影反应却十分迅速，抬手对着陆强射出蛛丝，一扭身竟然躲开了他的攻击。
　　轰！
　　地面崩碎，陆强费力抓着脸上的蛛网，一阵电光闪烁，蛛网被撕掉。
　　“暗影蜘蛛侠？”
　　他看着习惯性隐藏于黑暗的人影疑惑的问。
　　“呦吼~”
　　唰！
　　陆强消失在原地，而他站立的地方被一柄大木槌砸出大坑。
　　“蜘猪侠…”陆强看着那个拿着大木槌子的卡通人物形象，觉得哪里有些不对劲。
　　砰！
　　陆强后背贴在一个冰冷的大家伙上。
　　他回头看，是一台未来感十足的金属蜘蛛机器人。
　　三个来自其他宇宙的蜘蛛侠，围住了陆强。
　　“我说，你们是不是对付错人了？”
　　小狼女冲向三人来帮陆强解围，摩托车发动声不加掩饰。
　　徘徊者已经跑了。
　　“是吗？不好意思”
　　30分钟后，五人已经来到了这个世界的彼得・帕克家。
　　“如果这个世界也有蜘蛛侠，那么根据我黑进数据库得到的资料显示”驾驶着未来气息机器人的潘妮・帕克说话的声音嘟囔着，有点听不清：“这里就是彼得・帕克的家，而且他是蜘蛛侠的可能性，高达90%”
　　吱，门被打开。
　　悲伤的妇人惊讶的看着几人。
　　………………
　　彼得・帕克已经死了，就在前不久，尸体被送到了警察局，梅・帕克和玛丽简前去警局认领的，当时他身上还穿着蜘蛛侠的战衣。
　　彼得・帕克就是蜘蛛侠。
　　刚处理完一切的梅回到家中，就碰上了这五个人。
　　“所以，你是1933年的蜘蛛侠，你是来自未来的蜘蛛侠，你是来自卡通…”
　　梅姨看向了陆强和小狼女“你们两个是什么蜘蛛侠？”
　　“我在另一个世界，和彼得是朋友。”
　　“我们不是蜘蛛侠”
　　感受到明显隔离排斥感，陆强忙补充了一句：“我女朋友是蜘蛛侠。”


第三百九十一章 绿帽子！（第三更）

　　三个蜘蛛侠，以及梅姨，甚至加上了小狼女，同时盯着陆强看。
　　“她，可能也来到了这个世界，我来找她”他被盯着，感觉很拘束。
　　“你能穿越平行宇宙？”
　　潘妮・帕克的反应最快，连通她身后的机器人脸上都显示出了日语：“Sしい”。
　　“那你一定能带我们回去！”
　　“我可以带你们回到各自的宇宙，不过你们能确定自己的宇宙坐标吗？而且多元宇宙时空中时间流速不同，我可不敢保证你们会回去的更早，还是更晚。”
　　陆强的话让蜘蛛侠们陷入了沉思。
　　他们自然不可能找得到自己所在的世界。
　　无尽的多元宇宙中寻找某一个平行世界，无异于大海捞针。
　　“我们可以找到来时的原因，然后用相同的方法回去。”
　　蜘蛛侠们的气氛突然轻松下来，至少还有陆强这个最后的办法，他们不至于被彻底困在这个世界中，这情况总比刚来这个世界的时候轻松多了。
　　“抱歉孩子们，明天我还要准备彼得的葬礼，你们可以找个房间休息”
　　梅姨为几人能找到回去的方法感到高兴，不过侄子彼得的死，依旧是她最伤心的事。
　　蜘蛛侠们也安静下来，他们知道在这时候露出笑脸，很不好。
　　梅姨回到自己房间休息后，蜘蛛侠们并没有选择休息，他们更期望寻找到回家的路。
　　为此展开一番调查自然不可避免。
　　“布鲁克林的黑帮首脑，金并，他试图用粒子对撞机打开连通其他平行世界的通道。”对潘妮而言，这个世界的网络，就像纸糊的，完全不存在防御性。
　　“我们只要在粒子对撞机再次开启时，跳进去，应该就能回到各自的世界”
　　“他怎么了？”蜘猪侠奇怪的指着坐在房顶上的陆强问。
　　“不知道……”
　　“我靠！老子要戴绿帽子了！啊！！”
　　“呃”几人欲言又止。
　　只有吼叫声突破到天上。
　　………………
　　…………
　　“哦？一个很厉害的女孩，还有一个能瞬间移动的少年，以及三个蜘蛛侠？”
　　金并坐在办公室，听着来自手下徘徊者的汇报。
　　“还有呢？丽芙”
　　穿着白大褂的女博士听到自己的名字，站出来：“彩虹的下落找到了，一辆车停在布鲁克林，车上有四个人，除了那个少年和小女孩，剩下的一个中年人，一个老人……他们竟然清洗掉了周围人对彩虹的记忆，我对他们真的非常感兴趣……”
　　“这件事交给你做了，林肯”
　　金并目光所指，是穿着笔挺西装的白化病黑人。
　　黑人拔出双枪，潇洒的旋转后又插会枪套：“当然，boss！”
　　“先集中力量恢复机器，那些蜘蛛侠隐藏在暗处可不容易找到，不过如果他们敢跳出来，就全部消灭掉！”
　　“是！老板！”
　　其他几人同时点头。
　　………………
　　…………
　　小巷中，查尔斯和罗根，静静感受着黑夜。
　　“他们还没回来？”
　　“陌生的世界，一切肯定都没有头绪”罗根点头。
　　“车上还有面包，牛奶也有”
　　罗根拿起副驾驶座上的头盔，看了一眼。
　　这副头盔，陆强就这么随意的丢在车里，里面可存放着不少了不得的东西。
　　砰砰，
　　车窗敲打声，罗根降下了车窗。
　　是一个露出僵硬笑容的白人？…白化病黑人。
　　“有事？”
　　“我们老板想请你过去！”
　　两把手枪从车窗里伸进来，一把指着查尔斯，另一把指着罗根。
　　来人正是金并的金牌打手，朗尼・汤普森・林肯，他有一个称号：墓石！
　　在陆强所在世界，墓石曾经是纽约的地下皇帝，平行世界中却成了金并的打手。
　　“看来这个世界也没那么简单。”
　　罗根缓缓抬手，吸引墓石的注意。
　　墓石的双枪立刻指向了罗根。
　　“你们真的是偷渡客”墓石笑的很阴森，他知道自己找对了。
　　“乱动的话，就让你客死异乡。”
　　罗根一脚踹向车门。
　　砰砰！！
　　嘹亮的枪声，响彻整个街道。
　　十几分钟后，一辆警车循着枪声赶来。
　　“报告，报告！我们发现了……罪犯墓石的尸体！他被人用钢刀刺穿了胸口！”
　　罗根驾驶着汽车驶出小巷，杀一个混蛋他可不在意，他在意的是，这个世界也不是他能平静生活的地方。
　　一个急转弯，天空突然落下黑色的身影，罗根下意识踩了刹车，却依旧难改车撞上去的事实。
　　奇特的是，那个黑影竟然连续的在空中翻滚，然后直立在墙上。
　　“是罗根和查尔斯？”
　　“你是谁？”罗根很是戒备。
　　“陆强和劳拉让我来的”
　　罗根转头看了一眼查尔斯，查尔斯对他微笑着点点头：“看来陆强的交际能力远在我们之上。”
　　罗根开车跟上了黑影。
　　劳拉已经在门口等着他们了。
　　“那小子呢？”
　　“好像在嘟囔着，要灵魂出窍”
　　“猪会说话！”罗根真是第一次见到直立行走的猪。
　　“我是卡通人物！当然会说话！”蜘猪侠炸毛反驳。
　　“这个世界还真奇怪。”
　　奇怪的事物太多，难以掌控的因素也很多，更何况他们已经被找上门了。
　　“看来这里真的不适合定居”罗根说道。
　　……
　　屋顶，
　　罗根拿着一瓶啤酒爬上了屋顶，他们这些人很自来熟。
　　“怎么还不成功？”他刚到陆强身边坐下，就听到陆强喃喃自语。
　　“你想像上次一样？”罗根瞬间想起来，当时陆强就是突然控制了‘口臭女’的身体，那种能力可能就是灵魂出窍。
　　“对，不过很难控制”陆强闷闷道。
　　“你怎么了？”罗根很难想象，有什么事能让“红王”都束手无策。
　　“再不快点，可能真要戴绿帽子了”
　　罗根没忍住，一咧嘴：“偶尔换帽子戴戴也不错。”
　　感受到杀气袭来，罗根脸色微微一变，自顾自的转头喝酒，不再关心陆强的事。
　　一夜，转瞬过去。
　　红日刚升起。
　　在屋顶上睡着的罗根醒过来，见陆强一动不动，轻轻推了他一下：“喂”
　　嘭！
　　陆强径直从屋顶摔了下去，在花园砸出个大字形。
　　听到动静，其他人迅速冲出来。
　　“死了！”潘妮・帕克道。
　　“没，他只是灵魂出窍，估计不一会儿就醒了”
　　金刚狼伸了个懒腰：“查尔斯该吃药了。”
　　几个蜘蛛侠对视：“难道真的没事？”


第三百九十二章 迈尔斯的“恋爱对象”

　　蜘蛛侠们将陆强的“尸体”搬回房间。
　　照看了半个小时，尸体依旧是尸体，一动不动。
　　但是看着与陆强同行的罗根三人都不在意，他们也只能挠着脑袋，到一边去自己琢磨，心中免不了感叹，这世上竟然还有灵魂出窍这种能力。
　　而此时，躺在沙发上的‘尸体’主人，陆强已经凭借着灵魂出窍的优点。
　　飞行，无视重力，不会引起骚乱等优点，全城展开了搜索。
　　“谁能想到人这么多？”
　　陆强躺在半空中，脑袋枕着手臂，就像火箭一样在空中划过，只是他飞过并没有带起风，也没有引出任何的骚乱。
　　“找到了！”
　　一所学校，陆强瞥了一眼，远景学院？看上去比中城高中豪华很多，而那个穿着校服的金发女人，自然是早陆强一步，离开漫威宇宙的格温・史黛西，也是他那个宇宙中唯二的蜘蛛侠。
　　陆强找到人后还没来得及松一口气，便看到人群之中一个非裔高中生，正在远处人群中走来走去，视线则死死的锁定在格温身上。
　　“这可不行！”他可不愿意跨越宇宙的专程来戴一顶绿帽子。
　　看着鼓足勇气向着格温走去的非裔少年，以及在原地恍若未觉的格温・史黛西，陆强一咬牙，附身冲向了身边一个学生。
　　………………
　　…………
　　“鼓足勇气，鼓足勇气！”
　　迈尔斯深吸了口气，紧张的攥着拳头。
　　他走到了前几天见过的金发女同学面前，准备用搭讪展开一段美妙的爱情，而那个金发女同学已经注意到他，并奇怪的等他走过来。
　　！！
　　蜘蛛感应！
　　迈尔斯突然感受到了危险，他下意识的跳起，身体竟然跳起一两米高，并且流利的转了一个后空翻！
　　一只手正只差两三公分，便会碰到迈尔斯的肩膀。
　　迈尔斯轻轻落地，感受着自己成为视线的焦点。
　　“哇偶，我……我只是下意识的……”迈尔斯结结巴巴的，他可不想让人知道自己被蜘蛛咬过，而且还成了二代蜘蛛侠。
　　但那只手并没有放过他的打算，化抓为手刀，扎着麻花辫子的少女，俯身冲着迈尔斯杀来。
　　“喂！喂！喂！我们是不是有什么误会？”
　　迈尔斯后跳，然后躲闪，虽然对方的拳速不够快，打在自己身上力气也不足，但是招式很精妙，往往一拳打来后，无论迈尔斯怎么做反应，都会步入对方的圈套。
　　胸口连拳，扫堂腿，后肘击。
　　一拳接一拳就像狂风骤雨一般袭来，迈尔斯凭借着优秀的身体素质，虽然勉强躲避了……
　　啪！
　　虽然勉强躲避了不少，但改变不了，再中一拳的事实。
　　胸口中拳，对方以拇指为轴，在迈尔斯胸口上转了三圈，然后一个手刀斜挑。
　　“咳咳！”
　　他捂着脖子，脸涨青。
　　“喂，你是什么情况？为什么突然打人？”
　　女学生的身手之精湛，让格温也产生了一丝压力，她不得不怀疑对方是什么来头的。
　　“离她远点，小子！”女学生对着迈尔斯恶狠狠道。
　　王霸之气散发出，很多学生下意识的与她拉开了距离。
　　迈尔斯自然只使劲的点头。
　　“我们认识？”格温有些惊讶，她记忆中和这个女生可没有任何交集，无论是这个世界，还是其他世界。
　　“格温，是我”女学生对着格温竖起了大拇指，这可以说是“他”的标志性动作，虽然现在展露在一个女学生身上，感觉有些怪。
　　“陆强？你怎么会变成……一个女生？”这才是格温最惊讶的部分。
　　“这个嘛……”
　　十分钟后，教室，
　　带着啤酒瓶底厚眼镜的老师，在讲台上侃侃而谈，陆强和格温则在角落中说着自己这段时间的经历。
　　“…所以，你觉得他好像想搭讪我，所以附身在一个女生身上，把他打跑了？”格温笑着问。
　　“哈哈”陆强尴尬笑着。
　　不过还是要着重说一点，一个女生笑的大大咧咧，让人感觉很古怪。
　　格温已经不是第一次捂着嘴，低头抽搐了，肩膀抖的同时还能听到“唔嘻嘻嘻”的声音。
　　而陆强也了解到，格温在一次“外勤”时，被拽进了其他空间，并且在这个世界已经度过了一个星期的时间。
　　“我现在就住在帕克家，你可以去找我。”
　　“这个世界的彼得・帕克死了”
　　格温止住了笑声，伸手抓住了陆强的手，她可是知道，在一开始陆强就和彼得的关系最要好。
　　“放心吧”
　　悲伤的气氛还未展开，格温嘴角又忍不住勾起了笑：“对了，你什么时候会再‘灵魂出窍’，回到自己身体里？”
　　“这个啊，这种能力我还控制不好”陆强无奈的摊手耸肩。
　　“那你估计要多一个追求者了”格温示意陆强转头。
　　隔壁桌，迈尔斯正盯着陆强。
　　“我靠！”
　　陆强打了个哆嗦，表情很是反胃：“待会儿我来接你。”
　　话音刚落，在格温的注视下女学生打了个哆嗦，然后她茫然的看着周围，又看向格温，小声问道：“这里是高中二年级吗？”
　　格温惊讶，没想到世上真的有‘灵魂’这种东西，她以为那会是精神控制，绯红女巫好像就有类似的能力，陆强拥有心灵宝石，更能轻而易举的做到这一切，但从陆强的解释和女生的表现上看，好像不止是精神控制，而是陆强刚才彻底变成了这个女生。
　　“好像是一年级，我也走错班了”格温说道。
　　“这样啊……”女学生点点头，但是讲台上老师讲课正在兴头上，只能强闷头坐在位子上听课。
　　下课铃声响起，迈尔斯终于鼓足勇气走到了格温与那个女生面前。
　　“你好，我是迈尔斯・莫拉莱斯。”
　　“不好意思，我对年龄比我小的男生不感兴趣”女生说着，又对格温点点头，转身离去。
　　“我只是想学学格斗技巧而已……”迈尔斯嘟囔着，不过脸上的没落还是被格温看的一清二楚，她忍不住又开始笑了。


第三百九十三章 又一个蜘蛛侠，破碎维度之始

　　“你终于醒了”
　　“我们以为你死了”
　　“难道你真的能变成鬼？”
　　陆强刚醒过来，就迎上了蜘蛛侠们一连串的问题。
　　“我先吃早饭”
　　他推开了凑过来的猪小弟版蜘猪侠，揉了揉潘妮・帕克的脑袋，甩了甩自己偏头疼的脑袋，从沙发上爬起来。
　　“找到人了？”
　　狼叔手里拿着啤酒，陆强总觉的他有一种取本叔代之的感觉，说起来单从外表上看，狼叔和梅姨还挺配的，不过乱点鸳鸯谱的事他可做不出来。
　　不过观察了片刻他还是点点头，确实挺配的。
　　“我觉得你脑子里没想什么好事”
　　罗根刺出了一根钢刃，陆强连连摇头，但是被吓了一跳的是蜘蛛侠。
　　“刀子？我的里脊，我的猪扒堡，我的猪蹄……”
　　“没有人会告诉别人关于自己的烹饪方法”暗影蜘蛛侠吐槽道。
　　“你这只蜘蛛猴，完全不懂做猪有多可怕！”
　　蜘猪侠竖起自己的猪手，抱怨道：“钢铁鼠他们也不懂，就没动物能懂我！”
　　“钢铁侠是老鼠？”潘妮・帕克好奇的问。
　　“都说了，我来自卡通！钢铁侠，不对是钢铁鼠，还有绿巨兔，美国队猫，是这么翻译的吗？”
　　“哇偶”潘妮和自己的机器人一起惊呼。
　　“我也没见过这么多猴子的世界，真没想到除了我那个世界，其他宇宙都被猴子统治了”蜘蛛侠也表示，小猪怕怕。
　　几个蜘蛛侠闹成一团，不过随着开门声，他们安静下来。
　　梅・帕克和玛丽简，已经进行完最后的追悼会，刚刚回来。
　　“我要去找格温”
　　“我去照顾查尔斯”
　　陆强和罗根很有眼力劲儿，他们离开，给帕克一家最后的一片空间。
　　车上，罗根问道：“这件事你不插手？”
　　他指的是蜘蛛侠们回家问题。
　　“这里有六个主角啊，六个蜘蛛侠……用不着我帮忙。”
　　“是吗？”罗根将信将疑。
　　这绝对是真的，没任务，没必要，且一定胜利的情况下，陆强更想偷懒，而不是站出去分功劳。
　　“我有点期待见到那个叫格温的女孩了”
　　“查尔斯，你清醒一次还真麻烦。”陆强忍不住吐槽。
　　“我认识很多超级英雄，他们对自己身边的人都会过度保护，实际上作为超级英雄的家人，他们每个人反而是知道的最少，被限制最大，而且最危险的。很少见到你这样，对她十分相信，我想知道她有什么魅力”查尔斯说道。
　　“你绝对会见到最帅的蜘蛛侠的！”
　　十几分钟后，汽车在陆强的指引下停在学校门口，穿着校服的女生走了过来。
　　“嗨~”她有些惊讶车上竟然这么多人，然后微笑着打招呼。
　　“格温，这些是我新的家人，他们或许要到我们的世界居住”
　　“你们好，我是格温・史黛西”
　　…………………………
　　………………
　　“她是个好女孩”
　　平静行驶的汽车上，查尔斯突然说道。
　　“嗯对”陆强倚在车座上，转头看着车窗外的景色。
　　“你真的不帮忙？”罗根问，他以为陆强只是说说，没想到刚才在格温过来进行自我介绍后离开，陆强从始至终没表示自己要帮忙。
　　“有什么需要帮忙的？你得给自己的同伴必要的信任。”
　　“是吗？”罗根对陆强的话表示怀疑。
　　“当然……好吧，可能还有一些外在原因”他总不能说，格温用一个吻阻止了他吧，就像每次英雄准备拯救世界的时候，都会来那么一下。
　　“偶尔被人保护一下其实感觉也挺好的”他辩驳道。
　　这一次连小狼女都投来了鄙夷的目光。
　　“男女朋友之间的小情趣，你们不懂”
　　陆强嘟囔着，找了个舒服的姿势坐下。
　　接着几天时间，他们没有再回帕克家，而是在郊区找了一栋房子住下，超级英雄世界可以说是“常年战乱”，总归有很多人承受不住，选择了搬去没有超级英雄和超级恶棍的城市，丢下来的空房子有很多。
　　至于门口的“出售”广告牌，就被他们无视了。
　　陆强也不是真的袖手旁观，安顿X教授才是头等大事，如果让他在这里爆发，到时整个城市的人都会脑死亡，什么金并，多元宇宙，都会变成笑谈。
　　在成功安顿好他们后的一个星期后，粒子对撞机开启，再次提上日程……
　　蜘蛛侠们站在一起。
　　有中年危机的彼得・帕克，女蜘蛛侠格温，蜘猪侠，暗影蜘蛛侠，蜘蛛侠中的EVA驾驶员潘妮・帕克，还有小黑蛛迈尔斯。
　　“最后，由你留下毁掉粒子对撞机？”中年彼得对陆强表现出十分的不信任。
　　“喔，你最好别那么说”蜘猪侠似乎已经预见了结果，他们三个蜘蛛侠同时出手可都没奈何的了陆强，一个发福的中年蜘蛛侠，算了吧。
　　“我得保证我们的绝对安全。”中年彼得十分认真道。
　　一分钟后，中年彼得全身闪烁着电弧，瘫倒在地上，蜷缩成漆黑的一团，本来打算说自己已经准备好了的迈尔斯，也老老实实的闭上了嘴。
　　“既然这样，行动开始！”
　　蜘蛛侠们弹射蛛丝，伺机潜入，陆强则大摇大摆的走进了大厦。
　　超级反派大战蜘蛛侠群体，邪恶与正义的究极较量？
　　没有那么惊险。
　　陆强直接穿墙潜入，在粒子对撞机开启后，等一个个蜘蛛侠跳进去，然后他插上了U盘，破坏了整个机器，全程没有受到任何的干扰。
　　如果金并发狂，对着他虚化的身体疯狂敲打也算干扰的话。
　　对陆强动拳脚无果后，金并快速调转了自己的方向，是唯一还留在原地的蜘蛛侠迈尔斯！
　　迈尔斯现在很想说脏话。
　　半小时后，当整栋大楼坍塌时，全城的人都聚拢在废墟周围，为新一任蜘蛛侠欢呼。
　　金并、章鱼博士、绿魔等罪犯被捕。
　　废墟之上，陆强搓着衣服的白点，看着小黑蛛在下方兴奋的与行人击掌，他无奈一笑，收回了目光：“早知道穿战衣过来了，就这么一件衣服还弄脏了。”
　　空间却突然传来波动。
　　迈尔斯宇宙的绿魔，那个比绿巨人还要庞大，抵得上陆强巨人化身材的巨大绿色恶魔，突然一阵扭曲，消失在了原地。
　　现场突如其来的变化，让人有些反应不过来。
　　几分钟后，陆强眼前的空间一阵扭曲，身穿红蓝战衣的蜘蛛侠突然跳下来，落在陆强面前。
　　“小虫？”


第三百九十四章 混战

　　“叮铃铃……”
　　“任务：破碎维度”
　　“帮助蜘蛛侠们收集散落于蜘蛛平行宇宙的宝石碎片，任务完成获得神器“破界宝石”，任务失败扣除所有能力。”
　　这种不讲道理的任务，陆强已经不是第一次碰到，更何况这个任务让他非常的感兴趣。
　　破界宝石，他如果没记错的话，这东西能够轻易的打开前往平行世界的大门，主要的是这东西可不会像他穿越多元宇宙一样，时间流速能在宝石的魔力下得到稳定，不会出现离开一天，已经过去几十年的情况。
　　他可不想在自己回到漫威时，发现格温，黑猫或者绯红女巫变成了老女人，亦或者出现彼得抱着女儿指着陆强道：“嘿，那是你叔叔”。
　　看起来破界宝石，就是来帮他这个忙的。
　　“你认识我？”
　　凭空出现的蜘蛛侠转身看着陆强。
　　“不过现在可不是粉丝签名时间”尽管蜘蛛侠不是同一人，但是单口相声的能力不减。
　　“是，在另一个宇宙中我们是朋友”
　　“这样吗？你也不是这个世界的？难道是破界宝石的能力影响？竟然有无辜者受伤这可就麻烦了，我是蜘蛛侠，又不是终极蜘蛛侠为什么要承担这么多东西？”
　　“你在和谁说话？”陆强发现这个异时空的蜘蛛侠正对着空荡荡的前方自言自语，这个情况他遇到过，曾经的死侍就这样。
　　会突然对着一片空气自然自语，但是陆强完全不会相信，真的有什么第四面墙，读者什么的，他就是观众读者穿越来的，难道自己穿越也是别人写好的？别开玩笑了。
　　“你当然无法理解这些……不过他们现在肯定很疑惑，这部小说究竟要写多少蜘蛛侠？多少……”蜘蛛侠掰着手指头，戳着前面的空气：“特别特别多，慢慢看就对了。”
　　蜘蛛侠转头说道：“好了，我要去找这个世界的蜘蛛侠了。”
　　“你最好别下去”
　　“为什么？我可是蜘蛛侠，兄弟！所有人看到蜘蛛侠都会尖叫的！”
　　“但是这个世界的彼得帕克刚死”
　　“……什么！你知道我是谁？”蜘蛛侠惊恐的捂着自己的脑袋，好像蜘蛛面罩也不能给他带来一丁点的安全感。
　　陆强指了指下方：“这个世界所有人都知道，这个世界的蜘蛛侠死了，身份也被曝光。”
　　“这可真是……奇怪的消息，我竟然死了”
　　蜘蛛侠干脆坐在陆强身边，看着下方正和人群击掌的矮小蜘蛛侠身影：“他就是第二个蜘蛛侠？”
　　看得出来很多人都接受了这个蜘蛛侠。
　　“迈尔斯・莫拉莱斯，你的接班人”
　　“嘶――”蜘蛛侠搓着自己胳膊上的鸡皮疙瘩：“别这么说，我总感觉有点怪”
　　“但是我现在需要他帮忙，这个宇宙的绿魔被召唤到我们的世界中，空间正要崩塌，我需要这个宇宙的蜘蛛侠过去，至少帮助我们稳定时空别崩溃。”
　　“因为一个角色导致世界崩塌？”
　　“对啊，是奇异博士说的”蜘蛛侠奇怪的看着陆强，虽然他表情完全被面罩挡住，但是陆强能感受到他眼中的疑惑，好像这是一种常理。
　　眼前的蜘蛛侠所在的世界估计是那种附属平行世界，全世界存在完全是为了某几个人存在的。
　　往往也会因为某几个人的消失而崩溃。
　　“我们可以去其他地方等他，蜘蛛侠最好别出现在这个宇宙”
　　陆强站起来，拍了拍身上的灰尘，轻轻一跃。
　　“嘿――！”蜘蛛侠想救人，却发现眼前的少年竟然悬浮在空中。
　　“来！”陆强一勾手，已经飞走。
　　“看来这个家伙也不简单，会飞，难道是这个宇宙的奇异博士？看起来不大像啊，还有谁会飞？”任他绞尽脑汁，也无法将脑海中的超级英雄或者罪犯与眼前的少年对号入座。
　　几分钟后，小黑蛛终于从人群中挤出来。
　　蜘蛛感应！
　　他身体一颤立刻站起来。
　　“红日，下次能不能注意一点，会吓死人的！”小黑蛛抱怨道。
　　站在他身后的正是陆强。
　　“彼得・帕克？”他很快注意到，在陆强的身旁，还站着一个身穿红蓝经典配色的蜘蛛侠。
　　…………
　　……
　　“你们刚见到了五个其他世界的蜘蛛侠？哇，那可真酷”
　　蜘蛛侠惊讶道。
　　迈尔斯点头：“没错，我没想到现在就要展开异界旅行。”
　　“所以……他为什么跟着？”蜘蛛侠疑惑的指着从容飘在他们身后的陆强。
　　“他是时空旅行者，能够穿梭不同的宇宙，估计只是去玩玩”迈尔斯对陆强一拳干翻中年彼得的场景还是历历在目。
　　“到了！”
　　眼前突然撕开一个巨大的空间虫洞，三人先后钻了进去。
　　“爱丽丝的兔子洞，有没有准备好见一眼疯帽子？”
　　但蜘蛛侠迎来的只有安静，他的单口相声失利了。
　　陆强虽然不是第一次使用虫洞进行移动，兼职绿灯侠时，虫洞进行星系移动时很正常的事，不过用虫洞进行穿越可是第一次。
　　他们像是在水上滑梯里，不停的下坠，时而也会往上窜。
　　突然，前方出现一道亮光。
　　眼前的一切，焕然一新。
　　完全陌生的城市！
　　唯一不变的可能是举着冰激凌筒的自由女神像。
　　轰！
　　下方突然爆发的烟尘，将三人的目光吸引了过去。
　　蜘蛛侠这才想起来解释：“忘了告诉你们了，莫度男爵加入了九头蛇，他和章鱼博士联手，对付我和奇异博士，不过我们占上风，就在战斗进行到关键时刻的时候……莫度男爵竟然用法术从异界召唤了绿魔。”
　　蜘蛛侠指着下方的绿魔：“你们那个宇宙的绿魔是吃激素的吗？为什么他真的像一个绿色恶魔，而不是踩着飞行滑板的小哥布林？”
　　迈尔斯一边喷着丝追上去，同时还在挠着自己的头：“全世界的绿魔不都长这样吗？”
　　“我的蜘蛛侠来了！”
　　下方正在撒欢的绿魔，见到了迈尔斯，兴奋的拍着自己巨大的翅膀飞了上来，他要报仇！
　　“卡尔，停止你所做的一切！”奇异博士一边使用法术还击，一边喊着，期望让曾经的同门停手。
　　与奇异博士进行法术对轰的法师却愤怒的纠正：“称呼我为莫度男爵！”
　　“嘿，你既然来了就别待在那里看着！”蜘蛛侠和迈尔斯，两人对付发狂的绿魔，奇异博士与莫度男爵对拼法术，但是章鱼博士还闲着。
　　陆强飞在空中看戏的姿态，让蜘蛛侠有些牙根痒痒：“不求你打败章鱼博士，至少让他别乱动添麻烦！”
　　迈尔斯听着直吸凉气，你知道自己在和谁说话吗？添麻烦，估计章鱼博士一拳就得倒下。
　　“哦，新人？”
　　章鱼博士看着悬停在自己头顶的陆强，嘿嘿怪笑着问。
　　陆强嫌弃的看着眼前的章鱼博士，整个人像蚕蛹一样挤在复杂的驾驶舱仪器中，也将自己彻底保护起来，只用四条机械出手行动。
　　“奥托・冈瑟・奥克塔维斯，你比我那个世界的可丑多了”


第三百九十五章 这个世界有点脆

　　“你那个宇宙？”
　　章鱼博士的声音轻轻.颤抖着：“看来还有除了蜘蛛侠之外的人来了，能麻烦你自我介绍一下吗？”
　　陆强刚张嘴要说话，一股强风袭来。
　　轰！
　　火焰将他站立的位置打爆。
　　烟尘散去，陆强站在原地一动不动：“你还真是狡猾”
　　“嘿嘿嘿，竟然能无视高强度的能量冲击，有趣”章鱼博士完全是看小白鼠的目光。
　　“小心！”
　　奇异博士的声音从后方传来，陆强转身，身体瞬间金属化，一拳回击。
　　迎面砸来火焰爆开。
　　零碎的火焰就像雨点，虽然没伤到陆强的身体，却成功将他的衣服烧毁，露出铭刻着奇特花纹的金属上半身。
　　发出火焰的正是一直与奇异博士对战的莫度男爵，而他正狞笑看着陆强。
　　“现在交换对手”
　　陆强对章鱼博士一点兴趣也没有，而且他看到了莫度男爵手掌中的宝石！
　　破界宝石！
　　他的任务是收集破碎的破解宝石，但是……如果能在宝石破碎之前保护好，任务自然能提前完成！
　　陆强说完不给奇异博士反映的时间，他身体瞬间膨.胀起恐怖的肌肉。
　　脚尖用力下蹬，地面开始开始被蔓延出蜘蛛网！
　　地面开始颤抖，只听轰隆一声，金属人陆强已经变作一颗绝大的肌肉人型炮弹，轰向了半空的莫度男爵。
　　“他用的是魔法，你的能力对他无用！”奇异博士正想去帮忙，金属触手伸过来，轻松将注意力在陆强身上的奇异博士抽飞。
　　魔法斗篷却在紧要关头保护了奇异博士，让他悬浮在空中而不是跌在地上。
　　“至尊法师，你现在的对手是我。”章鱼博士嘿嘿怪笑着。
　　“章鱼博士……”奇异博士匆匆转头看了一眼冲向莫度男爵的少年，却愣在当场。
　　他自信笑道：“看来你们招惹了一个了不得的人物”
　　轰！
　　天空之中陨石坠落，
　　莫度男爵昏死倒在地上，嘴角流血，显然已经身受重伤了。
　　轰隆！
　　金属人落地，砸出一个大坑，悬浮在其体表的魔法符文收缩回体内。
　　“飞行，金属，肌肉强化，甚至无视魔法……”章鱼博士突然开始怪笑，有些渗人。
　　“看来我们的旅行可以告一段落了，迈尔斯！”
　　陆强朝着莫度男爵走去，并对着远处与绿魔缠斗的小黑蛛喊道。
　　“回家吗？来了！”
　　迈尔斯兴奋的荡着蛛丝飞来。
　　突突突……
　　密集的弹雨突然袭来，子弹撞上金属皮肤自然没有任何影响，却成功逼退了小黑蛛，而且也制止了陆强想要弯腰捡宝石的动作。
　　是扛枪冲来的九头蛇成员，交叉骨！
　　莫度男爵突然睁开眼，不知念了什么咒语，两只手对准陆强猛的一推。
　　强大的能量冲击波无视陆强金属身体，却将他灵魂砸出体外。
　　“怎么会，你的灵魂竟然没有受伤！”莫度男爵大惊，但他反应迅速，立刻捡起破界宝石，爬起来就跑。
　　陆强的身体也因为没有灵魂控制，金属消失，便会普通状态，无力的倒在地上。
　　“该死，红日，你怎么样？”小黑蛛来到陆强身边。
　　蜘蛛侠也落下来，轻轻将手放在陆强身体上：“他死了”
　　“没有，他没事”奇异博士摇头道。
　　他也是第一次见到，一个不懂魔法的人，竟然硬吃莫度男爵一招专攻灵魂的法术而无碍。
　　更令他惊讶的是，陆强悬浮在空中的灵魂，竟然自主的飞回来，钻回体内。
　　“原来魔法才能帮我灵魂出窍”陆强轻轻揉着胸口站起来。
　　“你没死！”迈尔斯惊喜，蜘蛛侠也松了口气。
　　“我没死，不过某个只会念咒的可就要倒霉了！”陆强少有的生气。
　　灵魂出窍绝对是陆强最麻烦的能力，出窍后变成灵体，虽然更方便探查，行动便捷，甚至像鬼一样附身，但是肉体就会处于“死尸”状态。
　　系统是直接绑定在他灵魂上的，没有了灵魂，他的肉体，就是一具普通的尸体，一把小刀就能轻松要了他的小命。
　　这份超能力无法自控，偏偏陆强还不能将其舍弃，这份能力可是诸多“物理系”能力之中，唯一一个有关于灵魂，有关精神的能力，秉承着：“没用留着比用时没有好”的想法，陆强只能强忍着这个能力带给自己的麻烦。
　　如果刚才在他灵魂出窍时，莫度男爵补上一发火球，陆强可以直接告别人世了。
　　“是雷电！”
　　迈尔斯率先跳开，一旁的蜘蛛侠蜘蛛感应疯狂反应，也躲开。
　　天空好像有雷电在翻滚。
　　轰隆~
　　“他是雷神？托尔的同行？”蜘蛛侠看着身体冒电光的陆强，对着迈尔斯问道。
　　“我感觉他还有一丁点像电光人，这家伙究竟什么来头？”蜘蛛侠第一次感觉到自己的能力，好像有点太少了。
　　“不清楚，不过我知道，那群混蛋要倒霉了……”
　　迈尔斯判断的很准确。
　　章鱼博士打算偷袭，却在瞬间被揍飞。
　　雷霆闪烁的一瞬，莫度男爵也飞了出去，破界宝石跳出手心。
　　“宝石！”
　　瞬间移动！
　　陆强朝着破界宝石抓去，但是一只巨大的绿掌反应却因近水楼台，抢先拿到了宝石！
　　巨大号绿魔！
　　“哈哈哈！看来这才是个宝贝，不然一群人也不会抢来抢去的”
　　因愤怒暴走的陆强，直接包揽了整场战斗，连奇异博士都成了看客。
　　绿魔抬头，正看到冒着电光一双手合并，对着自己的脑袋。
　　雷霆在疯狂凝聚，光强的就算闭上眼也无济于事。
　　巨大的雷柱瞬间爆发，连通了天和地面，将绿魔涵盖其中！
　　“我现在肯定了，这家伙绝对不是电光人”蜘蛛侠挠挠头：“气势真可怕啊。”
　　他们只是站在边上，空气中游离的电子，就让他们有些轻微的手脚发麻。
　　出在正中心的绿魔，估计会变成烤肉吧。
　　“诺曼，我会想念你的”两个蜘蛛侠同时道。
　　不过，结果却超出他们的想象，当雷柱消失后，绿魔还是完好无损的站在原地。
　　“是破界宝石的力量，破界宝石撕开了平行时空的空间，将红日所有的进攻全都吸纳了！”奇异博士解释道。
　　“什么？”
　　“而且……如果被不小心击中，身体可能会被撕裂进入异时空！”奇异博士这番话才让人心脏狂跳。
　　意思是最好不要被绿魔碰到，不然死无葬身之地。
　　“吼哈哈哈哈！”绿魔兴奋的举着拳头：“真是强大的力量”
　　他挥舞着拳头，然后一拳砸在地上。
　　地面瞬间崩碎。
　　再一拳砸在空中，空气也被撕裂出大口子。
　　“不好，如果再任由他进攻下去，恐怕我们这个世界会彻底崩溃！”
　　听着奇异博士的话，陆强心中只有一个想法，这个附属的蜘蛛侠世界，果真有点“脆”。


第三百九十六章 三飞饰

　　“哈哈哈，来啊，来啊！”
　　绿魔疯狂挥舞着自己的拳头，在空气中，在地上，等等他拳头能够触碰的地方，留下旋转的空间漩涡！
　　噗呲~
　　如人猿泰山般荡着蛛丝落下来的蜘蛛侠，蛛丝不慎经过了漩涡，空间在一瞬间扭曲了蛛丝，轻易的将其切断。
　　“要变成蜘蛛饼了~”蜘蛛侠惊呼着从空中跌落。
　　还好场内不止有一个蜘蛛侠，迈尔斯成功用蛛丝，拽住了下坠的蜘蛛侠彼得・帕克。
　　两人一同落在地上，经典的“蜘蛛蹲”，列在奇异博士两边。
　　“现在怎么办，这家伙无坚不摧了！”
　　蜘蛛侠挠着自己的脑袋，有些束手无策。
　　狂暴的雷霆都被终极绿魔用撕裂空间的拳头打破，还有什么能伤到这家伙？
　　奇异博士沉吟道：“如果能抢夺回来破界宝石，就可以结束这一切，当然情况紧急的话……只能打碎宝石！”
　　“打碎宝石？”
　　破界宝石能够穿梭平行时空，如果宝石破碎，迈尔斯与陆强，以及终极绿魔三个外来者，可能被永远的困在这里。
　　“我们该试着把宝石抢回来”蜘蛛侠看着身旁穿着自己涂鸦战服的黑色蜘蛛侠说道。
　　陆强认识的每一个蜘蛛侠，几乎都通晓一个道理。
　　能力越大，责任越大。
　　显然，这个宇宙的蜘蛛侠，又一次大包大揽了责任。
　　只不过此时的终极绿魔十分棘手，拳拳撕裂空间可不是闹着玩的，蜘蛛侠显然没有办法对付他。
　　“绿魔，你是我的召唤物，现在！把破界宝石交给我！”莫度男爵对着绿魔颐指气使道。
　　“绿魔不为任何人服务！”
　　终极绿魔一拧身，冲向莫度男爵，沉重的脚步声，听上去就像陆行坦克般，砸的地面咚咚作响。
　　莫度男爵瞬间支起魔法护盾，只是随着终极绿魔一拳落下，盾牌瞬间被撕碎，莫度男爵也被覆盖着破界宝石力量的拳头击中。
　　没有惨叫声，莫度男爵在所有人的注视下，身体爬满龟裂纹路，纹路中闪烁着光。
　　咔――
　　莫度男爵炸了，消失了！
　　“OK，OK~”章鱼博士和交叉骨同时后退：“虽然你是被召唤来的，但是你有自己的主权~”
　　他们惧怕了终极绿魔的进攻方式，已经萌生了退意。
　　而终极绿魔攥着破界宝石，张狂的大笑：“我早就想毁灭世界看看了！哈哈哈！”
　　他不再按捺自己的破坏欲望，开始对着空气乱拳锤。
　　空气一次次的波动，被撕裂，所有人都能感受到世界的摇晃，好像整个宇宙马上要被撕裂！
　　唰――
　　陆强消失在原地，他已经恢复了普通状态，只是支起了右手，手刀斜切向终极绿魔！
　　“哼，这次我就要了你的小命！”
　　终极绿魔柱子一样粗的拳头，对准了陆强的脑袋砸下来！
　　手刀与拳头相撞，陆强竟然没有第一时间被空间撕裂。
　　而在他们拳与手对撞点，爆发出可怕的空间波动，旁观者们，身体不受控制的开始扭动，脚下的大楼也好像水面倒影一样，被空间涟漪拨乱。
　　“这是，空间的力量！”奇异博士在第一时间发现了陆强的倚仗。
　　“空间切割手刀！”
　　陆强两手支起，身体再一次消失！
　　再出现时，手刀成功撕破了绿魔的大象腿粗的拳头，鲜血甚至没来得及流出！
　　“啊！！我要宰了你！”
　　绿魔发狂，携着空间碎裂力量的拳头朝陆强砸来，只是……
　　唰！陆强再次消失，出现在二十米外！
　　根据闪烁所言，陆强的瞬间移动能力是通过“挤”达到的效果，出现后也会挤开周围的空间。
　　所以……陆强支起自己的手，延长自己对外在空间的影响，并且故意将手瞬移到绿魔的身体内。
　　如此营造出空间切割的状态。
　　理论上讲他的手刀是最锋利的，因为空间也会被他“挤开”。
　　解释的麻烦，但应用起来极简单，只需要陆强每次移动，更往前一步而已。
　　“他的另一条手臂被破界宝石的力量保护着，我没办法抢过来”摇摇头，表示自己无能为力。
　　刚才出招，他承担了更大的风险。
　　“那就打碎吧！”
　　“迈尔斯？”陆强看着小黑蛛。
　　“打碎它！”迈尔斯对着陆强点点头，率先冲了出去。
　　他一个轻巧的跳跃，蹦到终极绿魔的背上，同时手掌爆发出强烈的电光，直击终极绿魔的脑袋！
　　“果然没得选择”陆强深吸了口气。
　　要么打碎宝石，要么任由终极绿魔毁灭这个世界，然后陪葬。
　　陆强弓步半蹲下，右手斜举在身前。
　　“空间切割手刀！”
　　唰！
　　陆强一闪，出现在绿魔面前。
　　唰！
　　又一闪，已经出现在绿魔背后，且保持着斜劈的姿势，pose很风骚。
　　正和终极绿魔纠缠的迈尔斯，听到了“咔嚓”声。
　　然后咔嚓声越来越响，最终终极绿魔手中的破界宝石破碎！
　　陆强无法挤进破界宝石保护的绿魔所在空间，但是他可以直接通过硬碰硬，干碎宝石。
　　破界宝石消失了，没了破界宝石，终极绿魔被两个蜘蛛侠一顿修理，根本站不起来。
　　“对了，红日你不是能进行时空旅行吗？”迈尔斯连通蜘蛛侠揍倒了终极绿魔，才对着陆强问。
　　“那个啊，我没带工具啊”
　　“什么？”
　　“我以为你已经做好心理准备了”
　　“我只是做好了跟着你在多元宇宙中流浪的准备，难道我真的要被困在这里了？”
　　随着宝石破碎消失，动荡的空间也稳定下来。
　　反派们，早已悄悄撤离。
　　只剩战斗过的场景，和陆强完全烧毁的上半身衣服，诉说着这场战斗有多残酷。
　　“现在章鱼博士也加入九头蛇了，蜘蛛侠现在没办法放松了”蜘蛛侠抱怨道。
　　“我还有后续的事情要处理”奇异博士盘坐着飘起来：“这两位异界来的朋友需要你好好安顿，蜘蛛侠”
　　“知道了法师~”蜘蛛侠无力的摆摆手。
　　战场上只剩下三人。
　　“我先带你们去三飞饰，弗瑞或许有接待平行时空客人的政策吧。”
　　“三飞饰？我还没去过神盾局呢！”迈尔斯瞬间兴奋起来。
　　“还有很多的蜘蛛侠……，你保准会大吃一惊的！”
　　蜘蛛侠得意的晃了晃手指。
　　招摇的神盾局总部大厦，坐立在繁华地带。
　　三人刚进门，一个黑色的蜘蛛侠便扑了过来。
　　毒液！


第三百九十七章 阿玛迪斯・赵

　　“毒液！”
　　漆黑的液态共生体覆盖在人体表面，通体漆黑，只在胸口交织出白色的蜘蛛标志。
　　在陆强紧张起来的瞬间，迈尔斯反应速度更快。
　　他隐身了……
　　然后。
　　“啊！”
　　毒液惨叫着飞出去，胸口被电焦了一大块。
　　“闪电，你没事吧？”
　　蜘蛛侠紧张的跑过去把毒液蜘蛛侠扶起来，只留下面面相觑的陆强和迈尔斯。
　　“…彼得，别告诉我他是你说的蜘蛛侠成员之一”迈尔斯略有些不自在的说道。
　　“没错！”
　　“抱歉，在我们那个世界，毒液可是一个不折不扣的坏蛋。”迈尔斯主动走过去认错。
　　“那是以前！”
　　毒液蜘蛛侠虽然有些不爽，但还是接受了迈尔斯的帮助，他站起来说道：“毒液以前很难驯服，直到它遇到了我，曾经中城高中最闪亮的前锋！我们是最好的朋友！”
　　“闪电汤普森？”
　　陆强掏了掏耳朵，这个声音他太耳熟了。
　　汤普森总喜欢欺负人，但没有坏心肠，在陆强被揭露是超级英雄时，他曾多次的帮忙解围。
　　当然，作为校园霸凌的代价，汤普森的几颗牙齿现在依旧很闪亮。
　　“你是谁，不对，你认错人了！”毒液蜘蛛侠惊慌的摆着手。
　　“你认识闪电？”这次轮到蜘蛛侠奇怪了。
　　“在我们宇宙，我和你，以及他”陆强指了一下蜘蛛侠，然后又指着汤普森：“是同学。”
　　“同学，我怎么不认识你？”
　　共生体组成的蜘蛛侠头罩撤下去，露出了汤普森的脸，和陆强世界的汤普森有些差距，这个汤普森看着有些憨，有点傻。
　　“我叫陆强”
　　“陆强……有这个同学吗？”汤普森皱着眉头，试图榨干自己的脑细胞，找到这个人的存在。
　　“我记起来了，好像刚开学的时候，就有一个亚裔同学，全家死在恐怖袭击中，那时候我还不是蜘蛛侠”蜘蛛侠回忆着说道。
　　“真庆幸……你还活着”
　　“对了，你是玛丽简的邻居！她见到你一定会惊讶坏了的！”
　　“哈？”
　　虽然，“自己”已经被全宇宙灭绝了，避免自己见到自己的尴尬，但是这个宇宙的他和玛丽简是邻居，什么展开？
　　“你呢，也是中城高中的学生？”共生体重新将汤普森的脸遮挡住。
　　汤普森弯腰打量着迈尔斯：“你刚才竟然隐身了，而且还会放电！你绝对是能力最多的超级英雄！”
　　“哈哈~，这个，没有啦”迈尔斯尴尬笑着，谁敢在陆强面前说自己能力多，会被打脸的。
　　“弗瑞出任务了，复仇者们也都不在，不过你们放心，蜘蛛侠偶尔也可以帮忙处理一些事。”
　　蜘蛛侠带着陆强和迈尔斯在神盾局转了两圈。
　　期间陆强还见到了个“熟人”，犀牛人。
　　并非披盔甲的犀牛人，而是类似蜥蜴博士，像某种转基因异化的怪物。
　　平行世界真是什么都有可能发生。
　　“现在只能让你们住在三飞饰，等奇异博士找到方法后，或许可以送你们回到自己的世界”
　　“没关系的，只希望我爸爸和妈妈别太担心”迈尔斯仰头打量着巨大的训练室：“这里可真酷！”
　　他才刚开始做蜘蛛侠，对超级英雄的一切都感觉新鲜。
　　“嘿，你是中城高中的，是不是也会蜘蛛侠的力量？为什么不蒙着脸？”汤普森对陆强问道。
　　“闪电，你最好别自己找苦头吃”蜘蛛侠十分友善的提醒自己的朋友。
　　之前恐怖的雷霆，可让他腿打颤了好久。
　　“毒液特工可是最优秀的成员！”
　　“有些人总想吃苦头”迈尔斯两手摊开，摆明了要看戏。
　　战斗当然没有打响，蜘蛛侠不会任由自己的朋友找麻烦的撞上去，然后被修理一顿。
　　陆强和迈尔斯，顺理成章的在三飞饰，也就是神盾局总部住下。
　　包食宿，不工作。
　　迈尔斯闲不住，在当天下午就跟着蜘蛛侠出去拯救新城市了，陆强则穿着彼得的旧衣服，悠闲的在宿舍里，打游戏。
　　其实这个宿舍，比公寓还要豪华。
　　“我喜欢这个宇宙”
　　陆强见识过无数高科技宇宙，发展出宇宙文明，能驾驶着宇宙飞船跨越星系等等，但是游戏机水平一直处于ps3时代。
　　但这个宇宙完全不同，全体感游戏，人影动态捕捉，只要站在屏幕前，确认身份后，镜头就会将捕捉到的动态信息回传到游戏机内。
　　“看我屠村悍匪李三光！”
　　生化危机才是让人飚肾上腺激素的游戏，尤其是适合陆强这种怕灵异类恐怖游戏的。
　　“以后去生化世界逛逛？”他奇葩的念头刚升起。
　　咔――
　　开门声传来。
　　一个穿着红衬衫的少年走了进来。
　　“你好”
　　陆强不由得停下了自己的动作，也对着对方点头打招呼：“你好”。
　　“你是彼得的朋友？他从不在这里住，这里一直是我一个人住的。”
　　“对，我在这里打会儿游戏”陆强指了指电脑。
　　屏幕中，游戏角色竖起自己的手指往前戳，被丧尸张嘴，一口咬掉手指！
　　“我是阿玛迪斯・赵”
　　“阿玛迪斯・赵，世界第七聪明的人，绝妙青春浩克？”
　　“是我，不过绝妙青春浩克是什么？”赵挠着自己的头发，不理解的问。
　　“世界上可只有一个浩克”
　　他指着自己：“我是钢铁侠的忠实粉丝，别人称呼我钢铁蜘蛛侠。”
　　“钢铁……蜘蛛侠？”
　　阿玛迪斯・赵竟然放着浩克不当，来抢蜘蛛侠的饭碗。
　　不过一想，这好像是附属的蜘蛛侠平行宇宙，全世界都围绕蜘蛛侠转似乎也很正常。
　　毕竟之前，这个世界就出现过多了一个绿魔，必须要再多一个蜘蛛侠平衡才不会崩溃的局面。
　　“我叫红日……”
　　“我知道你！”
　　阿玛迪斯・赵突然撸起自己的袖子，露出手臂，在他左手手臂上是一台护腕样式的电脑。
　　全息投影出电脑屏幕，上面播放着一段视频，正是陆强大战终极绿魔时的视频。
　　“你有多少能力？具体怎么表现？我从未见过像你这样完美的人……”
　　他提问了一连串的问题，最后说道：
　　“能给我展示展示吗？”
　　“当然没问题…”他发现除了是不是愤怒的班纳博士，全世界的科研人员都是同一个模子里刻出来的。
　　“对了，我发现你并没有战衣，身为超级英雄可不能没有战衣，我可以量身为你定做一套，钢铁红日战衣？还是其他的？只要我能做到的。”
　　陆强面对热情的少年，顿了好一阵子才说道：“其实你可以考虑考虑，模仿东映蜘蛛侠，替我做一套。”


第三百九十八章 做客奥斯本

　　“酷！”
　　“酷！”
　　“酷！”
　　赵就像打了鸡血，陆强每次展现出自己的能力，他都会奉上尖叫声以及火热的双眼，好像在他眼中陆强是个没穿衣服的美女。
　　滋滋。
　　雷霆凝聚成人形，最后恢复成陆强的模样，为了避开赵火热的视线，他快速抓过身边的衣服穿上。
　　“我本以为你是雷神托尔一样的控制雷电，没想到你竟然可以将自己变成纯能量体……不过有一点我不是很清楚”
　　赵抓着自己的头发，苦恼的拔头发，用发根疼痛，试图在物理上帮助自己思考：“你可以变成雷电，但是身为人类状态时，身上又会完全没有电能，而且你还可以自如的在雷电和钢铁两种状态中转换……”
　　“啊！对了，你的钢铁材质，很像美国队长盾牌的材质，吸音钢！”
　　阿玛迪斯・赵围着陆强转了两圈，他想不明白的问题，在陆强这里有最简单的解释，就好像游戏角色的一个个技能一样，这些东西根本没可能相互影响。
　　“如果你可以留下来帮我的忙，我肯定能研究出最酷炫的钢铁蜘蛛装！”
　　他眼睛里闪烁着“布灵布灵”的光。
　　“当然没问题！”陆强十分大气的拍着赵的肩膀。
　　“你真是我的好兄弟！”
　　陆强完全不怕自己的能力被研究透，如果有个人可以将他的能力研究透彻，他反而要提二斤鸡蛋上门感谢，为了研究透彻自己的能力，他耗费的精力相当恐怖，但很多能力依旧停留在“粗通皮毛”状态。
　　他相信自己的每个能力都能达到雷电之体级别，不过研究不出来就只能用最浅显表面的力量，很蛋疼。
　　况且别人的研究速度，真的能比得上他获得新能力的速度吗？他只知道，自己每一次出现在钢铁侠面前，钢铁侠都会大规模更新自己的资料库。
　　一个完全不在乎自己能力被研，另一个则十分的热切好奇，两人只用了一小会的时间，就成了好朋友。
　　……
　　“陆强，我带你去个地方”
　　“嗯？人呢？”
　　迈尔斯摘下头罩，四处寻找着陆强的身影。
　　“嘿，赵，你有见到陆强吗？对了他就是新来的。”迈尔斯手舞足蹈的比划着，但就是抓不住重点。
　　“喏”赵指着迈尔斯的背后。
　　一只巨大的松鼠尾巴，左右摇摆。
　　尾巴的主人，是个少女，有几分可爱。
　　“你好，我是迈尔斯，你有没有见到陆？”
　　“他不就是你要找的陆喽”赵捂着自己的嘴，尽量让自己别笑出声，并走到了松鼠女面前：“你的能力是完全掌控对方的身体？”
　　“差不多了”松鼠女叉着腰，有几分陆强的“霸气”。
　　“等等！你是陆强？”迈尔斯好像发现了新大陆，绕着松鼠女转了两圈。
　　“再等等！”
　　他遥远的记忆被翻开，当初他对那位女性蜘蛛侠“格温・史黛西”表现出兴趣时，有一个格斗能力特别强的女生将自己打倒。
　　当他事后找上对方，对方表现出完全不认识他的表情，而迈尔斯因为强行逼迫对方和自己动手，被老师抓住，那个女生也被打哭了。
　　而且经过长时间的接触，虽然没人挑明，但是迈尔斯发现陆强和格温，关系亲密的很过分。
　　再联想阿玛迪斯・赵口中的“灵魂出窍”。
　　“打我的那个人是你！”迈尔斯以柯南指，指着松鼠女的鼻尖，大有真相只有一个的意思。
　　“哈？”松鼠女愣神。
　　“测试完了吗？对了，你答应我的坚果机呢？”
　　“今天下午我就亲自给你送过去，绝对会让你更喜欢吃坚果”赵拍着自己的胸脯保证，松鼠女才勉强满意的走了。
　　“她是真正的松鼠女？”迈尔斯指着摇晃着巨大松鼠尾巴的背影问。
　　“当然是真的”赵认真的点头。
　　“不过，刚才的意识确实是陆，我们和松鼠女谈好了，用她的身体做两个小时的实验，然后她可以得到我最新研究的坚果机。”赵总觉得自己说出实情会很好玩。
　　也确实，在得到赵的印证后，迈尔斯刚要松一口气，脸瞬间皱巴在一起，若不是因为黑皮肤，或许还能看到他的脸色变化。
　　“数据采集的怎么样？”陆强灵魂归位，正在热身。
　　“很顺利，而且我相信一个可以成长的战衣，很快就会出现在你面前”赵头也不抬的在手臂便携电脑上点按，上面浮现着视频以及资料。
　　譬如铁人化的陆强，身体抗压，坚硬程度，延展性的测试数据。
　　雷电化的陆强，电压，最大，最小放电，以及瞬间爆发，移动速度等测试。
　　瞬间移动，失重，穿墙等等，现在赵绝对是拥有陆强最详细数据的人。
　　不过有些数据他注定得不到，超载和自校两个可以在瞬间改变陆强的能力，陆强也没办法展现出来。
　　“怎么了，垂头丧气的？”陆强一巴掌拍在迈尔斯的肩膀上，虽然对这小子曾经想泡自己女朋友他心里感到不爽，不过还好在火焰燃烧之前就被他彻底掐灭了。
　　他却不知道，这次不止是掐灭，而且还让迈尔斯开始怀疑自己的取向。
　　“彼得让我来找你，一起去哈里・奥斯本家”
　　“奥斯本？”
　　“对，我觉得彼得并不知道诺曼・奥斯本就是绿魔，如果这个世界两个绿魔联手，将会很麻烦！”迈尔斯岔开了话题，精神稍微恢复了一些。
　　“等我换件衣服”
　　陆强瞬间移动消失，再出现时，身上已经换上了新衣服，这里要着重感谢神盾局的后勤。
　　这个世界的神盾局比陆强世界的好得多，虽然九头蛇一直活动在明面上，但很明显没能那么夸张的掌控整个神盾局。
　　“走吧”
　　“噢”
　　两人告别了赵，离开三飞饰，便看到了一身便装的彼得・帕克。
　　陆强见识过很多彼得・帕克，他们并非长相一模一样，毕竟长的不一样的玛丽简他也见过不少。
　　彼得・帕克背着书包，怀里抱着四盒披萨，无论在哪个世界，蜘蛛侠都喜欢腊肠加倍的披萨。
　　在听到迈尔斯说，陆强竟然和阿玛迪斯・赵一起待了一天，他惊讶道：“你和赵成了好朋友？他可是我们团队的天才”
　　彼得・帕克自己就是一个天才，智力超群，不过在他蜘蛛侠的能力前，有时候智力的优秀会被人忽略，但是听彼得的语气，赵最让人称赞的还是其智力。
　　“你确定我们真的要去奥斯本家？”迈尔斯还在为彼得的决定感到迟疑。
　　“每次执行任务后，我都会找哈里一起聚一聚，这是我们的乐趣”
　　“哈哈”迈尔斯尴尬笑着，并用只有自己能听到的声音小声道：“希望不会是惊吓。”


第三百九十九章 钢铁爱国者

　　下水道，
　　绿魔巨大的脚掌，从泥泞的臭水中拔出，挪了一步，再一次陷入抽水中。
　　哗啦，哗啦的水响声传来。
　　“那个混蛋！”
　　绿魔揉着自己胳膊上的伤大骂。
　　他并非肌肉撕裂，而是胳膊位置的肌肉血管等被空间力量挤到两边，但是身体肌肉组织被撕裂，还是免不了流血。
　　垂着一条手臂的绿魔，就像一条丧家之犬。
　　“都是你！如果你听命令，我们早就赢了！”
　　走在前头的正是章鱼博士。
　　“那个混蛋那么多能力，你说赢？”绿魔瞪着眼，口中似乎有火光。
　　“如果不是你随便用破界宝石，九头蛇所有人合力，肯定能解决掉一切问题！”
　　“没有人可以命令绿魔！”绿魔纵身一跃，跳到章鱼博士身后。
　　火焰已经压制不住了，在他口中疯狂的冒出。
　　“……”
　　面对一个暴脾气，章鱼博士勉强克制了自己的怒气“我们需要组建新的邪恶六人组，只有把力量凝聚在一起，我们才有可能解决掉那群臭小子。”
　　“绿魔不需要和任何人搭档”绿魔拍着翅膀，独自一人往前走。
　　“下次那家伙可能会切掉你的脑袋，我们不可能将自己的性命依托在超级英雄的仁慈上，你能活到现在要感谢蜘蛛侠不杀你，但你不能保证一个不是蜘蛛侠的男孩会放过你。”
　　“我们的世界已经杀死过一个蜘蛛侠，而我会杀死其他所有蜘蛛侠！”
　　绿魔停下来，转过身对着章鱼博士怒吼道。
　　“这是当然！……终极绿魔，欢迎加入九头蛇旗下的全新邪恶六人组，不过…我们还有几位成员需要筛选，而且不能让某些人过的太舒服，他们总是会忘记自己的责任。”
　　“谁？”
　　“这个世界的诺曼・奥斯本。”
　　章鱼博士的护目眼镜反射着脏水水面的光。
　　………………
　　………
　　叮咚~
　　吱，门打开。
　　按响门铃，一个和陆强年龄相仿的年轻人，出现在门口。
　　“欢迎，彼得~”
　　对方非常热切的接过了彼得怀中的披萨，才注意到跟在彼得身旁的陆强和迈尔斯。
　　“他们是我刚认识的朋友”彼得・帕克赶紧介绍道。
　　“你们好，我是哈里”
　　哈里・奥斯本与两人分别握手表示欢迎。
　　如果说在神盾局的游戏机已经是世界顶尖，那么哈里的游戏机一定要在顶尖的前面加上“尊享版”，更华丽的外设，以及更大的屏幕。
　　“战神限量款？”
　　陆强刚被披萨香味吸引过去，脑袋一转就看到游戏机上的战神5标志。
　　“记得当时托尔看到战神4的表情”彼得回想起自己曾经的见闻。
　　在游戏里，奥丁和托尔，可都是不折不扣的混蛋。
　　“谁？”哈里捏着一块披萨问。
　　“没，我是说里面竟然也有北欧神族，还有雷神托尔。”彼得・帕克耸了耸肩。
　　“披萨不错！”
　　哈里完全是有闲钱买限量版，但是对游戏毫无了解，甚至没玩过战神系列的土豪。
　　反正买最贵的就对了，而且限量版看起来也比普通版好看的多。
　　“这个地方很危险”迈尔斯凑到陆强身边，却发现陆强专心致志的在吃披萨，并浏览着游戏光盘。
　　“如果我要离开这个宇宙，一定要买台ps5”
　　“ps5？”哈里奇怪的看了陆强一眼：“我有两台在吃灰，可以送你一台。”
　　“你这个朋友我交定！”
　　“嘿！”看着陆强瞬间倒戈成了哈里的死忠朋友，迈尔斯懊恼的拍着脑袋。
　　这真是那个能引动雷霆，战斗轻而易举影响天象的家伙？
　　怎么给人感觉这么不靠谱！
　　那家伙可是绿魔的儿子啊！
　　迈尔斯是无法理解，陆强现在对游戏机的渴望的，尤其是只存在于未来的ps5。
　　如果能和美队他们一起组队玩彩虹六号，他绝对能兴奋的不上学……虽然他一直也不怎么喜欢上学。
　　“嘿，爸爸，你来了？”哈里放下了游戏手柄，看着门口方向。
　　\u0010“彼得？还有两位年轻的小伙子……是你们的新朋友吗？\u0010”
　　彼得・帕克发现，站在他身旁的迈尔斯表情瞬间严肃起来，就连叼着披萨，奋力搓摇杆的陆强，身体也僵了一下，虽然又急速的恢复，但仍旧不能逃脱彼得的双眼。
　　“他们肯定还有误会，怪我没说清楚~”彼得摊手。
　　诺曼・奥斯本已经走了过来，看着陆强：“我喜欢射击游戏，要来一场吗？”
　　“咔嚓！”
　　陆强狠咬一口，嘴随意嚼了两下，像黑洞一样将大块滚烫的披萨咽到肚子里。
　　“乐意之至！”
　　“年轻人，你这种吃饭方式，很容易吃坏肚子的”诺曼・奥斯本拿着游戏手柄。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　枪火声接连不停，但迈尔斯却在全神贯注的盯着诺曼・奥斯本，唯恐他突然变成绿魔，或者其他什么怪东西。
　　“你反应怎么这么快？”
　　一局游戏下来，诺曼・奥斯本已经满身大汗，而且他惊讶的发现，陆强的反应速度快的不像人类。
　　“我拥有超人的思维速度，我的思维最快可以达到光速”陆强很认真的指着自己脑袋。
　　“哈哈，你可真有趣”诺曼哈哈一笑：“我猜你除了玩游戏机，最喜欢看漫画！”
　　“完全正确”
　　陆强挑起大拇哥。
　　刚被挑起敏感神经的彼得，大松了口气，他怕这两个异世界的朋友，会把他的秘密身份曝出来，还好陆强没有看上去的那么大大咧咧。
　　“你可真是个游戏天才，反应速度真快”
　　诺曼将手柄交给自己的儿子：“有时候游戏能力超群，也是种能力”
　　“我来试试”哈里颇有些不服气。
　　新一局战斗即将开始。
　　但是背后“轰隆”一声巨大的爆炸声传来，一块石头擦着陆强的肩膀飞过，将巨大的显示屏，砸个粉碎！
　　“我靠，谁！”
　　砸人游戏机，不共戴天。
　　“快躲开！”
　　诺曼已经在第一时间将四个少年挡在自己身后。
　　头顶上，一只人形钢铁大鸟，电子眼虎视眈眈的盯着诺曼。
　　“秃鹫！”
　　作为邪恶六人组的固定成员之一，秃鹫也算在各个平行宇宙之中臭名昭著。
　　“诺曼・奥斯本，很遗憾你忘记了自己的职责！”
　　“九头蛇？”几人的视线却在一瞬间被秃鹫身上的标志吸引过去。
　　“看来你加入了九头蛇，以此换来更可怕的武器升级。”
　　秃鹫轻轻颤抖着，像在无声的笑。
　　“诺曼・奥斯本先生，奥托・冈瑟・奥克塔维斯博士，对你的死表示哀悼！”
　　话毕，紧接着袭来的是密集弹雨！
　　第一波只是猫抓耗子样玩闹的警示，他们无一人中弹。
　　“快，跟我躲到安全屋！”诺曼前头跑，并试图用自己做吸引火力的靶子。
　　“快跟上”彼得推了陆强和迈尔斯一下子。
　　“我们为什么要跑，直接揍翻这家伙不行吗？”迈尔斯不理解的问。
　　他发现，刚才还一脸怒火的陆强，此时正抱着一盒披萨，悠闲的跟在身后跑，时不时的啃一口披萨。
　　“我们不能暴露秘密身份！”彼得・帕克的话，不出所料。
　　五人逃出了客厅，门将秃鹫阻挡在外。
　　轰隆！
　　爆炸轻而易举的撞散了墙壁，浓烟包裹着秃鹫的身影，钢翼产生的风又快速的将烟尘散去。
　　秃鹫的身影刚显露出来。
　　biu――
　　能量光束将秃鹫打的趔趄，险些从空中跌下来，其肩膀也黑了一块。
　　喷涂了蓝色为主体色的钢铁侠，飞来挡在陆强四人面前，驾驶员竟然是诺曼奥斯本！
　　“无论奥托・冈瑟・奥克塔维斯博士怎么威胁我，但是你们休想伤害到我儿子，钢铁爱国者就是最坚实的后盾！”
　　诺曼将面罩合并，俨然是钢铁爱国者！


第四百章 在卡通里

　　诺曼・奥斯本是钢铁爱国者，阿玛迪斯・赵是钢铁蜘蛛侠。
　　如果现在说玛丽简是毒液陆强也绝对相信。
　　钢铁爱国者不止外形上与钢铁侠的Mark系列相仿，武器也相差无几，不过在面对明显进行过战甲升级的秃鹫，两三秒钟的时间就落入了下风。
　　电镀蓝色胸甲，被锋利的秃鹫翅膀割开一条长口子。
　　“看来你这块盾牌还不够坚固”秃鹫得意的拍飞了钢铁爱国者，脚像一座山压在其胸口，让钢铁爱国者难以动弹。
　　“爸！”
　　哈里想要上前帮忙，被彼得从旁边拽住。
　　“哈里，危险！陆你和马尔斯带哈里去安全室待着，我去找朋友来帮忙。”他的朋友只可能是蜘蛛侠。
　　“嘿，我感觉你们去安全室，我去找朋友会更快”迈尔斯当仁不让。
　　彼得和迈尔斯一顿，突然达成了共识，看向一旁抱着披萨盒的陆强。
　　“你带着哈里去躲着，我们两个去找朋友帮忙！”彼得和迈尔斯同时说道。
　　还好陆强没和他们抢着去“找朋友帮忙”，他很痛快的点头，跟着哈里进入了安全室。防爆破的大门，合金浇筑的内墙，这里完全是个金属盒子，被关进去就休想逃出来，当然在外面也别想攻进来。
　　“待在这里，陆！我们绝对会没事的！”哈里尽量平缓了自己的心情，以免影响到陆强。
　　“你爸爸竟然是钢铁爱国者，哈里？”
　　陆强脸色突然一僵，“呸”他吐出一块石渣，显然是刚才爆炸，不慎蹦到披萨上的。
　　“他曾经是绿魔，但他改邪归正了，不过我从不知道他竟然是钢铁爱国者……他从来没穿着这件战衣在外面出现过。”
　　“他制造这件战衣，可能只是单纯的想保护你”陆强放下披萨，走到哈里的面前拍了拍他的肩膀，然后……轻轻蹭了蹭，曾去油渍。
　　“但是他很危险，我们又帮不上什么忙！”哈里气愤的转身，一拳砸在桌子上。
　　滴滴滴――
　　像所有电影的俗套剧情，哈里・奥斯本一拳误触了某个隐藏的开关，在两人对面一面墙自动打开，里面陈列着七八件蓝色喷漆的战甲。
　　“酷！”
　　……………………
　　……………
　　轰！
　　钢铁爱国者在秃鹫的铁翼进攻中，不堪的防守，最终砸到在地，石头地板被砸的破碎。
　　“诺曼，和这个世界说再见吧~”
　　钢翼刚要斩下，两个方向，两条蛛丝喷射来，缠住了秃鹫。
　　蜘蛛侠彼得・帕克和蜘蛛侠迈尔斯登场。
　　黏蛛丝就像是胶水，将秃鹫翅膀拉扯着黏在一起。
　　“蜘蛛侠出场”
　　“蜘蛛侠出场”
　　两人同时喊道。
　　落地后，他们同时尴尬住，两个人自称蜘蛛侠，有点抢称号的意思。
　　“我在我们的世界就是蜘蛛侠~”迈尔斯摊手道：“没有毒液特工，或者钢铁蜘蛛侠，我就是蜘蛛侠。”
　　“现在竟然多了个人和我抢蜘蛛侠的名号”彼得语气听上去心酸又无奈。
　　“你们认为吃定我了？”
　　被裹死的秃鹫，双翼再次产生了变化，锋锐的刀莽瞬间将蛛丝撕裂，上下轻轻拍的瞬间，已经冲到了彼得面前，一脚将其踹飞之后，再次折身飞向了迈尔斯。
　　嘭！
　　这次他没那么幸运，迈尔斯带着电光的一拳，将秃鹫揍翻在地。
　　毒刺，迈尔斯不同于彼得的能力之一！
　　“现在我们可以好好的讨论一下关于称号的问题了吗？”
　　“小心！”倒在地上的诺曼・奥斯本大喊。
　　轰！
　　巨大的钢爪将迈尔斯拍飞，尽管蜘蛛感应已经最大程度的做出了反应，却仍旧避不开这超大规模的进攻。
　　嗖~钢爪回缩，这是一台巨大的章鱼机器人，战局再次扭转。
　　更为神奇的是，章鱼机器人竟然迅速收缩，最后显露出章鱼博士。
　　“秃鹫，你又失败了”章鱼博士看了一圈，发现附近没有那个可怕的少年身影，心中松了口气，但看起来他又好像很遗憾。
　　“这里有两个蜘蛛侠！”
　　“这不是你失败的理由，不过……我们有更好的作战方案”
　　在章鱼博士身上竟然流淌出一阵浓烟，包裹住了秃鹫。
　　“啊――！！”
　　隔着老远，都能听到秃鹫口中的疼痛和绝望，而当声音停止后，秃鹫已经变换了另一幅姿态。
　　外刺的金属刺，指甲如钢刀。
　　之前的秃鹫与现在作对比，简直像天使般温柔。
　　“我的最新作品…”
　　章鱼博士四根爪子撑着地面，身体完全被一层金属外壳保护住，就像住在蚕蛹里。
　　他右边的爪子离地，拦腰，并做了个欠身的动作。
　　很像绅士鞠躬。
　　“纳米金属机器人，希望你们能喜欢~”
　　“不好！”
　　不用彼得说话，诺曼的惨叫声已经说明了情况！
　　钢铁爱国者，竟然也要被纳米金属机器人同化！
　　轰！
　　一道光束袭来，将黑雾吹散开。
　　“永远不要小看奥斯本这个姓氏！”最后及时救场的人，正是驾驶着钢铁爱国者战衣的哈里・奥斯本。
　　安全室，陆强看着哈里打开的监控画面，两拨人正在对峙。
　　看似四打二，但是在拥有纳米金属机器人的章鱼博士面前，情况很有可能瞬间调转。
　　“我好像记起来这是哪个世界了”陆强一拍自己大腿站起来。
　　“这么说……我现在是卡通人物？”
　　他观察着自己，发现自己好像没什么问题。
　　“纬度不同，我也不一定能发现自己有什么不一样”他仰头往上看，但可以确定的是，他还处于三维空间。
　　“是卡通演化的平行世界，还是处于卡通世界？”身在局中，他确实分不清状况。
　　当他再次把视线转到监控器上时，战斗已经结束了，章鱼博士和秃鹫被捕。
　　“有阴谋！”
　　怎么看，章鱼博士都好像是故意送上门来。
　　交叉骨，终极绿魔等都没有出现，章鱼博士也只是粗略的展示了一下自己的纳米技术，便束手就擒了。
　　不过在其他人眼中，结果可大不相同。
　　这是险中求胜。
　　神盾局的特工速度很快，迅速将两个超级罪犯带走，彼得・帕克和迈尔斯，也如奥特曼变身之后恢复成人间体，出现在几人面前。


第四百零一章 又被强吻了！

　　在漫威的平行宇宙中，不止存在电影宇宙，漫画宇宙，还有动画宇宙。
　　而钢铁蜘蛛阿玛迪斯・赵，毒液特工闪电・汤普森，以及陆强现在就怀疑自己身处动画宇宙之中，而且是一个后期改变到飞起的动画宇宙，他自己还好巧不巧的身处这个宇宙的最后期。
　　当然一切都是猜测，毕竟陆强从始至终没有见到猩红蜘蛛。
　　如果有这个25仔，陆强说肯定要好好戒备，眼前情况看着没那么糟糕。
　　他从安全室走出来，一副后知后觉，什么也不知道的表情，哈里对陆强露出感谢的表情。
　　哈里却不知道，自己虽然只是在两个蜘蛛侠和自己的父亲面前暴露了身份，实际上蜘蛛侠知道了，就意味着彼得和迈尔斯也知道了。
　　陆强给了哈里・奥斯本一个你放心的眼神，拍了拍自己的胸脯。
　　“我还有最新的HTC头盔，正好可以送你一套”哈里说道。
　　“哈里，你绝对是我最好的朋友！”
　　一旁的迈尔斯和彼得对视了一眼，从对方眼神中看到了无奈，他们只能在心里补充：还好哈里是知道最少的那个，不然他肯定不会认为陆强是最好的朋友，更不会送上限量款的游戏机。
　　眼下的结果是，皆大欢喜。
　　最欢喜的要数陆强，他不仅得到了ps5游戏机，还有最新的HTC头盔。
　　在经历了秃鹫和章鱼博士的进攻之后，朋友聚会不得不告一段落。
　　三飞饰，
　　“终于把这个混蛋抓住了”毒液特工站在窗户外，敲了敲玻璃。
　　在玻璃后，完全被困住的章鱼博士，无力的抬头。
　　“嘿，我们为了困住你可做了不小的改进。”
　　“嘿嘿嘿”章鱼博士怪笑了两声，又垂下头。
　　“我们得小心点，这家伙可不好对付”毒液特工转头，而在他身后站着一个陌生的蜘蛛侠。
　　“猩红蜘蛛，你有没有什么提议？”
　　“我是新人”猩红蜘蛛侠说道：“而且我感觉，现在这个监狱，很坚固。”
　　“我也这么觉得”毒液特工深以为然。
　　……………………
　　…………
　　大街上，背着双肩包的彼得，正向陆强介绍着这个世界中的玛丽简。
　　“你这么兴奋干什么？”
　　陆强实在是搞不懂，彼得・帕克为什么高兴的带自己去见他女朋友。
　　无论穿越多少个宇宙，玛丽简是彼得・帕克的女朋友，这点可是常识，当然也有那么两三个出现意外的。
　　比如，陆强所在的宇宙，小虫就一直在丽兹和玛丽简之间徘徊，而且最近彼得好像又有些迷恋丽兹了。
　　青少年的烦恼陆强搞不懂，难道不能全要吗？
　　“我相信这会给玛丽简一个惊喜的”
　　“你就不怕强哥我的魅力太大，直接把玛丽简抢走？”
　　陆强转头盯着彼得，却见彼得低着头，头发垂下来遮住脸，看不清他的表情，但只能看到他的肩膀在动。
　　“我只是开玩笑……彼得”
　　谁知，彼得・帕克突然抬起头来：“那就太好了！”
　　“绝对是我记忆出错了！”陆强揉着自己的脑袋。
　　“快，我们马上就到了！”彼得在前面带路，生怕陆强改变主意。
　　陆强还是有满肚子的疑惑：“你不喜欢玛丽简？”
　　“嘿！嘿!嘿！千万别乱说！”
　　彼得好像听到了什么可怕的内容，左右摇头，险些一跃跳到路灯上，还好他克制住了自己。
　　“我喜欢的人叫丽兹・艾伦，玛丽简只是我和哈里的好朋友！”
　　见陆强一脸的不相信，彼得只好解释：
　　“在我们宇宙也有一个陆强，他是玛丽简的邻居，不过在两年多以前他消失了，我们都能猜测到，他可能是死了……，你也知道，像我们这种人，身边人总是会遇到危险。
　　玛丽简从未向我们介绍过他，但是我总觉得他们关系不一般。”
　　“另一个我？”
　　难道还有第二个陆强，能够逃过那场必然的死亡？
　　“从那以后，玛丽简变的不再柔弱，而且她开始准备做号角日报的记者，蜘蛛侠偶尔也会照顾她的生意。”
　　见陆强好像在思考，彼得说道：“好吧我承认，当时我也在追求玛丽简，但是……我知道我的身份并不适合，而且玛丽简完全对我没兴趣，现在我正追求丽兹。”
　　“我知道丽兹，我们那个宇宙，你也喜欢丽兹”
　　“哈哈，这就对了嘛”彼得拍着陆强的胳膊。
　　彼得继续说道：“……现在，玛丽简正被马克那家伙骚扰，他是丽兹的表哥，我又不好意思出面，还好你出现了！”
　　“你找我来做挡箭牌？”
　　“你难道不想尝尝这个宇宙的梅婶肉卷和你们宇宙的有什么不同吗？”
　　“管饱吗？”
　　“看来蜘蛛侠钱包又要瘪了~”
　　两人有说有笑的来到了玛丽简的家，这是她自己租的一间房子，一直没搬走过。
　　房门正敞开着，刚走近，就听到一个男人的声音“…今天阳光特别好，我们可以去海边，或者去游乐园，也可以去星巴克坐着喝咖啡”
　　“你们这个世界也有星巴克？”
　　“看来某些店是宇宙连锁的”彼得耸肩道。
　　两人站在门口，又不加掩饰的声音，立刻引起了房间中三个人的注意。
　　两个女生，以及一个强壮像熊的男生。
　　“小彼得~”坐在沙发上的女孩高兴的跳起来。
　　“丽兹！”彼得看起来，有那么点手足无措。
　　“原来是彼得啊，又想追我表妹吗？你这种弱鸡可不行”强壮的男生，毫不掩饰自己对彼得的鄙视。
　　彼得暗暗攥拳，却又无可奈何，他得保护自己的身份。
　　“嗨，彼得”另一个女生很明显的松了口气，朝彼得走过来。
　　她显然就是玛丽简，而且在陆强所认识的所有玛丽简中，她同样漂亮，但不同的是她就像女侦探，身上带着奇异的吸引力。陆强也承认，在他认识的所有玛丽简中，她是少有没给人花瓶感觉的女性，上一个给他如此感觉的还是第一次穿越平行宇宙，遇到的二十几岁女记者玛丽简。
　　超级英雄总绕不开的一个话题，便是女朋友花瓶。
　　就像钢铁侠和小辣椒，小辣椒是花瓶吗？她能帮助托尼运转整个公司，而且还在持续盈利，但在强大到能够拯救世界的钢铁侠面前，她就显得“花瓶”了。
　　雷神的女朋友，或者绿巨人的前女友贝蒂，都是人类世界少有的精英，可是在自家男朋友面前，就只能成为花瓶。
　　玛丽简也难逃这一点。
　　陆强很自觉的往右挪了一步，但他的动作反而引起了对方注意。
　　“你回来了？”玛丽简盯着陆强，平静的表情中，隐藏不住的是语言上的激动。
　　然后在旁人震惊的目光中，她扑到陆强怀中，对准陆强亲了上去！
　　陆强只有一个想法：“强哥又被强吻了！”
　　“等等……为什么要说又？”


第四百零二章 毒液特工被抓

　　狭窄的客厅，
　　电风扇在玻璃茶几的正上方旋转着，看得出来这家住的女主人生活很拮据。
　　房间中共有五个人。
　　一个亚洲男生站在门口，有些呆滞，红发的美女搂着他的脖子正吻着他。
　　至于剩下的三个人，都保持着一动不动的姿势。
　　“你以为这一切都停止了？”
　　“不，当然不是，我们只是被这场突如其来的接吻惊呆了，虽然我知道玛丽简是个很帅气的女生，但是……我现在更想告诉她，她可能认错人了！”
　　刚才的画外音，来自彼得・帕克。
　　“不！”愤怒的声音打破了诡异的平静，就像一块搬砖，旋转着砸进湖面。
　　马克・艾伦，丽兹的表哥，生气的举着自己的拳头，却又不知该对谁出手。
　　“帕克！”
　　他找到了自己用来撒气的对象，拳头刮着风，“嗖”的锤到彼得・帕克面前。
　　“我可不想莫名其妙挨一拳”帕克自言自语着一矮身，看似慌乱，实际上拿捏到好处的躲过了拳头。
　　“混蛋！”马克一拳没砸中，愤怒的干嚎着。
　　“小彼得~”丽兹赶紧冲过去，将彼得扶起来挡在自己身后，避免马克再动手伤害他。
　　“他这么懦弱，你跟他在一起没什么好处！”
　　“小彼得又没做错什么！”丽兹据理力争。
　　但是，另外两个人却好像不在这个时空一样，依旧保持着刚才的动作，静止。
　　“陆强，快躲开！”
　　见马克怒嚎着冲向搂在一起的陆强和玛丽简，彼得只能出声提示，他当然不是怕陆强吃亏，他害怕陆强暴露自己的力量，将马克揍飞，这样自己的秘密身份就完全泡汤了。
　　背后的危机，终于将玛丽简从陆强的嘴上拉扯下来。
　　她红着脸，有点不好意思。
　　陆强舔了舔嘴唇，正看见马克冲过来，他一手搂着玛丽简的腰往后挪了半步，另一只手抬起来，迎着马克砸来的拳头。
　　啪~
　　在一大一小，两个拳头即将对撞的瞬间，陆强手腕一抖，手臂像蛇一样与马克的拳头错开，攥紧的拳头突然挑出大拇指，并像冰镐，凿在了马克的手腕上。
　　“啊！”马克刚张开嘴喊疼，前冲的力量瞬间一滞。
　　陆强则迈着碎步，带动玛丽简往前跑了两步，一矮身钻到马克还没来得及撤回的手臂下。
　　踮脚站起来，同时他右手按在马克的小臂上，右脚则轻轻一勾马克的腿弯。
　　扑通！
　　马克以胳膊别在头顶的姿势，单膝跪地。
　　“你该死！”被这种动作击败，马克的自尊心受到了侮辱。
　　更何况他当着自己表妹，和最看不起的彼得・帕克的面，被抢走了女朋友，还被人搂着自己的女人，单手打趴了自己！
　　玛丽简没说过做他女朋友，但不妨碍他自认为。
　　马克抬起了另一只手，偷袭陆强。
　　可他的格斗技巧，注定无法媲美拷贝了多位格斗大师的陆强。
　　就算【肌肉临摹】是陆强使用最少的能力之一，可也改变不了，这项能力对他整体战斗力提升之大。
　　【透视眼】配合【肌肉临摹】才能真正达到拷贝的效果。
　　马克・艾伦并不知道，他面对并非一个看起来瘦弱的黄种人，而是一个集合了蝙蝠侠，神奇女侠，美国队长等诸多不同宇宙超级英雄格斗能力的，顶尖格斗大师。
　　在又一次拳头抬起来的瞬间，马克被一脚踹在后背上，一嘴啃在地板上。
　　“唔！呸！”他爬起来，吐了口唾沫，里面还粘着自己的断牙。
　　“马克，再不走可能还有更狠的哦~”彼得在旁落井下石。
　　“啊！！”
　　马克逃了。
　　现在房间中只剩下四个人。
　　“你们进展是不是太快了点~”彼得揶揄的看着两人，在陆强搂着玛丽简腰的手臂上来回看。
　　陆强一抽，收回了手臂。
　　玛丽简瞪了彼得一眼，然后转身看着陆强：“你更年轻了”
　　“是吗？”陆强有点尴尬：“你认识我？”
　　他知道自己此时的问题有点像废话。
　　“小彼得，我们出去看看我表哥吧”丽兹的眼力绝对比彼得・帕克强不少倍，她推着彼得离开，给两人留下单独空间。
　　砰~
　　还很贴心的关上了门。
　　“我…”
　　陆强刚想说话，被玛丽简转圈甩着红发打断。
　　“你不认识我，对不对？”玛丽简有些期盼，但见到陆强点头后，她又有些失望。
　　“看来，你认识的那个人，也是我。”已经早有过几次经历的陆强，对此已经有了猜测。
　　穿越时间线的紊乱，会造成各种结果。
　　或许对陆强来说他的一生是一条直线，但他的经历却像跳跃弯折的曲线，时而出现在别人的30岁，又会出现在其20岁。
　　所以，在别人眼中，陆强总是在他们20岁时很自来熟，知道有关自己的一切，但到30岁时又会很陌生，像第一次见面。
　　玛丽简显然也是因此和陆强产生了交集。
　　“更成熟的你”玛丽简点头：“当初你重伤来到这里，等你养好伤之后选择了离开，但你没有带上我，你说过这是一次不知道结局的战斗。”
　　“你这个剧透，让我有点心慌”陆强想干笑两声，嘴角却提不起。
　　没有凤凰之力加持，陆强很难与超人一战，能杀死他的力量，仅DC和漫威，就数不尽。
　　“你当时说，在两年之后还会来到这里，那时候我可以选择跟你离开，或者不离开。”
　　“如果说那个到来的人是未来的我……”陆强心中暗道：“恐怕未来的我早就知道了玛丽简的选择……那么他是希望玛丽简跟我走，还是不希望呢？”
　　可惜这里没有通关提示，更让陆强迟疑的是未来究竟是什么样强大的敌人，有些时候知道些片段的未来，远不如什么也不知道。
　　“你果然没骗我！”玛丽简对陆强真的回来，很是惊喜。
　　“所以你要跟我走，你该知道我们不熟，虽然……”陆强指了指自己的嘴唇。
　　被一个大美女喜欢，感觉还是挺爽的，唯一不爽的她喜欢的是未来的自己。
　　毕竟未来不是一成不变的。
　　“我会好好想想的，你现在就走吗？”
　　“可能要等一阵子”
　　“那我先去收拾东西！”
　　“呃”陆强刚想说，你刚才自己说了再想想，不会现在就想好了吧，但是他看到玛丽简一脸兴奋，突然就没好意思打断。
　　“陆，不好了！”
　　门突然推开，彼得探头进来。
　　“怎么了？”陆强注意到，彼得手腕的手表不停闪烁着红灯，那是神盾局特工标配，陆强本来也有一个但是被阿玛迪斯・赵索要回去了。
　　当陆强化身成电时，手表就相当于一次性物品。
　　“毒……有急事！”彼得看着玛丽简，将话重新咽回嘴里。
　　“没事，你们去忙吧”玛丽简右手自然垂下，左手从背后绕过去抓着右手的手腕。
　　“好”陆强感觉玛丽简家给他一种如坐针毡的感觉。
　　两人快速的离开了玛丽简家。
　　“什么情况？”
　　“毒液特工被章鱼博士抓走了，犀牛人是内奸”
　　“……章鱼博士不是才刚抓住没一个小时吗？”陆强已经百分百肯定，章鱼博士就是来撬人的。
　　“我们现在要救人，毒液曾经也在邪恶六人组之一，我们觉得你的力量很重要。”彼得尴尬的挠着头。
　　“你们？”


第四百零三章 纳米剧毒！

　　“没错，我们”
　　彼得停下，在两人面前站着了一个全新的蜘蛛侠。
　　“他是新来的同伴，我的蜘蛛侠小队又能够壮大了！”
　　“我是猩红蜘蛛”那个穿着红色为战衣主体颜色的蜘蛛侠，对着陆强伸出了手。
　　“猩红蜘蛛~”
　　“我最近比较适合去买彩票”陆强没有第一时间和猩红蜘蛛握手，而是转头对着彼得笑道。
　　“我听神盾局的人提起过你”猩红蜘蛛的声音听上去很冷静，他应该是个不会被感情干扰的人。
　　“你和迈尔斯都是外地来的”
　　“准确来说，我和迈尔斯也是两个世界的，只是刚好顺路”陆强只是和猩红蜘蛛握了一下，就立刻抽回了手。
　　“迈尔斯呢？”
　　“现在神盾局的麻烦还没处理完，而且迈尔斯做超级英雄的时间太短了，我们这次行动主要是为了救毒液特工，所以这次行动拥有最强，最讨人喜欢，以及最冷静三个蜘蛛小队的英雄，也会是最厉害的组合！”
　　“你知道他们在哪儿？”
　　“查到了，而且我们还准备好了飞行器”彼得指了指头顶。
　　飞行器降落下来，登机飞向天空，几分钟后，飞行器也由无人驾驶，转换为换上了蜘蛛侠战衣的蜘蛛侠。
　　蜘蛛侠突然说道：“对了，赵有东西让我带给你”
　　一个包裹，陆强打开了包裹，里面竟然是一件全新的战衣。
　　陆强所要求的，红色主体配色，和蓝色披风。
　　“虽然没办法达到你说的可以自我修复，但是弹性非常好，而且在一定程度上储存你散出的电量，可以起到战衣保护作用。”
　　接过蜘蛛侠递过来的战衣，陆强僵住了：“你让我也做蜘蛛侠？”
　　在战衣的胸口，一个经典的蜘蛛侠logo，而且面罩还是蜘蛛侠标配的蛛网型。
　　陆强也不想打架途中突然裸替，但他仍旧想争取一下自己最后的尊严。
　　“不戴面罩行不行？”
　　“就算不为了帮我保护梅婶和丽兹，至少也要保护玛丽简…”
　　“玛丽简？”一旁的猩红蜘蛛疑惑的看着陆强。
　　“为什么未来的我留下了情债，要现在的我偿还？”
　　陆强轻轻拽着自己的衣服一抖，身上衣服全都脱下来，再一甩，已经完成了换装，整个过程不超过两秒钟。
　　“难道你会魔术？换战衣的方式太酷了！”
　　“这是我的能力之一”陆强表示自己无能为力。
　　“该死，你究竟有多少能力！”
　　………………
　　…………
　　巨大的天空机械堡垒中，九头蛇士兵严防死守。
　　而在最中心实验室内，充斥着浓稠绿液的玻璃罐里，毒液特工，闪电汤普森被拴住了手脚。
　　他胃内被灌满了奇怪的液体，液体就像羊水，让他不依靠空气，没有脐带，却依旧能呼吸。
　　“你休想在我这里得到什么！”
　　共生体已经脱离了汤普森的头部，将他的愤怒的脸露出来。
　　“我想要组建全新的邪恶六人组，需要毒液”在玻璃罐前头的是章鱼博士。
　　巨大的仪器连接着毒液特工所在的玻璃罐，经过复杂繁琐的程序后，一滴黑色共生体，出现在只有巴掌大的透明器皿里！
　　他在抽离共生体！
　　“但是我并不需要你~”章鱼博士表情轻描淡写，但是在毒液特工眼中，就如地狱死神。
　　“混蛋，毒液是我最好的朋友，它也绝不会离开我的！”
　　“它当然会~”
　　机械触手拖着章鱼博士在房间中踱步，他好像很焦急，但感觉又像是悠闲的散步。
　　咔~
　　实验室的门打开。
　　进来的是一个机器人。
　　在机器人肚子上有一块巨大的显示屏，里面是一张油腻的中年男人脸。
　　来人开口声音听着便不善：“奥克塔维斯博士，我们当务之急是找到尼克・弗瑞，但是你却每天都沉迷于和一群只会爬网的青少年浪费时间。”
　　“佐拉博士，我们上一次进攻神盾局失败，主要问题就出现在蜘蛛侠身上。”
　　“如果你还想我们的合作能继续，九头蛇提供的资源，可不是用来对付几只小虫子的”机器人，也就是佐拉博士说道。
　　章鱼博士没有再说话，报警声已经抢先他一步响起。
　　空中堡垒内的警报红灯闪烁。
　　咚~
　　一个人影被丢进来，后背砸在玻璃罐上，直接砸出裂痕。
　　“蜘蛛侠？”
　　经来的是三个蜘蛛侠，其中两个倒罢了，最陌生的是中间的那位“蜘蛛侠”，夸张的蓝色披风，以及与身上战衣完全不搭的蜘蛛侠面罩，让他全身都散发着诡异的气息。
　　“红日，放轻松~”蜘蛛侠劝说道。
　　“我们是来救人的，你还要慢点？”
　　穿着披风蜘蛛侠反问，他踮脚往前一跳，一拳正中玻璃罐。
　　咔嚓！
　　玻璃罐破碎，毒液特工营救成功。
　　“闪电，你没事吧？”蜘蛛侠立刻搂住了他的老伙计。
　　共生体重新包裹住其头部。
　　“蜘蛛侠，我就知道你们会来救我的，那个人是谁？”
　　“红日……他现在正因为战衣款式不爽呢。”蜘蛛侠小声道：“我们该撤了。”
　　大量的九头蛇士兵突然涌入，举枪对准几人开始扫射！
　　“该死！”暴露在枪口下的蜘蛛侠和猩红蜘蛛急忙抱着头躲闪，他们可不像毒液特工，拥有共生体保护，可以无视小口径的子弹。
　　叮叮叮叮叮！
　　子弹撞击在金属身躯上，是变身成钢铁的红日，冲过来帮他们挡住了子弹。
　　“谢了，兄弟！”蜘蛛侠拍着胸口，长出了口气。
　　“是你！”一直在观战的章鱼博士，似乎突然来了精神。
　　他不再掩饰嘴角的笑容，由轻微到肉眼无法注视的颗粒组成的轻烟，瞬间靠近了红日。
　　扑通！
　　正扛着子弹的红日，突然单膝跪地，急促喘息着。
　　“他怎么了？”毒液特工问道。
　　“不清楚，但是我们最好立刻撤退！”蜘蛛侠焦急道，陆强突然的变化让他有点手足无措。
　　“他们人数太多了”猩红蜘蛛很冷静的分析：“就算来时红日暴力破开了所有通道的大门，但是像迷宫一样迂回的道路，就足够九头蛇派兵阻拦我们的！我们不可能逃出去！”
　　“让开！”突然身疲力尽的陆强硬撑着张开了嘴。
　　虽然不懂他想做什么，蜘蛛侠等人还是躲开。
　　火焰，直接烧破了蜘蛛面罩，露出坚毅且带着点胡渣的下巴。
　　搞不清状况的九头蛇士兵们也跟着躲闪开，忘记了开枪。
　　谁也不想葬身火海，佐拉博士早就躲没了影子，章鱼博士则死死盯着单膝跪地的身影。
　　但火焰只在牙齿之间，凝而不发……
　　三秒钟！
　　一个炙热的圆球，完全由火焰组成的圆球，被红日咬在牙齿间！
　　有几次火焰爆炸，但又被强大的压缩力量束缚在圆球中！
　　“快，开枪！”
　　晚了……
　　这是所有人心中共同的想法。
　　轰！！
　　炙热的红色扇形射线从其口中爆发，大部分的九头蛇士兵被涵盖其中，在触碰到红色炙热射线的瞬间消失蒸发，一同蒸发的还有机械堡垒的七道墙壁。
　　狂风呼啸！
　　外面是蓝天！
　　红日，用尽所有力气，强行破开了一条通道。
　　“走！”蜘蛛侠拉扯着完全变回普通人状态的陆强，用蛛丝将他包裹住。
　　三个蜘蛛侠，一同跳向蓝天。
　　章鱼博士看了一眼趴在蜘蛛侠背上的虚弱身影，有些疑惑：“不应该啊，他的身体为什么这么脆弱？”
　　“不过还好，共生体还留下来一点……”他看着正在透明器皿中打转的共生体，笑道：“一点就足够了！”


第四百零四章 纳米异变（4000字章）

　　三飞饰，高科技研究室内，满是这颗星球上的顶尖科技产品。
　　其中一些，包裹宇宙中的高科技产物。
　　陆强紧闭双眼躺在床上，全身流汗。
　　在他身边站满了人，包括被营救回来的毒液特工，猩红蜘蛛，蜘蛛侠，迈尔斯以及钢铁蜘蛛。
　　“博士，有没有办法？”
　　主要负责陆强病症治疗的，是只有一条手臂的男人。
　　康纳斯博士，如果提起他曾经的创举，相信没人不知道“蜥蜴博士”的大名。
　　“他的体内有异常，结合你们之前说过，章鱼博士研究出了纳米机器人，能够随心所欲的控制机械，甚至渗透进金属里，我可以猜测他现在是中毒了。”
　　“毒素就是那些纳米机器人”
　　“那些纳米机器人正在他的细胞中游走，而且试图相互组合，但是他体内含有很可怕的能量，像有一个个能量漩涡，把纳米机器人完全隔离起来。”
　　“有没有办法救他？”彼得有些焦急。
　　事情的发展超出了所有人的预料，那天红日和蜘蛛侠迈尔斯一同来到这个宇宙时，力压章鱼博士，终极绿魔，莫度男爵以及交叉骨，甚至拯救了平行世界。
　　他毁天灭地的力量，堪称可怕，怎么可能被区区纳米机器人侵蚀？
　　“陆！”
　　最了解陆强的应该属阿玛迪斯・赵，他对着紧闭双眼的陆强喊道：“变成雷电，虚化，或者用其他任何能力都可以！那些东西应该无法适应你身体的转变，你可以瞬间摆脱他们！”
　　陆强听的见，但是他做不到。
　　在他第一次试图用转变成雷电之体时，纳米机器人就进攻了他的神经，带来巨大的痛楚，将他的能力打断。
　　“你们说，陆是在变成钢铁人的时候，突然跪下的？”
　　阿玛迪斯・赵见陆强身体刚冒出雷电，就被打断，知道方法不可行，开始踱着步子，来回走，思考着。
　　“对了，有没有可能！如果陆变成钢铁人就会缓解痛楚，让意识变的正常？”猩红蜘蛛提出了自己的意见。
　　“不行，说不定纳米机器人会彻底控制他的身体……”赵立刻否决掉。
　　如果真的让纳米机器人掌控了陆强的身体，即便只有钢铁人一种状态，在复仇者们出任务不在，三飞饰只有一群青少年超级英雄的情况下。
　　这栋大厦肯定承受不住他的进攻。
　　“叮铃铃”
　　“任务：异化”
　　“能力逐渐开始脱离掌控，异变又是否意味着更好？”
　　“任务描述：你可以通过【自小刻嵘能力，摆脱侵蚀，也可以选择彻底丢弃【金钢之躯】”
　　“又脱离掌控！”陆强猛的睁开眼。
　　铮！
　　他身体瞬间金属化，纳米机器人像是找到了归属一般，开始在他体内工作起来。
　　“你没事吧？”
　　见陆强突然睁开双眼，站在床周围的人，一窝蜂的围上来。
　　“有没有安全点的地方？我可能要进去待一阵子。”
　　“有，9号训练室，浩克最喜欢去！”
　　毒液特工说完，发现所有人都看着自己。
　　他奇怪的问：“怎么了？”
　　众人摇头，收回了目光。
　　“你现在感觉怎么样？”阿玛迪斯・赵，拿着仪器扫描着陆强的身体。
　　得出的结果是：
　　“这些纳米机器人很奇怪，他们能够就地取材，转换你体内的金属，或许几小时后，你会彻底被分解！”
　　这个消息不容乐观。
　　但是在陆强眼中，解决的方式很简单。
　　强化【金钢之躯】，融合纳米金属机器人，产生新的异变。
　　当然，他也可以选择牺牲掉这个能力来强化其他的，但效果不敢保证。
　　“9号训练室怎么走？”陆强对着毒液特工问道。
　　……
　　巨大的训练室内，陆强一个人站在正中心。
　　特制玻璃窗外，超级英雄们静静看着他，目露担忧。
　　“赵，你真的没有更好的方法帮他？”
　　“我试过了”赵摇头：“但是这些纳米机器人很奇怪，就像是章鱼博士特意制造出来的，但是他只见过陆两次，而且相隔时间很多，不可能研发出这种可怕的东西。”
　　“那我们现在，只能相信他可以自己解决了？”迈尔斯有些怂的在旁边问：“别啊，这样我就没脸见其他宇宙的蜘蛛侠了。”
　　训练室内，陆强睁着眼，静静的看着前方的空气，
　　别人误以为他在发呆，其实在他的眼前，有一个类似XP电脑窗口的列表。
　　一面是任务，一面是能力。
　　任务上暂时有两个，
　　1.伟大的神灵大人啊！
　　消灭罪恶的妖魔鬼怪吧，每消灭10只强大的妖魔，可以获得【无损自小*1。
　　当前已消灭0/10.
　　2.破碎维度
　　帮助蜘蛛侠们收集散落于蜘蛛平行宇宙的宝石碎片，任务完成获得神器“破界宝石”，任务失败扣除所有能力。
　　第一个任务来自恐怖片世界，不过陆强运气不错，没再遇到恶魔之类的东西，这个任务也没有什么惩罚，就一直被搁置。
　　至于能力，每一项能力，都各有来历，而且绝不简单。
　　【异次元胃袋】，超级胃袋的增强版，几乎可以消化吸收任何进入胃部的东西，并转换为能量。
　　【肌肉增幅】，筋肉强化的增强版，随意控制自身肌肉增强。
　　【超载】，超上限使用能力，可以爆发多倍的力量，但是也会彻底损失一项能力。
　　【雷电体质】在诸多能力都进化提升的如今，这项能力一直被陆强用“暂不需要更强”为由，迟迟未强化，但是他对这份能力的理解和使用，绝对最纯熟，衍生的招数也相当多。
　　【透视眼】，探查用的辅助能力，有时候陆强也会用来透视女生。
　　【巨人化】，肥胖的增强版，由体脂增多进化为身体放大，在巨人化后他的力量，耐力等也是成倍的提升，如果配合【肌肉增幅】，所能爆发出的力量，已足够碾压常态的浩克，甚至暴揍泰坦。
　　【魔法抗性】，陆强之所以能在多个法师面前晃悠，还能活到现在，这能力起到至关重要的作用。
　　【金钢之躯】，钢铁体质的强化版，能够小程度的吸收冲击力，可以让他的身体类似于弱化版的振金，而且很坚硬。只可惜现在这项能力，被纳米机器人抓到了小尾巴。
　　【失重】，简单讲是陆强的飞行能力，但如果仔细分析，这又会是他与人争斗的强大能力，因为失重的目标不仅作用于别人，还作用在自己身上。抬起一栋楼进攻，或者学超人徒手接飞机，有了这项能力都将变的轻而易举。
　　【存储】可以说是陆强的能量电池，配合【异次元胃袋】，以及学来的漩涡式能量存储方法，让他不必发一炮雷电，就全身无力。
　　而且还可以存储力量，存储雷电，但是，在他能力越来越多的现如今，这项运用被封存了，只要能量足够，陆强就如人形自走炮，根本不需要提前存储。
　　【压缩】，压缩和反压缩的应用，让他既能控制，又能反弹，攻防一体。
　　【穿墙】，类似幻影猫的能力。
　　【肌肉临摹】，其他的能力，都只是在增强他的战斗力，而这项能力则是提升他的技巧，配合【透视眼】使用，甚至能完全模仿别人的战斗姿态，发力技巧等。
　　【自小浚舍弃某个能力，强化某个能力，让他可以有一个机会选择，虽然选择未必是好的。
　　【大头】，大头大头，下雨不愁。虽然卖相不怎么样，而且论单一能力，可以下雨也没什么了不起的。
　　但召唤雨云的能力，配合上【雷电之体】，简直就是超级地图炮！
　　【瞬间移动】，较晚得到的能力，但是在战斗中体现的效果很不错，尤其是开发出“空间切割手刀”之后，展现出空间级别的切割能力。
　　【喷火】，陆强最新得到，也是他的主攻手段之一，威力毋庸置疑，破坏力绝对惊人，而且潜能还未真正的开发。
　　【灵魂出窍】，一个看似鸡肋无用，实际运用未知的能力，也是他唯一有关灵魂的超能力。
　　“【金钢之躯】已经强化过了，现在用来做强化材料，好像有点亏本”
　　陆强一遍遍的看着自己的能力，他的每一项能力，每个作用，都是自己切身实践体会，然后慢慢满满熟练运用起来的。
　　正是因为每一个能力都有作用，陆强才没有牺牲某个能力，来让其他能力达到“专精”的程度。
　　……………………
　　“他在干什么？”
　　“如果他一直发愣，再有几十分钟，他就会被彻底分解！”赵焦急道。
　　“他可能有自己的想法”
　　咔嚓！
　　陆强突然低头，一口咬在自己身上。
　　金属牙齿，咬在金属手臂上，只发出坚硬的“咔嚓”声。
　　“难道纳米机器人已经开始进攻他的大脑了？”
　　毒液特工无心的一句话，却将所有人的心揪了起来。
　　咔嚓！
　　咔咔！
　　咔……
　　几秒种后，陆强体表的金属色消失，他变回了普通状态。
　　陆强转身，竖起了大拇指。
　　“哈哈！我就知道！”毒液特工憨萌的笑着：“他那么强，肯定没事！”
　　见陆强比划着大拇指，他们松了口气。
　　9号训练室的门打开，陆强走了出来，一身轻松。
　　“我们先来一次检查！”
　　“好！”
　　十几分钟后，经过全方位的扫描和检查后，康纳斯博士点头表示，陆强体内的纳米机器人已经清除干净了。
　　“你是怎么做到的？”
　　陆强张嘴。
　　吐出一个个字。
　　是真的吐出实体的金属字。
　　砸在地上咚咚作响！
　　“这是汉语！”
　　阿玛迪斯・赵惊讶道：“意思是，我的能力发生了异变”
　　“异变？”他惊讶的看着陆强。
　　陆强点头，地上的金属字瞬间散开，化作黑雾，再凝聚到陆强手中时，变成了一面圆盾。
　　没喷漆的美国队长星盾！
　　“纳米金属”
　　陆强点头说道：“我可以转变为纳米金属，不过一切都必须用大脑去组建，很麻烦。”
　　他一张嘴，那些金属又飞回了他口中。
　　“所以，这些金属是你的身体组织？”
　　“我在能力没异变之前就已经发现，我的血液离开身体后，依旧能够根据我的意识维持金属状态，只是纳米金属让这个过程变的更简单了。”
　　毒液特工发表了自己的见解：“所以，你这叫因祸得福？”
　　“算是吧……”
　　舍弃了一项能力，才进化了另一项能力，陆强不认为这是因祸得福，这叫强迫性等价交换。
　　他开始怀疑，这是系统因为他长时间不进步，特意强化了纳米金属机器人。
　　“伙计，我觉得你这项能力有很高的潜力可以挖掘，我现在对纳米技术没有很好的研究素材，或许你和我能联手！”赵像打了鸡血一样的激动。
　　“好吧，接下来的事，和我们没关系了~”毒液特工十分自觉的离开。
　　其他人也陆陆续续的走了。
　　“对了陆，待会儿别忘记给玛丽简打电话，我告诉她你可能出事了。”彼得最后吩咐道。
　　“……好”陆强嘴角一抽。
　　但是刚开始不到一天，陆强有点后悔了。
　　科研绝对不是一个满脑子打游戏，上课睡觉偷懒的人能参与的，即便陆强是傻瓜式操作，跟随着赵的指挥，因为这个过程足够的无聊。
　　纳米金属的锻炼和使用，还是只存在于设想阶段。
　　“我突然感觉，去和玛丽简聊天没什么不好的，甚至我开始有点想念章鱼博士了”
　　………………
　　……
　　一个月的时间，
　　超级英雄们彻底行动起来，从毒液特工口中得知，章鱼博士要组建全新的邪恶六人组后，超级英雄们就开始疯狂的打击罪犯。
　　将一个个罪犯关押起来，避免他们被章鱼博士找到。
　　有九头蛇的支持，再有章鱼博士升级装备，这群坏蛋可是会提升到令人不敢想象的程度。
　　陆强身心一直承受着煎熬，他被赵拉着研究，练习，以及去完善赵的猜想。
　　有时他都在想，如果当初不是强化金钢之躯，而是舍弃这个能力，自己现在是不是也可以拉风的在外面打击罪犯，享受美女和尖叫了？
　　神盾局的食堂，
　　蒙着黄头罩的铁拳，端着餐盘来到陆强的桌子前。
　　“听说你的格斗能力很厉害？”
　　正埋头狂吃东西的陆强一愣，他抬起头来，自信一笑。
　　“是啊！”


第四百零五章 红日VS铁拳

　　“吱吱~”松鼠叫。
　　“我们为什么要来9号？”松鼠女给肩膀上的小松鼠递了一个松果，并奇怪的问道：“复仇者联盟不是出任务去了？难道绿巨人回来了？”
　　“没有……”
　　回答她的是一个人，一个全身笼罩在斗篷里的人。
　　他有一个称号，叫“斗篷”。
　　“铁拳VS红日，格斗的顶尖对决！”完全看热闹态度的是异人族的崔坦：“我早就听说了，红日的格斗技巧非常厉害，他和铁拳的战斗绝对很有看点！”
　　“是吗？”松鼠女专心致志的啃着坚果，看来赵为她发明的坚果机效果不错。
　　“我和红日一起研究了一个月，可以初步看看效果了”
　　阿玛迪斯・赵，端着电脑，兴奋的在电脑上噼里啪啦的敲打着，上面探出一连串令人眼晕的数据。
　　9号训练室内，
　　带着黄色蒙脸头巾，穿着绿色紧身衣，胸口有条龙纹身的铁拳，对着陆强抱拳敬礼。
　　“听说你从昆仑学的功夫？”陆强看着铁拳问道。
　　“是”铁拳拉开了拳架子。
　　“你不用……气？”
　　铁拳之所以是铁拳，就是因为“气”让铁拳的身体，尤其是拳头变的不同凡响。
　　“我们只是比试，不是互相伤害”铁拳摇头。
　　“那好”
　　陆强双眼亮起蓝光，他也抱拳。
　　嗖！
　　铁拳抢先进攻，一拳砸向陆强的脸，同时提膝跟上，进行二重追击。
　　陆强左手挡在脸前，挡住了铁拳的拳头，右手撑住铁拳的膝盖，身体顺着铁拳的力量往后撤了一步，见铁拳攻势不减，他连退四五步。
　　铁拳攻势衰退，拳头却被陆强抓在手中，在不动用“气”的情况下，无法挣脱。
　　啪！
　　陆强拧腰，带着铁拳朝自己跟来，同时他侧身以肩膀撞上。
　　咚！
　　铁拳用后空翻，缓冲了撞在自己身上的力气。
　　“你的技巧很不错，但是这不适合一对一格斗”铁拳摇头。
　　“那我换一种”
　　陆强叉开腿，握拳在腰间，大喊一声莽冲向铁拳！
　　咚咚咚！
　　地面狂震。
　　“这是什么野人打法？”
　　铁拳轻松的跳起来躲避，想到陆强背后偷袭，却发现陆强像野兽一样敏锐，瞬间转身。
　　拳头对准铁拳的脸砸出！
　　这一拳砸中绝对会很疼！
　　嘭！
　　铁拳双臂交错，黄色能量将他的拳头包裹住。
　　他下意识运用了气。
　　“我输了！”
　　“输了不是趴在地上吗？”陆强兴奋的拧了拧脖子“天天跟着赵那个混蛋一起搞科研，累的我腰酸背疼，还是打架舒服！”
　　他体表逐渐起了变化，一层金属皮肤将他包裹住。
　　“钢铁人？”铁拳抬起了自己的拳头：“我的拳头能够轻易的打断钢铁！”
　　“试试不就知道了？”
　　陆强往前跨了一步，跳到高空，右手高高举起。
　　铮――！
　　他右手突然包裹上一个金属拳套。
　　咚！
　　金属拳头与燃烧着黄色能量的拳头对撞。
　　巨大的能量冲击横扫而出。
　　9号训练室内，远处的桌子被冲击波放倒！
　　铁拳面无表情，陆强则灿烂笑着。
　　只有陆强变红的拳头，吸引了其他人的注意力。
　　嗖！
　　嗖！
　　两人再一次缠斗在一起。
　　“那是怎么回事？陆的手套为什么变红了？”
　　随着松鼠女提问，其他人目光也都转向了专心致志盯着电脑的阿玛迪斯・赵。
　　“陆的金属本来就具有冲击吸收的能力……换句话说，只要冲击力不足，所有进攻，是无法给陆带来丝毫反馈的。”
　　“队长的盾牌？”
　　“可以这么说……”赵一耸肩，他要看的战斗还未开始，一切只是热身。
　　训练室中，
　　铁拳突然停下：“或许我们不该只局限在格斗能力上。”
　　“我其他的能力，在这里施展不开啊”陆强表现的有点苦恼。
　　铁拳嘴角一抽，他虽然听说了新来的红日有恐怖的战斗力，但是与其面对面，还是感觉有些不爽。
　　“那就拿出你最有信心的力量！”铁拳再次拉开了拳架子。
　　“就只用金属吧，免得被人说欺负人……”
　　陆强很苦恼：“赵每天逼着我背设计图，我脑子快炸了，现在拿来试试吧……”
　　训练室外，阿玛迪斯赵嘴角流露出开心的笑容。
　　轰！
　　陆强身体一沉，后背突然长出三条金属腿。
　　金属腿撑地，陆强则双脚离地。
　　“钢铁蜘蛛？”铁拳被吓了一跳，这可是钢铁蜘蛛的经典造型。
　　嗖，背后长出三条金属腿的陆强迅速冲到了铁拳面前，两只手抬了起来。
　　他双手不知何时已经戴上了高科技护甲，掌心炮正在蓄能。
　　轰！
　　两发掌心炮将铁拳包裹住。
　　巨大的烟尘将9号训练室完全包裹住。
　　“停！停！停！”
　　铁拳举手：“不打了，赵你这个混蛋，告诉我只是比试比试的，为什么还有这么变态的东西？”
　　烟尘彻底散去后，露出了模样凄惨的铁拳，在铁拳身边的，是穿着钢铁蜘蛛装的陆强！
　　阿玛迪斯・赵得意笑道：“这是我和陆最大的研发，纳米技术。”
　　他在身上轻轻一点，竟然在一瞬间变身成为钢铁蜘蛛！
　　“纳米的随意组合，变化，而且便携等特性，可以帮助我，陆就是用相同的方法，不过他不是用我提供的纳米机器人，而是用自己体内的血液进行的组装变化。”
　　“你给他大脑里安装了一台电脑？”
　　“不是……”赵嘴角抽搐：“他的大脑运算速度超越了光速，完全可以代替顶尖的处理器，我变装还需要两三秒，他只需要一瞬间。”
　　“而且陆的能力特性，可以让他在不使用金属能力时，身上完全不存在纳米金属，而且这项能力还可以让他治愈人的疾病。”
　　“陆还自己设计了一些其他的应用，虽然……”即便全身穿着战衣，赵声音的无奈都能让人猜出来一些东西，这些设计肯定不怎么靠谱。
　　“那么请问，这么帅气的纳米战衣，哪里可以买得到呢？”
　　身后传来声音，几人转头，发现蜘蛛侠带着一个穿着蓝色喷漆战衣的钢铁侠走来。
　　刚才的问题，就是蓝色钢铁侠问的。
　　“这是我们的新伙伴，爱国者”蜘蛛侠介绍道。
　　“这位是松鼠女，他是斗篷，他是崔坦，还有钢铁蜘蛛。”
　　“那是铁拳，我知道他！”爱国者抢着回答，但他又疑惑了：“那个是谁？另一个钢铁蜘蛛？”
　　“哇哈哈哈哈！忘了自我介绍了”
　　钢铁蜘蛛装突然变作烟雾消失。
　　“坏了！”蜘蛛侠暗道不妙，如果陆强暴露身份，他的身份肯定也要暴露了……
　　但是，当烟雾收缩消失后，一抹蓝色披风抢先出现。
　　披风落下，露出穿着金属轻甲质感战衣的陆强，不过由于采用了轻机甲造型，他还贴心的戴上了头盔，挡住脸。
　　蜘蛛侠松了口气。
　　“红日！……当然，畏惧我的敌人，都会称呼我为红王！”
　　嗡~
　　音响声突然传来，他们才发现，在其肩膀位置竟然是两个音响！
　　“兵荒马乱五百年来没改变过花果山下满天的烽火……”
　　赵无奈的解释道：“他自己设计了这套战衣，而且还自己加上了一套音响设备。”
　　蜘蛛侠精准吐槽道：“这根本不是音响设备，这是自己唱的！还是清唱！”


第四百零六章 水力人

　　九头蛇基地。
　　四条机械触手支撑着地面的章鱼博士，正围绕着一个小器皿来回走动。
　　里面跳跃着的，正是残留的毒液共生体。
　　吱――咔！
　　能承受几吨重物砸击的自动感应门缓缓拉开，又嘭的一声砸在一起。
　　门打开的速度很缓慢，但关闭时却像是打算把人压成肉泥。
　　“佐拉博士，相信你又是为了我和蜘蛛小子们胡闹，来指责我的吧”章鱼博士笑着，听着气不顺。
　　站在章鱼博士背后的正是将意识储存在机械中，得以不死不灭的阿尼姆・佐拉！
　　“嘎嘎嘎哈哈哈！”电子合成音笑的音调很僵硬：“当然不是，那群混蛋小子确实该好好收拾一下。”
　　“呵呵”章鱼博士呵呵冷笑着，如果不是自己需要九头蛇的设备支持研究，他怎么可能屈尊在这里，忍受一群满脑子霸占地球的疯子指手画脚？
　　“九头蛇非常高兴能与奥克塔维斯博士你合作，为此，我们为你带来了一个助手”佐拉博士停顿了一下。
　　被他机械身躯遮挡着的人，从后方走了出来。
　　穿着白大褂，一个穿着白大褂，脸色有些苍白的男人。
　　“迈克尔・莫比亚斯”男人自我介绍道：“我一直很崇拜奥克塔维斯博士你的研究，现在有机会能与博士合作，是我的荣幸。”
　　“莫比亚斯？”章鱼博士歪头，护目镜遮挡着他的双眼，无法让人透过护目镜看到章鱼博士的眼神，但只要不是傻子应该都能感受到章鱼博士的不屑。
　　佐拉博士终于开口说话了：“莫比亚斯是个非常有成就的年轻人，我相信他会帮到你的，奥克塔维斯博士”
　　“嗯”
　　咔――
　　整个研究室内，只剩下模样奇怪的章鱼博士，和拘束又带着几丝疯狂的新研究人员，莫比亚斯。
　　“这就是毒液共生体？”
　　“那么博士，方便把你的实验进展告诉我吗？”
　　莫比亚斯接连追问，只换来章鱼博士的一声冷哼。
　　咔咔，莫比亚斯攥着拳头，不过表情却保持着微笑。
　　“共生体的研究马上就要进入收尾……血清，你可以这么称呼他”章鱼博士听上去，有那么几分的骄傲。
　　“血清……？”莫比亚斯收起了眼底的不爽，凑到了共生体器皿前，盯着里面的黑色小东西慢慢转变成白色。
　　新共生体散发着更为可怕的气息。
　　“真是天才的杰作！”
　　………………………………
　　……………………
　　皇后区，
　　巨大的水龙卷连接着天和地，将触碰到的所有房屋统统销毁！
　　蜘蛛侠与他的同伴们，看着水龙卷肆无忌惮的破坏，只能不停的射出蛛丝，将那些被洪水冲跑的人拉回来。
　　“啊！”
　　一座房子被大水瞬间冲垮，尖叫着的女孩被洪水推着，无力的上起下浮，眼看着她就要彻底被水吞没。
　　啪！
　　蛛丝成功抓住了女孩伸出水面的手，将她拽出来。
　　“蜘蛛侠，谢谢你！”女孩咳着水，对危机时到来拯救自己的大英雄表示感谢。
　　“记得给你的好邻居蜘蛛侠一个好评”
　　他带着女孩荡着蛛丝，来到几十米外的救援小浮艇上。
　　毒液特工，猩红蜘蛛，钢铁蜘蛛，小黑蛛迈尔斯都在救人。
　　但他们救人，与被洪水牵连进来的人比，完全是杯水车薪。
　　“哈哈哈！”
　　水龙卷浮现出一张有十四五米大，完全由水组成的人脸。
　　“你们谁也别想再关住我，谁也别想！！”
　　随着水龙卷大声咆哮，远处河道的水竟然倒卷，与水龙卷连通在一起。
　　大洪水爆发，一脸冲垮了十几栋房屋，在洪水面前，超级英雄们的力量，弱小到可以忽略不计。
　　蜘蛛侠正看到，远处又十几个人在洪水的追逐中逃命，两条腿却跑不过洪水这般洪荒凶兽，一两秒的时间，就被追上。
　　其中就有梅・帕克！
　　“不！梅婶！”
　　轰隆！！
　　洪水像是撞上了什么屏障，突然倒卷回来。
　　“那是……”
　　本该被洪水淹没的人们身后，突然出现了一个四五米高的金属巨人。
　　他两只手往前推，凭空生长出近十米高的钢铁城墙，薄薄的墙壁，却轻松的将洪水抵挡住。
　　不过巨人也被水推着不停的后退。
　　“你们又从哪里招惹了这么一个混蛋？”金属巨人大声质问着。
　　“尼克・弗瑞失踪了”蜘蛛侠荡着蛛丝来到了钢铁巨人的肩膀上：“我们根据线索，正在找他的踪影。”
　　“现在复仇者不在，神盾局一团糟，我们需要尼克・弗瑞”钢铁蜘蛛也说道。
　　“我们在几个小时前，根据尼克留下来的信息找到了他，水力人。”
　　“他告诉我们自己是尼克・弗瑞的秘密武器，如果你和尼克・弗瑞打过交道，就知道那个家伙做事总喜欢藏着掖着，我们也不敢肯定。”蜘蛛侠继续说道：“但是在回去的路上，我们调查到这家伙其实是超级罪犯，被关押在那里。”
　　“所以我们爆发了战斗”
　　说话的功夫，蜘蛛侠们已经将人全都拽到了巨人的肩膀和手臂上。
　　远看，他就像身上爬满了小猫。
　　“你怎么会在这里？”
　　“我和哈里约好了去实体店，试玩黑暗之魂最新作，但是新闻上突然说附近爆发了洪水，哈里说他有急事，打算找朋友帮忙，就离开了。”
　　“找朋友……”蜘蛛侠彼得和迈尔斯同时尴尬笑着，这是他们常用的伎俩。
　　“那个铁小子，难道你以为自己那点身高，能挡住我？”水组成的巨大人脸，不屑的望着陆强只有几米高的身影。
　　“你们先去天上待一阵子”陆强轻轻一抖肩膀，他身上所有人都失重悬浮起来，被送到几百米外的天空。
　　“这个感觉，真奇妙，就像在太空。”
　　“是失重状态。”超级英雄们是享受加惊叹，普通人就完全是惊慌了。
　　金属变作雾气，瞬间被吸收回陆强体内，但他的体型非但没有变小，反而在不停的增大！
　　咔嚓！
　　雷劈声。
　　一尊二十几米高，完全由雷电组成的雷佛，出现在原地。
　　雷佛爆喝一声，冲向了水龙卷。
　　轰隆！
　　五分钟后，电光消散，浓重的水汽将几条街道都遮蔽。
　　“这就是超级英雄的日常……”
　　穿着机械感十足战衣的红日，拎着昏迷的男人。
　　天上漂浮的人，也全都降落下来。
　　尖叫和掌声传来，都是为了那个最新出场的超级英雄。
　　“好了，我们和鲜花没关系了~”蜘蛛侠酸溜溜道。
　　啵~
　　之前被他救的女生，突然过来，隔着面罩亲了他一口。
　　“但是，好邻居救人，从不求回报！”蜘蛛侠突然打鸡血般，故作深沉道。
　　“听说这里发生了洪水？”爱国者从天而降，只看到了灾害后的场景。
　　“你来晚了一步，爱国者”蜘蛛侠装的很像，好像真的不知道对方的身份：“刚才红日，已经将问题解决了”
　　“什么！？……不好意思，我还约了朋友，既然这里你们处理了，我要回去了，把他一个人丢下可不好”爱国者脚跟没落地，又一次飞走。


第四百零七章 邪恶六人组

　　“抱歉陆，之前事发紧急。”
　　当哈里脱下爱国者战衣，再回去时，发现陆强正戴上耳机进行自己的传火之旅。
　　两个大男人的“约会”，跑在主机前，除了打游戏几乎没有任何的交流。
　　他们杀的昏天黑地，可惜游戏提供的试玩的试玩内容不多，但他们总能找到其他的理由留下打游戏。
　　玩了好一阵子，他们饥肠辘辘的走出来，天也暗了。
　　就像宿舍里一群网瘾舍友，打游戏到忘却时间，饿的没力气时才记起来要吃东西。
　　汉堡王里走出来，两人满意的揉着肚子。
　　街道的电视上，却在报道着最新的新闻。
　　对蜘蛛侠的批评和斥责，让人忍不住皱起眉头。
　　依旧是蜘蛛侠的“老搭档”JJJ，J・乔纳・詹姆士，号角日报的主编。
　　“我们可以认定这是蜘蛛侠为了推出自己的新产品打的广告，红日拯救了洪水？我认为是蜘蛛侠故意放出了那个造水的混蛋，然后让自己的新同伙去打败他，以此来扬名立万！”
　　虽然很少有人喜欢号角日报所报道的内容，但是在所有报纸都大肆称赞超级英雄时，市民们也喜欢看到一些有趣的报道，这才是号角日报能越做越好的原因。
　　总会给人一种，只有号角日报在说真话的错觉。
　　“红日！”哈里认真的看着报道，他到神盾局的时间不长，但是听说了很多关于红日的传闻，无论是帮助奇异博士，还是之前解决水力人解救洪灾，红日都是一群新人中最出众的。
　　有望加入复仇者，这是哈里最直观的心里评价。
　　“怎么了？”
　　“没”哈里没告诉陆强，自己又一次穿上了爱国者战衣，而且还加入神盾局，这种危险的消息，普通人知道的越少越好。
　　“他真的很强大！”哈里又抬头看着墙上，新闻里播放着红日的身影。
　　“也没感觉很厉害了，啊哈哈哈”陆强挠着后脑勺的头发。
　　哈里有种错觉，他觉得身旁的陆强，笑的好像有点得意。
　　“你没有见识过，无法理解……当然，我也不了解他”哈里打了个哈哈。
　　两人聊天突然安静下来。
　　过了一会儿，哈里突然沉声道：“陆，你先回去吧，我可能还有事要做。”
　　陆强转头，发现哈里正盯着一个人的背影。
　　印有九头蛇标记的鞋子。
　　“哦好”陆强点头。
　　哈里甚至没怀疑为什么陆强答应的这么果断。
　　在陆强离开之后，哈里悄悄的跟上了穿着九头蛇标志鞋子的男人，他下意识的觉得那个人有问题。
　　就在哈里开始行动时，
　　一道身影瞬间出现在高层大楼的楼顶。
　　陆强身穿着被他命名为“钢铁红日战衣”的金属材质战衣，蹲在楼顶看着哈里・奥斯本悄悄跟踪九头蛇的身影。
　　他抬手轻轻在面部一抚。
　　纳米金属瞬间组建成金属头盔，将他的脑袋罩住。
　　“呼――”
　　披风张开，他如钻子旋转着跳出去，跳到另一栋楼顶，慢慢的跟上了哈里。
　　………………………………
　　……………………
　　啪啪！
　　蜘蛛侠满意的拍了拍巴掌：“水力人，希望你能喜欢上神盾局的伙食。”
　　水力人已被带回来，关押在特制的监狱里。
　　只要他试图变成水，就会被四周爆发的高压电流进攻。
　　水力人试了两次之后，老老实实的坐在床上。
　　“蜘蛛侠，如果我再出去，一定会用洪水淹没整个城市！”他宣泄着心中的愤怒和不满。
　　“你不怕那个放电的家伙？”
　　蜘蛛侠反问，让水力人一噎。
　　“有空我会来看你的，希望你长时间不接触水，身体不会发臭~，臭水~”蜘蛛侠正在卖弄着他的单口相声，神盾局内部的警报声却突然响起。
　　“怎么回事？”
　　他按着耳机。
　　滋滋~
　　耳机中只传来针扎一样刺耳的电流音。
　　“阿噢！”他飞速摘掉耳机，避免带来更大的刺激。
　　“看来，有新麻烦了！”
　　恰巧远方传来爆炸声，蜘蛛侠快速冲刺跑，朝着爆炸声赶去。
　　神盾局总部，三飞饰楼顶。
　　章鱼博士悠然的待在楼顶，像是在午后，享受下午茶的同时感叹时光美妙。
　　“章鱼博士！”
　　蜘蛛侠跳跃着来到了楼顶：“我相信你出现在这里，绝对不是打算自首的，对不对？”
　　“我希望，你会数数”
　　章鱼博士怪笑着。
　　“吼！”天空中，扇动着巨大双翼的绿色恶魔从天而降，粗壮的双脚落地，瞬间将地面震出蜘蛛网样的裂痕！
　　噼啪――
　　电光，但出现的并非红日，而是一个完全由电凝聚的能量体。
　　嗖――
　　蜘蛛侠突然察觉耳畔有风，他无比信任这个感觉，起跳躲避着。
　　叮！
　　一柄匕首擦着他的侧脸，钉在地上。
　　“下次你就不会这么好运了，蜘蛛侠！”抓着匕首的猎人，用舌头轻舔匕首。
　　章鱼博士背后不知何时，也出现了一头人形犀牛。
　　“绿魔，电光人，猎人克莱文，犀牛人，还有章鱼博士……我很会数数，你想凑齐邪恶六人组？好像还差一个吧”蜘蛛侠还有心情开玩笑。
　　这些臭名昭著的恶棍聚在一起，麻烦也是数倍的提升。
　　“我们当然没记错！”
　　蜘蛛感应！
　　危险来袭，蜘蛛侠瞬间躲避，粗壮的水柱却像跟踪导弹一样，一直跟在蜘蛛侠身后。
　　水力人逃出来了！
　　“水力人，你现在就出来，难道忘了红日的雷电是什么滋味？”蜘蛛侠期望语言上，能让水力人惧怕怯战。
　　“切！”水力人的表现证明，他确实也在害怕。
　　“红日？哈哈哈……蜘蛛侠，你以为我来之前，会忘记解决那个麻烦吗？”章鱼博士怪笑着反问。
　　“邪恶六人组……”
　　蜘蛛侠不停的后退，到楼顶边缘时，一跃而下。
　　“先退！”
　　邪恶六人组没有急着追击，他们在神盾局总部，只要那群超级英雄不打算放弃这里，就一定会主动来找他们！
　　蜘蛛侠回到内部，急促闪烁的警报红灯，就像他此时的心情一样焦急。
　　只是，驻守在神盾局内部的超级英雄并不多。
　　只有松鼠女，斗篷，以及钢铁蜘蛛，毒液特工，猩红蜘蛛，迈尔斯等人，面对邪恶六人组，会是一场苦战。
　　“水力人逃狱了，我们神盾局内部有九头蛇的内奸，而且红日可能也有麻烦了……”
　　蜘蛛侠看着他的同伴们，他从不怀疑自己同伴：“我们还不敢肯定章鱼博士的目标，但是必须要阻止他们摧毁神盾局……我可不想在尼克・弗瑞回来的时候，只看到一片废墟。”
　　“那就让我们去揍翻他们！”
　　毒液特工比划了两下拳击。
　　“不管他们有什么计划，我们都必须成功！”蜘蛛侠点头：“超级英雄们，行动吧！”


第四百零八章 血清

　　“九头蛇的隐藏基地？”
　　哈里屏息凝神的跟踪着，成功在前方九头蛇士兵的带领下，来到了码头集装箱堆积处。
　　并且在隐藏的角落里，看到了那人按了某个按钮，一闪地门打开。
　　“肯定又有什么阴谋！爱国者会把所有问题控制在萌芽之中。”
　　哈里转身离开。
　　当他再回来时，已经变身成为蓝色喷漆的爱国者。
　　某个集装箱遮挡的阴影下，陆强看着爱国者试图闯进地门里，抬手抓了一下金属头盔，做了个无奈挠头的动作，
　　“这一代超级英雄都这么莽吗？”
　　“喂！”陆强瞬间移动，拦在爱国者面前。
　　“红日！”
　　爱国者却对他表现出十足的戒备感。
　　“你怎么会在这里？”
　　“我……顺路，刚好看见你飞过来，就过来看看了，怎么，有麻烦？”陆强问。
　　“我可以自己解决！”
　　爱国者绕过了陆强，快速的冲进了地门里。
　　“万恶的个人英雄主义，只靠自己是没好果子吃的”陆强厚颜无耻的把自己排出在外。
　　九头蛇可不是善类，陆强跟上了爱国者。
　　……………………
　　“现在，超级英雄爱国者来了！”
　　爱国者冲进，脚底推进器让他悬浮在空中，两只手的掌心炮正在充能。
　　轰！
　　下方一个穿白大褂的男人试图逃跑，被扎在脚尖的光束逼停。
　　“你怎么称呼？”
　　爱国者对着白大褂男人问道。
　　白大褂男人惊慌解释着：“莫比亚斯，迈克尔・莫比亚斯！我只是一个研究人员！我并没有做过什么伤天害理的事情……”
　　“为九头蛇工作本来就是伤天害理的事”
　　爱国者打开了红外扫描，将整个地下基地内掩藏的所有人成功找了出来。
　　“谁说做超级英雄很难的~”他轻松笑着。
　　自从成为爱国者之后，他的压力就一直不小。
　　老牌的超级英雄蜘蛛侠，复仇者们他不敢比，但是一个刚出现几天的红日竟然风骚尽出，让他有种自己，老子横空出世了，但全世界都不在意的感觉。
　　因为所有目光都被另一个人吸引走了。
　　他想干点大事。
　　“那位英雄……”
　　“称呼我为爱国者”哈里已经用绳索将所有的九头蛇成员控制起来，只是有点奇怪，他并没有找到之前的跟踪的那个九头蛇成员。
　　“莫比亚斯，你有什么要说的？”
　　“这里是章鱼博士的研究基地，我们只知道他在研究一种很危险的东西，或许你有办法处理，就在后面的实验室里，那东西非常诡异。”
　　“我会的！发多谢你的情报支持！”
　　爱国者摆了个帅气的姿势，飞到了莫比亚斯所说的实验室前。
　　“莫比亚斯？”
　　“嗯？”听到有人叫自己的名字，莫比亚斯转过头。
　　发现在他面前有一个人，穿的就像假面骑士，虽然带着头盔，但他依旧能感受到对方的疑惑。
　　“我是，请问……怎么了？”莫比亚斯奇怪的问。
　　“我第一次见到吸血鬼……不知道干掉吸血鬼，算不算解决恶魔”他自言自语着，话的内容却让莫比亚斯打冷颤。
　　“抱歉，我可能听不懂你是什么意思，我并不是吸血鬼…”
　　“嗯，我知道”他突然站起来：“但是如果以后你变成了吸血鬼，记得来找我，我会干掉你的。”
　　“谢谢……”莫比亚斯完全不知道该怎么搭话，干巴巴的道谢。
　　有人说要干掉自己，自己还要道谢，估计这世上都没有比这更糟心的事了。
　　“该死！”爱国者突然惨叫着。
　　嗖――
　　莫比亚斯眼前一晃，那个穿着夸张骚包战衣的男人已经消失。
　　与此同时，在他耳朵里，隐形耳机传来声音：“莫比亚斯，事情怎么样了？”
　　“有一点小差错，血清没有寄生在红日身上……”
　　轰隆。
　　一道蓝色的人影倒飞着被砸飞，撞在墙上。
　　是红日！
　　“啊――”散发着诡异叫声的白色毒液蜘蛛侠，出现在面前。
　　莫比亚斯说道：“血清寄生在了爱国者身上。”
　　“爱国者？算了……只要能缠住那个麻烦的家伙，就足够了。”声音听上去很无所谓。
　　“博士，我呢，我现在……”莫比亚斯话还没有说完，通话已经被单方面切断了。
　　“该死的奥克塔维斯！”他咬着牙诅咒着。
　　强力的弹跳，疯狂的进攻！
　　陆强努力招架着，但是寄生在哈里・奥斯本身上的东西很凶悍。
　　轰隆！
　　他双手交错挡在身前，冲击打在手臂上，瞬间被吸收。
　　但是白色的共生体却粘着陆强的手臂，将他甩了出去。
　　只是在共生体丢出陆强的瞬间，他已用瞬间移动来到哈里的背后。
　　白色黏稠物瞬间在其背后长出一对手，抓向陆强。
　　“共生体？”
　　陆强后撤拉开距离。
　　右手往身前一按，纳米金属根据陆强的意识，迅速组建。
　　咚！
　　一口大钟砸在地上。
　　宇宙通用知识点，对付共生体就制造音波。
　　“没用的……”一旁的莫比亚斯却笑了，他明白其完美，只是在莫比亚斯眼中“血清”，并非最完美的，只是章鱼博士的独断专行，让他除了打下手外，无法发挥自己的才华。
　　血清已可以无视音波进攻。
　　反而在陆强敲钟时，将他扔飞。
　　大钟在陆强手中迅速变化成一面盾牌，抵挡着血清疯狂的喷射进攻。
　　“靠！哈里，你再打，我急眼了啊！”
　　一个血清自然不是陆强的对手，只是顾忌共生体内的家伙他才一再留手，如果放开了手，战斗可能在开始时就已经结束。
　　“吼啊！！”白色毒液张开狰狞的大嘴咆哮，丝毫不惧怕陆强。
　　“让你体验体验我的空间切割手刀……”
　　陆强瞬间消失在原地，再出现时已在血清身后，右手比划着手刀斜上举，蓝色的披风飞扬着。
　　“……”莫比亚斯张大了嘴。
　　不是因为对方骚包的造型，而是一块白色共生体被切割飞到天空中。
　　凭空出现的金属圆球将共生体包裹住。
　　咚！
　　金属球砸在地上。
　　他再看向陆强时，发现陆强的身影又一次消失了。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　不停的有金属球控制住共生体砸在地上，被血清包裹的哈里・奥斯本身体也逐渐被剥出来。


第四百零九章 巨型纳米机甲

　　三飞饰附近，水浪翻卷。
　　水浪如果涌进陆地，整栋神盾局的大楼都会付之一炬。
　　一面沙墙挡在水浪的必经之路上，将其牢牢阻拦住。
　　如此大规模的战斗，是水力人和沙人的攻防战。
　　而在三飞饰楼顶，战斗惊险刺激程度丝毫不弱。
　　嘭！
　　蛛丝网缠住了终极绿魔的脸，蜘蛛侠迈尔斯一跃而起，拳头击打在绿魔脸上！
　　绿魔带着一丝不甘，吼叫着倒在地上。
　　来自平行时空的宿敌，再一次完成了他们的交战。
　　依旧是迈尔斯完胜，虽然这个男孩在完成战斗后，兴奋的一举手就倒在了地上，他也筋疲力尽了。
　　邪恶六人组VS神盾局所有超级英雄，情况却不乐观，两败俱伤。
　　犀牛人，猎人克莱文，电光人等昏迷。
　　超级英雄一方，松鼠女，斗篷，毒液特工等也没讨到便宜，只能躺在地上粗喘气，彻底不能行动。
　　钢铁蜘蛛早在第一刻，就被电光人过载了钢铁蜘蛛装，瘫倒在地无法行动。
　　“章鱼博士，现在看来你的邪恶计划又一次被阻止了~”
　　蜘蛛侠和章鱼博士对斗，再加上没受伤的猩红蜘蛛从旁帮忙，胜利的天平已经决定了胜败。
　　“是吗？”
　　章鱼博士诡异一笑。
　　蜘蛛感应！
　　蜘蛛侠迅速的往前一扑，但是一条蛛丝却粘在他背上将他拽回来。
　　啪！
　　膝盖重击在蜘蛛侠的后背上，重击穿过皮肉，直达内脏。
　　肾疼！
　　蜘蛛侠蜷缩着，被压倒在地！
　　“猩红蜘蛛？你是内奸？”他心中已经了解了一切。
　　“之前放走章鱼博士，再放走水力人，也都是你对不对？”
　　猩红蜘蛛依旧话很少：“你很聪明，蜘蛛侠，你只是太信任这套蜘蛛衣服了。”
　　蜘蛛侠默然，只要穿上蜘蛛装，他都会下意识的产生好感，他想让世界上超级英雄越来越多，自己变成蜘蛛侠只是一个意外，当然也可能有其他的意外。
　　所以，他对猩红蜘蛛的信任也是最高的。
　　可惜蜘蛛可能会带来能力，却不可能改变内在。
　　“蜘蛛侠你从一开始就猜错了，我从未想过组建邪恶六人组，因为我们期望的更高……邪恶七人组！你刚才已经见识过我们最后一个成员了。”章鱼博士得意道。
　　“你们想要什么？”蜘蛛侠像在咬着牙说话，肾攻击，让他全身痛的抽筋。
　　“一个机器……猩红蜘蛛在神盾局的这段时间给了我不少消息。”
　　“我投放在红日身上的纳米金属已经被吸收了？真是个可怕的怪胎！不过……听说你们据此研究出了新武器？”
　　“猩红蜘蛛，把那件武器拿给我！”章鱼博士目的已然明了。
　　那件根据纳米技术研究出的最新武器。
　　“别想！”
　　在猩红蜘蛛逃离时，蜘蛛侠反应迅速，将其拽回来。
　　两人扭打在一起，筋疲力尽的蜘蛛侠远不是猩红蜘蛛的对手，只能单方面的挨揍。
　　金属出手铁鞭子一样的抽出，甩在蜘蛛侠身上，让本就不堪重击的蜘蛛侠，再一次被打飞。
　　猩红蜘蛛成功脱身，快速离去。
　　“蜘蛛侠，千万不要让他拿到那东西！”钢铁蜘蛛在地上挣扎着站起来，他身体中的麻痹感轻缓了许多。
　　章鱼博士笑看着他们挣扎，他总被蜘蛛侠打败，现在他想好好的品尝一下成功的喜悦了，而且只要那东西到手，就算是红日到来，他也不会输！
　　猩红蜘蛛很快拿来了一个能量炮似的武器，交付到章鱼博士手中。
　　“可能你们还不清楚这件武器的危险性……没想到你们在纳米技术上竟然超越我，做出了这么多的成就”章鱼博士大笑着，嘎嘎嘎的听着很渗人。
　　“这件武器，可以完美的控制纳米金属，恰巧九头蛇的天空堡垒上，有数之不尽的纳米金属机器人……现在你们可以看看它真正的力量了！”
　　能量光柱钻破了云层，连通了三飞饰的楼顶。
　　一个巨大的钢铁怪物正在成型！
　　轰！
　　云层突然被打散，一个身影急速坠落，砸在楼顶，蓝色披风吹开的风波，将已经昏迷的超级英雄和超级反派们吹着，滚了两圈。
　　“主角来了！”
　　来人一身金属轻甲战衣套住全身，被披蓝色披风，肩膀上还扛着个没穿衣服的男人。
　　“我不在，你们怎么这么弱鸡啊？”
　　“陆，快！猩红蜘蛛是内奸，快抢章鱼博士手里的枪！”钢铁蜘蛛大喊道。
　　“晚了！”章鱼博士四条触手发力，猛然跳下了大楼。
　　一条直径四五米粗直径的巨大触手从天而降，接住了章鱼博士！
　　拨开云雾，天空中出现的赫然是一只巨大的金属章鱼机器！
　　60米高，宛如一栋移动的摩天大楼！
　　水力人和沙人，在其身边就像小孩一样。
　　“哈哈哈哈！”章鱼博士的大笑声装着扩音器似的，传扬的极远。
　　“猩红蜘蛛，该走了！”
　　啪！
　　陆强一拳，成功将猩红蜘蛛打成了弯腰的熟虾，抱着肚子蜷缩在地上，一动不动。
　　猩红蜘蛛算是命运可悲的一个人，而且成功和蜘蛛侠组CP，成功洗白，这也是为什么陆强知道他必定是内奸，却又没阻止的原因。
　　未来的自己竟然抢走了玛丽简，也该给蜘蛛侠留点其他的。
　　“现在一切都晚了”钢铁蜘蛛叹气，绝望的看着头顶巨大的金属章鱼机器。
　　“这么大，他怎么运过来了？”陆强仰着头看，语气中充斥着羡慕。
　　开机甲可是男人的浪漫！
　　“我们研究出了不成熟的纳米金属控制器，章鱼博士用来改造了九头蛇的所有纳米金属机器人，制造了这台怪物。”钢铁蜘蛛解释道。
　　他没想到，章鱼博士竟然有如此数量的纳米机器人，多到可以组建一台60米高的机器人！
　　“是不是拿到那个东西，就能自己DIY？”
　　“……对”钢铁蜘蛛迟疑着点头。
　　唰！
　　陆强消失在原地。
　　巨大的章鱼机器内部，驾驶室内，章鱼博士蔑视眼前的一切，巨型触手在他的控制下，抡向三飞饰。
　　一击之下，三飞饰必定灰飞烟灭！
　　突然，眼前一闪，那个他忌惮的家伙，竟然直接出现在自己的驾驶舱内。
　　“红日！你难道不去救你的朋友们吗？他们马上就要和这栋可恶的大楼一起消失了！”
　　唰！
　　眼前的家伙却再次消失，再出现时，红日已经回到了三飞饰的大楼楼顶。
　　双手抱着能量枪，对着章鱼机器人开炮！
　　章鱼博士回过神来，才发现自己身旁的能量枪消失了。
　　再牢固的防御，也抵挡不住瞬间移动。
　　能量光柱照射在章鱼机器人袭来的触手上，瞬间化作一层黑烟，像微风轻拂，没带来一丝的伤害。
　　射击依旧在继续。
　　几分钟后，章鱼机器人已经消失，取而代之的是一台红色喷漆的巨大人形机器人！


第四百一十章 再见暗影蜘蛛侠

　　蜘蛛侠的注意力全在全身赤裸的哈里・奥斯本身上。
　　“哈里，他怎么了？”
　　“被章鱼博士研究的新共生体感染了，虽然我已经剥离了很多，不过他身体里应该还有剩余的。”
　　“新共生体？”
　　“应该称呼这家伙为反毒液”陆强拿着一个大金属圆球，凑近了听，能听到咚咚的撞击声。
　　“一个更完美，更可怕的毒液，但是那群人称呼它为血清”
　　蜘蛛侠严肃的点头：“我们立刻给哈里检查。”
　　章鱼博士的最新计划在此告吹，并且被关押在神盾局的监狱里。
　　监狱绝不可能关的住任何一个超级反派。
　　陆强突然有些受够了和超级反派们玩你逃出来，我打败抓住你，然后你再逃出来的游戏。
　　快乐的日子，总会被这群人搅的头昏脑涨。
　　他甚至开始有些明白不义超人的选择……一劳永逸！
　　“我们还会逃出去的！”
　　猎人克莱文被抓走之前，笑的还很得意。
　　“那就再把你抓起来，在你伤害任何一个人之前！”蜘蛛侠信誓旦旦道。
　　陆强一愣，蜘蛛侠此时的说的话，完全是他当初的想法，变强大，强到敌人不敢随便动手，强大到干翻所有敌人，事实却是敌人总会比他更强大。
　　“对，干翻！只要变更强，直接干翻就好了！”
　　“陆，你没事吧？”赵粗喘着气问。
　　“没事，你能不能帮我改造一下那个大家伙？”陆强指着身后几十米高的巨大机器人“有时候可能会用得到”
　　“其实我早有一个为你量身定制的东西。”
　　赵抬手，拿出了单个眼镜镜片。
　　“这个？”陆强下意识的将镜片戴在左眼上。
　　BI――！
　　“初次启动，伊娃为您服务，正在录入虹膜信息，请根据红点移动眼球。”
　　陆强下意识的盯着红点转动眼球。
　　“您好，先生”略有些机械的女生出现在陆强耳中。
　　“我把所有设计图都储存在这个伊娃中，她能够帮助你利用你的纳米金属。”赵疲累却又自傲道：“怎么样？”
　　“酷！”陆强没有吝啬他的大拇哥。
　　“体验之余，能不能先送我去治疗？”
　　赵终于撑不住，闭上双眼，昏睡倒地。
　　……………………
　　邪恶七人组全部落网，世界又一次恢复了平静。
　　直到有一天，陆强躺在床上玩着游戏机时，蜘蛛侠找到了他。
　　蜘蛛侠，迈尔斯，带着他来到了隐形战斗机上，而他们前往的位置是铁拳曾经修行的地方，昆仑！
　　进入巨大的宫殿，已经有人在此处等待。
　　奇异博士，和尼克・弗瑞。
　　“很高兴见到你，红日”尼克・弗瑞表情冷淡，看不出喜怒。
　　“他总这样，脸特别臭！”蜘蛛侠一只手挡着嘴，在陆强耳边小声道。
　　“我听见了，蜘蛛侠”
　　“我没说什么~”蜘蛛侠摆摆手。
　　一直悬浮在边上的奇异博士终于睁开了眼。
　　“破界宝石破碎了。”
　　陆强心中一动，自己的任务终于要开始了，而他也可以得到最佳的穿越道具，破界宝石，不必再担忧时间问题，去害怕物是人非。
　　“你们三个与破界宝石关系密切，找回宝石的任务也将由你们进行。”
　　“怎么做？”蜘蛛侠问道。
　　“破界宝石会出现在其他的平行世界中，宝石会给那些世界带来巨大的影响，你们需要找到破界宝石。”奇异博士解释道：“我们有两片破界宝石的碎片，所以你们可以兵分两路行动。”
　　“我自己行动！”
　　“我自己行动！”
　　蜘蛛侠和迈尔斯，几乎是同时举手。
　　见奇异博士和尼克・弗瑞摇头，两人只小蜘蛛有了不妙的感觉，他们转身。
　　拉风的蓝色披风，金属配色战衣，灿烂的笑容。
　　阳光从昆仑大厅门口照进来，打在他身上。
　　“你刚才不还是穿着拖鞋，什么时候换装了？”蜘蛛侠吐槽道。
　　“哈哈哈哈！果然，单独行动，还是比较适合强哥！”
　　陆强接过一片碎片，放进战衣内部。
　　“史蒂芬，独眼侠，回见！”
　　前方突然打开一个空间虫洞，陆强当先跑了进去。
　　“所以，经典的蜘蛛拍档更厉害！”蜘蛛侠和迈尔斯心有灵犀的为自己找到了一个不尴尬的解释。
　　两人拿着碎片，也跳进空间虫洞消失。
　　穿越虫洞的感觉，陆强已经就轻驾熟，就像永无止境的滑梯。
　　不知过了多久，眼前突然传来微弱的亮光。
　　到了！
　　陆强一跃而出，悬浮在空中。
　　黑色的夜晚。
　　带着浓重胶片电影气息的街道，上世纪三十年代的大街。
　　“我的颜色呢？”他低头却发现，自己眼中只存在黑色和白色，经典红蓝色变成了颜色深浅不一的黑与白。
　　不止是他，这整个世界都是黑白的。
　　他就像直接出现在，一部黑白电影之中。
　　嗡！
　　嗡！
　　两辆车老爷车在街道上流窜。
　　穿着小洋裙的小姐与自己的恋人惊慌的躲避着。
　　突突突――
　　扛着轮盘机枪的黑帮成员，正在一前一后两辆车上交火！
　　“金并！这条街归我管！”
　　前头车上下来一个人，对着后面的老爷车大吼。
　　“现在这里换主人了，铁锤头”肌肉胖子从老爷车上下来，拧着指关节。
　　“吼！”
　　“喝！”
　　一人用头，一人用拳头，两人瞬间对撞在一起。
　　“这是，黑白电影世界的黑帮火拼？”陆强奇怪的看着下方的交战。
　　全世界色盲，这是个奇特的世界。
　　角落之中，一个身影吸引了陆强的注意。
　　“暗影蜘蛛侠！”
　　……………………
　　“必须把他们驱逐出去！”楼顶，穿着飞行员装改造的蜘蛛侠战衣的暗影蜘蛛侠有些头疼的思考着。
　　“好久不见啊，暗影蜘蛛侠”
　　嗖！
　　暗影蜘蛛侠下意识躲闪，才发现，自己面前出现的是个熟人。
　　“陆？你怎么会在这儿？”
　　“这件事说来就很麻烦了，总的来说我要找一小块宝石碎片！”陆强拿出了身上的破界宝石碎片。
　　“这东西一直都这样发亮？”
　　“很少会”陆强摇头。
　　下方正在火拼的铁锤头撑不住金并的重拳，被锤飞。
　　“李！”铁锤头用手背擦去嘴角的血，血也是没有颜色的。
　　车里一个慌张的年轻人提着皮箱小跑道铁锤头身边。
　　他拿出了一把轮盘枪，并且将一颗正在发光的宝石碎片，放进了弹匣里，递给了铁锤头。
　　“看来你已经找到了。”暗影蜘蛛侠耸了耸肩。
　　“等我拿回来那东西，我们再好好聊聊”
　　陆强双臂撑开，以信仰之跃的姿态跳下。


第四百一十一章 不同宇宙的相同命运

　　“枪？”
　　金并不屑的看着铁锤头手中的枪。
　　蛮熊一般强壮的身体，带着与生俱来的压迫感。
　　“枪？”
　　他又反问了一句，语气之中的不屑已经不再隐藏。
　　轰隆！
　　金并迈开了步子，他跑的并不快，但他的气势却很强，强大的如同脱膛而出的炮弹，带着火焰和碾碎前方一切敌人的气势。
　　肥壮的皮鞋砸在地上，地面竟然炸开一个土坑。
　　挡在铁锤头面前的打手，瞬间被金并单手拎起来，丢到一边！
　　其手中的枪，被金并捏着，凝成了麻花。
　　金并之所以能用麻花形容，因为在他的地盘上，有个中餐厅，里面就卖麻花，销量很差，只有老板自己喜欢吃。
　　他却很喜欢麻花，或者可以说是他喜欢将自己的敌人拧成麻花。
　　“哈哈哈哈！”金并抬手，朝着铁锤头抓去。
　　他才是这座城市的王者！
　　突突突――
　　铁锤头开枪了，他当然敢开枪，毕竟他也是本地最大的头目之一，整个地下王国的有力竞争者之一。
　　只是金并没想到，枪口射出的子弹包裹着能量。
　　在这个没有颜色的世界，子弹是蓝色的！
　　噗！
　　金并的肩膀被洞穿，左臂瞬间留下了七八个血洞！
　　“啊！！”金并痛吼着，一巴掌抽在铁锤头身上。
　　铁锤头无力毫无意外的被抽飞。
　　枪掉在地上，宝石碎片摔了出来。
　　呼。
　　金并听见了背后的风声。
　　看见穿着夸张风衣的家伙从天空落下，身旁还跟着蜘蛛侠。
　　“哦？这座城市又多了个蒙面小丑？”金并咧嘴，不知道是伤口的疼痛牵扯着他的嘴，还是单纯因为想笑。
　　“这个世界，也有金并？”陆强歪头到暗影蜘蛛侠耳边问。
　　“嗯”他绝对是最沉默寡言的蜘蛛侠。
　　“后面的事交给你处理了，我要拿了碎片赶路~”陆强轻轻拍暗影蜘蛛侠的肩膀，朝着甩出来的宝石碎片走去。
　　暗影蜘蛛侠没说话，但看他的意思，这件事交给他绝对没问题。
　　金并，被蜘蛛侠用蛛网缠住，失去反抗力气，铁锤头还在挣扎着站起来。
　　“我还是喜欢别人能看到我战衣的颜色……喂，那东西你别乱拿！”陆强发现，那个叫“李”的男人，捡起来地上的宝石碎片。
　　“李，把宝石给我！”铁锤头本能的对蜘蛛侠产生畏惧，当然在他眼中那个穿着戏服的怪胎小丑，不是什么厉害角色。
　　“呵呵呵哈哈哈~！”李攥着宝石，对着铁锤头大骂：“你就是个蠢货，这个东西明明有更完美的应用，你却只用来提供能量！”
　　“马丁・李！”铁锤头没想到往日对自己唯唯诺诺的手下，竟然敢大声辱骂自己。
　　“马丁……李？”
　　一个称号自陆强口中跳出“底片先生？”
　　马丁・李，身体突然被强大的能量吞噬包裹，在这个黑白的世界中，他正是最契合的底片颜色。
　　底片先生马丁・李，每个宇宙的罪犯或者超级英雄的起源都不尽相同，但只要重名，就代表着一定会出大麻烦。
　　不同的宇宙之中，马丁李会拥有相同的命运，就像铁锤头和金并依旧是地下黑帮的竞争对手。
　　底片先生在这个宇宙也诞生了，而且诞生的原因是因为破界宝石碎片。
　　“不知道其他宇宙又会有什么鬼东西，必须尽快拿到碎片”
　　“底片先生？我喜欢这个名字！”马丁・李慵懒的舒展着自己的四肢，强大的能量充满身体，让他的性格在一瞬间发生了剧烈的转变，由极度的自卑，变成了极度的自信。
　　就像负片那样，黑白颠倒！
　　马丁・李也在身体得到能量的瞬间，对着自己的前老板铁锤头伸出了罪恶之手。
　　诡异的能量瞬间将铁锤头包裹住。
　　铁锤头被能量腐化了。
　　轰！
　　人体炸弹！
　　黑白的火焰，掀翻了汽车，像一场黑白电影中的盛宴，充斥着残暴。
　　“现在这座城市唯一的王者似乎已经诞生了！”马丁李举着自己的手掌，破界宝石碎片镶嵌在他的掌心里。
　　“金并！”马丁・李将矛头转向了金并。
　　但陆强更快速的出现在马丁・李的面前。
　　“哦，你打算逞英雄吗，马戏团的小丑？”
　　马丁・李歪着头打量着陆强，右手爆发的能量却直接对着陆强释放了能量。
　　“你这可还不够”
　　陆强张着嘴，将能量尽数吞到口中。
　　他不会保护金并，也懒得救金并的命，但是底片先生的人体炸弹，陆强不想再尝试一次。
　　狂暴的能量不停的灌入陆强的体内。
　　很快他感到撑，然后涨！
　　身体中能量储存已经到达了极限。
　　于是在众人不敢置信的目光之中，陆强一寸寸的变大！
　　马丁・李由自信转变为惊慌，他狂吼着对着陆强疯狂发射能量。
　　持续将近十分钟的纯能量灌输！
　　陆强已经变成了五米多高的巨人，他每一颗细胞中，都充斥着能量！
　　“看来你已经结束了，到我了！”陆强伸手，抓小鸡一样轻松的将马丁・李抓起来，并摘掉了他掌心的破界宝石碎片。
　　两个破界宝石自动融合，变成了拇指大的一块宝石。
　　“这个世界有没有格温？”陆强问了一句。
　　这一次，陆强清晰的听到了暗影蜘蛛侠的笑意：“抱歉，可能有这个人，但我不认识。”
　　“玛丽简呢？”陆强鬼使神差的多加了一句。
　　“玛丽简……她是个很好的警察，我们是好朋友，但是她因为一次意外，死了。”
　　陆强顿了顿，说道：
　　“我该走了，暗影蜘蛛侠”
　　“以后有缘再见，朋友”暗影蜘蛛侠点头。
　　“但是走之前，我可能还要留下点东西”
　　陆强双足爆发出巨响，带着一阵狂风，跳跃向天空。
　　三分钟后，夜空被一道光照亮。
　　剧烈的火焰风暴释放，驱散了这座城市的夜色。
　　暗影蜘蛛侠，金并，锤子头，马丁・李等人，仰头看着那个身影，消失在空中。
　　撑的陆强只能变成巨人才能承受的能量释放出后，陆强大松了一口气，变回原形。
　　而他转眼已经通过虫洞来到了一个新世界。
　　嗖――
　　他从空中落下，经过了三只乌鸦。
　　“那只猴子竟然会飞！”
　　乌鸦一只翅膀拍着，另一只翅膀指着陆强。
　　“乌鸦竟然会说话？”陆强也震惊了。


第四百一十二章 破碎维度之旅

　　清新的空气，湛蓝的如同油漆泼出来的天空，还有造型可爱的山脉田园。
　　当然还有会说话的乌鸦。
　　他就像是身处卡通片里一样。
　　“那是！”
　　陆强双眼越过了一排排的农田，越过一头驴子，看到了一座农场。
　　农场中有鸡在地上吃谷子，一低头啄一粒，看起来很正常，但是在一个乌鸦能说话的世界里，动物若循规蹈矩，才会显得很怪异。
　　哼唱着歌的猪小弟撒了一把谷子，翻身跳到了摇椅上，静静感受着温暖的阳光和清甜的空气。
　　在猪的不远处，有一条晾衣架，上面挂着蜘猪侠的战衣。
　　他已经很清楚自己出现在什么地方了。
　　陆强缓缓飞了过去。
　　落在地上。
　　“你是哪里来的猴子？”摇椅上的猪弹跳起来，就像猫和老鼠动画片一样的夸张，且违反物理规律。
　　“波克，是我”陆强脸上的头盔自动溶解开。
　　他面前的这位，就是蜘猪侠。
　　换句话说，有一片破界宝石的碎片，掉落在蜘猪侠的卡通世界。
　　“吭哧~，是你啊猴子，你为什么会来到我的世界？”
　　“我在寻找一块碎片，碎片意外穿越了平行宇宙，掉落在你的世界里。”
　　陆强说着，转头看着四周。
　　如果之前他还不敢肯定，现在他就百分百可以确定，自己真的出现在卡通世界之中！
　　跨纬度出现在卡通世界里，他没有丝毫的不适，就好像突然变成动画人物一样。
　　那么，直接去漫画会怎么样？
　　陆强心中突然出现了个大胆的猜想。
　　蜘猪侠彼得・波克已经换上了蜘猪侠战衣，他十分的干脆：“我带你去找我的朋友们，他们说不定有注意到。”
　　“好”
　　在蜘猪侠的带领下，陆强来到了这个世界的复仇者联盟。
　　“这只猴子，在寻找碎片？”
　　说话的是一只老鼠，穿着红金喷漆的钢铁鼠战衣。
　　“他是托尼・斯塔克？”陆强小声凑到蜘猪侠耳边问。
　　“对”
　　“托尼先生，能不能一起合张影？”陆强搓了搓手，如果把合影给托尼老师看……他不敢想象那种画面。
　　“南方发生了爆炸，我们找到了罪魁祸首”正巧，另有三个动物走过来。
　　说话的，是穿着蓝色战衣，拿着一块盾牌的猫。
　　“这东西十分危险，我们必须妥善处理！”补充的是拿着雷神之锤的青蛙。
　　最后的大块头，是一只兔子，绿色的，兔浩克！
　　“那块宝石，是我朋友在寻找的东西！”蜘猪侠反应很快：“或许我们可以选择物归原主，这肯定是最妥善的处置方式。”
　　这是个卡通世界，思考方式让一向大脑容易短路的陆强都惊叹，因为，复仇者们就这么同意了！
　　仔细一想，卡通片好像都这么轻易的相信别人，不像悬疑烧脑的影片，算计来算计去的。
　　破界宝石的碎片搜寻之旅，给陆强一种在维度之间旅游的感觉。
　　如果能在这个世界吃点东西肯定很好，但一想到这是个动物组成的世界，陆强打消了这个念头。
　　说不定他会不慎吃了某个超级英雄的亲戚。
　　“对了，我们能不能合个影？大合影！”
　　青蛙雷神，兔浩克，美猫队长，钢铁鼠，蜘猪侠……陆强无比期待其他人见识到这张合影时的表情。
　　咔――嚓――！
　　…………………………
　　“这次应该是个正常的世界”
　　陆强从虫洞中跳出来，拿着照片。
　　在卡通世界离开后，照片出现了非常诡异的变化，比如陆强是正常人模样，动物复仇者们是卡通形象。
　　正是因为有对比，才让更觉得有趣。
　　“哈哈哈哈！”
　　一个女性的邪笑声在头顶盘旋，陆强抬头，正看到一个一个皮肤发绿，身材爆炸的御姐，驾驶着绿魔飞行器划过。
　　在她身后，还跟着蜘蛛侠。
　　嘭！
　　南瓜炸弹在空中引爆出一片火光，并将蜘蛛侠逼退。
　　“嘿，你最好赶紧躲开，这地方很危险！”蜘蛛侠翻滚着落在陆强的身边，并劝说着他。
　　蜘蛛侠胸部鼓鼓的，女性蜘蛛侠，甚至女性绿魔！
　　“你没看到我也穿着战衣？我也有能力……”
　　“但女人可不会让柔弱的男人冒险！”蜘蛛女侠说着，搂住了陆强的腰，将他拽到一边，同时射出蛛丝，接住了南瓜炸弹。
　　自身为轴，旋转一圈后，南瓜炸弹轰隆一声，将绿魔的飞行棋引擎破坏。
　　“蜘蛛女侠的又一次胜利！”她自言自语的方式，与其他任何一个蜘蛛侠，如出一辙。
　　陆强搞明白了，他应该来到了一个性转的超级英雄世界。
　　“等等……”他朝着蜘蛛女侠追了上去。
　　…………………………
　　而在陆强离去后的世界，
　　九头蛇基地，
　　海底基地。
　　电脑人佐拉博士，愤怒的咆哮着：“愚蠢的奥克塔维斯！都是他这个蠢货，我们甚至送给了那群混蛋一台空中堡垒！那是九头蛇的财产，费劲力气才从木星拉回来的造物！”
　　“别生气，佐拉博士~”
　　优雅的声音从旁传来，走过来的人脸色苍白且病态。
　　“莫比亚斯，九头蛇决定由你，负责研究项目……我们需要一举摧毁神盾局，并直接占领整个世界！”
　　“当然，佐拉博士！”莫比亚斯咧嘴微笑，露出了吸血蝙蝠一样的尖牙。
　　“我们的研究即将成功，它是最完美的共生体！”
　　莫比亚斯张开双手，似乎要拥抱天空。
　　面前研究室舱门打开，一罐红色的共生体，正残暴的挣扎撞击着玻璃罐。
　　“这是什么？另一个血清，还是说毒液？别忘了那东西被红日用手撕成了碎片！”佐拉博士不看好这东西。
　　“不不不，我没有奥克塔维斯博士那么保守”莫比亚斯抬起左手，轻轻拉开白袍的衣袖，露出苍白纤细手腕上的微型电脑。
　　“而且，我们可以发布某些命令，比如……”他在电脑上轻轻点动着。
　　铮――！
　　红色共生体，竟然变成了坚硬的金属刺猬。
　　随着莫比亚斯再点，红色共生体恢复正常。
　　“它不仅是厉害的武器，而且绝对听从我们的命令！”
　　“莫比亚斯，你果然是九头蛇的最佳选择！”佐拉博士发出了怪笑声。
　　莫比亚斯嘴角也抬起了冷冽的微笑。
　　“非常好，下一步进行人体实验，我要整个纽约，都是这种共生体！”
　　“当然了，佐拉博士~”莫比亚斯优雅的点着头。


第四百一十三章 屠杀宇宙？

　　三飞饰，
　　“还有多久才会醒过来？”
　　“不清楚，生命体征正常，但他体内的共生体，影响他恢复”
　　“没有其他的办法？”
　　“共生体血清，好像在要求我们归还它其他的部分。”
　　“这不行，太冒险了，而且红日.他们失踪了几天，其他的成员也在养伤，我们的有生力量不足。”
　　“再等等吧……”
　　以上对话，发生在康纳斯博士和阿玛迪斯・赵之间，他们担忧哈里・奥斯本的身体情况，拥有的治疗方法却有限。
　　一切必须建立在不激怒共生体血清的前提上，如果共生体生气，很有可能吃掉哈里的内脏。
　　“等复仇者们回来，或许会有更好的办法吧”康纳斯博士说道。
　　“也只能这样了”赵无奈的点头。
　　“对了，那个大家伙你有没有什么好的处理方法？总不能一直让它站在那里吧”康纳斯博士问道。
　　三飞饰外几十米高的金属巨人，几乎成了旅游胜地，每天来合影的人络绎不绝。
　　“为了防止九头蛇再利用那东西，我已经毁掉了所有资料”赵摊开手，表示自己无能为力。
　　“那就让它一直站在那里？”
　　“也只能那样了”赵无所谓的点头。
　　两人毫无责任感聊天时，突然警报声传来。
　　赵抬起手，看着随身电脑上的资料。
　　“我们或许有大麻烦了……”他朝着康纳斯博士递过去自己的手臂，但是康纳斯博士的目光却穿过他，望着窗外。
　　“真的是大麻烦…”
　　赵立刻转身。
　　窗户上爬着四五个类似毒液的共生体，不同的是，他们是红色的！
　　铮！
　　锵！
　　红色共生体蹲在玻璃窗户上，抬起自己的两只手。
　　手臂竟然一瞬间变身成为尖锐的镰刀武器，让他们像螳螂一样进攻着三飞饰窗户。
　　“快！博士，你先躲起来！”
　　阿玛迪斯・赵在身上轻轻一点，纳米战甲迅速将他包裹住。
　　钢铁蜘蛛出战！
　　窗户外的共生体，在发现镰刀无用后，手已经变形成了巨锤，疯狂敲打着窗户。
　　最终，玻璃窗不堪重击，
　　“哗啦！”
　　破碎！
　　“尝尝这个！”赵抬起了双手，背后也由纳米组建出钢铁蜘蛛腿，与双手掌心一样，同时充能。
　　biubiu――！
　　五道光束，将五个共生体击飞。
　　“哪里来的这些东西？”
　　赵来到破碎的窗户口，往外看了一眼。
　　瞬间，他汗毛立起来。
　　下方是一片红色的海洋，就像涨潮一样！
　　立在三飞饰边上的巨型机甲，已经被红色潮水爬上了膝盖。
　　仔细看才能发现，那都是由刚才的红色共生体，只是数量太多了！
　　简直就是末世！
　　…………………………
　　………………
　　平行宇宙，性转的世界。
　　蜘蛛女侠蹲在大楼楼顶，点点头：“宝石的碎片？”
　　“蜘蛛女侠？她不过是一个可耻的小偷，她欺世盗名，她和绿魔本来就是一丘之貉！”
　　一个女人的脸出现在大厦墙壁上。
　　更年期脸，黑色的头发，两鬓却是白的。
　　“那是JJJ？”
　　“你们那个世界也有？”蜘蛛女侠惊讶的问道。
　　“号角日报，相信每个世界都有”
　　“原来每个世界的我，都有相同的遭遇”蜘蛛女侠为自己感到不幸。
　　“不过，你如果想要找宝石的话，他肯定能帮上忙！”蜘蛛女侠说道。
　　但陆强下意识的感觉有些不妙。
　　“你是说……？”
　　“黑猫！”
　　“他……黑猫……”陆强下意识舔.了舔嘴唇，问道：“能不能你自己去？”
　　“他就在这附近！”蜘蛛女侠直接无视了陆强的话。
　　“哦？你的新欢吗？”魅力的男声在陆强背后传来，他强忍着心中的怪异转身。
　　黑色的紧身衣，银色的短发。
　　充斥着优雅气息的侠盗，给人以一代灵猫的感觉。
　　此时此刻，陆强只想爆粗口，以后还怎么正视黑猫？
　　“我朋友有一颗碎片。”
　　“这个吗？”黑猫手指夹着一片宝石问道。
　　“你想要的话，可能要付出一定点的代价~”他看上去，活像一个坏男人，勾引女人的花花公子。
　　而且听蜘蛛女侠的声音，她就像其他世界的彼得・帕克一样，对黑猫没有办法。
　　“靠！”
　　陆强消失在原地，再出现时，一脚踹翻了男性黑猫，并抢走了宝石。
　　“好快！”黑猫惊讶，蜘蛛女侠就是震惊。
　　陆强深呼吸两口气，看着揉着肚子半跪在地上的黑猫道：“你太骚了！”
　　“谢了，我该走了！”
　　他对着蜘蛛女侠摆了摆手，一脚迈进虫洞消失不见。
　　漫长的虫洞穿越，陆强看着手中的破界宝石，他已经集齐了二分之一，相信蜘蛛侠他们也差不多。
　　任务即将完成。
　　虽然耗时不少，但难度不大。
　　在不知滑行了多久之后，前方一道亮光，出口到了！
　　“彼得，迈尔斯？”
　　“嘿，陆！”
　　恰巧另一个虫洞也出现，收集破界宝石的彼得・帕克和迈尔斯也回来了。
　　“陆，我们见识了2099年的蜘蛛侠，还有海岛蜘蛛侠，赏金猎人蜘蛛侠，蜘蛛骑士……”迈尔斯见到陆强后开始滔滔不绝。
　　“许久可能还是等一阵子吧。”
　　“我们来到了一个新世界？”
　　三人面面相觑，站在大楼边缘，看着如洪水般奔跑的人群。
　　“吼！”
　　背后有声音传来。
　　两个蜘蛛侠凭借着蜘蛛感应弹跳起来，躲过了进攻。
　　锋利的红色刀刃“当”切在陆强身上。
　　虽然只用纳米金属制造了战衣，他的防御力和全金属化的变化也不差多少，而且分离的状态让陆强能更轻松的使用能力，比如穿着纳米战衣使用雷电。
　　进攻的是一个类似暴走毒液的共生体。
　　噗嗤！
　　陆强反手一甩，右手就像刀刃一样锋利，轻松切断了红色共生体。
　　共生体在空中炸开，变成粘.稠物，撒了一地。
　　“这是……屠杀！”
　　屠杀，疯狂的破坏者，毒液的孩子。
　　当然，他们可能根本不在意这层伦理关系。
　　洪流中，每一滴，都是这些东西组成的，这难道是个屠杀霸占的宇宙？
　　“我们回来了！”迈尔斯指着远方。
　　陆强缓缓飘到空中，看向迈尔斯手指的方向。
　　完全被红色共生体包裹的三飞饰边上，有一台巨型机甲，无限的宇宙中，绝不可能巧合到也有人刚好制造了那台巨型铁疙瘩。
　　“三飞饰有危险，我们快回去！”
　　蜘蛛侠和迈尔斯荡着蛛丝冲了出去。
　　“嘿！陆，你去哪儿？”但他们却发现陆强没去三飞饰，而是朝着其他方向飞。


第四百一十四章 大战屠杀浩克

　　红色的共生体海洋。
　　“嘶嘶――”
　　陆强脚刚落在路灯上，两边街道上的屠杀便追杀过来。
　　他们拥有着近似蜘蛛侠的弹跳力，敏捷程度，而且身体能够变形！
　　双手大多数变形成手刀。
　　两侧大楼上攀爬的屠杀共生体，纷纷扑向陆强，就像一场红色大雨，迅速的将其包裹住。
　　远看过去，已经看不见陆强的身影，只能看见路灯灯柱上，顶着一个被密密麻麻的红色螳螂包裹成的球。
　　咕~
　　怪响声中，红球突然收缩。
　　轰！
　　球突然爆炸开，狂暴的气浪如山洪倾泻。
　　共生体们纷纷被炸断，解体……化作浓稠液体！
　　路灯下的马路已经被共生体铺满了一层。
　　顷刻的爆发，威力非凡，但是对数量数之不尽的屠杀大军而言，这些不过是九牛一毛罢了。
　　疯狂的共生体们依旧从楼顶上跳下来，对着陆强展开自杀性进攻。
　　“哈哈哈，来多少干倒多少！”
　　陆强从容的笑声，爽朗的传扬在街道上空。
　　铮！
　　他手臂猛然变形，变作一柄两人高的巨剑。
　　从头顶跳下来的共生体，就像跳进了绞肉机里，迅速被分解成零散黏稠生物组织，噼里啪啦的撒一地！
　　有几家，凭借着窗户阻挡住共生体入侵的市民，听见小声悄悄的透过窗户往外面看去，却发现一个右手变作巨剑，穿着机械风格战衣的男人，站在路灯上，自信大笑着应对数之不尽的怪物大军！
　　无论前方多少怪物冲来，都会被他轻而易举的解决！
　　不惧怕子弹的红色怪物，在他面前变的像纸一样脆弱。
　　“不行，必须先去找玛丽简！”
　　陆强的心情，并没有他笑的那么轻松。
　　他缓缓蹲下，
　　吱嘎~
　　路灯变形，像一张弹力弓，灯柱迅速往后弯。
　　嘣~
　　陆强化作发射出的炮弹，弹飞向天空，只留下路灯灯柱来回摇晃！
　　一座城市，正在被红色共生体包围，他们不仅像毒液一样可以共生控制宿主，甚至可以不依靠宿主的行动！
　　轰！
　　一颗巨大的红色炮弹瞬间将陆强击中，速度太快，在他反应过来时，身体已经承受了伤害，不受控制的倒飞出去！
　　陆强的后背化身成为钻头，将大楼打穿，在大楼内翻滚了四五圈，又打破另一面墙飞出来，直到后背砸在地上，将柏油马路像切奶油一样，轻松的砸出一条长达三十米的沟渠才停下。
　　咚！
　　暴躁的身影落在陆强面前。
　　红色，背后有奇怪蜘蛛触手，黑色纹路。
　　他也是屠杀的一员。
　　“浩克？”
　　陆强凝重的站起来。
　　屠杀与浩克二合一，简直是最糟糕的搭档。
　　嗡！
　　陆强身体猛然膨胀，化作巨人，比屠杀浩克还要高一截！
　　肌肉增幅！
　　身材瘦弱高挑的巨人，瞬间变作肌肉战车！
　　“吼！”屠杀浩克无所畏惧的扑向肌肉化的巨人陆强。
　　陆强左手握拳迎上去。
　　咚！！！
　　浩克的拳头与陆强的拳头作对比，就像孩子与成年人，但是爆发出来的力量却让人惊讶，陆强竟然被屠杀浩克一拳逼退。
　　金属鞋底与地面擦出火星！
　　“不过你可算错了，杀招不在这儿！”
　　陆强灿烂一笑。
　　右手甩在身后，瞬间变形！
　　外侧的狼牙锤造型，长满铁刺，似乎一栋楼在其进攻下也会瞬间倒塌！
　　“喝啊！”
　　陆强左手猛然收回，右拳带着狂暴的风甩砸向屠杀浩克！
　　挥舞拳头带动的气流，瞬间将一条街道的玻璃窗户尽数摧毁，汽车不停的发出警报，已然失去了车窗！
　　还未完！
　　在拳头接触到浩克前一秒，拳头中竟然爆发出恐怖的电流！
　　纳米金属最大的优点，让陆强可以穿戴一层金属皮肤，对身体没有影响，让他可以在使用金属力量时，运用其他能力，譬如雷霆！
　　雷与铁合并，伴随着纯肌肉的恐怖距离正中屠杀浩克的侧脸！
　　屠杀共生体在瞬间被碾破，浩克的头颅里甚至传来了骨裂声！
　　噗！！
　　屠杀浩克瞬间消失在陆强面前，空气传来被撕破的声音。
　　往上方看，一栋楼的楼顶一角瞬间被打破，浩克的身影没有因此停下，而是突破了云彩，消失在远方！
　　“呼！”
　　陆强长出一口气，身体变回普通体型，右手变形消失，雷电泯灭。
　　一个快速的助跑后弹跳起，他继续朝着玛丽简的家赶去。
　　…………………………
　　……………………
　　三飞饰，
　　两个小虫在外徘徊了许久，总算找到机会避开共生体们的视线潜入。
　　“赵？”
　　蜘蛛侠刚进入三飞饰，立刻就接到了来自钢铁蜘蛛的通讯。
　　“蜘蛛侠，九头蛇似乎根据在毒液的基础上，研究出了更可怕的东西！”
　　“章鱼博士！”蜘蛛侠咬牙切齿。
　　赵立刻道：“应该不是他……三飞饰的监狱也被这群怪物入侵了，而且章鱼博士已经被寄生！”
　　“什么！九头蛇这群混蛋究竟有多少后手？”蜘蛛侠发现自己再一次低估了九头蛇。
　　“现在，全市应该都被这群怪物占领了，更不幸的消息，复仇者们可能已经被寄生，成为了我们可怕的敌人之一……”
　　“赵，有没有什么方法？”
　　“这群共生体来神盾局的目标，是哈里，或者说是哈里体内，以及被陆剥离出来的血清！”赵那边的战斗听起来很激烈。
　　“喝！……所以，我猜测，可能血清会是这一场事件的关键。”
　　“也有可能，他们得到血清后会进化的更可怕！”蜘蛛侠说道。
　　而阿玛迪斯・赵则陷入了沉默。
　　这本就是一场赌局。
　　且看红色共生体的疯狂程度，得到血清后进化的可能性更大。
　　“我们现在不能冒险，先转移哈里和血清共生体。”蜘蛛侠说道。
　　另一边过了很久传来赵的回应：“好！”
　　三人汇合，短暂的组建起防御力量，并开始转移昏迷的哈里・奥斯本和被陆强剥离的血清，血清似乎也感受到了屠杀，开始疯狂的挣扎。
　　情况没有想象中那么糟糕，在撤离时，他们遇到了同美国队长并肩作战的毒液特工。
　　行动组织再次壮大。
　　有了队长的指挥，暂时的防守不难。
　　“对了，陆呢？”赵没发现陆强的身影。
　　“他突然离开了”蜘蛛侠摇头，表示自己并不清楚。


第四百一十五章 屠杀女王

　　作为谈论对象的陆强，此时正在赶路，
　　雷电在其身后闪烁着，留下带着电弧的一个个脚印！
　　吱吱的电流声成功让他变作街道上的活靶子。
　　正在敲打着窗户，准备猎杀更多普通人的屠杀共生体们，迅速发现了一道电光在自己身边略过。
　　嘶吼声传响，为遥远的同伴们带去了警告。
　　啪！
　　雷电的带动下，陆强的身体终于能勉强跟上超级加速的意识，一脚落地，陆强已经爆射出十几米。
　　啪！
　　收回的右脚斜踩着墙壁，让他没有动用控制重力的能力，也可以在墙壁上奔跑！
　　在这里，速度和惯性帮助他挣脱了地球的引力限制。
　　前方并非一路通顺。
　　距离陆强两三百米的大前方，两栋摩天大楼中间的街道，就像峡谷间的一条陡峭小道。
　　一只只攀爬在大楼墙壁上的屠杀共生体，在发现陆强后开始跳下来，数量飞速增多！
　　积累成了红潮！
　　红色的手就像忘川河伸出来的鬼手，一只又一只，密密麻麻数之不尽。
　　怪叫声持续刺激着脖颈后的一块皮肤上的鸡皮疙瘩。
　　三四米高的人墙，屠杀共生体们一个压着一个。
　　这是一道阻挡陆强的海浪，只要被缠住，他也会变成屠杀的一员。
　　吱吱！！
　　雷电响声更强，陆强非但没有停下奔跑，反而加快了速度。
　　脚尖抠地，弹跳起来。
　　唰！
　　陆强停下了奔跑的动作，身体却变为纯雷霆组成的能量体！
　　轰隆！！
　　雷霆直撞上三四米高的屠杀人墙。
　　一触即溃！
　　啪！
　　雷霆中，一只脚踩在地上。
　　踏踏！
　　陆强已经撤回了雷霆形态，一手撑地半蹲着，身后是被巨大雷霆立场引爆，漫天仙女散花般飞舞的屠杀大军！
　　没有回头看。
　　吱吱――
　　细弱的电流声再次从腿间传出，陆强弹跳起来，以超音速赶路。
　　玛丽简家。
　　当陆强推开门冲进去时，并未找到玛丽简的踪影。
　　“来晚一步！”
　　根据“剧情”，屠杀最佳的寄主，是玛丽简，她与屠杀合体，能够爆发出更为强大的力量。
　　就像毒液的最佳拍档是闪电汤普森，心意相通，战斗力更强，但是这对玛丽简而言并非是好结果，因为屠杀绝不会听她的话，不会听任何人的命令。
　　所以想要阻止情况进一步恶化，最好的办法就是保护好玛丽简。
　　看来被屠杀更快一步找到了适合自己的寄主。
　　屠杀的数量无休无止，绝不存在“杀干净”的处理方式。
　　陆强折返，选择前往三飞饰，却在路上遇到了逃离的蜘蛛侠一行人。
　　“现在腹背受敌，我们准备去至尊圣所，或许奇异博士的魔法能帮我们稍微躲避一下”蜘蛛侠也是颇为无奈：“你刚才是去……？”
　　“我找玛丽简”
　　蜘蛛侠耸肩，陆强这个理由无懈可击。
　　“我知道她在哪儿！”昏迷的哈里・奥斯本突然睁开眼。
　　“血清？”
　　陆强瞬间移动出现在哈里・奥斯本身边。
　　‘哈里・奥斯本’盯着陆强，他认识陆强，这个将自己手撕的恐怖家伙。
　　“我需要全部”血清说道。
　　“可以”陆强点头。
　　“陆！”蜘蛛侠想要阻止，但陆强的行动更快，通过瞬间移动抢来关押血清共生体的玻璃罐。
　　啪！！
　　玻璃罐被暴力砸碎，白色共生体瞬间翻涌，钻进哈里・奥斯本体内。
　　“你在干什么？”蜘蛛侠愤怒的质问。
　　“吼啊！！”
　　共生体将哈里・奥斯本完全包裹住，变身成为白色的反毒液，即血清。
　　他兴奋的咆哮着。
　　血清出现的瞬间，屠杀大军像是有心灵感应般冲过来。
　　但是都被血清轻而易举的撕成了碎片。
　　周围的屠杀，被血清快速清理一空，而且被杀死的屠杀，没有再次苏醒，好像就彻底死了！
　　几分钟的时间，一条街道的屠杀，被血清杀的干净。
　　见识了血清克制共生体的能力后，蜘蛛侠没有再埋怨陆强，但仍旧不高兴陆强将哈里・奥斯本的生命置于危险之中。
　　血清却在停下后，将充满杀气的双眼对准了毒液特工！
　　“你和我去中城高中”陆强拦住了血清。
　　血清就像如其名，对共生体带着先天性的厌恶。
　　“好！”血清言简意赅。
　　“陆，我和你一起去！”
　　“好邻居就赶紧去拯救不幸者，像拯救世界这种活，交给专业人士。”陆强转头，头盔自动溶解，对着蜘蛛侠挑起了大拇指，灿烂一笑。
　　那是绝对的自信。
　　纳米头盔出现，将他的脑袋包裹住。
　　陆强与血清一同离去。
　　经历大战，精神疲惫的美国队长却突然道：“他就是最新来的那家伙？我觉得他好像很面熟。”
　　…………………………
　　………………
　　在血清的指引下，两人来到了中城高中。
　　屠杀的数量，在附近越来越多，好像守卫着什么。
　　“看来母体就在附近”
　　陆强看着身旁跃跃欲试的血清，说道：“在你行动时，我希望你能保护好我朋友。”
　　“嗯！”
　　“那就行动吧！”
　　血清弹跳钻进了屠杀群内，大肆杀戮。
　　陆强则提前一步进入了中城高中。
　　暗红色的共生体，将学校走廊装饰成了某种巨型怪兽的生物内脏。
　　有血清在外面猎杀，巨大的动静吸引走了其他屠杀，反而是学校内部，几乎没有屠杀的存在。
　　走了没多远，陆强听到有人哼着小调。
　　一个头发花白的老人，正在扫地。
　　“把地面搞的这么脏，我不知道要扫多久！”老人对着陆强抱怨道。
　　“斯坦？”
　　“嗨~”老人拿着扫把的手，对着陆强摆摆手。
　　咚！
　　一只屠杀共生体扑出来。
　　“别想吓唬老年人！”老人甩着扫把，好像武僧，轻松将屠杀共生体击倒在地。
　　不过他的进攻没什么杀伤力，屠杀迅速爬起来，对着老人露出了自己的镰刀手。
　　轰！
　　火焰瞬间将其包裹并焚烧。
　　陆强吞咽下口中的火苗，头盔再一次将他的脸罩住。
　　他对着老人道：“你该离开了”
　　“当然，现在是退场时间了！”老人摆摆手，来到衣柜处，在陆强见鬼的表情中拉开门，跳了下去。
　　“我记得这里是神盾局的特殊通道……”
　　“神奇的老头”老人出现在任何一个地方，陆强都不会感觉到奇怪。
　　……
　　陆强向着更深处走，血清也在清理完屠杀共生体后，跟了上来。
　　“就在里面。”
　　“我看到了……”
　　一个身影出现在两人面前。
　　红黑交加的紧身衣套在妙曼的身体上。
　　手部指甲粗长，背后长着奇特的骨架。
　　“凯瑞甘……这真不算侵权吗？”陆强看着刀锋女王造型的女屠杀，吐槽道。
　　“我是，屠杀女王！”
　　她抬起了右手。
　　背后竟然飞出来数量众多的共生体怪虫，风暴一般席卷向陆强和血清！


第四百一十六章 破碎维度完

　　噼啪的虫雨砸来。
　　陆强抬起手，迅速在面前凝聚出一面长着倒刺的盾牌，吸收冲击力的同时，将一只只虫子戳爆。
　　刚才的进攻显然只是屠杀女王的试探性进攻。
　　猩红色高跟鞋违反重力的踩着墙面，屠杀女王右手轻甩，已经多出条鞭子。
　　啪！
　　空气被抽爆。
　　哒哒哒，高跟鞋在墙上小跑冲刺，蹬墙跳起，一瞬间已转头落到陆强右侧。
　　长鞭似乎有自己的意识，直奔陆强脖子来。
　　红色共生体缠住陆强的手腕，将他猛的一拽，拽向屠杀女王！
　　其背后的骨翼冒着冰冷寒光，瞄准了陆强。
　　锵！
　　骨翼根根精准，扎在陆强的身上，却没能更进一步，被他金属皮肤挡住。
　　陆强大喊：“血清！”
　　血清早已经跳起来，白色爪子挠向屠杀女王，白色共生体与红色共生体似乎天生敌对，在触碰到对方的瞬间，双方暴走了！
　　反毒液，即血清，由白色蜘蛛侠的外貌开始变化，变成了超级恶棍毒液的小巨人模样。
　　屠杀女王更直接变成了星际争霸中的虫后造型，将外形拷贝的一丝不差，上半身是性感的外骨骼女性，下半身长着蜘蛛肚子和蜘蛛长腿。
　　轰！
　　无悬念的对碰，血清不敌被揍飞。
　　陆强抱着屠杀女王的鞭子也变成了一条蜘蛛腿，将他挑起来，瞬间用共生体缠住。
　　“屠杀女王，杀了他们两个！”
　　屠杀女王循着声音转头，那是一个皮肤病态的男人。
　　迈克尔・莫比亚斯！
　　“屠杀女王会掌管一切，不会听从任何人的命令！”她细长的蜘蛛腿抬起来，像蓄满力气射出的钢矛，瞬间将莫比亚斯贯穿。
　　鲜血外飙的声音，和肚子被捅穿的声音，在耳边无限制的被放大！
　　“哈哈哈哈”莫比亚斯无力的躺在地上，他抬起了自己的左手，轻轻一点。
　　“请您发送命令”
　　充满暴虐，萧杀之意的屠杀女王，突然僵停在原地。
　　这一次，莫比亚斯十分自信的吩咐着：“杀了他们两个！”
　　话音刚落，屠杀女王不带一丝迟疑的动手。
　　轰！
　　陆强被瞬间甩出去，砸在地上。
　　一动不动的金属陆强，陷进红色共生体中，被共生体快速包裹住，吞下。
　　“什么超级英雄？在我的发明面前也不过如此，哈哈哈！！”莫比亚斯推开了屠杀女王的蜘蛛腿，捂着肚子从地上爬起来。
　　疼痛刺激着他的嘴角。
　　莫比亚斯吸着凉气的同时，还在笑。
　　“还有你，象征着章鱼博士失败的产物！”莫比亚斯将目光转向了血清。
　　屠杀女王迅速行动，背后瞬间长出六条蜘蛛腿，如同六片弯刀坚刃，直指血清的脑袋。
　　蜘蛛刀刃落下，无人会怀疑，血清必然会死！
　　但是，事情总有转折。
　　空间轻轻波动，已经被共生体吞下包裹住的陆强竟然出现在莫比亚斯面前，并直接抢走了他的电脑。
　　再补送一脚，将莫比亚斯踹飞。
　　在血清脑袋距离被贯穿还有10公分时，屠杀女王突然停在原地。
　　“请您发送命令”
　　“先放了血清”
　　屠杀女王用行动表现出什么叫完全听从命令。
　　“控制外面的所有屠杀共生体解体。”紧跟着第一个命令之后，陆强第二个命令也下发出来。
　　与此同时，外面正与屠杀大军交战，且陷入围攻的蜘蛛侠一行人，突然发现。
　　一个个红色共生体，像流水一般炸开，洒在地上一动不动。
　　“是他们，他们成功了！”
　　……
　　有这块微型电脑，屠杀就像电脑程序，一丝不苟的执行着任务。
　　“最后，放了玛丽简”
　　巨大的屠杀女王裂开一条缝，一个人影从中落下。
　　陆强瞬间移动，将其接住。
　　“我这是，在哪儿？”玛丽简奇怪的问“这是什么东西？”
　　她对自己的经历，没有一点记忆。
　　“最后，自杀……对了，共生体怎么自杀？”
　　屠杀女王是母体，可不是那些心智都由它控制的子体。
　　陆强是绝不可能放任屠杀女王这种高危级别的杀手离开的。
　　“我可以解决它”血清走到了屠杀女王面前。
　　一动不动的屠杀女王任由血清抓着自己。
　　就像冰块碰到了炭火，迅速融化。
　　但炭火在融化冰块时，自己的火焰也在熄灭。
　　“先等等，把哈里放出来！”
　　血清很干脆的放出了昏迷的哈里・奥斯本，自己则钻进了屠杀女王体内，最终无声无息的消失。
　　屠杀事件，似乎就此结束了。
　　陆强捏碎了微型电脑，对着想要逃跑的莫比亚斯，遥握拳头。
　　空间压缩，莫比亚斯被周围物体包裹成大球，一动不动。
　　在红色共生体完全消失之后，之前被包裹的金属陆强也露出来，且依旧保持着那个动作。
　　他用纳米金属贴着身体制造了极薄的一层外皮，防御力丝毫不弱于通体变作金属，而且这就像一个外壳，他可以通过瞬间移动逃离出来。
　　在原地留下一个替身迷惑敌人。
　　叩叩~
　　陆强蹲下，轻轻敲着金属制作的自己。
　　金属化作不可见的轻雾消失，并在金属内部，出现了一张照片，来自蜘猪侠世界的神奇合影。
　　莫比亚斯难逃
　　…………………………
　　迈尔斯宇宙，
　　重新聚集的破界宝石打开了门，迈尔斯带着属于他那个世界的绿魔回来了。
　　消失了一段日子，他必须想办法解释。
　　“陆，以后有机会再见面！”迈尔斯对着陆强摆了摆手，他正在头疼怎么解释。
　　他知道，只要陆强有那个头盔，就可以驾驭着彩虹桥，再次穿梭时空。
　　“狼叔，查尔斯，过的怎么样？”
　　消失了有一阵子的陆强，出现在郊外的院子里。
　　“我们以为你离开了这个世界”金刚狼说道。
　　旁边的小狼女虽然没说话，但是看她的神情，应该很高兴陆强能回来。
　　不过在看到陆强身旁还站着一个陌生的红发女生，金刚狼的表情变得怪异起来。
　　“好了，我们进行最后一次搬家吧”
　　陆强张开手，一块崭新的宝石出现在他手心里，而且在宝石中，还能看到一台红色机甲的身影。
　　这是陆强，第一次带着其他世界的旅客回到自己的宇宙。
　　X教授，金刚狼，小狼女，以及……玛丽简。


第四百一十七章 至尊圣所

　　“哈里，你醒了？”
　　“彼得？”哈里・奥斯本努力的睁开眼，见蜘蛛侠坐在自己床边，被吓了一跳。
　　他只记得自己闯进了九头蛇基地，却不慎被奇怪的寄生物钻进体内，接着就失去了意识。
　　“是超级英雄红日把你送回来的，前段时间发生了大事，你该好好休息。”
　　“好”哈里・奥斯本很听话的点着头。
　　“既然你醒了，我去叫奥斯本叔叔”
　　彼得・帕克高兴的离开，留下疑惑的哈里・奥斯本想不通原因。
　　在哈里・奥斯本家的阳台上，蜘蛛侠轻轻弹跳，射出蛛丝，荡在这片钢铁丛林中。
　　明媚的阳光，舒适的午后，以及完美的夏风，一切意味着新的开始。
　　“奇异博士！”蜘蛛侠在回到神盾局时，在楼顶意外碰到了奇异博士。
　　“破界宝石很危险，所以用魔法将它封锁在神盾局”奇异博士解释道：“科技和魔法，肯定能更好的保护它不被邪恶力量使用。”
　　“神盾局绝对是这个世界上最坚固的宝箱，放心吧”蜘蛛侠挑着大拇指自信的保证着。
　　就在神盾局，某经过魔法和科技共同加持过后的盒子里。
　　拥有着随意穿越平行世界力量的宝石，轻轻一晃，出现在另外一个人的手中。
　　“好了，我们进行最后一次搬家吧”这是拿着石头的人，最后说出的话。
　　…………………………
　　………………
　　天空中的虫洞突然并拢，就像一张纸上画下的黑色笔痕，被擦掉。
　　汽车，摇摇晃晃的落在地上，引起了许多人惊呼声。
　　但是惊讶过后，就有人拿出了手机开始拍照。
　　这个世界的人，接受能力远超出其他宇宙的人，光是外星入侵，超级英雄大战，就已经让他们习以为常。
　　“先去我家，然后再考虑考虑去哪儿住”
　　“这个世界，超级英雄们已经进行过内战，没有政府授权的超人类不能随便使用自己的力量捕捉坏人，而且我朋友很多，绝对适合隐居”陆强在路上介绍道。
　　汽车在公路上快速消失，只给举着手机的路人，留下了几张毫无营养的背影照片。
　　超级英雄总是这样突然出现，又突然消失，他们习惯了。
　　汽车在陆强的指路下，来到了曾经正义六人组的训练基地，但是在犀牛人脱去甲胄，章鱼博士摘掉章鱼触手，以及星条旗黑化再失忆之后，这里彻底被废弃了。
　　现在正好用来让身为黑户的金刚狼几人暂住。
　　卷帘门上升。
　　一道白色身影冲过来，搂住了陆强的脖子。
　　“格温？”陆强在反应过来对方是谁后，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　女蜘蛛侠摘掉了头罩，轻轻摇晃着满头的金色瀑布。
　　“你回来了！”
　　“因为之后发生了一丁点小事，所以耽误了几天，你呢？”
　　格温摇头，表示自己没什么关系。
　　“咳咳！”玛丽简的咳嗽声从背后传来。
　　陆强身体一僵。
　　格温的视线自然转移了过去，一头惹眼的红发，和精致的脸蛋，让她下意识皱紧眉头：“你好，我是格温・史黛西，陆的女朋友。”
　　“玛丽・简・沃森”玛丽简伸手，与格温握手。
　　令陆强松了口气的是，玛丽简没多说什么。
　　“你把其他宇宙的玛丽简带回来了？”格温惊讶，小声的凑到陆强耳边问。
　　香气幽幽钻进陆强鼻子里，他下意识深吸了口气：“那个，特殊原因。”
　　“希望别让彼得苦恼了”格温为自己的好朋友担心，如果出现两个玛丽简该怎么办。
　　她可不知道，这个玛丽简的心仪对象可不是蜘蛛侠，而是…、
　　“嗨，劳拉”格温和小狼女是老熟人。
　　X-23对着格温摆摆手。
　　“你打算怎么安置教授他们？”
　　“我想先带教授去找至尊法师，可能古一法师，能帮忙治愈他的老年痴呆症。”X教授绝对算得上陆强的老朋友。
　　即便不用那股力量，可以安享晚年也不错。
　　当然超级英雄的世界妄图安享晚年，本身就是不可能的。
　　“劳拉和玛丽简可以到我家住。”
　　“这里还可以，应该能暂住两天，之后我会找托尼老师帮忙的。”
　　格温将信将疑的点头：“我还要下课，晚上见。”
　　她微微踮脚，亲了一口，并迅速转身戴上了头罩，弹射蛛丝离开。
　　“咳咳！”玛丽简握着小拳头，在嘴唇边咳嗽。
　　“这个，我们先进去……”陆强有些尴尬的将目光投向罗根三人。
　　小狼女专注的盯着门框，好像那东西很有意思。
　　罗根吹着口哨，调转车头开进门。
　　X教授则对着陆强露出了十分温和的笑容，好像在说，我是过来人，我都懂。
　　玛丽简实际是大学生，而且爱好做记者，一度在号角日报打工。
　　当天下午，玛丽简就离开前往了号角日报，准备在一个新世界展开自己的新生活，用她的话说，那个世界虽然有不少好朋友，但她最爱的还是做记者。
　　“明天，我们可以送劳拉去上小学”陆强自豪的说道“在这个世界，我还是很有钱的！”
　　每次穿越时空，他都是穷鬼一个。
　　现在，他似乎也没有必要再穿越了，DC宇宙重启，新x战警时间线，如果无必要也不需要去。
　　像其他的漫威平行宇宙，都有各自的超级英雄保护，更不需要他。
　　陆强打算短时间内不再离开，好好休息，上完高中，大学，或许以后可以考虑星际旅行。
　　他低头，看着脖子里挂着的破界宝石项链。
　　………………
　　下午，17：30分。
　　纽约格林威治村中心，布里克街177A号，
　　目的地，至尊圣所。
　　汽车停在路口。
　　陆强准备通过至尊圣所寻找古一法师帮忙，但是……这个位置，至尊圣所破败不堪，好像承受了剧烈的进攻。
　　“发生了什么？”
　　“我去看看，狼叔，你先带着查尔斯回去吧。”
　　“小心”罗根只是嘱托了一句。
　　他早已不会再为陆强担心，核弹都炸不死，还有什么能伤害他？
　　陆强快速奔跑中，纳米金属紧贴着他的皮肤，织造出一层稀薄的护甲，将他身体保护起来。
　　哐――
　　陆强推开了门。
　　眼前是，一片狼藉！


第四百一十八章 至尊法师史蒂芬・斯特兰奇

　　哐！
　　门关上。
　　陆强慢慢的走进了圣所内部，脚踩着翻起的地板石砖。
　　刺啦！
　　眼前的空气，一颗火星突然窜出来。
　　刺啦――刺啦！
　　火星连成一长串，迅速的画成一个圆圈。
　　小跨步中，跑出来一个人。
　　“莫度？”
　　陆强曾经在古一法师的修炼地，喜马拉雅的某处小村庄，卡玛泰姬见过对方。
　　全名卡尔・莫度，对方很有可能成为邪恶的法师，莫度男爵。
　　“是你！你为什么会出现在这里？”
　　卡尔・莫度，表情很不对劲，而且他看起来对陆强有些反感，之前两人有过接触，还谈不上厌恶。
　　“你知不知道？”莫度奇怪的问。
　　“知道什么？”
　　陆强一头雾水：
　　“我来找古一法师，但是看起来你们好像很忙。”
　　“看来你真的不知道”莫度自言自语说道。
　　“别打哑谜”
　　陆强撤掉体表的金属皮肤，走到莫度面前：“发生了什么？等等……！”
　　经历的太多，以至于陆强都快要忘记了。
　　麻烦永远没有被肃清的那一天，除非他拥有远远强过超人的力量，可以阻止一切入侵，否则暗中的虎视眈眈着，会不停跳出来试探。
　　比如，黑暗维度的多玛姆！
　　“看来你知道些什么！”莫度秉承着一直打哑谜的态度，对陆强摇了摇头：“果然，她并不像我们想象的那样，你是她的朋友，应该早就知道的，对吧？”
　　陆强苦恼的拍着额头，看来自己依旧保持着“来晚一步”的优良特性，现在古一法师应该已经死了，三个至尊圣所遭受攻击，黑暗维度入侵在即。
　　刺啦~
　　一点火星在空中窜出。
　　火星再一次组建成一个传送门，穿着红色斗篷的身影冲了出来，打断了陆强和莫度的交流。
　　“史蒂芬・斯特兰奇？”
　　“陆强？”
　　两个曾经在喜马拉雅山一起搓游戏机的朋友，再次碰面了。
　　“至尊法师之前告诉我，你去了其他维度其他宇宙，一切顺利吗？”
　　“有惊无险，披风不错……项链也不错”陆强目光放在奇异博士脖子上挂着的项链，阿戈摩托之眼上。
　　其他世界的奇异博士虽然也有阿戈摩托之眼，但里面放的不是时间宝石。
　　“谢谢”
　　奇异博士点头，然后转头看向了卡尔・莫度：“你知道卡西利亚斯他们的目的……”
　　“她背叛了我们，她教导我们拒绝黑暗，自己却从中汲取力量，用来维持自己多活了几百年。正是因为她行动和语言上的矛盾，才造成了诸多弟子出逃，现在的一切都是她的责任！”
　　“莫度，我认为她只是在做自己认为正确的事”
　　“我们还剩最后一座圣所，现在不是消极的时候，莫度！”
　　“好，先保护圣所！”莫度点头，勉强与奇异博士达成了共识。
　　奇异博士画了一个圆圈，在莫度冲进去之后，他转头对着陆强问道：“要一起来吗？”
　　能够穿梭其他维度，多元宇宙，而且得到了至尊法师的认同，陆强绝对是巨大的帮助。
　　“那还用说？”
　　三人彻底穿越过火圈后，来到了一个陌生的地方。
　　满大街的汉字，让陆强一愣神。
　　最后一处至尊圣所的所在地，香港！
　　大街上还有在逃命的行人，陆强三人在大街上突然出现，把逃亡中的行人吓了一跳。
　　“王！”
　　地上趴着的胖身影，瞬间引起了三人的注意。
　　已经断气！
　　迎面站着的是身体不同程度被黑暗维度能量侵蚀，以卡西利亚斯为首的三个邪恶法师。
　　而在更远处，一个巨大的黑暗领域铺展开，疯狂侵蚀着这座城市，大有以这座城市为中心，霸占全世界的意思。
　　黑暗领域中排布着奇特球体，像极了陆强穿越时的多元宇宙。
　　“他们有黑暗维度赐予的力量，很危险！”奇异博士严肃的往前一抓，抓出两扇盾牌，并说道：“我们必须尽快解决这一切！”
　　噼啪！！
　　刺眼的电流在眼前一闪而过。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　三条刺眼的电柱爆发，贯穿天空。
　　电柱消失后，三个邪恶法师已经消失不见。
　　陆强背对着奇异博士，甩了甩手，他指间还噼里啪啦的闪烁着电花。
　　“斯特兰奇，走了！”陆强转头，十分自信的比划着大拇指。
　　强大！
　　两个至尊圣所抵挡不住邪恶法师的力量，甚至古一法师也因其而死，追随多玛姆的邪恶法师们，所拥有的力量不难猜想。
　　但就是如此可怕的三个法师，竟然在一眨眼间被陆强轰飞。
　　路边人们瞪大的双眼，大张到快脱臼的嘴，都在说明他们很震惊。
　　本以为是惊天一战，没想到一秒解决。
　　“先等等……”奇异博士轻轻张开了胸前阿戈摩托之眼，时间力量照射着有过战斗痕迹的街道与死去的王。
　　王，死而复生，之前因王与卡西利亚斯他们大战的破碎街道，与无辜受伤者们，也在倒转的时间力量中，迅速恢复一切之初。
　　奇异博士惊喜的看着阿戈摩托之眼带来的力量，但一旁的莫度却皱起了眉头。
　　“你有办法赢多玛姆？”奇异博士走到陆强身边问道。
　　“没试过，应该能行吧”
　　多玛姆，身处黑暗领域，就拥有源源不断的力量供应，理论上来说是无敌的。
　　似乎多玛姆唯一的弱点，超越时间，是一个不算弱点的弱点，也只有时间宝石能抓住这点不起眼的痛脚。
　　从而让奇异博士用时间无限循环，赖皮的逼疯多玛姆。
　　譬如正在看视频的人卡在那一两秒，无法操纵，只能折磨人的看着。
　　当然多玛姆也可以选择关掉“播放”，那意味着他就要放弃地球。
　　“你难道没有对付多玛姆的想法？”陆强以为奇异博士已经懂了该怎么做。
　　“没有”奇异博士摇头。
　　“你可以……”陆强附耳在奇异博士耳边说道。
　　“这是一个好办法！”奇异博士惊喜道。
　　“等等，为什么不是你去？”他很快发现了问题关键。
　　“你口才比我好。”
　　“准备好了吗？”陆强问道。
　　“等等！”奇异博士惊慌道。
　　陆强直接抓住奇异博士，右手瞬间巨人化。
　　轰！
　　空气被巨力抽爆，整条街道喧嚣着狂风。
　　一条红色身影，飞进黑暗维度里。
　　同时飞进去的，还有陆强的喊声。
　　“多玛姆，他来找你谈条件了！”


第四百一十九章 麻烦本身

　　陆强投掷的力量太强，就像乘坐战斗机时打开了窗户，将脑袋伸出去，承受来自狂风的洗礼。
　　奇异博士很艰难的睁开眼，在两秒钟内，便发现自己来到了黑暗领域。
　　幸好他反应迅速，及时使用时间宝石，给自己开启了一个循环。
　　有几层楼高的着火脑袋奇怪的看着一个影子砸来。
　　带着“嗖――”长长的破空声。
　　轰！
　　一头扎在自己脸上。
　　多玛姆身为黑暗维度的主宰，体表的魔法火焰就拥有着极强的杀伤力，所以，撞上来的身影只是一瞬间，就被烧死，净化。
　　什么情况？
　　多玛姆表示很疑惑。
　　“嗖――”
　　熟悉的身影，再次一头扎过来。
　　轰！
　　多玛姆彻底愣住了。
　　发生了什么？为什么要撞在自己身上自杀？
　　“嗖――”
　　又来了……
　　“嗖――”
　　“嗖……”
　　“……”
　　“你究竟想干什么？”多玛姆看着那个人无限次的撞过来，死掉，然后又会出现，再撞过来！
　　几百次，几千次？几万次？
　　多玛姆马上要变身成为多麻木，对方却还是一句话不说的撞过来。
　　又死了！
　　多玛姆如果此时还是人类躯体，或许眼皮会抽.搐。
　　“嗖――”
　　又来了！
　　尊贵的黑暗维度主宰多玛姆，最终作出决定，这一次他让开。
　　以免对方再一次死去。
　　红色斗篷成功展开，抵消了强大的动能。
　　奇异博士严肃的看着多玛姆，终于说出了他准备依旧的台词：“多玛姆，我是来谈判的！”
　　“我同意！”
　　……………………
　　…………
　　咚！
　　有陆强等身高的巨大手臂砸在地上。
　　瘦弱的身影，配上一条巨人手臂，十分夸张。
　　整条街道的人都在惊叹，暗想，难道他可以任何一个部位都能巨大化？那真是个令人羡慕的能力。
　　“多玛姆，他来找你谈条件了~”
　　陆强收起了巨人化的手臂，大声吼着。
　　前一秒他的声音还在香港的天空上盘旋，
　　后一秒，
　　刺眼的闪电闯入众人的视线。
　　闪电爆发，卡西利亚斯三人被粗.壮的电柱轰飞。
　　陆强背对着莫度，甩了甩手。
　　他指间还有电花噼啪闪烁着。
　　“斯特兰奇，走了！”陆强转头，十分自信的比划着大拇指。
　　奇怪的是，奇异博士竟然从天空飘下来。
　　“一切都结束了！”他铁青着脸说道。
　　“结束了？”
　　陆强看着奇异博士胸口，缓缓闭合的阿戈摩托之眼，以及消失在他视线中的绿光。
　　“下次，别丢人”奇异博士走到陆强身边，用略显蹩脚的汉语说道。
　　“不是，我说你怎么骂人啊？”陆强不干了，就算这次世界是奇异博士救的，也没必要骂自己吧？
　　轰！
　　前方扩散中的黑暗领域骤然收缩。
　　阿戈摩托之眼的力量再次被奇异博士使用出来，之前盘踞着黑暗领域，被破坏的街道，死去的人，也一个个的复活过来。
　　一切，就像大战未展开前那样的平静。
　　人们奇怪的看街上身着古怪的几人，用异样的眼光审视着他们。
　　“好了，我们可以回去了”奇异博士明显松了口气。
　　至少一切恢复了。
　　莫度突然摇头，说道：“你在破坏自然的规律”
　　“莫度，一切都恢复了正常！”奇异博士为莫度的态度感到奇怪。
　　“你认为这是理所当然的，看来我们不是同路人”莫度转身离开。
　　留下茫然的王和奇异博士。
　　显然，他们又多了一个新的叛逃者，但对方并未信奉邪恶。
　　陆强与两个法师，一起回到了香港的至尊圣所。
　　“地球上至尊法师死亡的消息，很快就会传遍多元宇宙”王说道：“我们必须做好充足的准备来应战。”
　　“我们会的”奇异博士点头。
　　“陆，你来找我是想？”
　　“我想问问你们能不能治老年痴.呆，至少让他保证，在寿终正寝前，别精神失控。”
　　“你可以将他接到卡玛・泰姬来，我不会吝啬对朋友的帮助。”
　　奇异博士突然停下，他的悬浮斗篷折叠成一只手，指着陆强。
　　用十分认真的语气，用汉语说道：“下次，别丢人！”
　　他相信，陆强肯定对母语的记忆最深。
　　…………………………
　　………………
　　“奇怪的城市！”
　　成功应聘成功的玛丽简，踩着高跟鞋在小巷内穿行。
　　“没有罪犯，没见到黑帮露头，大家都和和气气的，这里真的是超级英雄的世界？”她自言自语着。
　　超级英雄应该每天有数不尽的麻烦，在号角日报，她曾经这么拍摄，一天都忙的不可开交。
　　“漫画~”
　　玛丽简捡到了一本显得有些破旧的漫画。
　　随手翻了两页，虽然形象不同，战衣完全不一样，但是她可以一眼就认出来，那个穿蓝披风的肌肉男就是陆强。
　　“我还是喜欢他穿黑风衣”她一撇嘴，对游戏特刊“不义联盟”的剧情完全不在意。
　　合上漫画，玛丽简刚想离去。
　　街角两个鬼鬼祟祟的身影接头，走到一起。
　　“最近这些东西很难搞到！”矮一点的人说道。
　　“快拿来！”
　　“一手钱一手货，我可不想被蛛丝，或者蜘蛛侠任何一个人抓到，然后收拾一顿！”
　　咔！
　　相机成功将这一幕捕捉。
　　“我就说不可能安然无恙，或许我能顺藤摸瓜，发现埋藏在深处的根系！”玛丽简喃喃自语，为自己在新世界的未来充满了兴趣。
　　但她也知道，自己在这里，真正的原因绝非是成为伟大的记者。
　　感情这些东西，总是很令人头疼。
　　“记者！”
　　接头的两个人发现了玛丽简。
　　“喂，如果你不想惹麻烦！”稍矮一点的人说道：“最好拿出你身上的钱，还有你那部相机！”
　　高个果断的掏出了弹簧刀。
　　死路小巷，两个强壮的青年，一个柔弱的红发女记者。
　　结局明显！
　　“我从来不想惹麻烦”
　　玛丽简轻轻放下了相机，她高举着双手，示意对方自己绝不会反抗。
　　“记者，现在这碗饭可不容易吃，尤其像你这么漂亮的！”矮个说道：“很容易惹麻烦的！”
　　“我们大家都讨厌惹麻烦”高个也点头，拿过了相机。
　　“惹麻烦？”
　　玛丽简眼中突然有一两条红线爬过，红线增殖般，迅速将她右眼眼白占据，变的血红。
　　她微微一笑：“我就是麻烦本身！”


第四百二十章 修罗场

　　红色的奇特物体从玛丽简背后渗出，并快速将她全身包裹住。
　　红色的紧身皮衣，十公分高的高跟鞋，修长美腿。
　　背后还有抖动中的奇特骨翼。
　　“怪……怪物啊！”
　　美丽的红发女人，已经被红色人形怪物取而代之！
　　性感中透露着怪异和疯狂。
　　咚！
　　左边的人摔了个结结实实的屁股蹲，两腿发软。
　　“救……救命……！！”
　　右边的人撇下自己的朋友，转身便跑。
　　从映射在墙上的影子看，转身逃跑的身影被一条巨蟒缠住了脚踝，缓缓拖拽回去！
　　“啊”的惨叫声，在小巷中传出。
　　几分钟后，甩着红色长发的美女优雅的从小巷中走出来，纤长的手指轻巧拨弄着相机。
　　显然她对自己拍摄到的资料，非常不满意。
　　走在街上，玛丽简竟然有些无所事事。
　　“到中午时间了……要不要去找他……他有女朋友。”
　　“等等！我为什么要让步，他是我的男朋友才对！”她的右眼在一瞬间变的血红，却又迅速的消退。
　　她已经调转了方向，直奔中城高中。
　　…………………………
　　…………
　　中城高中，
　　失踪成瘾的陆强再次回来上学了。
　　不过没再教室掀起什么风浪，因为很多同学都不认识他。
　　前几次突发事件后，大部分同学已经转走了，是彻底的离开了这座城市，到一个没什么超级英雄，也没有超级罪犯的城市。
　　早上上课铃敲响时，当赞恩女士敲响门走进教室后，感觉有些不可思议的揉着眼睛。
　　“难道我出现了幻觉？陆先生，你最近没关系吗？竟然会抽出时间来上课？”
　　陆强尴尬笑着：“我热爱学习，赞恩女士。”
　　“非常好，不过我要提醒你，我们已经学新的内容了，你的课本是上一期的”赞恩女士敲着自己的书本。
　　已经进入高中二年级结尾，他们要升三年级了，但陆强课本还没更新换代。
　　整一早上，陆强学的昏昏欲睡。
　　早对此有所准备的赞恩女士干脆无视了陆强，有一种学生叫不得不放弃，一年多以前陆强考第一时她还惊喜了好一阵子，以为自己能让一个不良学生走上正途。
　　事实却是，他总会消失。
　　一开始，非常英俊的史蒂芬・罗杰斯会来学校解释并请假，后来会有两个，英俊的罗杰斯先生和巴恩斯先生。
　　再后来，那两位先生不再来，但颓废的麦奎迪先生会来。
　　结果就是陆强最厉害的时候消失将近一年，又或者像这次，消失几个月。
　　下课铃声终于在陆强即将陷入深度睡眠时醒过来。
　　“你不准备再去其他维度旅行了？”彼得・帕克敲了敲陆强的桌子，将他唤醒。
　　“对了小虫，我有个礼物送你”
　　陆强揉着眼角，在胸口一抹，拿出一张照片。
　　“虽然你还没机会加入复仇者，但是在其他宇宙你已经成功了。”
　　“这是……猪？”彼得・帕克被惊到了。
　　照片中，陆强竟然和穿着蜘蛛侠衣服的猪，合影了！
　　如果这张照片出现在号角日报上，蜘蛛侠肯定会恶意猜测这是JJJ的阴谋，故意炒热度，但出现在陆强身上，还是让人很在意的。
　　“对，如假包换，他叫彼得・波克，超级强的一只，蜘猪侠！”
　　彼得・帕克已经陷入了奇怪的状态里，无限的宇宙之中果然存在着许多的不可能，就好像某个宇宙中，蜘蛛侠是只猪，美国队长是只猫。
　　在恶寒之后，他开始傻笑。
　　“走，吃午饭！”
　　陆强自觉的撇下了帕克，站起来来到门口。
　　格温已经在等他了。
　　“周六到我家补课！”
　　“史黛西叔叔在家吗？”
　　“我妈妈在，我只是让你去学习的。”
　　“约会谈恋爱，似乎也不错！”陆强无视了格温强调的“学习”。
　　两人交谈着走到了校门口。
　　异世界的玛丽简！
　　她正冲着陆强招手，而她的风采则瞬间吸引了不少凶性的注意。
　　……………………
　　“嘿，你是这所学校的，我好像没见过你”
　　闪电・汤普森走过来搭讪，并刻意的炫耀他的肱二头肌。
　　“我不是高中生”玛丽简直言拒绝：“而且我在等我的男朋友！”
　　“你有男朋友，谁？”
　　汤普森决定用拳头，教会某些人学习放弃。
　　“嗨~”玛丽简高兴的冲着前方招手，脸颊微红，陪着红色的头发很美。
　　“让我看看是谁！”
　　汤普森握着拳头转身，然后看到了一张熟悉的脸。
　　“陆……强？！”
　　汤普森无力的垂下了自己的拳头，这个人该怎么争？
　　“等等！”
　　他眼中突然闪烁着光芒，看一眼陆强身边走的极近的格温。
　　汤普森十分欣喜的走到陆强身边，搂着他的肩膀，挤进了陆强和格温的中间，然后用陆强，玛丽简和格温都能听到的声音说：“那个红发美女，她是你女朋友？”
　　空气很冷。
　　金发和红发的美女对撞的视线，就如同两个镭射眼对看，强烈的杀气惊吓的陆强睁不开眼。
　　汤普森已经全身舒爽的逃跑了，他最近考虑请个长假，如果自己不想骨折住院的话，这绝对是最佳方案。
　　……………………
　　…………
　　清场的餐厅，服务生僵硬的将一份土豆泥放在桌上，并以逃跑的方式迅速离开。
　　“我找你来，是让你想办法的！”
　　陆强看着拿着汤匙开吃的绯红女巫，全身散发着怨气。
　　“我特别喜欢这一家的土豆泥”
　　绯红女巫好像没听见一般。
　　“你已经把事情的经历全说清楚了，我相信格温会原谅你的”绯红女巫似乎是无意识的，抓着手边绿色的纸巾包。
　　“对，玛丽简认识的那个陆强，穿黑风衣，而且沉默寡言，我感觉可能是其他平行世界的我”陆强解释道。
　　“黑风衣，沉默寡言？”绯红女巫双眼盯着陆强，好像在脑补另一个陆强的形象。
　　“那他肯定很有型。”
　　“是吗？怎么也感觉没品位”陆强一撇嘴，鲜亮的颜色才是超级英雄的标志好么。
　　“既然你认定不是你，为什么要带她回来？”
　　“呃……”
　　来自绯红女巫的灵魂拷问，陆强张嘴，说不出理由。
　　身旁剑拔弩张的气势突然消失。
　　格温和玛丽简开始认真的点餐，也不知道她们争吵出了什么，或者达成了某种共识。
　　“最近呢，你做什么呢？”陆强突然很关心的问道。
　　绯红女巫可是他名义上的团队成员之一，不属于复仇者，属于正义六人组。
　　现在加上老狼罗根，老年痴呆X教授，以及第一天上小学的小狼女X-23，他的团队勉强凑齐了六人。
　　“在复仇者基地训练，为了迎战以后未知的危机。”
　　绯红女巫看着陆强：“你身上那股力量消失了。”
　　“凤凰？我也不知道它去了哪儿，可能是消失了吧，很突兀”陆强摇头，自从涉足多元宇宙之后，就有太多他无法解释的现象。
　　或许是未来的他出现拿走了凤凰，又或者某个时间，某个时空出了岔子。
　　“那股力量很危险，而且你可以凭借自己拥有更强的力量。”绯红女巫很认真的点头，她突然感受到一丝杀气。
　　转头后看到，格温和玛丽简正严肃看着她。
　　“呃”她狠狠瞪了陆强一眼：“你把我扯进麻烦里了”
　　她试着解释，但看起来没什么效果，所以只能使劲瞪陆强。
　　“嗯！”陆强很认真的点头，然后突然举手：“麻烦意大利面十份，谢谢！”


第四百二十一章 帮奇异博士看铺子

　　“诡异的红色女人横扫街头”
　　“是罪犯还是英雄？”
　　午饭时间，格温抬着左手，轻轻撩开自己额前的金发，右手划着手机。
　　“嗨格温，陆强又消失了？”
　　彼得・帕克端着餐盘走过来，他的朋友很少，尤其是知道格温是女蜘蛛侠后，彼得对格温更觉得亲切，大家好像是兄妹，都来自蜘蛛家族。
　　“嗯，他好像在帮一个叫斯特兰奇的医生，看店”格温放下了手机。
　　“帮医生看店？难道陆强也懂治病？”
　　彼得想不通，不过他有更多的事想和格温谈：“你的蛛网发射器有没有备用的？先借我用用”
　　“你的呢？”
　　“我在准备更新换代，昨天研究的时候，电压太高烧坏了，昨天又要赶调查报告，所以一直没时间做新的。”
　　“最近很风平浪静，你准备找谁的麻烦？”
　　“她！”
　　彼得手机解锁，上面显示着一张照片。
　　一个被红色蜘蛛网困住的男人。
　　“最近出现了一个行动非常暴力的人，她被一群街头暴走族崇拜，我想她应该是个好人只是使用力量的方式错了，所以想和她谈谈。”
　　啪。
　　小巧的蛛网发射器被格温放在彼得面前。
　　格温划开手机，指着上面的照片说道：“我也准备调查她，这件事我来，我感觉她是冲我来的。”
　　女性，蛛网，行动诡异。
　　如此有标志性的行动，格温认为对方来者不善。
　　“……呃，好吧”彼得想起之前的经历，想把工作大包大揽，却又想起来自己并非格温的对手。
　　“不过有什么需要，你可以直接找我，我应该能帮你……对了，谢谢你的发射器”
　　彼得拿着发射器，扒拉了两口饭之后，便小跑着离开了。
　　“……不客气”
　　下午放学后，天色昏黄，
　　格温快速走到厕所，拉开一扇门坐在马桶上，她屏住呼吸确定厕所里除了自己外没有第二个人，才放下心开始脱衣服。
　　几分钟后，一个白色身影取而代之。
　　她轻轻一跃，掀开窗户跳了出去。
　　……………………
　　…………
　　“啊！！”
　　小巷子中传出的惨叫声，听的人疯狂跳起鸡皮疙瘩，暗暗猜测里面正在发生什么。
　　鸣笛的警车靠近。
　　非裔警察下车后与自己同伴对视一眼，慢慢靠近，右手抓向腰间手枪。
　　“不许动！”
　　“别动！”
　　两人冲进去抬起了自己的手枪。
　　却只看到被红色蛛网倒吊着的男人，身上多处受伤，在他身边还有几包白色粉末。
　　“又是她！”穿着翠绿鞋子的女蜘蛛侠轻轻落在巷子的屋顶。
　　“她绝对没跑远！”
　　她跟着直觉追，一连跑了十几分钟后，一刀冰冷的红光从远处射来。
　　噌――
　　女蜘蛛侠的右侧头罩被切开，金色头发被切断后，随风飘远。
　　格温在楼顶边缘停下来，循着刀光射来的方向看去。
　　那是一个高挑的身影，对方背对着阳光，让格温只能微微眯起眼来，勉强看清对方。
　　“你就是最近出现的那个红色女人？”格温不善的问。
　　“是屠杀女王”对方纠正，背后骨翼突然变作链剑，轻轻摇摆。
　　“真恶劣的名字”格温三步并作两步，快速冲刺过去。
　　“总比你的衣服，还有你的名字好得多！”对方也不留情的冲过来。
　　啪！
　　两人拳脚相撞，瞬间缠斗在一起。
　　灵活的白色身影，与大开大合的红色身影对撞，两人谁也占不了谁的便宜。
　　咚！
　　白色身影不慎被其右手变形成的巨锤砸中，瞬间向背后的墙壁，震的墙壁布满裂痕。
　　“切！”白色身影弹跳而起，蜘蛛感应充分的帮助她躲闪，一脚踹在红色身影胸口。
　　硬壳似的护甲保护的很好，却依旧阻挡不了白色身影一脚。
　　嘭！
　　地下多出一个人形坑。
　　“啊――！”
　　街道上的人们为此尖叫，超级英雄又在打架了，她们很危险！
　　………………
　　…………
　　“披萨，我的最爱~”
　　“当然我也喜欢水饺~”
　　纽约至尊圣所，紧闭大门的魔法机构，一个身影正在跑上跑下。
　　叮――
　　烤箱定时时间到，一只不需要任何保护的手直接拉开了烤箱门，无视滚烫的烤盘，肉手捏着烤盘从烤箱里拽出来，烤盘上是一份正冒着香气的披萨。
　　“面硬了点”
　　陆强拿刀切了一块披萨尝了尝，皱着眉细细品味：“味道也一般般”
　　叮咚~
　　门铃声响了。
　　陆强身影瞬间消失，再出现时已经抬手去拉门了。
　　“这是你的外卖”外卖小哥好奇的探头往里看：“这里是古董店吗？租售中国功夫电影的那种？”
　　“不是，这里是至尊圣所，地球上至尊法师住的地方”陆强随意解释着，已经接过披萨挨个盒子掀开看：“果然和我自己做的不一样，我以后还是吃外卖吧”
　　“至尊……法师？”
　　外卖小哥奇怪的看着陆强，陆强的模样，怎么看也不像法师。
　　“当然不是我，斯特兰奇法师最近去了多元宇宙，去阻止其他宇宙的怪兽入侵，我帮他看房子的。”
　　“哦……”外卖小哥看向陆强的目光，充满了怜悯。
　　多好的少年啊，可惜是个傻子。
　　“回见~”
　　嘭，陆强关上大门，瞬间移动回摇椅上。
　　他手一次次轻点，所有披萨都失重漂浮在他身边，想起来时咬一口，无聊却又悠闲的日子。
　　一边打着游戏，一边帮忙看铺子。
　　还有电视节目解闷。
　　游戏中杀了个昏天黑地，当陆强肚子又一次咕噜噜的叫时，现实中天也黑了。
　　“……不能出去，我得帮忙守着！”
　　陆强想起奇异博士离开时叮嘱他，千万不要离开圣所一步，也不要让任何人进来，立刻停住了自己即将迈出去的脚步。
　　不过至尊圣所的门他已经拉开了。
　　寂静的街道，路灯照亮整条街。
　　头顶是冷清的月光。
　　一个白色版蝙蝠侠，站在圣所门口，正仰头对着月亮说话：“是，遵从您的命令~”
　　对方说完话，低下头看向了陆强。
　　陆强当机立断：“不好意思，任何人都不能进来！”
　　嘭！
　　陆强关上大门，将打扮奇怪的人拦在外面。
　　“和月光说话，一身白，印象中好像有这么个超级英雄”


第四百二十二章 月光骑士

　　叩叩！
　　敲门声。
　　陆强开着透视眼往外看，正是门口穿着白色斗篷的人在敲门。
　　“不好意思，今天至尊圣所不营业~”他放大了声音。
　　叩叩！
　　对方孜孜不倦的敲着门。
　　敲打的力量非常用力。
　　“难道他就是奇异博士说的，绝对不能放进来的人？”
　　陆强开始猜测，因为在离开的时候奇异博士表情非常严肃，陆强必须一个人守住整个至尊圣所，寸步不离，也绝不能让人进来。
　　否则的话，地球很危险！
　　陆强自然很听话的严格遵守命令。
　　无奈的一耸肩，他瞬间移动回到圣所的阳台，拿起桌子上的可乐灌了一口。
　　叩叩！
　　这次敲打声出现在陆强的背后。
　　是球形阳台的窗户，窗外是沐浴着月光的白色身影，十分有毅力的敲打着窗户。
　　“别想！我见识过很多花招，绝不可能放你进来，现在我是这里的守护者！”
　　他用三张椅子，排成一张小单人床，倚在上面看着电视。
　　辛普森一家人，陆强看的正过瘾，却突然有一条新闻插播进来。
　　“JJJ？什么时候号角日报开始抢占电视节目了？”
　　陆强拿着遥控器想换台，但电视机上接下来出现的画面，却让他愣住。
　　女蜘蛛侠格温，正和屠杀女王玛丽简在对战，发生战斗的地点是格林威治村第6大道。
　　叩叩！
　　白色的身影还在敲窗户，但被陆强果断的无视。
　　“不行，我必须出去……五分钟内，我肯定能赶回来！”
　　陆强体表迅速被纳米战衣包裹，蓝色披风遮挡住他的身体。
　　一闪身，他已经冲出了圣所，直奔第6大道。
　　叩叩！
　　白色身影一顿，快速跳到地上，朝着陆强离去的方向追去。
　　由此可以看出，他的目标只是陆强，而非至尊圣所。
　　……………………
　　第6大道。
　　围观者以及警察也在增多。
　　白色与红色身影站在大楼顶端的两角。
　　看起来格温的状态更惨，她的战衣已经被利刃撕破，不少地方有瘀伤，而对面的屠杀女王看起来状态完好，她每次被打破了外衣，就会有共生体涌上来，为她填补。
　　但战斗经验是硬伤，屠杀女王并非女蜘蛛侠的对手，一半时间在挨打。
　　“你是……玛丽简！”
　　格温突然摘掉了自己的头罩。
　　屠杀女王身体一僵，没想到对方竟然认出了自己。
　　共生体自动褪去，露出了她的脸，舌头舔着性感的红唇，右眼眼白完全被红色占据。
　　“你是怎么认出我的？”玛丽简略感好奇的问。
　　“你虽然手段粗暴了一点，但绝不杀人，而且你刚才打我的拳头，可都没省力气”格温指着自己的脸。
　　“其实我更推荐直接杀掉你！”玛丽简语气突变。
　　“你不是玛丽简？”
　　“抱歉！”玛丽简突然蹲在地上，捂着自己的头。
　　“是她体内的屠杀，残留的屠杀正在影响她的思考能力”
　　格温的耳畔突然传来熟悉的声音，她转头看，是陆强。
　　“你有办法治愈她吗？”
　　“可以试试”
　　无限宝石，现实宝石或者心灵宝石，都应该有办法帮助玛丽简意识占据主动。
　　还有一丝屠杀占据玛丽简的体内，这是陆强没想到的。
　　一道飞速旋转的月牙突然袭来！
　　陆强抬手阻挡，他左手竟然在触碰到月牙的瞬间被割破，若不是他瞬间移动，很有可能半只手掌被切掉！
　　“是你！”
　　陆强看着自己刚才站立的地方，是披着白色披风的骑士！
　　没想到对方追的这么紧。
　　他看着刚才对方攻击的位置，是自己胸口位置，问道：“你要破界宝石？”
　　纳米金属瞬间填补陆强的伤口，使他一瞬间痊愈。
　　“格温，先带玛丽简离开！”
　　“他是什么人？”格温明显没有要离开的打算。
　　“一个不认识的朋友，放心吧，他绝不可能是我的对手”陆强很自信道：“之后我们回去，想办法解决玛丽简的问题。”
　　“玛丽简，我们走”格温拉起玛丽简，带着她荡着蛛丝离开。
　　格温会分得清轻重。
　　“是，我明白了！”白色披风的骑士左手拿着那柄月牙，似乎在仰头聆听月光的命令。
　　“我先说好，破界宝石是我的奖励，我可不会随意送人”
　　“你有资格成为知情者”白色披风的骑士突然说道。
　　“哈？”
　　陆强大脑有些不够用的。
　　“吾遵从月亮的命令，完成月亮的任务，乃是月光骑士”
　　月光骑士的银白色披风，轻轻飘扬着，与陆强的蓝色披风相对。
　　“你胸口的宝石，内藏邪魔，必须消灭！”
　　月光骑士说着，冲向了陆强，他的月牙也瞄准了陆强胸口的破界宝石。
　　“这东西我逛了几个世界才收集全，绝不能让你再打散，然后像找龙珠一样去搜集！”陆强瞬间移动脱离了月光骑士的视野。
　　他手掌捏着电流，一拳砸在月光骑士背后，瞬间将其弹飞。
　　此时陆强也想起了对方的身份，月光骑士，力量来自埃及的月神，同样是一位超级英雄。
　　他曾经是一位雇佣兵，精通各种格斗术，枪械武器，善用任何载具，而且侦查力极强。
　　完全是蝙蝠侠翻版。
　　与蝙蝠侠一样，黑夜行动，亿万富翁。
　　月光骑士逼格很高，听起来就像黑夜骑士一样高。
　　“呃……”月光骑士无力的从房顶上爬起来“来自月亮的指引，你的宝石内，邪魔正准备逃离，必须尽快将他消灭！”
　　“你想进去当然不难。”
　　“那股力量，存在于量子级，最好的方式是直接打破宝石”月光骑士说道。
　　“等等，量子级！如果真有邪魔，我们可以选择其他的方式解决，打破以后再说。”对神秘的超级英雄陆强还是相信的。
　　但费劲千辛万苦得来的破界宝石，他实在不想再打碎，光是破界宝石破碎后带来的麻烦就很令人头疼。
　　“跟我来！”
　　陆强带着月光骑士飞向天空，来到某户人家前。
　　“朗！斯科特・朗！在不在家喂？”
　　“喂喂！”二楼的窗户突然拉开，蚁人惊慌的脑袋伸出来“你小点声，千万别让那群家伙知道，我还和超级英雄有联系！”
　　“我们有急事找你帮忙！”


第四百二十三章 魔法领域

　　斯科特・朗，也就是超级英雄蚁人家。
　　昏暗的床头小灯，照亮了坐在床边抓挠着头的身影。
　　“我现在已经不是蚁人了，上次那次混战你还记得吗？”蚁人指着自己的脚踝，上面有一个电子仪器“现在我被拘禁了，必须在这个房间里度过三年时间，不能出门，这已经是能争取到最好的结果了。”
　　“吃蛋糕吗？”
　　朗走到了冰箱处，端着一盆自制的蛋糕。
　　“吃！”陆强绝不会拒绝食物，他接过了蛋糕。
　　“那个哥们是谁？他的战衣比你的帅太多了吧？”
　　朗悄悄指着一言不发的月光骑士。
　　银白色披风，强壮的身躯，月牙飞镖，沉默不言。
　　他确实比整天露着自信笑容，穿着艳丽战衣的陆强看起来“酷”多了。
　　“我朋友”陆强苦着脸看月光骑士，月光骑士疑惑的回看他。
　　“你朋友可真酷”
　　“皮姆博士他们呢？”陆强决定尽快转换话题，在战衣设计上又失败了，大家怎么都喜欢酷哥。
　　“我们已经彻底断绝了联系，我要和他们撇清关系，他们去研究蚂蚁人什么的都无所谓，我只要在家里服刑，等三年刑满去参加凯西的家长会！”
　　蚁人是个女儿控。
　　他卷入这一系列的麻烦里确实很无辜，但朗又绝对是个合格的超级英雄，是个合格的蚁人。
　　“如果让政府的混蛋知道我和你们这些穿制服的有联系，肯定要……有大麻烦的，我还有两年半就服刑结束了！”
　　“你们要进入量子领域，做什么？”
　　“这里面”陆强拿着破界宝石，并指着板板整整坐在沙发上的月光骑士道：“他侍奉的神说，这里面有邪魔，必须要消灭掉。”
　　“哇，神话，就像雷神？”朗好奇的问。
　　“应该不是一个神系的，我记得他是埃及那边的神，管他呢”陆强松开破界宝石，胸前的战衣自动溶解，将宝石收纳进去后，又快速的修复。
　　“我很抱歉帮不上忙，不过我可以帮你们提供一点讯息，你们去这些地方，或许能找到他们。”
　　“谢谢你的蛋糕朗，下次少放糖，太甜了！”
　　“太甜了你还全吃掉！”朗看着空空如也的盆子，反驳道。
　　窗户打开，两人已经出现在夜空中。
　　“超级英雄啊……真希望离我远一点，对了，明天周六！凯西要来了！”朗突然反应过来。
　　“等等！那个蛋糕是给凯西做的！该死的红日！”
　　……………………
　　…………
　　“其实你不用这样臭着脸”
　　“你是哪位？”陆强看着身后跟着自己一起在屋顶跳跃的人影。
　　银白色的西装，额头还有个cos包青天的白色月牙。
　　“月光先生，我不同意月光骑士那家伙的处理方式，”他指着自己。
　　“另一个人格，好的”陆强很快就想到了缘由。
　　月光骑士的多重人格。
　　“月亮之神也没有指引说破坏掉宝石就能消灭里面的恶魔，说不定还会放出恶魔呢？”
　　月光先生双手插在西服裤兜里，屈着膝盖轻轻一跳，轻松的在大楼之间移动。
　　“所以我更赞成你的行动方案，保护好那块宝石，然后我们杀进去，干掉那家伙！”月光先生抬起右手，握着拳头道。
　　两人找了大半个晚上，终于在快天亮的时候陆强找到了皮姆博士父女。
　　不是陆强的眼神太好，而是蚂蚁主动找上了他们。
　　轰隆隆――！！
　　陆强和月光先生，扶着栏杆承受着7级大地震级别的震动。
　　“对量子领域，我们有了一定的猜测，但是没来得及展开行动。”皮姆博士说道。
　　“所以你让我们来，是让我们做小白鼠？”月光先生抢着问。
　　他和月光骑士沉默寡言比，完全是另一个极端。
　　“可以这么说”
　　轰隆隆的响声突然停止。
　　陆强向外看去。
　　一只通天大的高跟鞋落下。
　　视线拉远，穿着短裙，拉着楼房外形行李箱的女人，在等待人行道的红绿灯。
　　叮，绿灯亮。
　　她拉着行李箱再次行动。
　　轰隆隆――！
　　“又来了！”月光先生抱怨道。
　　“那就到这里面去”陆强解开了破界宝石，交给皮姆博士。
　　“这是？”
　　“魔法的宝石，能让人穿梭平行宇宙。”
　　“魔法”皮姆博士没再说话，接过石头后他带着陆强和月光先生来到了巨大的仪器前：“祝你们好运。”
　　………………
　　…………
　　身体骤然缩小，
　　变成蚂蚁的感觉很奇妙，世上的一切都变的无比巨大。
　　但这种奇妙感只体验了一瞬间，眼前的事物变大的速度，越来越快。
　　在陆强眼中，毛孔已变成深渊。
　　空气中的灰尘成了大陨石，
　　再变小，不停的变小。
　　那是一个崭新的世界，穿着类似宇航服量子服装的陆强和月光先生只顾着感叹空间奇妙。
　　当他们身形停止时，到达了一个崭新的蓝色世界。
　　破界宝石内部的魔法领域，量子级别内部。
　　没有其他的东西，这里很干净，很纯粹，什么也没有。
　　只有远处的一个影子。
　　“月光先生，我想我知道你说的邪魔是谁了”陆强说道。
　　“你朋友？”月光先生疑惑的指着前方的人影问。
　　“我会狠K他一顿。”
　　陆强脱掉了量子服，体表迅速包裹住一层纳米金属皮肤，细腻的金属也将他头发每一寸都包裹住。
　　再往前走一步，雷霆在纳米金属内酝酿，并从指缝间溢出，就像一个金属人抓着闪电。
　　“没想到在这里见到你，莫度男爵！”
　　前方，盘膝悬浮在空中的身影，正是被终极绿魔用拳头打碎的莫度男爵。
　　所有人都认为他已经死在了空间崩坏中，没想到，他竟然出现在破界宝石的量子空间内！
　　“是你！”
　　莫度男爵看着陆强，突然哈哈大笑：“异界的超级英雄，做好准备承受我的怒火了吗？”
　　“你想在这里被我痛扁一顿？”陆强奇怪的反问。
　　“是吗？”莫度男爵有恃无恐的反问。
　　在他背后，突然出现了一颗巨大的火焰脑袋！
　　几十米高的巨大身影，拥有让人难以直视的强大气势。
　　这个家伙，当初隔着老远陆强还见过他，没想到会在这个魔法领域中以这种方式再见。
　　“多玛姆！”
　　惊喜太多了。


第四百二十四章 X-23和火焰骷髅头

　　多玛姆的身影非但没让陆强害怕，反而激起了他心中的战意。
　　“正好我也想试试黑暗维度主宰，在量子领域内的实力”
　　陆强一脚蹬在地上，肌肉增幅右腿，整条腿的肌肉如充气般膨胀起来。
　　轰！
　　极致力量的爆发，将他托起，直奔多玛姆！
　　气流爆炸，吹着背后的披风凝成一股。
　　在空中，肌肉开始飞速的增强陆强的身体，将他消瘦的身躯用更强的肌肉填满，变作肌肉战士。
　　这还未结束，他的身体也在迅速增大，变作小巨人！
　　五米的身影，在多玛姆硕大的脑袋面前，像西瓜和苹果对比。
　　对比普通人无比庞大的拳头，落在多玛姆的面前却小的可怜。
　　但是无人敢小看这一拳，多玛姆抬手迎接。
　　闪烁雷霆的一拳轰然砸下。
　　魔法领域内，蓝色光芒被雷霆与火焰对撞所代替！
　　跟来的月光骑士抬起手臂挡在脸前，抵抗爆炸所产生的狂风。
　　无尽的火焰，肆虐的雷霆。
　　毁天灭地的爆炸中心，强烈的光线刺的人眼生疼。
　　当火焰和雷光散去，钢铁肌肉巨人的陆强半跪在地，雷霆在他体表缠绕。
　　原地已经失去了多玛姆的身影。
　　这片空间，没有因为战斗遭受到波及，依旧是纯净的蓝色。
　　“看来我们要赢了~”月光先生仰头，对着陆强半跪的陆强摆手，心中大松一口气。
　　那个被称作多玛姆的怪物，压迫力太强了。
　　“赢？哈哈哈！！”
　　莫度男爵放肆大笑。
　　在他身后，多玛姆竟然再次出现，而且是两个！
　　…………………………
　　………………
　　清晨，阳光照的人懒洋洋的。
　　黄色校车停在路口，司机鸣笛，车门打开。
　　穿着旧夹克的颓废男人手提着米老鼠的粉色书包，在他身边站着同样面无表情的女孩。
　　“校车来了，你该上学了”罗根说道。
　　“嗯”X-23用鼻子挤出声音回应着。
　　“最近两天我会去喜马拉雅山照顾查尔斯，你去陆强那里住两天，不想去的话可以回来住，书包里有钱，三万块足够你花的。”
　　“嗯”X-23盯着消防栓，视线又转向路灯，斑马线，最后放在罗根脸上。
　　罗根说道：“他在格林威治村，你知道那个地方的。”
　　“嗯”
　　“去上学吧”
　　女孩抬手，接过书包快速走上校车。
　　校车门关上。
　　“她还需要适应”罗根转身回去收拾行李，很快有一道冒着火星的空间门出现在他背后，将他接走……
　　坐在车上的X-23自带一股冷气，学生们宁愿挤在一起，也不想坐在她身边。
　　她则对此有些习以为常了。
　　X-23的上学生活，并没有想象中的那么顺利，她也没朋友。
　　大家都知道这才是一个十来岁小女生的生活，也是罗根他们所追求的生活。
　　只要X-23不亮出她的爪子，一切都会很平静。
　　今天，又像昨天一样，X-23艰难的学习，啃着书本上的知识，上课认真听讲。
　　唯有老师上课讲道了“灵魂”，下课后让同学们写一篇关于灵魂的文章。
　　X-23在思索，她知道自己是克隆人，她不确定自己有没有那东西。
　　下课放学。
　　X-23背着自己的书包，她没选择坐校车，校车不通往西区。
　　她手里的是果汁饮料，拧开盖子喝一口，解渴，这种生活与“公司”中相比，简直就是天堂。
　　在这里，X-23就是一个普通的学生。
　　走过了几条街后，她被堵住了去路。
　　“喂！你是新来的吧！”
　　X-23奇怪的抬起头，看着三个高年级的男生。
　　学生也都逃不过一件事“校园霸凌”。
　　她没怎么反抗，被抓小鸡似的提起来，丢进了巷子里。
　　“我们是最近的斗篷帮的！”手臂上纹着一条蛇的坏学生说道：“听说你非常有钱？”
　　X-23抱紧了自己的书包。
　　她牢记着陆强和罗根的吩咐，在这个全新的世界中，千万不要暴露自己的能力，这个世界比变种人的世界看上去安全，但是只要有人用奇特的力量伤人，也会引来更为可怕的反击。
　　“抢过来！”
　　领头的学生一勾手指，他身后两个男生坏笑着走过来。
　　直到自己等人胸口的X-23，就像一只可怜的小兔子，不存在反击的能力。
　　砰！砰！
　　干脆的两声，走近X-23的两个坏学生昏倒在地。
　　没有狼爪的小狼女，也不是只懂欺善怕恶的坏学生能比的。
　　“该死！”最后那个男生只留下一句话，便下巴中招，后跌摔倒在地，昏迷。
　　X-23拍了拍自己衣服上不存在的灰尘，拉开拉链，拿出墨镜戴在脸上，背着粉色米老鼠书包走出了巷子。
　　可惜，当X-23来到至尊圣所后，敲门没人响应。
　　她白来一趟，陆强不在这儿。
　　天也快黑了。
　　她决定走回家，自己一个人住也不是不能接受的，只是“灵魂”这个作业，她不知道怎么完成。
　　路灯照亮泛黑的人行道。
　　嘭！
　　垃圾桶突然被人撞倒。
　　中年胖子从垃圾堆里爬出来：“怪！怪物啊！”
　　他尖叫着从X-23身边跑过。
　　轰――！
　　轰――！
　　摩托车引擎声！
　　转角处，一辆冒着火焰的酷炫机车缓缓驶来。
　　穿着皮衣，绑着铁链，燃烧着火焰的骷髅头骑手，左手捏着一个男人的脖子。
　　X-23震惊的看着眼前的一幕。
　　燃烧着火焰的骷髅头，恶魔！
　　“斗篷帮？”
　　火焰骷髅头掐着男人的脖子，靠近他的脸问。
　　“怪物！放过我！啊！”男人奋力的挣扎。
　　神奇的是火焰并未烧焦他的皮肤。
　　“我只是想给予你一些东西，让你肮脏的灵魂可以得到一些净化！”
　　火焰骷髅低头，空洞的双眼看着男人的眼睛。
　　“啊――！”
　　惨叫声，成为入夜的号角。
　　“噢，你不怕我？”
　　火焰骷髅丢下了手中已经精神崩溃的男人，看向了X-23。
　　他突然抓着肩膀上捆着的铁链，轻轻一甩，铁链无限度的延长。
　　“……啊――！！”
　　惨叫由远及近，之前慌不择路逃跑，撞倒了垃圾桶的男人被冒着火焰的铁链拽了回来。
　　这个男人也没有逃过火焰骷髅所谓的“给予”。
　　现在，只剩火焰骷髅和X-23了。


第四百二十五章 拉斯维加斯之战

　　“呼哧！呼哧！”
　　魔法空间，量子领域内。
　　陆强在粗喘着气，而在他眼前，是十五个多玛姆。
　　越杀越多，实力没有丝毫弱化。
　　他从未和多玛姆正面争斗过，但每一个多玛姆的力量都很强，可能比不义超人稍逊色一筹。
　　与一个多玛姆对战就足以让陆强手忙脚乱，但莫度男爵却很恶趣味的唤出了十四五个。
　　“你还好吗？”月光先生担忧的问道。
　　他在这场战斗力，完全插不上手。
　　近乎到达另一个维度的战斗，让月光先生和他的分裂人格们只能仰着头旁观，为陆强加油助威。
　　“有件事需要你帮我……”巨人陆强硬扛住进攻，同时说道。
　　“当然，我会尽力的”月光先生点头。
　　前方，多玛姆共同对着陆强发射了魔法火焰，陆强体表自动浮现出魔法铭文，抵抗魔法的轰击。
　　与魔法火焰相比十分纤细的金属手臂，竟化身成为坚固城墙，完美防御住每一次进攻。
　　魔法火焰不是一次性进攻，在被陆强抵抗住后，魔法火焰持续的燃烧着，试图烧穿陆强的金属臂膀，陆强直接张开了嘴。
　　魔法火焰在魔法抗性上不停撞壁后，总算找到了一个宣泄口，迅速涌入陆强的喉咙里。
　　“喂！喂！喂！”月光先生大急，那种可怕的魔法火焰散发的气息都快要把他烧焦了，陆强竟然一口吞掉？
　　陆强疯狂吞吸着魔法火焰，并对月光先生甩出一个东西。
　　所有多玛姆发射的第一波火焰杯吞干净。
　　陆强紧闭着嘴，身体更膨胀了几分，好像随时要爆炸开。
　　“啊！”他张开了嘴，双手压在嘴前。
　　火焰从陆强口中喷出，并被【压缩】能力控制在篮球大的空间内！
　　水盆大的小球，蕴含着来自十五个多玛姆的力量！
　　轰！
　　面朝十五个多玛姆方向的压缩球破开了一条口子，溢出的能量，化作扇形闪光横扫！
　　眼前的所有多玛姆，同时消失！
　　“十五个结束了，那就来三十个！”莫度男爵悬浮在扇形闪光上层，轻松无视了进攻。
　　对陆强吃掉多玛姆的进攻，且反吐回来，莫度男爵反而不在意。
　　踏踏踏，急促的皮鞋踩在地上的跑动声，迅速引起了莫度男爵的注意。
　　月光先生刚才藏在陆强的闪光下，迅速潜入道莫度身下。
　　他跳起，投掷一个飞盘。
　　“什么东西？”莫度男爵不屑的抬手抓住了月光先生丢来的东西。
　　嘭！
　　他瞬间膨胀变大！
　　迅速的脱离出量子空间，回到现实世界中去！
　　“快，我们跟上！”陆强瞬间移动回到量子服前，穿上衣服，扣动按钮瞬间变大。
　　在破界宝石中的莫度男爵似乎拥有无穷无尽的法力，再斗下去，当出现三十个多玛姆时，喷吐的魔法火焰就足以将陆强撑爆。
　　他们只有选择调换战场才能赢。
　　两人回到正常世界中，但是只看到了震惊的皮姆博士妇女两个。
　　从窗户往外看，他们已经恢复了正常，手提箱变成了楼房。
　　外面阳光灿烂，已经过去了一晚！
　　“皮姆博士，刚才有没有东西跑出来？”
　　“有一个人，冲出去了！”
　　“我先去！”陆强拦住了试图跟自己一起前往的月光先生。
　　这场战斗已经不是月光先生能插手的了。
　　陆强脱下量子服，瞬间移动出现在空中。
　　他两条手臂迅速被纳米金属包裹，组建出两个“大包”。
　　轰！
　　大包的凹坑中喷射出火焰，让以缓慢加速度前进的陆强，瞬间撕破音障，朝着皮姆博士指引的方向追去。
　　由【纳米金属】和【喷火】能力，组合出推进器效果，给予了陆强在空中飞行的强悍动力，飞行速度即便是战斗机也望尘莫及。
　　陆强拿出单片眼镜戴上：“托尼老师，在不在？”
　　“陆啊，怎么了？”托尼・斯塔克那边听上去很悠闲。
　　“有个麻烦的家伙逃出来了，我正在追他，帮我看看他在哪儿”
　　“长什么样？”咀嚼声很刺耳，让陆强想起来自己还没吃早饭，甚至没睡觉，他竟然在魔法领域量子空间内疯狂战斗了一晚！
　　“穿着魔法师的长袍……”
　　“找到了！”托尼・斯塔克说道：“在拉斯维加斯，我立刻派出复仇者！先这样，再联系！”
　　托尼・斯塔克比陆强更果断。
　　“复仇者，除非雷神来了，不然很难帮上忙啊……”
　　陆强深吸一口气，双脚被纳米金属包裹，再次增加了两个推进器。
　　他完全变身成为人形火箭，直奔地图指引的拉斯维加斯。
　　………………
　　…………
　　“哈哈哈！终于逃出来了！”
　　拉斯维加斯，酒吧楼顶。
　　穿着长袍的莫度男爵，仰天大笑，但他笑声收拢的速度更快：“这真是个神奇的世界，更严谨的物理法则，更坚固的世界壁垒，还有……活着的人，每个人都有灵魂，而不是每天只有斯特兰奇，蜘蛛侠，斯特兰奇，蜘蛛侠……”
　　“喂，你是哪个马戏团的？”
　　莫度男爵耳边传来声音，一道银光出现在他面前。
　　出现的是个银色头发的男人。
　　“哦？超级英雄？”他有点兴致了。
　　“难道是我太快了？我的朋友们还没来~”银发男人一耸肩：“那就先让我打败你，今天下午我答应了帮旺达一起去挑选房子……我又不是陆强那个笨蛋的手下，为什么要帮他挑房子？”
　　“呵呵”莫度男爵笑着，笑银发男人不自量力。
　　“速战速决了！”
　　银光一闪，莫度男爵意识没能跟上，当他感受到被一拳打中的疼痛感时，也发现自己正悬浮在空中。
　　莫度男爵的意识很难跟上对方，对方的拳头速度也超越了他的反应力，包括疼痛传递的速度！
　　漫长的三秒钟后。
　　咚！
　　莫度男爵砸在地上，一动不动，嘴角流血。
　　“收工！”银发男人拍着手掌，伸展双臂，似乎刚才只是热身。
　　“狂欢才刚刚开始！”莫度男爵突然伸手，一只巨大的手掌瞬间将银发男人抓住，甩向空中。
　　空中拉着火焰尾巴的人形火箭飞来，成功接住了银发男人，两人同时落地。
　　来人正是陆强。
　　他体表的纳米金属迅速散开。
　　“陆，你回来了？”被公主抱的银发男人搂着陆强的脖子，惊喜道。
　　“难道旺达就没和你说？”
　　“我听说了你两个女朋友那事~”
　　“刚才我真不该接住你的”陆强瞬间撒手，但对方的反应速度太快了，银光一闪，完好无损的出现在陆强身边。
　　“哈哈……这家伙是怎么回事你知道吗？”他尴尬笑着，他手指向穿着法师长袍的人时，突然被惊住。
　　没错……是浩克！
　　陆强严肃道：“莫度，束手就擒吧，在这里你没有无限的能量供应。”
　　将莫度男爵带到现实中也有代价，这里不是量子领域，周围都是普通人，很有可能被战斗波及。


第四百二十六章 超载・失重

　　“红日，你认为我只是借助破界宝石的力量，抽取无限的魔力？”
　　莫度男爵挣扎着从地上爬起来。
　　“在我被绿魔那个蠢货打中之后，就被困在魔法的量子领域里，经历了无限的寂寞与痛苦之后，我领悟了更可怕的能力，无尽的魔力与心想事成的造物魔法……换句话说”
　　莫度男爵对着脚下的酒吧轻轻跺脚。
　　轰隆――
　　轰！
　　轰隆隆~
　　地面疯狂震动，酒吧在移动！
　　酒吧内的人误以为是地震，撞开门冲了出来，但是看到身后的场景后干脆吓软腿倒在地上。
　　酒吧拔地而起，长出了四肢，墙上有密密麻麻的眼睛，几千只？…数不清！
　　每颗眼珠都有篮球大！
　　还有七八个人刚逃出来，就被酒吧怪物抓住，丢回了“门”内，咔嚓几声。
　　此时推开酒吧的门回去，肯定不可能通向吧台，更有可能通往五脏庙。
　　“现在，我就是创世之神！”莫度高举着自己的双臂，像一个神棍，准备聆听来自世界的呐喊声。
　　“OK，创世神，准备好睡一觉了吗？”
　　快银迅速奔跑来到莫度男爵侧脸，毫不客气的锤下一拳。
　　砰！
　　巨大的蘑菇云升腾而起，将快银炸出二十几米远，跌倒在地上。
　　快银双腿被炸的血肉模糊，他已经没有了再战斗的力量。
　　陆强蓄起雷霆准备进攻。
　　“Boy，退后！”高空中传来一个熟悉的电子音。
　　天空两束粗壮的光线落下，但是在击中莫度男爵之前，绿色的身影跳过来阻挡了光线的轰炸。
　　绿皮没有受伤，疼痛却激怒了他。
　　被创造出的浩克，冲着钢铁侠嘶吼。
　　“钢铁侠！”莫度男爵嘴角勾起了自信的笑容。
　　“你认识我？我对粉丝颜值有要求的，穿窗帘肯定是不合格的。”
　　钢铁侠耍着贫嘴，降落到快银身边，将其扶起来。
　　并对着远处的陆强说道：“这件事交给复仇者……还有……你知道浩克反水这件事吗？他消失这么久，找到的新搭档看起来可不怎么样。”
　　“浩克！”暴躁的绿色怪兽，在钢铁侠说话的同时进攻。
　　抱着快银的钢铁侠显然难逃开。
　　关键时刻，一个更高过浩克的庞大身影出现，轻松扛住了浩克的进攻。
　　蓝色的披风就像是一面瀑布，完全遮挡住了钢铁侠的视线。
　　是陆强，在关键时刻瞬间移动过来阻挡住了浩克的拳头。
　　“不用猜了，你的能力肯定又进步了，或者这是新能力……”钢铁侠抱着快银快速离开，拉远距离。
　　重新变作金属巨人的陆强毫不留情的挥舞起自己的拳头。
　　咚咚！
　　浩克被砸倒在地。
　　呼――轰隆！
　　陆强的右臂由纳米金属变化为推进器，喷出火焰的右臂带着自身的肌肉力量，和推进器的力量，砸在浩克的脑袋上。
　　闷沉的重击声，像火箭在炸山！
　　浩克的脑袋被砸进地下！
　　地下水管被打穿，下水道被贯穿，又一连往下钻了十几米深才停下。
　　陆强一拳下，竟然险些砸出个小湖泊！
　　“陆，你不必这么生气吧？浩克怎么说也是我们这边的。”钢铁侠见陆强下手毫不留情，有些担心。
　　就算绿巨人，承受如此恐怖的进攻，也未必不死。
　　钢铁侠一直盯着地上的深坑，深坑中再也没有出现绿色的身影。
　　“那不是浩克，托尼老师，你最好赶紧撤退，疏散市民”深吸一口气，瞬间移动出现在莫度男爵面前，却突然跳出两个浩克，硬抗这一拳。
　　浩克没能阻挡陆强结合了雷霆，火焰推进，肌肉力量，三合一的拳头，化作两道绿色流星扎进百米外大厦内。
　　“浩克大减价？这可真不是一个好消息！”
　　钢铁侠抱着快银迅速撤离。
　　还好，支援来的速度不慢，一架战机打开了舱门，将钢铁侠两人接进去。
　　现如今的复仇者联盟里，走了美国队长一批人，还存在着钢铁爱国者，钢铁侠，快银。
　　编外人员还包括蜘蛛侠，以及陆强正义六人组的绯红女巫，格温，以及陆强自己。
　　不同的是，他们不主张任何形式的站队。
　　几分钟后，战斗机的舱门再次打开，钢铁侠半跪砸地降落，身后跟着钢铁爱国者，还有一只黑色的人形豹子，和黑寡妇！
　　“浩克，快来看看这是谁~”
　　钢铁侠头盔弹开，对着远处呼喊。
　　“浩克！！”
　　“浩克！”
　　“浩克！”
　　莫度男爵的经典把戏，制造一大群的打手。
　　“哈哈哈！有意思！”
　　咔嚓！
　　天空一道雷霆落下。
　　浩克被粗壮的雷霆扫飞。
　　雷神托尔挥舞着锤子，出现在战场上。
　　“洛基！”复仇者们关注到了更危险的一个对象！
　　“我只是路过的，相信我！”洛基赶快举起了自己的双手，表示自己绝没有什么小心思“我只是和我的哥哥一起来找人。”
　　“托尔？”几人的目光转向了雷神。
　　“哈哈，我们来地球上找神王奥丁的踪影，但是海姆达尔看到了很有意思的一幕，所以我们决定来帮帮忙，这么多的浩克？那能打个痛快了！”托尔手中的雷锤旋转，带着电花。
　　“我讨厌这些”洛基不爽道。
　　“最好别让你的小弟弟在这里胡闹，不然我肯定会打爆他的脑袋！”
　　“我的弟弟已经改邪归正了……暂时是这样！”托尔一如既往的保护自己兄弟，并强调着：“打他的脑袋是我的工作，你们不能对他动手！”
　　“我保证不动！”洛基举着双手，乖乖坐在一旁的长椅上，无人发现，他的眼神很快变的木然。
　　“麻烦来了！”
　　周围的高楼大厦，统统怪化，张牙舞爪的对普通人下手。
　　它们像丛林的野兽，啃食着路人。
　　这里好像变成了地狱，每一秒都有数百人在死去。
　　超级英雄们迅速行动，去保护普通人，看起来却杯水车薪。
　　怪物拥有着强大的防御力，无敌的力量。
　　除了雷神是主力，其他人包括钢铁侠，破坏力都差了许多。
　　不是每个人都有力气和哥斯拉高的怪物战斗的。
　　比起超级英雄们的麻烦，陆强则要单独面对数十个愤怒的绿巨人。
　　“你总是关键，对吗？”莫度男爵擦着嘴角的血液，眼前的一切都是他对陆强的特殊照顾。
　　他能造物，无限魔力，却改变不了他无法承受陆强单纯拳头上力量。
　　战局在恶化，陆强拼劲全力也只能摸到莫度男爵的衣角而已，而他的瞬间移动能力，更被魔法控制的死死的！
　　他必须在一瞬间打散眼前的绿巨人城墙，撕破莫度男爵的防御，但这一切却很难。
　　惨嚎声，哭喊声，四处是鲜血，断肢。
　　巨人陆强双臂一震，砸在地上。
　　面对扑来，如潮水般的绿巨人视而不见。
　　轰隆，地面狂震，变形！
　　绿巨人砸在陆强身上，像一个绿球将他包裹住。
　　陆强闷沉的声音同时响起。
　　“超载・失重！”


第四百二十七章 改变现实

　　“失重！”
　　被一大团绿色浩克包裹的身影突然爆发出吼声。
　　全世界似乎陷入了奇怪的领域里，他们不约而同的从地上飘起来。
　　包裹着陆强的一群浩克，不受控制的悬浮起来。
　　高楼大厦，路灯，马桶等变成的食人怪物，也张牙舞爪的飘到了空中，定格住，一动不动。
　　甩着锤子的雷神停顿在空中，锤子撕破了禁锢回到他身边，但是抓着锤子，雷神却不能再转动锤子飞行。
　　相同的还有钢铁侠，脚部与手部推进器冒着蓝火，能拉起十几吨重物的推进力，却只能僵持在原地一动不动。
　　全世界似乎都被静止了。
　　莫度男爵的笑容还僵在脸上。
　　他尝试着说了一句话：“这就是你最后的招数？”
　　却猛然感到全身疲累，呼吸困难。
　　陆强快速奔跑，面前的浩克成了他的垫脚石。
　　轰隆！
　　被借力的浩克砸在地上，瞬间压出一个恐怖巨坑，地形改变！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　陆强奔跑跳跃，距离莫度男爵越来越近，脚下的路也被从天而降的绿巨人，砸成了小盆地。
　　“莫度，你闹的太大了”
　　陆强一拳砸在莫度脸上，竟听到“咔嚓”清楚的脖颈断裂声。
　　“呼哧，呼……”
　　莫度男爵微笑着，脖子在无限制使用法力的情况下，强行恢复过来。
　　“红日，你真是个可怕的家伙！”
　　嘭！
　　陆强第二拳砸在莫度脸上。
　　以他的性格，当面干翻对手可能会更痛快，也更符合他的想法，但他现在很想暴揍莫度一顿，不还手的那种。
　　不知几万人，还是十几万人死于莫度魔法之中。
　　“呼！通过…通过重力限制每个人的行动，疯子一样的想法！”莫度似乎是看穿了陆强能够暂停大半个城市行动的原理。
　　回应莫度男爵的，是陆强愤怒的又一拳。
　　每个可行动的对象，在陆强超极限使用的【失重】能力面前，都是一对一的对象。
　　只要他们行动，立刻就会有相反的力产生，并对撞抵消。
　　所以就会造成无论是谁，都不能行动，被禁锢在空中的现象。
　　想要做到这一点付出的代价也很大，永远失去这项能力。
　　陆强满眼怒火，双手合十，扣在莫度男爵肩头。
　　轰！
　　莫度男爵一动不动的承受了陆强“战斧下劈”，迅速坠落！
　　体表衣物因高速与空气摩擦，瞬间燃烧。
　　崩溃的地面钻出一个人形坑洞。
　　陆强迅速落下，脚尖不沾地，如神灵一般静静的悬浮在全身骨头尽碎的莫度男爵面前。
　　失重的城市，重力回归。
　　轰隆！轰隆！
　　高楼大厦跌在地上，化作废墟。
　　莫度男爵的魔法也已经失效了。
　　复仇者们踩在废墟上，看着几英里直径深坑中心的身影。
　　“你不会杀了我的，英雄”莫度男爵似乎并不了解现实世界的特点，用属于他那个世界的“真理”评判陆强的行动。
　　超级英雄绝不会杀死罪犯，只会把他们抓起来，再让他们逃跑。
　　“这是世界运转的真理”莫度男爵用自己看破了真理的目光，信誓旦旦的看着陆强。
　　“我和别人不一样”
　　陆强扬起右手。
　　噼啪~
　　他头发瞬间变作电白，皮肤散发荧光。
　　在使用【超载】后，陆强失去了他的【失重】能力，但也在关键时刻吞吃掉【失重】，强化了万年没有晋升的【雷电之体】。
　　【雷神之躯】
　　进一步强化，陆强不能再雷电化，失去了无视物理进攻的能力。
　　但是……
　　咔嚓！！
　　晴天，一道闪电劈下，正落在陆强手中！
　　陆强像是攥着一柄闪电巨剑，连接着天与地的巨剑！
　　似乎一剑斩下，半个城市会被劈成两半！
　　“托尔，有人要抢你的饭碗”钢铁侠打趣道。
　　“他是怪胎”托尔摸着自己的锤子。
　　“我是不是可以考虑做锤子神，别做雷神了？”
　　看着陆强真的准备一剑斩下，钢铁侠终于还是没忍住，飞到了陆强的身边。
　　“先生，充能1000%！”盔甲不停警报，再靠近有撑炸的危险。
　　钢铁侠只有脱掉自己的战衣，自己走出来。
　　“啊，嘶――！”他被空气中的电，电的浑身刺痛。
　　“Boy！你不能杀他！”托尼・斯塔克站在远处劝道：“我们应该用其他方法审判他！”
　　“看吧”莫度男爵躺在人形坑中，得意的看着举着擎天雷电的雷神陆强：“这才是世界的真理。”
　　“你说得对，我不能杀”
　　陆强突然放开手，闪电消失，他的头发也变回了黑色。
　　他张开手，掌心多出了一枚红色宝石。
　　“但是，我打算改变一些东西！”
　　“Boy！”托尼・斯塔克感觉有些不对，他认出了陆强手中的东西。
　　无限宝石，陆强同时拥有心灵宝石和现实宝石，每一颗石头，都拥有影响宇宙的力量。
　　宝石的力量强大，也不意味着可以无限制的使用，因为使用的代价同样不小。
　　“我需要借用你的无限魔力，莫度！”陆强攥紧了红色宝石。
　　轰隆！
　　轰隆……
　　破碎的地面，建筑物，迅速的恢复。
　　扭曲爆炸的汽车，从火海中自己跑出来回到停车位，车窗玻璃自动补足。
　　倒在血泊中的受害者们，重新苏醒了过来。
　　复仇者们惊讶的看着眼前的一幕。
　　拉斯维加斯，几秒钟前，这里是一片地狱。
　　现在，这里恢复了正常，恢复了往日的繁荣，似乎一场大战，没有带来丝毫影响。
　　地上还有昏厥过去的莫度男爵。
　　“我们不知道这样做会带来什么样的影响”托尼・斯塔克走到陆强的身边说道。
　　他顺着陆强的目光看向远处。
　　消防栓在漏水，额头流血的男孩抱着自己母亲的尸体无力的哭喊。
　　下一刻，远处传来声音。
　　“小麦克？”
　　“妈妈？”
　　男孩抱着的尸体已消失无踪，前方是他复活的母亲。
　　母子俩抱在一起，喜极而泣。
　　这一幕在延续。
　　整座城市，涉及死亡人数或许有几万，十几万，甚至几十万。
　　在那块红色宝石的能力下，死亡的事实被改变。
　　重逢的一幕，在不停的上演中。
　　“托尼老师，无论带来怎样的影响，付出什么样的代价……，很值得，不是吗？”陆强转头看着托尼・斯塔克。
　　“希望没事发生”


第四百二十八章 墨菲斯托

　　“你用了无限宝石？”
　　雷神飞到陆强身边，愤怒道：
　　“让死去的人活过来，这会破坏现实规律，自然规律是我们的底线，我们不该随意触碰！”
　　“那就眼睁睁看着无辜的人去死？”说话的是黑寡妇。
　　“你怎么来了？”托尼似乎刚想起问黑寡妇的情况。
　　“我们发现了拉斯维加斯的情况，赶过来帮忙……队长他没能来”黑寡妇说道。
　　她变相承认了，自己与队长几人在一起。
　　这只是一次意外，他们聚在一起。
　　“托尔，你为什么来地球？”托尼・斯塔克问道：“还带着洛基？”
　　“因为……”雷神托尔一愣：“洛基呢？”
　　“你最好尽快找到那个爱散播麻烦的家伙！”托尼・斯塔克不善道。
　　“那个混蛋！”
　　托尔骂道：“总会让人不放心”。
　　说完，他冲上了高空。
　　“你让一座城市复活了”黑寡妇微笑看着陆强，比起雷神的斥责，她只有高兴。
　　因为陆强成功做到了，拯救了一座城市。
　　突然，强烈的危机感将众人包裹住。
　　地面裂开。
　　沥青公路裂开后，展现出的是散发着硫磺味道的岩浆，高温以及炙热！
　　轰！
　　地面炸开，超级英雄们迅速退散开，却躲不及被撞散，倒在地上。
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　马戏团小丑的怪笑声很刺耳。
　　一座酒店从地下钻出，出现在陆强的面前。
　　门口站着一个穿燕尾服，拿着手杖的魔鬼。
　　硫磺味，面目狰狞，是货真价实的魔鬼！
　　“欢迎欢迎，女士们先生们！”魔鬼长着双臂，以拥抱蓝天的姿势夸张介绍着：“欢迎来到这极具纪念意义……极富有历史意义，最盛大的开幕仪式！”
　　“群魔的造物和凡人的灵魂，将在此处骄傲的见证举世闻名的拉斯维加斯旅游区，最新建筑…”
　　他指着身后的建筑：“地狱酒店！”
　　一张卡片飞到陆强手中。
　　“我们已经准备好了一段卑劣的，罪恶的，堕落的时光！”
　　魔鬼对着陆强欠身。
　　“欢迎光临！”
　　…………………………
　　………………
　　纽约，格林威治村。
　　背着粉色米老鼠书包的女孩，抬头看着骑着机车的火焰骷髅头。
　　他们对视了有一阵子了。
　　“我是克隆人”X-23说道。
　　“噢”
　　火焰骷髅头对她不感兴趣。
　　“我也经常杀人，你不是能给人的灵魂一些东西？”她问道：“我有没有灵魂？”
　　“审判之眼可不是来确定你有没有灵魂的，小姑娘”
　　火焰骷髅骑手拧着火焰机车油门。
　　引擎声轰鸣。
　　狂转的车轮蹬出一条足有三十米长的火焰。
　　地面被烧焦，路灯弯曲。
　　汽车车灯爆炸，窗户碎裂，响起了接二连三的警报声。
　　“那你可以审判我”她说道。
　　“审判之眼，会把那些痛苦反馈给你，你罪孽深重”火焰骷髅头说道。
　　“如果你打算试试的话，可以等下次，我现在还有新的工作要做”火焰骷髅头看向远方：“一个老朋友来了。”
　　“我有没有灵魂？”X-23想在火焰骷髅头离去之前得到答案。
　　“当你产生这个念头时，你就已经拥有了灵魂，和你是否是克隆体没有丝毫关系”
　　他突然松开了手，朝着X-23抓来。
　　X-23下意识后退躲开。
　　“我以为你真的想试试~”火焰骷髅头口中传出笑声，看表面当然看不出来，那只是一个冒着火焰的骷髅脑袋。
　　啪！
　　铁链自发卷在他的肩膀上。
　　嗡――轰！
　　轰轰！
　　不亚于火箭喷射的火焰，推着机车，迅速消失在尽头。
　　火焰骷髅骑手沿路所经过的地方，一切都好像被高温烧毁，严重变形。
　　……………………
　　………………
　　地狱酒店，
　　陆强拿着他的卡片走进门，其他超级英雄没有卡片，根本无法进入。
　　魔法，恶魔。
　　恶魔的出现绝不是巧合，而且陆强下意识的感觉这间酒店，会比莫度男爵危险无数倍。
　　他必须想办法解决。
　　至少他拥有魔法抗性，不会束手无策。
　　科学系的超级英雄们只能干瞪眼，他们也猜到了，所谓的地狱酒店出现，肯定和陆强使用现实宝石，有直接关系。
　　陆强刚进门，强烈刺鼻的硫磺味扑面而来，空气灼热。
　　红色的摆件，火焰燃烧，人头骨随处可见。
　　而且这里还有很多长着羊角的人。
　　有的更丑陋，比壁画里的恶魔还丑陋。
　　“先生，喝点东西吗？”
　　穿着非常清凉，几乎脱光赤裸的美丽女人端着一盘酒来到陆强面前，她头顶上长着一对羊角。
　　魅魔！
　　陆强第一次亲眼见这东西，却在一瞬间猜想到了对方的身份。
　　“有人邀请我进来的”陆强出示了他手中的卡片。
　　“这边请！”
　　魅魔看见卡片后，立刻弯下腰，很尊敬。
　　胸口雪白险些要跳出来。
　　陆强收回了自己的目光，屏息凝神，随时准备用尽全力。
　　魅魔在前方带路，经常停下，以防陆强没跟上。
　　地狱酒店，更像是一个娱乐城。
　　很多恶魔，魔鬼，在玩着各式各样的游戏机，或者在赌博。
　　“中！中！中！”一个恶魔歇斯底里的吼道。
　　还有的在喝酒。
　　然后被店家用铁链拴在柱子上，不能动弹。
　　在魅魔的带领下，陆强来到了一张红色沙发前。
　　这里所有背景色都是红色，好像血液在燃烧。
　　穿着红西装的中年男人站了起来，他几乎和人类一模一样，除了眼睛是恶魔以外。
　　“这可真是……”
　　中年人扯着胸口的黑色领带“十分荣幸见到你，地球上的强者，红日！”
　　“看来你就是最后的boss”
　　陆强往前踏一步，右手变的粗壮。
　　纳米金属包裹，护甲带有推进器开始喷射火焰，积蓄力量。
　　如果这只是一间普通的酒店，足以在陆强一拳中变成废墟。
　　“等等！”中年人连忙摆手道。
　　“其实，可怜的恶魔也是受害者，别想到恶魔，就认为我们是坏蛋。”他说道。
　　陆强完全不吃这套，他的拳头没放下，仍旧对准了对方的脑袋。
　　“你不能戴着有色眼镜看恶魔，超级英雄！”
　　“那么这位恶魔领主，能先说出你的名字吗？还有你们为什么会出现在地球上！”
　　“当然”
　　中年人微笑道：“在下是墨菲斯托，……至于为什么出现在这里，和你有关。”


第四百二十九章 英雄全堕落

　　“和你有关！”
　　尖长的手指甲，像特意打磨成了匕首，指着陆强的。
　　“和我有关？”
　　地狱领主墨菲斯托，超级反派，与他联系最密切的自然是超级英雄，恶灵骑士。
　　那个骑着火焰摩托车，皮衣，缠绕铁链，浑身冒地狱火的骷髅头。
　　雷霆依旧在陆强的掌心。
　　“一切还要从很久以前开始说~”
　　墨菲斯托从魅魔端着的托盘上拿过一杯酒，鲜红色的液体缓缓流进口中。
　　他又补充道：“当然了，在地球上，可能只过去了一瞬间！”
　　“我和往常一样，坐在自己的王座上，度过着千篇一律的生活，把每一个堕入地狱的可怜虫抓到面前……那是非常枯燥，而且有点无聊的事情。”
　　墨菲斯托放下杯子，挥了挥手赶走魅魔。
　　“但是，真正让恶魔能够开心的，只有灵魂，不是吗？”他凑近到陆强面前。
　　雷电手掌贴在了墨菲斯托的脸前，将他的动作止住。
　　“别，别恼怒，我们没有开战的必要！”
　　他后退了半步，拉开与陆强的距离，双手缓慢摆着。
　　“……那一天，一座城市从天儿降，出现在我的国度中，我想你知道我说的是哪儿？”恶魔领主的表情充斥着恶意。
　　“只要看一眼，我就能肯定那里面有多少灵魂，虽然后续还有很多麻烦，但是……我绝不会去挑剔，送到嘴边的礼物！我们花费了数之不尽的时间来折磨这些灵魂，以此来获得欢愉”
　　“但是！”
　　他突然停顿住：“悲剧发生了，我们的财产被你们夺了回去！”
　　“人类的灵魂，不是你的财产！”陆强纠正道。
　　“他们当然属于我，只是你们做了不该做的事，我也不可能袖手旁观。”
　　“但是，你看这个地方！”
　　墨菲斯托在前面带路，带着陆强在酒店中来回走“地球表面，我真忍受不了这里的气温。”
　　“这里也没那么糟糕，毕竟这里是我的产业，我需要尝试着学会接受这里的一切，尤其这里没有看上去的那么坏……”
　　墨菲斯托停下了脚步，墙壁上挂着电视。
　　滋滋的雪花屏闪烁后，一副景象出现。
　　一个男人，正在和两个女人在床上激烈运动，大汗淋漓。
　　“快！快！快！”
　　女人的急促喊叫声，与充斥着硫磺气味的地狱酒店，很搭配。
　　陆强皱着眉：“这里是地球，没有什么属于你的产业！”
　　啪~
　　墨菲斯托打了个响指，电视机中的画面变换。
　　三个人正在砸商店。
　　“快！”
　　“急什么？现在超级英雄们正在高兴的救人，可不会在乎我们抢劫一个商店的收银柜台。”
　　玻璃窗被砸破，三人溜进去敲开柜台，开始装钱。
　　“罪恶！啊……他们真是一群特殊的财富。”
　　堕落，在恶魔的蛊惑下会变成什么？
　　陆强无法确定，但肯定不是什么好结果。
　　他已经没有耐心听下去了，雷电凝成了电浆，在他攥紧的指缝间溢出，一滴，又一滴。
　　“滚回你的王国，墨菲斯托，在我把你电成焦炭之前！”
　　“滚回我的……？”
　　突然哈哈大笑：“超级英雄，难道你还没搞清楚状况吗？这里就是我的王国！”
　　陆强的目光停留在电视机上。
　　一男两女还在奋战。
　　“我感觉好热！”男人说道。
　　“那是正常的……啊！！”女人尖叫着。
　　眼前的男人像燃烧的蜡烛一样燃烧融化！
　　正享受着冲击的女人，听到身边的尖叫声，奇怪的睁开了眼，然后她也看到了那一幕。
　　“尖叫声充斥房间。”
　　冲进商店偷盗的人也出来了，不同的是两个人丢枪，拼命狂奔，身后跟着的是拍着双翼的恶魔！
　　“罪恶！！”墨菲斯托像是获得了大奖，站在领奖台上高举双手。
　　陆强站在原地，滴答滴答溢出的雷浆，带着摄人心魄的压迫力。
　　恶魔们围在他周围，却不敢靠近。
　　“用罪恶，强行变成恶魔？”陆强的头发转变为银白色，身体悬浮。
　　他一动，恶魔们下意识的后退了几步。
　　这反映让墨菲斯托不爽的撇嘴。
　　“超级英雄们会处理好一切的，我会在这里解决掉你”
　　陆强抬起右手，纳米金属在他手掌中凝聚，混合雷霆，组成一柄长枪。
　　轰隆！
　　随着他朝右侧轻甩，雷光撞击在地上，瞬间改变地形，一侧恶魔被击飞，酒店清空。
　　墨菲斯托好像听到了十分有趣的消化：“他们？你别开玩笑了，知道他们的履历吗？如果有人会在死亡后进入我的国度，肯定就是他们！”
　　每一个超级英雄，都该下地狱。
　　没错，陆强也这么认为，因为在救一些人的时候，总避免不了牺牲一些人。
　　上帝和魔鬼，不是根据救人的多少评赏的，他们只会计算因为你有多少人被害。
　　“那就由我先干掉你！”
　　陆强用雷电长枪指着墨菲斯托的鼻子。
　　“哈哈哈？红日，难道你认为自己不该下地狱吗？”墨菲斯托捂着肚子大笑，笑的很猖狂。
　　陆强突然感觉自己有些头疼，来自灵魂的灼烧感很强！
　　…………………………
　　………………
　　“那里有一座塔”
　　“之前那是一座酒店”
　　复仇者们看着前方燃烧着火焰，冒着岩浆的古怪高塔。
　　“现在可以确定，那绝对和红日使用无限宝石有关”雷神飞回来了，他没找到洛基。
　　他看向高塔的目光，也十分的严峻。
　　“但是他救了整座城市”黑寡妇反驳。
　　“不一定是拯救”雷神与她争论着。
　　“现在，不是吵架的时候，大家……”托尼・斯塔克后退了两步。
　　周围的普通人像活丧尸，扭捏着聚拢了过来。
　　咔嚓！
　　锤子引动了雷电。
　　“等等雷神，他们只是人类！”钢铁爱国者阻拦住雷神的下一步行动。
　　“国王陛下，你没事吧？”黑寡妇发现黑豹的情况不对劲。
　　“我……”黑豹摇头。
　　正在复仇者面前的一个女人，突然撕扯烂了自己身上的衣服。
　　“女士，女士！请你放松一点！”托尼・斯塔克摆手。
　　“嗬嗬”女人撕扯烂的衣服里并非雪白的皮肤，而是鳞片，以及刺鼻的硫磺味。
　　越来越多的人在变化，向恶魔转变！
　　“该死！”
　　雷神再也不能忍受，锤子带着一条柔韧的电鞭在身旁划了一个直径百米的大圈。
　　转变为恶魔的普通人们被扫飞出去！
　　“吼！”黑豹突然仰头咆哮。
　　他黑豹头盔双眼中溢出了火焰。
　　“啊！”丢下了锤子，抱着自己的头。
　　雷神瞬间变化，脑袋皮肤与血肉被火焰吞噬。
　　最终变成穿着雷神战衣，冒着火焰的骷髅。
　　黑寡妇、钢铁侠、钢铁爱国者，他们一个个的步了后尘…


第四百三十章 午夜之子

　　灼热！
　　灼烧！
　　刺痛！
　　陆强睁着眼看，他敏锐的察觉到自己身体的不同之处。
　　来自灵魂的疼痛打断了他对能力的控制。
　　白发消失，被眼眶中窜出的火焰烧干净，一同被烧干净的还有皮肉，血液。
　　“啊！”
　　陆强张口咆哮，口中竟然喷吐出了火焰！
　　他抱着脑袋的双手，也被一点一点的烧掉了血肉，变成骨架。
　　地狱火，恶灵骑士！
　　他清醒自己正在变成什么，但是却无法阻止。
　　“难道拉斯维加斯真的已经归属于地狱？”
　　不然，他很难解释为什么自己会被地狱火转化为恶灵骑士。
　　如果墨菲斯托拥有谈笑间转化恶灵骑士的能力，也就不必费尽心思的蛊惑人心了。
　　甚至踏平多元宇宙也不是问题。
　　转化还在继续，墨菲斯托微笑着看他的变化。
　　“欢迎入伙儿！”
　　他的笑容很夸张，陆强只是……不喜欢。
　　扑通！
　　陆强跌倒在地，他身体上的地狱火还在燃烧。
　　一道微弱的亮光从陆强的身体中飞离，撞破了地狱酒店，逃走。
　　“真的在不停的给恶魔带来惊喜！”
　　地狱领主轻轻弹响指，身边的恶魔突然被他抓住。
　　他一脚踩着恶魔，双手疯狂的撕扯着恶魔！
　　“为什……”问题停留在口中。
　　地狱领主想要玩弄任何人的灵魂，只凭兴趣，和原因没有关系。
　　当墨菲斯托停下，他眼前是一个全新的恶魔，眼神懵懂，没有表情。
　　“嗯，超级英雄红日的身体，可不能浪费~”
　　恶魔弯腰钻进陆强地上的身体中。
　　彻底变化为恶灵骑士。
　　包裹在陆强体表的轻甲战衣与披风消失了。
　　站在原地的只有一个骷髅架子。
　　“没有能力？只是个普通人？等等……”正要发怒的墨菲斯托好像想到了什么，舔着自己的嘴唇“红日，原来你拥有这么美味的灵魂啊！”
　　“强尼？”正回味着的地狱领主皱眉看着窗外：“真是不安分，让我们的新成员去好好教育他。”
　　嗡――！
　　嗡――！
　　狂暴的机车引擎声轰天响。
　　“呀哈哈哈哈！！”
　　单手甩着铁链的恶灵骑士，一路横行而过，沿路抵抗的恶魔统统被铁链锁住，拖拽在机车后。
　　四五百个恶魔被铁链捆绑，招摇过市的情形十分的壮观。
　　狂笑中的恶灵骑士突然一顿。
　　前方出现了数量众多的恶灵骑士。
　　钢铁侠恶灵骑士，魔法朋克风，包裹着火焰的Mark47，铁甲几乎变成一层薄纸包裹着钢铁侠的身体，却无人敢怀疑这套战衣爆发出的威力。
　　钢铁爱国者恶灵骑士，背部机枪有地狱之火强化，更为凶狠。
　　黑寡妇恶灵骑士，妖娆的骨头美人，手拿燃烧着地狱火的双棍。
　　黑豹恶灵骑士，包裹的很严实，只有一双眼露火。
　　快银恶灵骑士，急速的骷髅头，奔跑的路径，留下一串火焰。
　　雷神恶灵骑士，提着锤子的骷髅神……
　　“你们全都失业了吗？竟然选择来这里……唔！”
　　嘭！
　　恶灵骑士被一拳砸飞。
　　燃烧着地狱火的快银，急速冲刺奔跑，一拳拳的击打着恶灵骑士，让其无法反抗，无力招架。
　　接着黑豹行动了，与他一起来的还有黑寡妇。
　　三连打，恶灵骑士被打的毫无招架之力。
　　“幸好我还有一点经验”
　　恶灵骑士遥遥招手，机车朝他撞来。
　　捆着恶魔的铁链猛然散开，瞬间抽飞三个恶灵骑士。
　　机车带着他，朝着远方逃离。
　　“恶狗赶走了就好，不用追”墨菲斯托的声音自远处高塔中传来。
　　拉斯维加斯彻底陷落，变成了恶魔的领地！
　　……………………
　　………………
　　灵魂出窍的陆强，快速逃离了拉斯维加斯。
　　身为灵魂状态，他不会受到任何物理进攻，而且飞行速度比战斗机快的多，但是也有弊端，没人能看见他。
　　而且超过一定时间后，他的灵魂会强行回到身体中！
　　所以他必须尽快找帮手！
　　纽约，格林威治村，布里克街。
　　至尊圣所。
　　他能想到帮助自己的人，只有法师！
　　但是，身为灵魂状态，他无法进入至尊圣所。
　　“该死！”
　　陆强的灵魂在至尊圣所前游荡，无法进入，却又不愿离去。
　　他想到了另一个人，绯红女巫！
　　但他很快打消了这个念头，如果每一个进入拉斯维加斯的人都不可避免的堕落，送去绯红女巫，就是在给对方送核弹。
　　吱――
　　至尊圣所的门突然打开。
　　“王！”
　　陆强赶紧冲了过去，却将王吓了一跳。
　　“陆强？”王算认出了眼前的幽灵是谁。
　　“你怎么变成这样了？”
　　“斯特兰奇回来了吗？”
　　“没有”王摇头。
　　“你有没有什么魔法可以让我一直保持灵魂状态，暂时不会回到自己的身体中？”陆强紧接着问出第二个问题。
　　身为卡玛-泰姬的图书管理员，王拥有的知识绝超过现在的奇异博士。
　　“暂时可以”
　　王将陆强带进至尊圣所中，并用魔法让他保护住他的灵魂。
　　几分钟后，听完了陆强讲述的王，皱起了眉头。
　　“如果像你说的这样，生者进入那片领域自然会堕落……你的朋友们，可能全部都堕落了。”
　　“我们现在需要一些帮手，杀回去”陆强说道：“我知道墨菲斯托，一个不算弱点的弱点，但是只凭借我这副模样恐怕不行。”
　　灵魂体，他几乎没什么战斗力。
　　而且面对恶魔时，灵魂是一块肉。
　　“是吗？”
　　与古一法师是朋友身份的陆强，存在着许多能让王猜想的空间，他能相信陆强的话。
　　而且恶魔入侵地球，这属于法师管辖的范畴。
　　“我们需要一些不会增强墨菲斯托力量的人帮忙，夺回你的身体，去击败那个地狱领主”王说道。
　　“不会增强墨菲斯托力量的人？有没有什么标准？”陆强问道。
　　……………………
　　…………
　　劳拉穿着睡衣，坐在书桌前。
　　她还不是很适应写字。
　　台灯照亮了眼前的书本，光很柔和。
　　“我有灵魂…”她还在想那个骷髅头的事。
　　刺！
　　空气中突然有一串火星出现，迅速组成一个圆圈。
　　砰！
　　劳拉迅速翻身蹲在桌子上，手指和脚趾中，刺出钢刃。
　　她戒备看着前方，眼前出现了一个陌生的胖子。
　　“劳拉，别激动！是我，我是陆强的朋友，那天我带查尔斯去卡玛-泰姬你忘了吗？”
　　“王？”劳拉放松下来。
　　她看着火圈，后面没有人再出来。
　　“陆强暂时有事，我们想来问问，格温有没有回来？”
　　“我们？”
　　“我，是陆让我来帮忙的。”他急忙纠正。
　　“没有”她直觉觉得眼前的胖子有点不对劲。
　　“再过两天陆就会回来，查尔斯的情况也不错，放心吧，我们还有事要做”王转身要走。
　　“等等”劳拉说道：“陆是不是变成了灵魂在你身边？”
　　“呃，没错”王指了指自己身边，可惜劳拉什么也看不见。
　　她目光盯着那片空气，说道：“我今天碰到了一个燃烧着火焰的骷髅头，他在审判人的灵魂。”
　　王回道：“陆说他会小心的，回头再见”
　　火圈收拢，人影消失。
　　“火焰骷髅头，没找到屠杀有点遗憾，不过我们有更合格的成员了”陆强枕着胳膊，飘在王身边说道。
　　…………
　　正在疾驰的火焰机车，从拉斯维加斯出来，直奔洛杉矶。
　　他在慌忙逃窜。
　　一道火圈出现在前方，拦住了恶灵骑士的去路。
　　一人，一灵魂，站在机车前。
　　“看来你情况不妙”陆强看着恶灵骑士后方，那座燃烧的城市，以及高耸的塔，还在视野里。
　　恶灵骑士惊慌逃窜的模样，似乎在说他刚才吃了大亏。
　　“你们想干什么？”
　　皮鞋踩在地上，地狱火从裤腿中往外冒。
　　“干掉墨菲斯托，拉你入伙”陆强说道。
　　“就凭你们？”
　　“还会有其他人的，不过暂时来说只有我们”陆强点头。
　　“我可不想和一个胖子，一个灵魂，去挨揍”恶灵骑士摇头，拒绝了陆强的邀请。
　　“不是挨揍，是去送死”陆强纠正道。
　　“等等，你是红日？”恶灵骑士猛的认出了陆强。
　　“这次我们的目标就是抢回我的身体，然后揍翻墨菲斯托。”他点头承认，只要身体回归，陆强依旧有反败为胜的机会。
　　他遗留在拉斯维加的破界宝石中储藏有两颗无限宝石，必须尽快拿回来，如果墨菲斯托拥有两颗无限宝石，结果会更糟糕。
　　“哈哈，那群家伙拳头很硬的，而且我很想去痛扁他们一次！”骷髅头张着颌骨，应该是在笑，他答应了陆强的邀请。
　　有时，有点名气就比无名小卒更有号召力，看得出红日的名头在地球号召力不小。
　　“王，去找下一个入伙的。”
　　火圈打开空间门，一法师，一灵魂，一恶灵骑士，步入其中。
　　上一秒还在高速公路上，下一刻他们已经回到了纽约。
　　巷道，拥挤。
　　前方两个人正在私下里交易，看到凭空出现的胖子法师和火焰骷髅，被吓了一跳。
　　“啊！”
　　他们转头就跑。
　　恶灵骑士刚想出手，一道白色身影从天而降，轻松将两人击晕。
　　是月光骑士。
　　“你怎么了？”他看着灵魂体的陆强，看得出月光骑士不喜欢恶灵骑士。
　　“我们有个大行动，想邀请你加入我们的午夜之子”陆强说道。
　　“午夜之子？什么时候定下来的名字？”恶灵骑士诧异的问。
　　陆强理所当然的回答道：“就在刚才。”


第四百三十一章 恶灵雷神

　　纽约，格林威治村，布里克街177A号，
　　至尊圣所。
　　“因为某些原因，现在我们急需你们的帮助，但是提前说明，这会很危险。”
　　一张圆桌，由左到右分别坐着月光骑士，恶灵骑士，王，灵魂体陆强。
　　“虽然我们的成员并不多”陆强飘在椅子上，身为灵魂体，他无法与物体产生摩擦。
　　“但是这个世界上能插手这件事的人不多”
　　“浩克呢？如果把那个家伙找来，说不定能把恶魔踹回老家”
　　“先生，你提了一个很好的意见”陆强转头看向人格转变的月光骑士：“我们没办法找到浩克，即便真的找到了浩克，他也很有可能被恶魔利用。”
　　一旁的王也说道：“之所以只有你们三个人，是因为你们要么是已经死的人，要么被诅咒黑暗常伴，不会增加墨菲斯托的力量。”
　　“我们的行动计划分为两个部分，第一，抢回陆强身体脖子上的宝石，里面存有两颗无限宝石，我们只能期望恶魔没有发现它们，第二，将陆强的身体抢回来……还有，市民们已经变成了恶魔，必要情况下可以直接下杀手。”
　　王说出了计划。
　　“那就行动，把恶魔揍回老家去！”
　　拉斯维加斯，
　　一片火海，
　　一道火圈撕裂空气，从中出现了三个怪异的身影。
　　穿着银色披风的骑士，骑着摩托车燃烧火焰的恶魔，以及一个灵魂虚影。
　　王为了防止自己也堕落，并未踏过火圈。
　　火圈收拢。
　　“现在我们没退路了？”恶灵骑士转动着燃烧的骷髅脑袋，左右看。
　　数量众多的恶魔正在聚拢过来，铺天盖地。
　　铁链在空气中“啪”的抽动着，甩出一道扇形火焰，天空猛的一净。
　　月光骑士抄出双棍，灵巧的身法，配上精妙的棍术，轻松将一个个恶魔揍翻在地。
　　“我现在只能看戏？”灵魂体的陆强左右看，十分无奈。
　　“等等……”他突然看到远处高楼上，趴伏着一头巨龙体型的恶魔！
　　眼中光芒一闪，陆强迅速朝着远处飞去。
　　……
　　越来越多的恶魔被铁链抽中，下饺子似的噼里啪啦掉落在地。
　　月牙镖在空中画圈，轻易将恶魔化作火焰。
　　但是在庞大的恶魔大军面前，月光骑士和恶灵骑士两人的清缴无异于杯水车薪。
　　轰隆！
　　一团火车头大的火焰从远处飞来，砸中前方恶魔大军，清开一片真空！
　　呼！！呼！！
　　头顶狂风大作。
　　恶灵骑士仰头，竟然是一头体型庞大的恶魔，肉翼遮天蔽日。
　　他刚要甩铁链拴住对方。
　　“等等，是我！”
　　喷火焰的巨大恶魔落地，砸地地面轰隆隆震动不止。
　　“我抢了个身体，一直在旁边看戏，很无聊的”
　　“红日？”恶灵骑士诧异的问道。
　　“怎么样，我觉得这个身体挺不错的！”他比划着，挤着大象腿粗的胳膊肌肉。
　　“比你刚才顺眼多了”
　　恶灵骑士狂轰油门，机车带动狂猎火焰，烧出一条火海！
　　月牙镖轻旋，飞回月光骑士手中。
　　他却没有继续进攻，盯着刚才月牙镖飞过的地方。
　　“怎么了？”巨大恶魔影子罩住了月光骑士，被机车撞飞，恶灵骑士轻松甩尾，停留在月光骑士身旁。
　　“有人！”
　　月光骑士指着前方空地。
　　啪！
　　铁链并未犹豫，横扫向空气，绕一大圈后轻轻一拽。
　　扑通！
　　穿着风衣，带有丝丝邪气的长发男子被拽趴在地上。
　　“洛基？”
　　\u0010陆强扬起拳头，锤飞爬在自己身上撕咬的几只鳄鱼外形恶魔，正看见被恶灵骑士用铁链困住，不能动弹的人影。
　　“Hello，我感觉现在你的造型很友善，抱歉我现在不方便行礼~”洛基笑道。
　　“这个家伙罪孽深重”
　　恶灵骑士轻拽铁链，将洛基拽到自己面前，空洞双眼盯着洛基。
　　“要不要……？”
　　“洛基，你的哥哥被恶魔引致堕落，我现在邀请你”
　　陆强还未说完话，洛基立刻道：“我答应！我加入！”
　　午夜之子再添一个成员，虽然是被称作诡计之神的洛基。
　　挥舞着飞刀的洛基，甩动双棍的月光骑士，骑着烈焰机车的恶灵骑士，以及暂时抢占身体的陆强。
　　午夜之子，在拉斯维加斯闹的正欢！
　　滴答~
　　滴答~
　　滴答~
　　一滴雨水落下。
　　“血雨”陆强抬起他的如一张桌子大的右手。
　　血雨下的很凶猛，恶魔们似乎感受到了什么，开始四处逃窜。
　　“我有一个不妙的猜想”一旁的洛基甩着绿色披风上的血水说道。
　　咚！
　　一柄燃烧着地狱火的锤子横砸来，正中洛基胸口，将他砸翻在地。
　　雷神的锤子！
　　“哦，我亲爱的哥哥，你现在的样子比之前顺眼多了”洛基被雷神之锤压在地上，一动不能动。
　　天空中，恶灵雷神对着众人张口，喷吐出大量的火焰。
　　恶灵骑士抢先一步冲上去，同样张口吐火。
　　火焰将本就通红的天空，烧的更红火。
　　两人僵持不下。
　　“你知道我有多讨厌这柄锤子吗？”洛基转头对着陆强问道。
　　“我现在没办法拿起这把锤子，如果是我的身体还在，可能简单一些”
　　他的能力虽然判定在灵魂上，却不代表他更换了身体也能使用原来的能力，如果魔法抗性存在，陆强或许能找到办法，撕开雷神之锤的防护。
　　“我来试试”月光骑士走到洛基身边，弯腰抓住了锤子。
　　“喂，这柄锤子很挑剔的，不是每个人都能拿得起来”洛基看起来一点也不惊慌，他也不信月光骑士能拿得起锤子。
　　“我听说过这个锤子的故事”
　　月光骑士说道：“但是，我脑袋里有那么多人格，说不定某个人就够格呢？让他们挨个试试！”
　　恶灵骑士与恶灵雷神对喷火焰，血雨将低级恶魔们全部扫清，清除光。
　　陆强站在原地静静看着月光骑士抓起雷神之锤。
　　“动了！”洛基有很明显的感受。
　　他没想到眼前的疯子，竟然能晃动雷神之锤，这意味着对方拥有成为雷神的资格！
　　谁能拿起这柄锤子，谁就可以成为雷神。
　　“我够格了，哈哈！”月光骑士拿起了锤子，天空闪电飞舞。
　　但是，锤子却猛的挣脱月光骑士的手，飞向远处。
　　咚！
　　锤子飞回恶灵雷神手中，恶灵骑士不慎被锤子砸飞。
　　“你看到了吗，我够格成雷神了！”月光骑士惊喜的对着陆强问。
　　“如果他们有多余的锤子，这件事结束后让他们送你一把”
　　陆强点点头说道。
　　远处，
　　轻松用一锤揍飞了恶灵骑士的恶灵雷神，高举起了自己的锤子，大声喊道：
　　“复……仇……者……”
　　“集……合……！”


第四百三十二章 午夜之子大战恶灵复仇者

　　“这次完了”
　　不知道是恶灵骑士的哪一个人格在总结。
　　不用他说，当复仇者集合一句话出现，天空地狱火弥漫时，午夜之子成员们都知道大事不妙。
　　恶灵雷神还举着锤子，血雨未停，闪电狂舞。
　　嗡――
　　引擎声从四面八方传来。
　　恶灵雷神的复仇者团队，成员自然也全都是复仇者！
　　看着一排骑着机车的恶灵骑士，冒着火焰的脑袋，陆强只能从他们的身体上勉强分辨出其身份。
　　“鬼火造型，还真有点帅”他点点头。
　　“大战开始了……”
　　这场苦战，在他们来拉斯维加斯时，就已经做好了准备。
　　咔嚓――
　　地上的洛基，却突然像被砸碎的石膏像，咔嚓咔嚓的碎裂，最终变成了粉末。
　　“他死了……”月光骑士说道。
　　“我们全死了，恐怕他也死不了”陆强不在意道。
　　洛基会死？
　　陆强拱着后背，翅膀缓缓拍动，巨龙恶魔升天而起，翅膀扇出的风改变了风向，血雨改由斜刮。
　　巨大的阴影笼罩了战场。
　　“午夜之子，开战！”巨龙恶魔张开口，仰天长吼。
　　他凭借着身体上的优势，瞬间扑向了恶灵复仇者们。
　　巨大的身影宛如一座城墙从天而降，将恶灵钢铁爱国者与恶灵钢铁侠，恶灵黑寡妇，恶灵快银涵盖！
　　咚！！
　　庞然大物坠地，地面颤动，烟尘弥漫。
　　一道火光第一时间逃出了巨龙恶魔的撞击范围，以超出人类视力极限的速度，出现在巨龙身后。
　　是恶灵快银。
　　其他的恶灵复仇者们看上去也没有想象中的糟糕，只是稍显狼狈。
　　他们同时张开嘴喷吐火焰。
　　火焰不留情的喷吐，巨龙恶魔，在接触到火焰的第一时间，被烧成了焦炭！
　　“可真狠！”飞在空中，已经变成灵魂体的陆强松了口气，幸好他逃得快。
　　他的灵魂可不能承担得起地狱火的烧灼，而那头巨龙恶魔，更被地狱火烧灼成了渣滓，估计不可能在地狱中复活。
　　“已消灭强大妖魔：1/10”
　　任务竟然传来提示。
　　“看来这里是我的天堂”陆强再次转头，这次他看准了一头类似地狱犬的恶魔。
　　被恶灵骑士们惊吓的不敢动弹的地狱犬，突然凶狠起来。
　　“汪呜！”
　　它两条后腿蹬地站了起来，竟然打算用人类奔跑的姿势进攻。
　　轰隆……
　　结果是，地狱犬摔在地上，变成了滚葫芦。
　　恶灵钢铁侠歪了歪头看着地狱犬，他无法理解狗为什么要两条腿奔跑。
　　火焰喷射，瞬间将地狱犬化作焦炭。
　　“已消灭强大妖魔：2/10”
　　可惜的是这么做有一定的危险，陆强必须在关键时刻抽身而出，而且，并非每一个体型大的恶魔，都能被评价为“强大”
　　巨猿一样的恶魔，甩着蛇尾巴，将恶灵钢铁侠抽飞，并一脚踹翻恶灵钢铁爱国者。
　　只剩下黑寡妇。
　　巨猿恶魔抓住黑寡妇，塞进自己嘴里。
　　啪！
　　“呸！”
　　黑寡妇的骨架在巨猿手中，地上是被他咬掉的脑袋。
　　“寡姐，抱歉”
　　巨猿道了声歉，将骨架丢在地上，一阵狂踹。
　　轰！
　　两炮撞击在巨猿恶魔后背上，他被揍飞。
　　脚下的黑寡妇无头骨架站起来，抓着自己的骷髅脑袋，安放回远处。
　　“你……需……要……忏……悔……”恶灵黑寡妇眼中喷射出火焰，瞬间将巨猿包裹。
　　………………
　　…………
　　战争如火如荼进行着。
　　午夜之子们各自拥有着自己的对手。
　　嘭！
　　恶灵骑士从自己的恶灵机车上被撞下来。
　　黑色豹爪掐住了他的脖子，将他提起来。
　　恶灵黑豹单手扶着机车，擒住了恶灵骑士。
　　他将恶灵骑士拉到自己面前，用双眼盯着对方同样空洞的双眼。
　　“现在，忏……悔……吧”
　　无事发生！
　　即便身为恶魔，也难以抵抗审判之眼才对。
　　啪！
　　恶灵骑士将黑豹抓着自己的爪子拍开，抽手按住对方的脑袋，弯腰向下砸！
　　轰隆……恶灵黑豹后脑勺着地被按在地上。
　　“你看我像是那种会为自己所做的一切忏悔的人吗？小猫咪！”
　　恶灵骑士一脚跺下，将黑豹更用力的踹进地面的人形坑中。
　　“你们这些新手恶灵骑士，可真够菜鸟的！”
　　恶灵骑士悠闲的说着，轻松的翻身坐上黑豹的恶灵机车，加油门冲向了远处。
　　火焰在汽车后方燃烧。
　　地狱火就像铺面而来的海浪，帮助恶灵骑士强尼・布雷泽扫清了前路的一切阻挡，也保证他所经过的一切后方，变成废墟。
　　恶灵骑士的目标，前方墨菲斯托所在的高塔！
　　他准备直接终结这一切……
　　……
　　不过，在恶灵骑士行动时，恶灵雷神注意到了他的行动。
　　恶灵雷神开始飞速转动他的锤子，带起一阵狂风。
　　咔嚓――
　　一柄匕首凭空出现，扎穿了恶灵雷神的左眼。
　　咔――
　　又一柄，从恶灵雷神的右眼扎进去。
　　“呼哈哈，这个感觉可太爽了！”洛基凭空出现在雷神眼前。
　　看着雷神无力的跪倒在自己面前，他心情就难以抑制的兴奋起来。
　　“真该记录这难忘的一刻，我的哥哥！”洛基恶意笑道。
　　……
　　月光骑士也遇到了自己的敌人。
　　一具骷髅架子，没有任何特点。
　　但是，他脖子上挂着一块宝石！
　　“陆！”
　　月光骑士大喊道：“我们找到你的身体了！”
　　嗖――
　　恶灵冲到月光骑士面前，纤细的指骨攥紧成拳头，锤向月光骑士的脸。
　　月光骑士快速后撤一步，躲闪开拳头，同时抄起棍子砸在对方头上。
　　对方脑袋一震，眼眶中的火焰燃烧的更加凶猛！
　　“很遗憾，他现在也变成了恶灵骑士~”
　　轰！
　　拳头引爆火焰。
　　炙热感和刺鼻的硫磺味道让月光骑士大感不妙。
　　爆发的火焰，险之又险的与他擦肩而过。
　　月光骑士翻身跳跃道恶灵的背上，双棍别在对方脖子下。
　　咔嚓一声。
　　脖子断了。
　　月光骑士刚要松一口气，一只手抓住了他的后背披风。
　　嗖嗖――
　　月光骑士变成了旋转的大风车，被甩着，砸在地上。
　　另一边，洛基也被快银一脚踹翻在地。
　　陆强半边灵魂沾染了地狱火，正在疯狂燃烧着。
　　午夜之子迎战恶灵复仇者，处于绝对下风。
　　似乎现在只有最后一个依托了。
　　恶灵骑士的引擎声越来越远，他们只能看到一道火焰冲上高塔，直奔墨菲斯托的老巢。


第四百三十三章 恶灵机甲

　　拉斯维加斯，恶魔的高塔之巅，
　　如火焰般赤红的真皮沙发上，墨菲斯托翘着二郎腿，五根修长手指捏着酒杯。
　　他轻轻摇晃手腕，杯中鲜血般红润的酒，轻轻摇晃着。
　　拉斯维加斯已经被堕落成地狱火海。
　　墨菲斯托满意的看着自己的新领土。
　　轰――嗡！
　　恶灵机车撞破了墙壁。
　　冒火的骷髅骑士左脚蹬地，一个潇洒的甩尾，皮靴鞋跟在地上拉出一串火星，也成功的让他停下了机车。
　　恶灵骑士，强尼・布雷泽，他的故事无须赘述，他与恶魔的纠缠争斗，更持续了不知道有多久。
　　他是被墨菲斯托坑骗，出卖了灵魂成为恶灵骑士的被诅咒着。
　　“好久不见，强尼~”墨菲斯托放下了自己的酒杯。
　　“这是你们最后的准备？”
　　恶魔忍不住的笑，语气听上去很不屑。
　　“我是来找你算账的。”恶灵骑士身上的火焰越烧越旺，身下的机车燃烧的火焰也越来越强烈。
　　“我们都在期盼着这一天，对吗？墨菲斯托！”
　　“呵呵”
　　墨菲斯托往前走了一步，贴近了恶灵骑士，冲他咧嘴一笑，然后潇洒转身，红色西装带起一阵微风吹拂在恶灵骑士的身上。
　　呼呼――
　　恶灵骑士身上的火焰竟然一瞬间被熄灭！
　　随着火焰褪去，一张颓废的男人脸庞出现。
　　强尼・布雷泽！
　　“你做了什么！”强尼感到自己身上的力量消失了。
　　“恭喜你强尼~”
　　墨菲斯托轻轻弯腰，拿起酒杯，贴在自己嘴唇边。
　　他微微转头，用眼角的余光瞥着墨菲斯托：“你的诅咒已经被解除了，现在你得到了自己最想要的！”
　　红色液体缓缓流进墨菲斯托口中。
　　“你自由了！”
　　强尼・布雷泽满脸震惊，他没想到墨菲斯托竟然会直接解除掉自己的诅咒，虽然这是他一直所期望的。
　　“为什么？”强尼忍不住的问道。
　　“因为……”
　　墨菲斯托翘起了嘴角：“我乐意！”
　　…………………………
　　………………
　　午夜之子三人，被迫聚在一起。
　　他们艰难的挣脱对手，背靠着背。
　　“那个人应该就是你，我看见他脖子挂着的宝石了”月光骑士指着刚才痛揍了自己一顿的恶灵骑士，对着身体正被地狱之火燃烧的陆强灵魂体说道。
　　陆强咬着牙，灵魂被烧灼的感觉，非常痛苦。
　　“我的身体被人抢了！”
　　一具尸体绝不可能变成恶灵骑士，只有一个可能，他的身体里有新住户。
　　“洛基，帮我一个忙！”
　　“我很乐意~”洛基纵然被揍的鼻青脸肿，依旧保持着优雅的笑容。
　　“让周围的人别打扰我”
　　“你想……”洛基好像在一瞬间明白了陆强的想法。
　　“快！”
　　留给他们的时间也不多了，恶灵复仇者们已经将三人包围，各自酝酿着杀招。
　　“其实，我有拿一个非常有趣的东西！”
　　洛基看着周围的恶灵骑士们，微笑着抬起了自己的双手，像准备展示自己魔术的魔术师，嘴角的笑容像在肯定，这绝对是个有趣的东西。
　　他两只手在胸口猛的一拉。
　　呼喇！
　　一面扇形冰墙冒着寒气，立在这座充满地狱火和硫磺气味恶魔的城市中。
　　恶灵黑寡妇不慎被戳中眼眶，挂在冰锥上，摇摆着身体。
　　冰霜巨人的宝物，寒冰之匣。
　　很显然恶魔们并不喜欢冰块，操纵着地狱火对冰墙展开了进攻。
　　“那个东西挺好用的，继续啊”不知被哪个人格占据主动的月光骑士，对着洛基说道。
　　洛基却直接收起了寒冰之匣，他的脸颊皮肤有一瞬间异变，似乎要转变成某种怪物，在他收起寒冰之匣后，才转变回来。
　　“我不喜欢温度太低”洛基指着远处，说道：“而且，我们的超级英雄，看起来已经成功了。”
　　远处，正燃烧着地狱火，胸口戴破界宝石项链的恶灵骑士，突然一顿。
　　陆强已经通过【灵魂出窍】附身在了自己的身上。
　　说起来很拗口，但因为有恶魔抢先一步占据了他的身体，所以他只能附身到本该属于自己的身体上。
　　取回身体的一瞬间，陆强也可以成功施展自己全部的力量。
　　纳米金属战衣瞬间将他体表包裹住。
　　熟悉的蓝色披风，不同的是火焰战衣的各个缝隙中喷出，他完全变成了穿着战衣的骷髅骑士。
　　“你最好现在有办法干掉这群家伙！”
　　冰墙已经彻底被刺鼻的硫磺味烧融。
　　恶灵复仇者们显然也不打算停下自己的动作，继续持久燃烧着。
　　“我们还得再坚持一段时间”陆强说道。
　　“等你们的王牌做出来一些成绩？”突兀的声音突然传来。
　　轰~轰~
　　机车躁响。
　　穿着红西装的地狱领主，乘骑着燃火的恶灵机车来到了战场前，刚才正是他说的话。
　　在他身后，是几个身强力壮的恶魔，恶魔们拖着一个人。
　　咚！
　　口鼻流血，睁大的双眼没有光彩，显然他已经死了。
　　强尼・布雷泽，
　　陆强的杀招，
　　……死了！
　　“噢！”洛基拍着自己的额头：“我猜，他就是你让我们坚持的原因！”
　　“我还挺喜欢那个脾气暴躁的家伙的”不知哪位人格占据主动的月光骑士说道。
　　“你们在一个地狱领主的王国中，派遣他的小兵来面对他的王？”墨菲斯托“呵呵”的笑，声音由轻逐渐变重。
　　“不过，我还真佩服你的能力，红日，能够一而再再而三的带给我惊喜。”
　　“你最好还有备用计划”洛基低声说道。
　　“还有一个备用计划”
　　陆强燃烧着火焰的骷髅脑袋点头。
　　“是什么？”
　　“干翻他们，全部！”
　　“我不该抱有幻想的”洛基对陆强还算了解，完全就是个动拳头，超过动脑子的家伙。
　　但显然这次他们在恶魔的领地上，拳头硬不过对方。
　　骷髅手抓住宝石，进入了某个不可见的空间中。
　　一道黑色烟雾钻出，凝聚成风暴，在空中打转。
　　场景突变，吸引了所有人的注意，但是现场中很少有人会相信，这场战斗能靠陆强“扳回一城”。
　　黑雾消失，最终竟然凝结成一台几十米高的亮红色机甲！
　　“让你们见识见识最强的恶灵骑士！”
　　陆强轻轻一跃钻进机甲中。
　　地狱火瞬间将机甲包裹住，并逐渐变换。
　　这也是恶灵骑士的乘骑物，不同的是他乘骑的是一台巨型机甲。
　　“哇！”月光骑士仰着头，总结着。
　　轰隆！
　　恶灵机甲动了动脚踝，轻轻抬脚，刚从地坑中爬出来的恶灵黑豹，瞬间被踢飞。
　　恶灵复仇者们同时跳起来，试图抢攻。
　　嘭！
　　铺天盖地的大手压下来，一巴掌将恶灵复仇者们攥在手心里。
　　咚！咚！咚！
　　拳头砸在身旁的高楼大厦上，轻易锤倒所有楼，又砸在地上，引发地面狂震。
　　绝对的体型，瞬间翻转了战局。
　　“现在到你了，墨菲斯托！”
　　吐着火焰的恶灵机甲，转头看向骑在机车上，表情淡定自若的恶魔领主。


第四百三十四章 逃回地狱

　　“即便是现在，你还认为自己胜券在握？”
　　墨菲斯托使劲仰着头，在前方如摩天大楼一般，仅站在那里就能遮天蔽日的身影，很有压迫力。
　　身旁的恶魔们，已经恐惧的在退后。
　　但墨菲斯托还是一脸的淡定。
　　燃烧着地狱火的拳头砸下来，风压吹开了墨菲斯托的红色西装扣子，让他的红色西装像披风一样，被吹起的老高。
　　梳的一丝不苟的头发也彻底乱了，而在墨菲斯托身后的恶魔，有一大部分被风吹飞。
　　……拳头却突兀的停在了这位地狱之主的面前。
　　“怎么，你也感受到，一个地狱的小兵面对他的王时，是多么的力不从心？”墨菲斯托微笑着问道。
　　轰！
　　停顿的拳头突然压下，将墨菲斯托砸中，连带着烈焰机车在内，墨菲斯托整个人瞬间消失在地面。
　　地面一波接一波的震动，当巨大拳头起重机般抬起来，地上只看到一个人形坑。
　　微笑的墨菲斯托正躺在坑里。
　　墨菲斯托坐起身来，土渣从他身上缓缓落下，落进岩浆中，消失的无影无踪。
　　身下的人形坑中，墨菲斯托坐在岩浆中，似乎感觉不到那烈焰灼烧。
　　“恶灵骑士们~”
　　墨菲斯托轻弹手指，准备发布命令。
　　咚！
　　一柄冒着地狱火的短锤突然锤过来，撞击在墨菲斯托的脸上，让他从容的脸变形，并将他脑袋压在地上。
　　恶灵雷神遥遥招手，锤子飞回来。
　　其他的恶灵复仇者们也纷纷张开了自己的嘴，喷吐着地狱火，攻击着墨菲斯托。
　　地狱领主脸上令人厌恶的从容笑容终于消失了！
　　他错愕，不明白，为什么灵魂在自己手中的恶灵复仇者们会突然调转矛头进攻自己。
　　但是墨菲斯托能够统领一片地狱，绝不是因为名头和诡异的契约，他的实力同样无比强大，而且还是在自己的地盘上。
　　恶灵复仇者们只占据了前几秒的优势，紧接着就落了下风。
　　摩天大楼般的恶灵机甲消失，陆强单膝砸地，掀起一阵伴着地狱火的环形热气气浪。
　　“这是怎么回事？”
　　月光骑士与洛基，奇怪的看着陆强。
　　“墨菲斯托在地狱中是不可被战胜的”陆强看着被自己的骑士们打蒙的墨菲斯托说道：“而且，拉斯维加斯也不可避免的即将成为了地狱的一部分，所以我们不管再怎么强大，也不可能打败他……但他有个致命弱点。”
　　墨菲斯托单手抓着黑豹的脑袋，右脚环扫，踹开了其他进攻着，却依旧避不开雷神的一锤子，被撞飞。
　　“不！”墨菲斯托已经想到了那个所谓的弱点。
　　墨菲斯托拥有无比强大的魔力，他掌握几乎一切能力，不需要呼吸，也没必要吃东西，他是恶魔领主，但他拥有一个不算弱点的弱点。
　　他不能长久的离开地狱，离开属于自己的地狱会让他力量虚弱。
　　“谢谢你帮助我，送我的朋友去地狱”陆强的骷髅脑袋盯着墨菲斯托。
　　“当你的王座无人看管时，有人悄悄夺走了你的王冠。”
　　陆强说着，突然转头看向洛基：“补充一句，我不是用拳头超过用脑子的家伙，我是智力型的！”
　　“不可能！”一直胜券在握的墨菲斯托突然暴躁起来，眼中闪烁着红光。
　　“当然有可能，他可是午夜之子的成员之一，曾经的恶灵骑士，现在的新地狱领主！强尼・布雷泽！”
　　陆强的话彻底激怒了墨菲斯托。
　　这位地狱之主一直将陆强等人的所作所为当成一个笑话，他本来以为强尼・布雷泽被自己解开诅咒后脸上的表情是震惊，现在看来，里面还掺杂着嘲讽。
　　羞辱感让他愤怒。
　　“地狱和地球的时间流速完全不同，我们一个呼吸，足够强尼征战整个地狱的了……而且，新的地狱之主对拉斯维加斯的灵魂不感兴趣，你的金库要空了”陆强好似很遗憾的说道。
　　“嘿嘿嘿，你认为我会听信你的一面之词？”
　　墨菲斯托趴在地上，他身下的地面龟裂开，红色的强光从地缝中冒出，照亮了天空。
　　他收敛了脸上的愤怒：“如果强尼真的成了新的地狱之主，你们何不跟我一起去看看呢？”
　　轰隆！！
　　整个拉斯维加斯的地面在震动，好像有一张大手从底部托起这座城市，准备将其从大陆板块上翻过来，再用一脚彻底的踹进地狱里去！
　　“怎么回事？”月光骑士问道。
　　“我猜，他可能想拉上我们一起垫背”洛基解释道。
　　地狱建筑在崩塌，整座城市也逐渐被地缝吞噬。
　　狂笑的墨菲斯托却突然被来自恶灵骑士们的铁链捆住，现在恶灵骑士信奉的新领主，可不是他。
　　他的疯狂举动被打断。
　　陆强体表的地狱火率先消失，头发转变为白色，而他也漂浮起来。
　　布满岩浆无处落脚的废墟上，有雷霆不停攀爬，地面转变出一片雷域。
　　陆强飘到墨菲斯托面前，高举起自己的右手。
　　咔嚓！
　　火红的天空，一道闪电从天而降，落在陆强手中，长不知几千里的闪电之剑，在他的轻轻挥舞下，斩向墨菲斯托！
　　蓝色雷光，强烈的让人睁不开眼。
　　当雷光消失，一切似乎已经恢复了正常。
　　被地狱化的大楼，毁坏的地面，死尽的整座城市。
　　全都变回了之前的模样。
　　只有一个直径百米的深渊巨坑，陆强静静悬浮在中心。
　　啪嗒~
　　他落在地上，白色头发瞬间染黑。
　　“墨菲斯托刚才，逃回了地狱。”
　　“已经很好了”月光骑士拍着陆强的肩膀说道，可能是他的主人格回归了。
　　……………………………………
　　……………………
　　“刚才发生了什么？”黑寡妇疑惑的抓着自己的头发。
　　“你们身上怎么一股硫磺怪味？”托尼・斯塔克弹开了自己的面罩，他低头在雷神等人身前使劲深吸了两口气“……等等，我身上怎么也有？真恶心！”
　　“刚才有人在召唤雷电”雷神托尔四处张望，却什么也没看到。
　　“洛基！”托尔看向了自己的弟弟：“快，我们先找地球上的至尊法师，先找到父亲！”
　　“聚会结束了~”洛基对着陆强和月光骑士微微欠身。
　　一切好像都没发生过一样。
　　只是拉斯维加斯多出了一个巨型大坑，人们对恶魔化的一切，没有记忆。


第四百三十五章 蒙逼的奇异博士

　　至尊圣所，
　　拿着雨伞的金发男人，刚抬手，大门自动打开。
　　“你就是地球上的至尊法师？”
　　他转头看向右侧，巨大圆形落地窗中有阳光穿透进来，阳光下有一个悬浮在空中的身影盘坐。
　　“雷神托尔？”
　　眼前景色一晃，当托尔反应过来时，膝盖忍不住一软。
　　砰~屁股下精准的垫着一张椅子。
　　“我是地球上的法师，史蒂芬・斯特兰奇。”
　　至尊法师坐在托尔对面的椅子上，抬着一杯茶，对着他示意问：“喝点什么？茶？咖啡？果汁？”
　　“有啤酒就更好了”
　　托尔刚说完，突然感觉手腕一沉，他手中不知何时多了一杯啤酒。
　　“我正好渴了！”
　　他掩饰掉眼中的震惊，对方对魔法的英勇，已经超越了他已逝去母亲，洛基的那些魔法在其面前也只是小玩笑。
　　“咕咚~咕咚~”酒喝干。
　　“哈――！”托尔干了一杯，长出一口。
　　空酒杯却又往上“冒”酒，很快填满。
　　“你再次来到地球，而且身边还跟着洛基！”奇异博士不善的看着托尔。
　　“别误会，我们只是来找人的！神王奥丁在地球上……”
　　“你的意思是，只要找到奥丁，你就会带着洛基，离开地球？”奇异博士一挑左侧眉毛。
　　“当然，我保证！”
　　“跟我来！”
　　奇异博士站起来，抬手轻轻画一个圈。
　　雷神连忙跟了上去：“对了，陆怎么样了？之前在拉斯维加斯，他可是一个人复活了整座城市。”
　　“你说什么？”一直从容的奇异博士惊讶道。
　　…………………………
　　…………………
　　在送阿斯加德寻父的两兄弟到达目的地后，奇异博士回到了卡玛-泰姬。
　　老狼罗根推着轮椅，轮椅上是睿智微笑中的X教授。
　　“你的情况得到了稳固，但是你强大的大脑，最好也少动用，超负荷的思考会带来不可预测的麻烦……”奇异博士指着自己的脑袋，对着X教授说道。
　　“谢谢你，法师”
　　“不用谢，我和陆是朋友，而且你的能力强大到骇人听闻，必须得到控制。”奇异博士微微摇头。
　　“这个世界感觉怎么样？”他问。
　　“很亲切，虽然世界上存在很多的超人，但不像我们的世界，每天都发生战争。”
　　“是啊……”奇异博士嘴角抽搐。
　　近几年，不说各地爆发的小规模超人类战斗，就说外星入侵，异维度入侵，就发生了很多起。
　　每次地球都濒临毁灭。
　　“我先送你们回家，如果有任何情况，可以QQ联系我，或者联系王，回头我把他QQ发给你们。”
　　“当然会的”X教授点头，老狼罗根也对着奇异博士点头。
　　在打开空间门，送两人离开后，奇异博士决定找个人问问情况。
　　………………
　　“什么！陆与一个来自平行时空的法师大战，波及拉斯维加斯十几万人？”
　　至尊圣所，奇异博士捂着胸口，试图停息自己咚咚跳的心脏。
　　“然后呢？”
　　“他打败了那个法师，但是他动用了无限宝石！”王说道，他是最了解前因后果的人。
　　“无限宝石…”奇异博士微微皱眉头。
　　“所有逝者死而复生，进入了地狱的灵魂们试图从恶魔之主手中逃跑，却因此引来了更大的麻烦，地狱的恶魔领主墨菲斯托。”
　　“那场战争波及了拉斯维加斯整座城市，几十万人，或者近百万……”
　　王的口才不怎么好，讲故事也不算动听，但奇异博士听在耳边却冷汗连连。
　　“你说陆强自己组建了一个什么午夜之子，就杀到了拉斯维加斯，而且揍了墨菲斯托一顿，拯救了整座城市？他怎么说服一个恶魔放弃到手的灵魂的？”
　　奇异博士想不通。
　　“……”
　　王张了张嘴，又闭上，并使劲点头。
　　“我不是让他在至尊圣所待着，绝对不能出去吗？”奇异博士无奈的扶住自己额头：“陆强人呢？”
　　“他在之前来过，他说自己可能准备下地狱。”
　　“下地狱？”
　　“因为他有一个朋友，被困在地狱里了，我以为他只是说说。”
　　“快，去找他！那个笨蛋才不会只是说说！”
　　奇异博士抬起左手，右手快速在身前画圈。
　　空间门打开，两人跳了进去。
　　奇异博士从古一法师那里听说过陆强的经历，当初洛基到来时，他竟然一个人杀往宇宙，直接干掉了星际霸主灭霸，一种游戏开始，直接干掉终极boss的感觉。
　　然后陆强竟然奇妙的在宇宙中游荡了一圈后回来。
　　接着陆强的疯狂之旅没有结束，他开始出现在多元宇宙，有些宇宙即便是身为至尊法师的古一也无法到达。
　　他每一次消失再回来，实力都会凶猛的增加。
　　象征着地球强大防御力量的复仇者联盟，更不止一次的被他全员揍翻。
　　拉斯维加斯一战，化身恶灵的复仇者们又增添一战败绩。
　　陆强现在的力量或许不弱神王奥丁多少，已经是宇宙之中少有的强者。
　　“这也不代表他能去地狱！”奇异博士咬牙暗道。
　　“嗨，你们要一起吃点吗？”罗根正端着餐盘，看突然出现在客厅的两法师，愣了一下。
　　“多谢，劳拉”门口，X教授坐在轮椅上，X-23正推着轮椅走过来。
　　俨然幸福的祖孙三代。
　　“法师，你们来是……？”看到奇异博士两人后，X教授也停下来。
　　“陆呢？”
　　“半个小时前他刚离开，他平时也不住这里”罗根说道。
　　“他竟然有不蹭晚饭的时候”X-23难得的吐槽一次。
　　“他怎么了？”X教授问。
　　“……没什么，是之前在至尊圣所的事情，我要找他了解情况。”
　　“他应该是去玛丽简那里了，最近几天她的情况很不稳定，我给你地址。”
　　火圈再次燃烧开，奇异博士与王出现在一栋楼前。
　　转头看了一眼地址。
　　“就是这里了。”
　　奇异博士“咳咳”清了一下嗓子，按响门铃。
　　开门的是一个红发女人，很漂亮，也很年轻。
　　“请问玛丽简沃森在这里吗？”
　　“我就是”
　　“我是史蒂芬・斯特兰奇，陆的朋友”
　　“请进”玛丽简后退半步，轻两人进屋。
　　“玛丽简，是谁啊？”房间中传来另一个声音，沙发上还坐着一个年龄稍小的金发女生。
　　“她是格温，我们是……”玛丽简尴尬介绍，却突然卡壳。
　　又对格温介绍道：“他说他们是陆强的朋友。”
　　“陆强在这里吗？”
　　“他在楼上”见奇异博士神情激动，玛丽简下意识的往头顶上指着说道。
　　“我感受到了，史蒂芬！”王对着奇异博士点头。
　　空间波动，还有……来自地狱的硫磺味道。
　　两人迅速冲上楼，房间中却已空空如也。
　　奇异博士走下楼问道：“你们知不知道他要去哪儿？”
　　“他说要去找一个朋友回来”玛丽简与格温，并肩站在一起，戒备的看着行为处处透露着诡异的奇异博士两人。
　　“他总是会突然消失，然后隔很久再出现，可能又去了哪个世界，说不定又会带一个女朋友回来……”格温下意识斜眼看向玛丽简。
　　玛丽简也若有所觉，斜眼看向格温。
　　本来一致对外的两人，目光对撞的中心，不停的爆发着火光。
　　还有强烈的杀气。
　　“我们回去再想办法！”
　　奇异博士嗅到空气中远超地狱火和硫磺的呛鼻火药味，拉着王赶紧撤退。
　　不顾别人惊讶的目光，他打开空间门，迅速钻进去。
　　另一面是至尊圣所。
　　“我们去晚了一步”奇异博士说道。
　　“你打算怎么办？”王问道。
　　“想办法去地狱救他！”


第四百三十六章 下地狱

　　拉斯维加斯之战后。
　　没有人员损伤，无伤亡，除了一个大坑外，一切完好。
　　“一切都结束了”月光骑士说道。
　　“我们先走”
　　陆强看了一眼身后的复仇者们，如果托尼・斯塔克逼着他签署超级英雄协议，那就头疼了。
　　两人刚走几步，就有一道空间门打开，两人一脚迈进了纽约的至尊圣所。
　　王正在等待着他们。
　　“我们先走了”月光骑士打开门离去。
　　“史蒂芬什么时候回来？”陆强对王问道。
　　“天亮应该能回来，你要？”
　　王猜测陆强还有行动。
　　“我们这次不是大获全胜，是牺牲了一个人”
　　“……恶灵骑士”王能看见少了谁。
　　那个冒火的骷髅脑袋，让人印象深刻，身上的硫磺味似乎有传染性。
　　“他虽然代替了墨菲斯托成为新的地狱之主，但是这不代表他很安全，而且地狱那个地方也不是一个人住的地方。”
　　“我打算下地狱救他。”
　　陆强直截了当的说道。
　　“下地狱？”王是不相信的，下地狱可不是随便说说就能去的，至尊法师也无法轻易涉足那个布满火焰和硫磺味的地方。
　　“下地狱前我还有事要做，王，麻烦你帮我看着圣所了~”
　　离开至尊圣所后，陆强终于腾出时间去看望玛丽简的情况。
　　由绯红女巫帮忙租住的一栋公寓里，陆强找到了正在沙发上看剧的玛丽简和格温。
　　在看到他后，刚才还和平相处的两人，瞬间剑拔弩张。
　　“头疼！”
　　他揉着眉心，捂脸走进去。
　　想帮玛丽简取出体内的屠杀，玛丽简却说，屠杀已经和她完美共生，除非她非常生气的时候，可能会暴走，但不会出现被屠杀剥夺意识的情况。
　　“真的！”玛丽简右眼眼白通红，对着陆强微笑道。
　　“一点说服力都没有啊！还有，把你背后镰刀一样的蜘蛛腿收起来！”
　　陆强倒吸了一口凉气，看着即将暴走黑化，成为屠杀女王的玛丽简。
　　咚！
　　格温行动更快，蛛丝瞬间缠住玛丽简，一个爽快利落的膝撞，玛丽简倒地！
　　“我早就想这么干了。”
　　“嘶――”陆强又吸了一口凉气。
　　“抱歉，我刚才……”玛丽简揉着头站起来，眼中的愤怒和疯狂已经消失。
　　“我最近可能要出远门，如果玛丽简的情况难以控制，可以去托尼・斯塔克，他肯定能提供帮助。”
　　风骚的钢铁侠，每个人都认识。
　　“出远门？”
　　陆强点头：“我有一个朋友，我必须把他带回来。”
　　“女人？”
　　玛丽简和格温异口同声问。
　　“男人，一个四十多岁的颓废大叔。”
　　“那你去吧”
　　陆强挠挠后脑勺，有些不解：“前后变化太大了吧。”
　　嘱托了两人几句后，正巧电话响了，是罗根，他们回来了，现在查尔斯正处于观察期。
　　陆强又去基地与罗根他们聊了很久。
　　…………
　　再次回到住处，陆强还遇到了逛街归来的快银和绯红女巫。
　　拥有急速奔跑能力的快银，在逛街这个严肃问题上，也束手无策。
　　卧室中，陆强抓着破界宝石，源源不断的雷电力量灌入，眼前开拓出一个稳定的虫洞。
　　“喂，疯狗，带路”
　　他拍着胸口。
　　“该送你回家了！”
　　轰！
　　火焰从他的鼻孔，耳朵，嘴巴中冒出，瞬间将他的皮肤燃烧。
　　烧去皮肤，血肉，眼球与大脑，只留下骷髅。
　　在复仇者们身上的复仇之灵跟随着墨菲斯托被卷入地狱之后，陆强的身体内竟然还保留着复仇之灵的力量，霸占他身体的恶灵也存在着。
　　他此时控制自己的身体，就像隔着一层膜。
　　前往地狱，不止为了强尼・布雷泽，也要彻底解决这个问题。
　　在他彻底转变为恶灵骑士后，破界宝石打开的通道也起了变化，一股股热风冒出。
　　陆强一跃，冲进去，他下地狱了！
　　十几秒钟后，门外传来剧烈的“噔噔噔”上楼脚步声。
　　砰！
　　房门被推开，奇异博士与王冲了进来，嗅着房间中的硫磺味，两人默默对视一眼下楼。
　　楼下传来询问声：“你们知不知道他要去哪儿？”
　　……………………
　　至尊圣所，
　　“我们去晚了一步”奇异博士说道。
　　“你打算怎么办？”王问道。
　　“想办法去地狱救他！”
　　“等等……”
　　奇异博士突然说道：“看来，我们不用去地狱了，他回来了，而且还……”
　　他的脸色很差。
　　……………………
　　………………
　　哀嚎，狂笑，火红色的世界。
　　空气中只剩下硫磺味。
　　这是个末世。
　　“这里空气真干燥”陆强从虫洞通道中跳出来，搓了搓脸，发现只摸到骨头，还不慎戳了一下自己的眼眶。
　　“我忘了，我现在是骷髅…”
　　他抬手，身前凭空出现一辆金属摩托车，在他的骷髅手抓到机车时，机车瞬间自我燃烧，开始变形。
　　恶灵机车！
　　嗡――嗡――轰！！
　　燃烧着恶人的血液，灵魂，痛苦和折磨的机车，冲上了地狱的高速！
　　一只蜥蜴在路边趴着。
　　轰――
　　机车如一道闪电般飞驰而过，留下长达百米的火焰痕迹。
　　蜥蜴四条腿一翘，倒在了地上，体表皮肤被燃烧，剩下骨架。
　　“有新猎物了！”
　　恶灵机车高速驶过，后方一个车队静悄悄的跟了上来。
　　越野车，机车，卡车，他们是这条路的常驻客，追逐落单可怜的灵魂这一活动，就是他们在只有痛苦的地狱中，唯一的乐趣。
　　陆强转头，看着后方，看到了追赶上来的车队。
　　“哈哈哈！小子，快点跑！别让我们撵上你的蛋糕脑袋！”越野车上，一个大高个在猖狂大笑，疯狂甩着手里的铁棒。
　　但跟了几秒种后，车队惊讶的发现，那辆冒火的机车，用肉眼可见的速度，与他们拉开了距离！
　　“本地人？”陆强立刻降慢了速度，他想起来自己需要问路。
　　“是没油了吗？”大高个抚摸着脑门上蜿蜒的牛角，拍着被肌肉撑爆的红胳膊：“那就变成蛋糕饼吧！”
　　啪！
　　一条铁链从前方飞来，铁链像是有自己的意识样，困住了大高个恶魔的脖子。
　　轻轻一拽，大高个恶魔被拽下来，拖拽在恶灵机车后方。
　　“放开我！放开我混蛋！”
　　燃烧的机车，冒火的骑士，铁链拴着的恶魔被拽在机车后拖拽着，后方有紧追不舍的车队。
　　这一幕演出在地狱的公路上。


第四百三十七章 深渊

　　地狱公路上的狂奔依旧继续着。
　　火焰燃烧过的道路，焦化了一条条不慎路过的灵魂。
　　铁链拽着的恶魔就像鱼饵，引着后方急迫想上钩的恶魔暴走族们。
　　不知道是没油了，还是跑的烦了，机车突然停下。
　　冒火的钢靴跺在地上，砸出一个坑，强行调转机车方向，原地转圈，与后方紧追的车队面对面。
　　轰！轰！
　　火焰骷髅脑袋在疯狂拧动油门。
　　机车后轮胎疯狂旋转，喷出百米高的火焰尾巴！
　　“这个疯子想干什么？”
　　被惯性摔倒机车后方的高个恶魔脑袋险些被铁链拧掉，他疯狂的目光中难得出现了惊讶。
　　那个冒火的骷髅头，竟然打算驾驶着自己玩具车一样的机车，撞向后方钢铁城墙一般坚固的车队！
　　这是自杀！
　　但没有人能改变骷髅头的想法。
　　嗡――
　　机车化做一条火线迎着紧追来的车队撞上去。
　　双方在一瞬间对撞。
　　震耳欲聋的爆炸声，砸着狂风的波动，一瞬间便飞出几英里远！
　　火焰随着风凝聚成一朵巨大的蘑菇云，为这个硫磺与火焰的世界带来一场别致的烟花。
　　两秒钟后，
　　一道火影却从蘑菇云中飞跃出来，“砰”的砸在地上，颠了几下，又迅速扶正。
　　吱嘎――
　　铁靴在地上急刹，留下一条贯穿二十米的沟渠。
　　冒火的机车停下。
　　但后方被铁链拴着的高个恶魔可没有刹车机制，被捆住的他双手在地上疯狂抓挠，但他什么也阻止不了，只能看着自己撞上去。
　　啪！
　　铁靴子踩在恶魔脑袋上，止住了他被惯性拽着往前飞，最终拽掉脑袋的结果。
　　“只剩你一个了！”
　　高个恶魔听着头顶的声音，感受着脑袋上的压迫性：“别，放过我！我平时很少害别人的！”
　　“疯狗！回去！”
　　声音音调突然转变。
　　高个恶魔头顶的铁靴也挪开来。
　　“告诉我墨菲斯托的领地在哪儿”
　　“你说什么！”高个恶魔不敢置信，竟然有人敢直呼那位的名号！
　　“我耐心很有限！”
　　火焰在逐渐的消退，血肉爬满骨架。
　　人类的气味！
　　高个恶魔下意识抽了抽鼻子，不同于硫磺的呛鼻，是血肉和灵魂的鲜美！
　　噗！
　　一道雷电在恶魔面前炸开个坑，高个恶魔打了个激灵。
　　“一直往前，进入深渊，在高级恶魔们狂欢的乐园深处，即是那位大人的王座！”说完后高个恶魔期盼的看着眼前的少年。
　　“我已经回答了您的问题，请问您能否放过我？”
　　哗啦~
　　铁链解开，消失。
　　高个恶魔低着头，不让对方看到自己脸上的笑容。
　　一个人类竟然来到了地狱，他那只能哀嚎的生活总算有一点改善了！
　　轰！！
　　地狱火瞬间将恶魔燃烧。
　　“你会下地狱，难道还会是好人？”
　　火焰再次将少年的脑袋包裹住，朝着前方深渊所在，扬长而去。
　　……………………
　　………………
　　一头十倍于大象体型的蝙蝠在狂奔，它的翅膀被铁链缠住，只能依靠后腿逃跑，狰狞的恶魔脸上是惊恐的表情，仿佛停下，就会死！
　　后方，一辆燃烧着火焰的机车在追赶。
　　铁链另一端，被坐在机车上骷髅头的左手抓住。
　　看上去像开着机车的骷髅头在遛宠物。
　　陆强已经来到了地狱的深渊之中，而且奔驰了很久。
　　和恶魔们赛跑，无尽的枯燥，狂飙。
　　拥有人类气息，他成了深渊中高阶恶魔眼里的美食。
　　他费力的解决了几个恶魔，但是也成功吸引到了更多的疯子。
　　“你得承认，你很需要我”霸占着陆强身体的恶魔说道。
　　“我现在只想让你赶紧滚出我的身体”
　　陆强依旧掌控着身体。
　　“没有我帮你掩盖身上的人类气息，你在地狱中可能会死的很惨。”恶魔恶劣的笑道：“不如我们做一个交易吧？”
　　“我从不和恶魔做交易！”
　　“那就来一场合作，你不是想把你的朋友带回地球？让他把墨菲斯托的王座赠予我，我可以保证绝对会拘束手下的恶魔！”
　　“好想法”陆强点点头：“不过，我拒绝！”
　　“为什么？”本来等着和陆强握手谈和的恶魔，等来了一个超乎他意料的回答。
　　“我可不想亲手打造第二个墨菲斯托……更多追兵来了~”
　　陆强转头往后看。
　　翻滚的烟尘有数百米高，像是沙尘暴，带着“轰隆”“轰隆”猛犸象奔跑般的声音追赶来。
　　从沙尘暴顶端能看到露头的巨翼，火焰，兽足……一大波高阶恶魔正在袭来。
　　“既然这样……”
　　陆强身体突然一顿，他胯下的恶灵机车火苗自动消退。
　　“再见！”那个一直霸占他身体的恶魔，竟然就这么逃走了！
　　临走时还对着陆强摆了摆手。
　　灵魂与身体的隔阂感终于消失，陆强松了口气。
　　时速两百迈的机车，在恶魔的追赶下和静止不动没什么区别。
　　在他身体里的恶魔，临走的时候还阴了他一把，如果陆强不选择合作，就要被永无止境的高阶恶魔，无休无止的进攻！
　　陆强停下车，转身看着后方的沙尘暴扑来。
　　在后方，被铁链一直拴着的蝙蝠恶魔挣脱了铁链后，第一时间靠近了陆强：“现在你玩完了，小子！”
　　他们能感受到陆强体内，那个可怕的气息消失了。
　　现在站在他们面前的只是个人类，而在地狱中，人类就是个笑话。
　　后方的追兵们也停了下来，保守估计有十几个高阶恶魔，低级的恶魔更数之不尽，最小块头的恶魔也有五层楼高。
　　陆强就像是被一群大象，野狗，狮群等围住的蚂蚱。
　　陆强一抓头发，面露笑容，问道：“正式开打之前我想先问问，有人要退出吗？”
　　恶魔们用恶劣笑容盯着他，想看他还玩什么花招。
　　“那好！”
　　陆强深吸一口气，身体快速涨大，变作五米高的巨人。
　　不过在与周围体型庞大的恶魔相比，他不过是从蚂蚱，变成了小老鼠，一样不存在威胁。
　　肌肉迅速将他消瘦的身体充气一样鼓胀起来。
　　“消灭恶魔，好像也是我的工作内容之一！”
　　他双手高举过头顶，手臂皮肤下，青筋好像一条条蟒蛇在游动！
　　“喝啊！！”
　　一柄四五十米长的金属大剑凭空出现在他手中，他好像举着一栋楼！
　　两次紧急情况，陆强分别牺牲掉【虚化】和【失重】两种能力，像这种物理战斗，弱了不少。
　　砰！
　　最前方的红皮岩浆恶魔，瞬间被大剑劈砍成两半！
　　被劈成两半的岩浆恶魔，竟然分化成两个个体。
　　“桀桀桀桀桀”恶魔怪笑着。
　　“没什么用”陆强掀起的撇撇嘴，撒开了手，巨剑“轰隆”如一栋大厦砸在地上，却在一瞬间消失。
　　钢铁化能力进化成纳米级别后，虽然多了很多应用，但却在硬性战斗能力上发育愈少，有转变为辅助性能力的意思。
　　陆强重新抬起手。
　　头发瞬间变做银白，身体也不依靠任何力量的飘了起来。
　　咔嚓――
　　一道闪电从天而降，落入他手中。
　　“嘎――！”正在放肆大笑的红皮岩浆恶魔笑声猛的被掐住。
　　“这里是地狱，怎么能有雷电？”
　　陆强抓着雷电往前轻劈。
　　纵然有许多恶魔飞快逃离，但还是有几个恶魔不慎被雷霆卷入其中。
　　蓝色光芒驱散了红色火焰，整个地狱中传来一声“轰隆”响。


第四百三十八章 【鹰眼】和【波动】

　　地狱，某座巨大的宫殿之中。
　　长着黑色长角，一身爆炸红色肌肉的恶魔，披着长袍望向深渊。
　　跨越近乎无限的距离，略过数之不尽的高山，远超地球直径的深渊某处上空，雷霆闪烁。
　　“我的主人，是什么让您产生了兴趣？”穿着侍者衣服西装的恶魔，胆战心惊的询问道。
　　“强尼・布雷泽呢？”
　　“在数之不尽的时间以前，他已经离开了王座，正在与地狱中的魔鬼竞赛，他在渴望寻找到逃离地狱的珍珠门。”侍者恶魔欠身，恭敬的回答道。
　　“要把他带到您的宫殿中来吗？”
　　“我手下有一个不乖巧的家伙逃走了”这位恶魔领主转身说了一句。
　　“一切背叛都应得到惩罚！”侍者恭敬的说道。
　　在侍者退下以后，恶魔领主走到阳台上，静静等待着。
　　远在千里之外，一个恶魔，在空中飞，并自言自语着：“哈哈，这里可是地狱，没有复仇之灵和我的力量，你能干什么？一个人类，就算是天神也要死在地狱里！”
　　他是逃离了陆强体内的恶魔，此刻正洋洋得意着。
　　宫殿阳台上的恶魔领主往前迈了一步，跨越千里，出现在天空飞行的恶魔面前，并抓住了他的脖子。
　　刚从陆强体内逃出来，认为海阔凭鱼跃的恶魔，没想到刚自由就被一位强大的恶魔抓住。
　　“我拥有复仇之灵，我能变成恶灵骑士为你效力，我的灵魂……我……”他说话越来越艰难，地狱火更没有包裹他，保护他。
　　“蠢货，复仇之灵可没选择你，不过你可以选择回答我两个问题，我会放你走的。”
　　“是！”
　　恶魔领主松开了手。
　　恶魔则摔倒在地，捂着自己的脖子咳嗽。
　　他惊恐的发现，自己用力的想变身成为恶灵骑士，但那股力量并没有回应他，难道……那力量还留在陆强身上？
　　本以为自己怀揣本钱，能一跃成为地狱顶尖人物之一的恶魔发现，自己现在一无所有，而地狱中存在着数之不尽的，能把他撕碎的角色。
　　“带你来的那个家伙，是不是拥有穿越时空的力量？”
　　“对，他能够无视世界之间的界限，那是他灵魂中存在的某种能力，只要有空间力量辅导，他就可以跨越空间。”恶魔作为最贴近陆强灵魂的存在，了解到的比陆强自身还要多。
　　他好像理解了什么，急忙又补充道：“您如果得到他的灵魂，一定可以离开地狱！”
　　“嗯”恶魔领主点头，一巴掌砸下去。
　　“千万不要相信恶魔的约定”他看着地上的尸体道：“我给你上了一课。”
　　……………………
　　…………
　　深渊之外，一辆咆哮着烈焰的机车，载着一位恶灵骑士自恶魔群中疾驰而过。
　　他后方跟着数之不尽的恶魔，在他的铁链中更拴着数量众多的恶魔。
　　后方烟尘喧嚣。
　　“日复一日，这该死的地狱！”恶灵骑士怒道。
　　轰隆！
　　雷电响声！
　　恶灵骑士惊住。
　　地狱之中竟然出现了雷电？这并非不可能，或许某位拥有着无限魔力的恶魔领主喜欢玩魔法，会制造些雷电虐待恶魔取乐。
　　但是恶灵骑士依旧觉得有些不对劲。
　　他迅速调转车头，朝着源源不断爆发雷电的方向驶去。
　　方向是恶魔们追来的方向，他转回去，相当于羊入虎口。
　　在地狱之中恶魔是杀不干净的，正因如此，以“帮助被罪恶害死的无辜者复仇”的恶灵骑士，也懒得去痛揍他们。
　　看着恶灵骑士归来的恶魔们兴奋了，随之而来的铁链却让他们知道了，原来对方只是懒得和他们纠缠。
　　一切都被无限延长的铁链和地狱火吞没！
　　“放过我！”
　　还有个幸存者，长的像蛆虫的恶魔，他肥白蠕动的身体上长着一双手，手指上满是泥泞，他之前在挖洞。
　　“我是格里西斯，抱歉，我刚逃出那位大人的囚禁，但是我已经失去了双眼，看不见了，请放我一条生路！”
　　在蛆虫恶魔格里西斯的身下，是一个漆黑的洞。
　　显然他就是通过这种方式逃出来的。
　　恶灵骑士懒得杀死这么一个弱小的家伙，准备离开。
　　“快！抓住他！”
　　“就在前面！”
　　远处，一群机车暴走族恶魔冲来。
　　追兵来了！
　　恶灵骑士转身准备展开全新的逃亡，恶魔是杀不干净的，他也懒得在这方面浪费时间，但是令他没想到的是，那群恶魔却只抓走了爬出来的蛆虫，便扬长而去。
　　“目标不是我？”恶灵骑士惊讶了一下。
　　“救我！”格里西斯喊道：“我知道一个能逃出地狱的方法，救我！相信我！”
　　可惜恶灵骑士并不打算掺和这趟浑水，他也受够了恶魔说话没准头这件事。
　　蛆虫被带着消失在恶灵骑士的视野之中。
　　恶灵骑士重新调转方向，向着雷电爆发的方向驶去。
　　………………
　　…………
　　深渊之中，雷霆熄灭。
　　陆强悬浮在一片焦土之上。
　　周围是不怕死，依旧靠拢过来的恶魔。
　　无穷无尽，他第一次真正意义上理解了这个词汇。
　　体内的能量早已经在爆发中用尽，如果不是偶然有些恶魔会喷些火焰来为他补充能量勉强维持，估计他已经被撕碎了。
　　陆强也不是没有收获。
　　消灭十个高阶位恶魔之后，他得到了一次强化机会。
　　或许强化【透视眼】后会得到千里眼，能更容易寻找强尼，秉着这一想法，陆强强化了【透视眼】，但是增强来的能力却是：【鹰眼】
　　睁开鹰眼，他的蓝色眼眸已经消失，只是目光犀利了点。
　　而且透视能力消失了！
　　【波动】，来自能力【压缩】的强化版。
　　他悬浮在深渊之上，大战数百恶魔，干掉了不知多少波高级恶魔才得到了两次强化，但强化出的东西都有些差强人意。
　　“吱吱！”一只老鼠模样的恶魔放弃装死，从地上爬起来要跑。
　　陆强抬手。
　　“波动！”
　　在他手掌中有一道类似水面波纹的波动飞出，慢悠悠的碰到了老鼠，将它推着晃了晃……
　　“吱吱！”老鼠本以为自己死定了，没想到只是被一股轻柔的力量碰了碰，没造成丝毫的伤害，它立刻逃跑。
　　陆强保持着抬手的动作僵住。
　　“这算什么？”
　　好像头顶上有乌鸦“嘎嘎”叫着飞过。
　　远处，有机车暴走声传来。
　　恶灵骑士出现在深渊之中。
　　“陆，你怎么到地狱里来了？”
　　恶灵骑士看着悬浮在空中的陆强，惊讶问道。
　　“我来救你回去。”
　　“回去？”骷髅脑袋张开嘴：“我已经无数次的尝试过了，我们根本不可能离开这里。”
　　“等等！我知道有个家伙可能会带我们离开！”


第四百三十九章 狡诈恶魔

　　“什么家伙？”见恶灵骑士想要转身离去，陆强忙问道。
　　地狱中四处是恶魔，可没有任何人能相信。
　　“一个叫格里西斯的恶魔，他挖了个前往地狱边界的地洞，我虽然不想相信他，但是这是我们离开的唯一机会！走吧！”
　　恶灵机车后轮狂转，在地上扒土。
　　“他可不是唯一离开的方法”
　　陆强抓着胸前的破界宝石，破开世界的界限，穿越不同世界就是这块宝石的能力。
　　“这块石头能？”恶灵骑士惊讶道。
　　“他可以成功破开空间，带我们回到地球。”
　　“哈哈，我真不想在地狱这个破地方多待一秒钟了！迫不及待想去地球……”恶灵骑士一顿：“……想回到地球！”
　　破界宝石打开一个空间虫洞。
　　……………………
　　………………
　　三十分钟前，
　　恶魔领主的宫殿。
　　蛆虫恶魔格里西斯被带到了红色恶魔面前。
　　“我尊敬的主人！很荣幸再次见到您！”
　　“格里西斯，我也很高兴能见到你！”红色恶魔转头，残忍的微笑着。
　　“主人！我并不是，我只是，我！……”格里西斯语无伦次的想解释。
　　“放心，我对任何一个诚心归来者，都会报以绝对的欢迎。”
　　啪啪~红色恶魔轻轻拍着巴掌。
　　侍卫们紧跟着出现。
　　“送格里西斯出去，继续为我开拓领土。”
　　“是，尊敬的主人！”恶魔们带着蛆虫格里西斯离开，作为挖洞专家，他此前的任务就是不停的帮助恶魔挖洞。
　　一次逃逸，没想到还是被抓了回来。
　　当格里西斯被抓着从宫殿中出来时，远处一道飞驰的火焰驶来，一眨眼的时间就出现在宫殿门口。
　　恶魔侍卫们尚未反应过来，铁链自火焰机车上的骷髅头手中飞出，卷住了格里西斯。
　　啪！
　　蛆虫恶魔被夺走！
　　“你来救我了！”格里西斯认出了对方是谁，是之前那个恶灵骑士！
　　一个恶魔在眼皮底下被抢走，被打脸的恶魔们自然会疯狂的追杀。
　　“你说你能离开这个糟糕的地方？”恶灵骑士问，他在赶往深渊时思索了很多，最终决定不妨先尝试着相信一个小恶魔，毕竟深渊那个地方，没人会留恋。
　　“我挖了一个通道，那里直通地狱的边境！”
　　“如果你欺骗我，你会尝一尝地狱火的滋味”
　　“如果我欺骗你，我会被恶魔抓回去，永生永世为他工作！”格里西斯诅咒着自己，乘上恶灵机车，格里西斯第一次感觉到逃离地狱的机会，这么近！
　　“让我们先甩掉后方的追兵”
　　恶灵骑士驱车转弯，在一道道火箭喷射式的火焰加速中，轻松将后方的追兵甩掉。
　　“你要答应我，带我一起离开地狱！”
　　机车上，蛆虫恶魔不止一遍的让恶灵骑士保证带自己离开。
　　能来到地狱的人，都是该下地狱的人，无论是犯罪，不珍惜生命，还是欺诈，贪婪，他们都是理应下地狱的人。
　　恶灵骑士的任务，就是送一些该来地狱的人到他们本该到达的地方。
　　他绝不可能带一个恶魔回到人间，所以，这一次他决定撒谎了。
　　“好！我可以带你离开！”
　　“我们约定好了！”格里西斯兴奋道。
　　在格里西斯的带领下，他们来到了一个地洞，不停的往下，一直往下。
　　不知走了有多长时间。
　　一个水潭
　　“地狱中怎么可能有水？”恶灵骑士惊讶道。
　　“这是地狱的边境，进入这里就可以逃离前往人间”格里西斯解释道：“但是我需要你的力量帮助，才能真的逃离地狱。”
　　恶灵机车被推进水池中，火焰依旧燃烧着，却和水没有冲突。
　　他半个人浸泡在水中，在格里西斯期待的目光中，恶灵骑士说道：“抱歉格里西斯，你是属于地狱的！”
　　恶灵骑士沉入水潭，离开了地狱。
　　……………………
　　…………
　　“我们马上离开吧！”恶灵骑士迫不及待的要冲进虫洞之中。
　　“等等强尼”陆强拦住了恶灵骑士，他觉得有点不对劲。
　　眼前这人的表现，和他认识的强尼・布雷泽完全不同。
　　而恶灵骑士完全不理会陆强，一头撞向虫洞。
　　“你不是强尼・布雷泽！”
　　陆强迅速反应过来，关闭虫洞，双手拿着闪电几千里长的闪电，准备阻拦对方。
　　在被陆强点出是假冒的身份后，对方身上地狱火收拢，变化成一个拥有爆炸肌肉，长着一双粗壮黑角的红皮恶魔。
　　闪电在陆强控制下劈向恶魔，那能改变天象的闪电，让恶魔们灰飞烟灭的雷电，却被眼前的红皮恶魔抬起左手轻轻一捏。
　　碎了！
　　碎成了渣，消失在空气里。
　　咚！
　　恶魔一拳砸中陆强胸口。
　　“噗！！”陆强胸口一涨，喷出一口血。
　　绝对的秒杀，他不是对方的对手，甚至撑不住一招！
　　这个恶魔不比墨菲斯托弱，甚至有可能更强。
　　红皮恶魔在虫洞缩小到碗口大小时伸手，成功抓住了虫洞，并倚仗自身的力量，强行将虫洞重新撕开！
　　“在地狱，别轻易相信任何人”恶魔转头对着陆强一笑，钻进了通往地球的虫洞！
　　…………………………
　　……………………
　　荒无人烟的公路。
　　虫洞打开，一个身影踉跄的跑出来，跌倒在地。
　　他捂着胸口，粗喘着气。
　　休息了有几分钟，他站起来。
　　面前正好有一个指路牌。
　　“距离下一个加油站还有50英里，距离下一个镇子，新比尤莱镇，还有100英里。”
　　陆强被击伤后，只能选择离开地狱。
　　他在路边站了一会儿，一辆卡车停在他身边。
　　“小子，要不要搭车？”司机探出头问。
　　50英里外的加油站。
　　“谢谢”陆强冲热心的司机摆了摆手，向加油站走去，他现在需要联系奇异博士，在那个恶魔没闹出更大的麻烦之前。
　　与此同时，一辆拉着棺材的黑色皮卡车停在加油站前。
　　车门打开，
　　穿着黑色西装，头发梳的一丝不苟的男人，直奔加油站超市去。
　　车上有三个人，两个穿着黑色裙子的女人，以及一个穿着黑西装的男孩儿，他们都在胸口别着一朵白花。
　　年龄大的女人使劲的捂着自己的嘴，看着优雅的走向加油站的男人，好像在看一个怪物。
　　“那个，是爸爸对吧？”男孩儿的声音，凭空为车内狭小的空间掀起一阵冷风。
　　两个女人同时打哆嗦。
　　年龄稍小的女人搂着男孩儿。
　　那个，两个孩子的父亲，女人的丈夫，本应该躺在后面的棺材里，去参加一场没有任何嘉宾到场的葬礼。
　　但是，他却从棺材里爬了出来…
　　“他不是！”捂着嘴的女人强行收回了眼眶中的恐惧：“我们现在，必须快点离开，马上离开！”
　　死人复生，性格大变，他们不会天真的认为这是天使的恩赐，相反，车内早被死而复生的男人泼满了汽油。
　　“现在就跑！”
　　车门被锁死，钥匙被拔掉，好像是死局！


第四百四十章 自杀是要下地狱的

　　陆强走进超市，胸口一片血迹的模样，看着十分渗人，坐在一旁椅子上吃东西的过路客被吓的往后退，生怕招惹上麻烦。
　　“您好，请问需要我帮您打医院急救电话吗？”服务员虽然也害怕，态度还不错。
　　“啊？噢”
　　陆强拉开了自己的衬衫，指着胸口的一条愈合到即将只剩一条细痕的伤口道：“这个啊，之前不小心被擦了一下子，血已经止住了，只是看上去比较吓人而已。”
　　“呼！”服务员拍着胸口。
　　“我想借一下电话”陆强指着收银台位置的电话。
　　“可以”服务员很痛快的点头。
　　陆强走到收银台前，拿起电话却愣住了，自己好像不记得任何人的号码。
　　他隐晦的在胸口宝石上一抹，掌心多了一块眼镜片。
　　按在左眼前，镜片上不停的闪烁着各种信息和代码，最终停顿在一个界面上。
　　“接入网络”
　　镜片迅速通过电话线接入网络，算是彻底接入这个世界。
　　“找到史蒂芬・斯特兰奇。”
　　镜片快速的进行筛选，但是叫史蒂芬・斯特兰奇的人可不少。
　　“定位在纽约…”
　　在陆强不停精细化检索后，总算确定了奇异博士的电话。
　　“拨号！”
　　就在陆强站在柜台前，背对着门口拨打号码时，穿着黑西装的男人走进了超市。
　　他环顾四周，来到陆强身边。
　　轻瞥陆强一眼，男人嘴角的笑容变的更恶劣。
　　哒、哒、哒，男人的食指敲打着桌子。
　　“您需要什么？”服务员问道。
　　“嗯……”男人犹豫的在货架上看了一圈：“一个打火机。”
　　“需要什么颜色的？”
　　男人回答道：“什么颜色的都好，反正只用一次！”
　　“既然只用一次，为什么不买火柴呢？”服务员提议。
　　“对啊！真是个好提议，我喜欢火柴燃烧的气味”男人非常认同的点头。
　　陆强在拨号，
　　等待的时，他下意识看了一眼身旁的黑西装男人，对方看起来很怪，他挑剔的鼻子能闻到一股很轻的臭味。
　　下意识多看了两眼。
　　“hello？”
　　电话打通了。
　　“陆强？”
　　“是我”
　　“看来你的行动成功了”奇异博士在电话那头说道。
　　“强尼回来了？”陆强着实惊讶了一下子。
　　他下地狱回来，并未找到强尼・布雷泽。
　　“哦？”在陆强身边的人听到陆强的话，轻“哦”了一声，语气中有些惊讶。
　　“不过我可以肯定，你带回来了新麻烦。”
　　…………
　　至尊圣所。
　　几秒钟前。
　　“我们去晚了一步”奇异博士说道。
　　“你打算怎么办？”王问道。
　　“想办法去地狱救他！”
　　“等等……”
　　奇异博士突然说道：“看来，我们不用去地狱了，他回来了，而且还……”
　　他的脸色很差。
　　叮铃铃，至尊圣所里的电话响了，两人正讨论关键的事情，不想被电话打扰。
　　不过奇异博士还是接通了电话。
　　“hello”
　　“陆强？”奇异博士问。
　　至尊圣所的大门被推开，冒着火焰的骷髅脑袋出现在大门前，进入地狱的恶灵骑士归来了！
　　“看来你的行动成功了”奇异博士说道。
　　“不过我还敢肯定，你带来了新麻烦……喂？陆强？喂！”
　　电话中无人再说话。
　　奇异博士疑惑的看着电话，现在他们需要找恶灵骑士了解一下来龙去脉，他们为什么会将那么一个大麻烦带回来。
　　几秒种后，电话那头再次传来声音。
　　奇异博士忙说道：“陆，你这次真的带回来一个大麻烦，来自地狱的路西法……喂，你有在听吗？”
　　………………
　　…………
　　加油站，超市。
　　捏着火柴的男人，迈着步子一步步的朝外走。
　　啪！
　　陆强放下了电话。
　　“等等！”他对着将要离开的男人喊道。
　　整个超市的人奇怪的看着他们两人，没有敢插话的。
　　“你认识强尼・布雷泽？”
　　“认识，不算太熟”男人摊手，手中捏着火柴，摇摇晃晃。
　　“还有事吗？”见陆强思考着没再说话，男人问道。
　　“既然我们都认识，能不能让我搭车？”
　　“抱歉，恐怕不行”男人径直走出了超市。
　　“有古怪！”陆强下意识开启【鹰眼】多看了对方两眼，也没能看出花样。
　　超市的其他人见双方没发生冲突，也就收回了目光，各自做各自的事情。
　　陆强再次拿起电话，刚想询问究竟有什么麻烦，却惊讶的发现，无论他怎么转动眼珠，有一个身影一直在他视野中！
　　即便有物体遮挡，他也能看穿物体，锁定住对方的身影。
　　是新能力【鹰眼】的功效！
　　在【鹰眼】的锁定注视下，他能看见那个男人来到一辆黑色灵车前，划着了一根火柴，丢向了灵车！
　　此时，灵车门缝中往外滴答滴答的渗汽油！
　　……
　　“陆，你这次真的带回来一个大麻烦，来自地狱的路西法……喂，你有在听吗？”
　　听筒被电话线拽着，自售货台前悬着，左右摇摆，刚才打电话的少年却已经失去了身影。
　　……
　　汽车中三张脸，正透过窗户祈求的看着男人，期望他不要下狠心。
　　男人笑着划着了火柴，屈指轻轻一弹，火柴带着弧线，飞向了灵车。
　　只要有一点火星，被泼满了汽油的汽车，会化作一团大蘑菇云！
　　啪！
　　一只手掌凭空出现捏住了火柴，一缕烟从指缝中飘出，陆强关键时刻瞬间移动出现，拦下了火柴。
　　啪啪啪~
　　黑西装男人拍着巴掌，嘴咧的很夸张。
　　陆强体表被纳米金属包裹，这表示他进入了战斗状态。
　　“红日，我们缘分不浅啊~”男人的身体也有了极大的变化。
　　刺啦！
　　男人身上黑色西装被红色肌肉撑爆。
　　红皮肤的长角恶魔，已经舍弃了人类的外表。
　　“是你！”对几十分钟前发生的一切，陆强正记得深刻呢！
　　唰！
　　陆强一脚往前迈，瞬间消失。
　　空间切割手刀！
　　恶魔脑袋被手刀轻松斩掉！
　　“这么弱？”
　　陆强看着地上的恶魔尸体，有些不理解。
　　他眼前的尸体真的是那个从地狱跟着他来到地球的恶魔吗？
　　当初恶魔一拳差点将他干掉，竟然被他一手刀杀了！
　　“快，快开车跑！”
　　黑色灵车内，已经被前后经过吓的精神不稳定的一家人，终于找到了备用钥匙，看着穿着战衣的超级英雄与男人变成的红色恶魔，他们心理彻底崩溃，只想赶快逃离这里。
　　车钥匙启动汽车。
　　轰！
　　爆炸制造的火焰将灵车包裹。
　　当陆强有所察觉转身时，汽车已经炸了，里面的人也无一幸免！
　　他攥紧了拳头，解决掉跟他来到地球的恶魔并未让他高兴，反而让他心中愤怒。
　　一辆卡车从加油站驶离，在所有人都被爆炸惊吓的不敢说话时，司机却对着陆强说道：“自杀，是要下地狱的！”
　　刚才那一家人的行为算是自杀。
　　卡车直奔高速公路，在司机收回目光的一瞬间，他眼中闪过一道红光，嘴角恶劣的笑容与刚才的黑西装男人如出一辙！


第四百四十一章 666个

　　加油站的战斗爆发十几分钟后，
　　一辆警车随之赶来，两个警察下车，询问现场情况。
　　在向周围人了解前因后果之后，其中一个警员走进了超市，对着收银台前，穿着夸张绚丽战衣，系着蓝色披风，正在打电话陆强说道：“你好，我是警员科瓦斯基”
　　他拿出警员证件：“我们想知道具体发生了什么，根据其他目击者说，你一瞬间消失，并且出现在外面？”
　　科瓦斯基警员指着远处的空地。
　　“抱歉我现在还有急事，之后我会主动找你说明情况的……科瓦斯基警员”陆强看着对方举着的警员证件说道。
　　恶魔虽然被他解决，但他心中总觉得有些不对劲。
　　“这牵扯到三条人命，而且我听说还有恶魔？或者这是某个邪教组织……”
　　警员还想再多说，空气中凭空出现一道火圈。
　　一个披着红色斗篷的男人走了出来，他悬浮在空中，炫酷的出场方式引起了超市过路休息旅客们此起彼伏的惊叹声。
　　“红日，情况紧急！”奇异博士说道。
　　“我知道！”陆强很严肃的点头。
　　两人一同闯进了火圈里，伴随着最后一丝火星在空中熄灭，彻底消失不见。
　　“他是超级英雄红日？”旁边的人已经从简短的对话中听出了端倪。
　　“好像长的很像，据说昨天晚上红日在拉斯维加斯和恶棍大战，而且在讲恶棍打败后，将整个被战斗波及的城市起死回生了，听说军方有气没处撒”
　　“超级英雄可真忙啊，昨晚还在拉斯维加斯大战恶棍，今天又要来打恶魔。”
　　“就是啊，还是我们普通人好~”
　　一直处于精神紧张状态的超市，在听到“红日”这个名字后，气氛陡然轻松了不少。
　　“他是红日，外面那个难道真的是恶魔？”
　　“好像是真的！”
　　警员科瓦斯基试图阻止这些人传播不正确的信息：“不管他是不是超级英雄，既然他和一宗命案有关，我们不能坐视不理！”
　　“好了！”一只手在警员肩膀上拍了拍。
　　“警长！”科瓦斯基转头，拍他肩膀的人是一同来的老警长。
　　“我已经问过了，和超级英雄有关，而且引爆那辆车的是一个长着角的恶魔，不是我们能插手的。”老警长面无表情，摆明了不想插手这件事。
　　“但是，我们是警察，这里发生了命案，就必须……”
　　“别找事了，那群超级英雄会听你的命令吗？就算你知道是恶魔犯错，你有命去逮捕吗？”老警长招招手：“走了，回去吧。”
　　“但是……”
　　年轻警员还想再说，老警长却明确了不可能管的态度，他无奈的跟了上去。
　　回到警局，科瓦斯基依旧为“有超级英雄插手”的案子，坐立难安。
　　超级英雄怎么了？不一样也要遵从法律吗？
　　“怎么了？”
　　他看到两个表情麻木的警员回来，瘫在椅子上。
　　做警察时间久了，很多人都会被数之不尽的案件消磨掉激情，最后变得麻木，懈怠。
　　科瓦斯基还是正处于激情四射的时期，一心想为普通人做正事，一心想调查个水落石出。
　　“没什么，有倒霉蛋昨晚开车去了7号公路。”坐在椅子上的警员抬开左眼眼皮，回了一句。
　　“7号公路？”
　　“那可是个大麻烦，我劝你千万别随便插手。”瘫在椅子上的警员说道。
　　“大麻烦？”
　　科瓦斯基不解，他回到自己的位子上坐下，几分钟后，见瘫在椅子上的警员去吃东西，他立刻站起来，溜到对方的桌前，偷偷的翻阅起相关资料。
　　……………………
　　………………
　　陆强跟着奇异博士回到至尊圣所。
　　“强尼？你怎么回来的？”
　　圆桌前，一脸胡渣的颓废男人正在喝茶，他好像永远都睡不醒，眼皮半睁半闭着。
　　“我欺骗了一个恶魔，那个恶魔挖通了从地狱前往地球的通道，听说你去地狱找我了？”
　　“那个气候差劲的地方，我待了有几个月”陆强拉开一张椅子，也坐下。
　　“我在那里待的时间就更久了，久到我忘记了很多东西”
　　强尼“吸溜”喝着热茶，抬眼，挤出一排抬头纹：“你带回来一个不得了的东西。”
　　奇异博士也拉开一张椅子坐下，补充道：“是路西法，他看中了陆能够穿梭多元宇宙的身体特性，我甚至可以猜测，你们的拉斯维加斯之战，和路西法逃不开关系。”
　　路西法算计墨菲斯托，在陆强看来有点天方夜谭。
　　“在以往无数个世纪中，恶魔就尝试着离开地狱来地球。但是路西法太强大，地球无法接纳他的力量，天使与恶魔很少能够以完全的形态出现在地球上的。
　　但是你！”
　　奇异博士指着陆强：“你可以任意前往多元宇宙，跨越平行空间，这与你胸口的宝石无关，是你灵魂的特质。我们可以猜测是路西法想要引你去地狱，想要借你逃离地狱。”
　　难道路西法算准了陆强会从破界宝石中放出平行世界的莫度男爵，然后又用现实宝石拯救城市，引来墨菲斯托？最后再让强尼前往地狱，代替墨菲斯托？
　　可他又不能否认。
　　陆强甚至不能肯定，路西法在离开地狱的最后一刻暴露身份，是真的暴露了，还是说只是想看陆强无可奈何的表情。
　　“现在他成功了”强尼说道。
　　无论如何，路西法成功了，逃离了地狱，来到地球。
　　奇异博士点头，认同了强尼・布雷泽的话：“就在不久之前，路西法借你来到了地球，但是他的力量无法被地球接受，所以……他爆炸了，他的力量散落，依附在亡者身上，使其复苏。”
　　“力量分裂了，怪不得那么弱”陆强想起承受不住他一招的路西法。
　　“只要找到他们，将他们一个个干掉，不就行了？”
　　“你每杀死他们其中一个，其他仍旧存活的个体，就会增强力量，直到世界上只剩下一个，那就会是路西法！到时候地球上现存的力量，没有人会是他的对手。”
　　“我不去杀他们，他们不会自杀吗？”陆强反问。
　　“他们不会的”强尼很肯定的摇头。
　　突然，陆强记起了那个卡车司机的一句话。
　　“自杀，会下地狱的！”
　　好不容易才从地狱中逃出来的恶魔，绝不可能愚蠢的自杀回地狱去。
　　“你不动手，他也会找上你，很快地球上就没有人拥有力量可以伤到他。”
　　现今在地球上“风头正声”的超级英雄红日，可是一个不可多得的强力人选。
　　“就算知道他们会变强，我们也不能坐视不理，必须先尽量减少他们的数量！”
　　陆强站起来：“史蒂芬，先送我回那个加油站！”
　　他记得那个开卡车的司机，对方绝对也是路西法的分身之一。
　　“对了，他们有多少？”
　　“足有666个！”


第四百四十二章 狡猾的7号公路

　　“我也会猎杀那个混蛋，这地方可容不得恶魔！”
　　强尼仰头一口喝干净杯中的热茶。
　　呼~
　　火焰将强尼的脑袋包裹住，他再次变身成为燃烧着地狱火焰的恶灵骑士。
　　长着铁刺的皮靴踩在地上，留下一个火焰脚印，恶灵骑士转头看向陆强：“你去地狱救我，多谢了。”
　　说完，恶灵骑士开门，走出了至尊圣所。
　　“去了之后还不是惹出一连串的麻烦？他道谢的样子还真别扭。”
　　陆强对着奇异博士点了点头。
　　空间门打开，陆强一跃。
　　眼前景色变换，他已经回到了之前与路西法战斗的加油站。
　　他还记得之前卡车驶离的方向。
　　噼啪！
　　头发转变为银白，陆强带着电光冲天而起，飞了起来！
　　一路电光急逝，普通人只见晴天霹雳。
　　雷神之体，让陆强不再只是制造雷电，而是能驾驭雷电，从生产者变身为掌控者，可是个巨大的改变。
　　现在北欧的某个神，还要靠锤子才能控制雷电呢。
　　……
　　遥远星系，某个被削去了一头漂移长发的汉子醒了过来。
　　“我的锤子！”
　　他悲伤的大吼。
　　滋滋滋！！
　　一阵强电流将他击倒在地。
　　当他再醒来，已经被推上了某个角斗场。
　　……
　　陆强在空中高速飞行，双眼却如鹰一般，轻松的扫过每一个可疑的物体，做好标记，并在大脑超速计算中，得出最终结果，一一筛选着可疑者。
　　一辆卡车，悠闲的行驶在公路上。
　　车内是雷鬼音乐，强劲节奏带动司机的身体左右摇摆。
　　“地球真是个好地方！哈哈！”
　　司机畅快大笑，张着嘴完全不对调子的唱着他从未听过的歌。
　　咔嚓――
　　一道雷霆从头顶闪烁。
　　“哎呀，这么快就找上门来了！”
　　司机脸上的笑容收敛，他将车停靠在路边，推开门走下来。
　　公路前头，轻轻悬浮着一个白发年轻人。
　　“我还没开始享受呢！”
　　司机的脸开始变形，发胀，额头一对角往外生长。
　　转眼已经变身成为拥有红色肌肉的恶魔，路西法！
　　“还有664个”
　　陆强出现在其身后，雷霆将之贯穿。
　　扑通！
　　尸体倒地。
　　地球上人几十亿，想从里面挑出664个被路西法附身的人，可有点困难。
　　陆强左眼戴上智能芯片，在人工智能的帮助下，纳米金属瞬间组建出一辆机车。
　　雷电注入，机车复苏……
　　三十英里外，一家冷清的加油站。
　　牌子上挂着“距离下一个加油站还有50英里”的牌子。
　　陆强停下机车，走进加油站内的超市。
　　推开门，一股呛人的烟味冲出来。
　　腐朽发霉的味道，让人直想皱眉头。
　　“需要什么？可以自己拿”声音从柜台来，但是没看到人。
　　“两瓶水”他走近了柜台。
　　“不加油吗？”
　　陆强总算看到了柜台后的人，在躺椅上的一个胡子拉碴的老头，眯一只眼睁一只眼，正看着他。
　　老头在看电视打盹，天快黑了，不知道他现在睡饱了，晚上怎么办。
　　“我的车不烧油”
　　“哦”老头随意点头。
　　陆强付钱后拿着矿泉水，不嫌弃脏乱差的环境，找了张发黑的椅子坐下，拧开瓶盖“咕咚咕咚”的往嘴里灌水。
　　两人没什么交谈，超市里安静下来。
　　“新比尤莱镇的沃捷霍维兹殡仪馆发生突发事件，根据看守人说，有三具尸体失踪，他亲眼看着尸体站起来离开，这当然是天方夜谭……不过有见到偷盗尸体的人，希望尽快联系警方，警方会对亵渎尸体者以严厉惩戒！”
　　柜台上的电视机，声音调的很小。
　　“那个新比尤莱镇，怎么去？”陆强打破了安静。
　　路西法的碎片会依附在亡者身上，复苏的亡者，自然是陆强的猎杀目标。
　　“从7号公路”
　　柜台后的老头总算坐起来，十分认真的看着陆强：“天快黑了，如果你要去7号公路一定要注意！”
　　“注意什么？”
　　“那条公路每到夜晚，都会……很狡猾！”
　　………………
　　…………
　　天黑，从新比尤莱镇方向，有车灯老远的打过来。
　　7号公路上，一辆车缓慢的行驶。
　　车上还能听到轻柔的乡村音乐和吉他声。
　　“亲爱的，听新比尤莱镇的人说，这条公路晚上会很怪异。”
　　抱着吉他，用拨片扫出两个和弦音的女人，蹬着自己只穿牛仔热裤的大长腿说道。
　　男人右手从方向盘上抬起来，抓着额前棕黑色的头发，梳到脑后。
　　他自信笑道：“我们比自行车还慢，怎么可能会出事？”
　　哐！
　　车子突然一晃。
　　“是压着石头了吧”男人表情有些僵硬。
　　联想到人们对7号公路谈之色变，他们心中也不可抑制的产生一些恐怖的猜想。
　　“啊――！”
　　伴着汽车被掀倒。
　　翻滚倒地。
　　女人艰难的从车里爬出来，她掏出身上的电话，拨打了报警电话。
　　“请问，有什么事吗？hello？hi？”
　　噗嗤――
　　鲜血洒在电话上。
　　而电话另一头，只能听到一阵阵莫名其妙的嘶吼声，骂了一句有病后，挂断了电话。
　　…………
　　警局，
　　科瓦斯基连夜翻看着有关7号公路的事件。
　　“有病！”
　　“嘿，怎么了？”科瓦斯基见同事面色不佳，问道。
　　“有人闲着没事，把警局电话当成了游戏挑战！”对方不爽道。
　　科瓦斯基说道：“这是常有的事，我要回去了。”
　　“本来今天也不是你值班，你还喜欢待的这么晚。”警员无所谓道。
　　“明天见。”
　　科瓦斯基离开了警局，但是他并未回家，而是驱车来到了当地的殡仪馆。
　　沃捷霍维兹殡仪馆！
　　“警长，是我，科瓦斯基。”警员下车，打通了长官的电话。
　　“科瓦斯基？如果你不是被人砍了一刀，千万不要给我打电话，相信我，我没有那么多耐心和你聊天！”电话那头的声音听上去暴跳如雷。
　　“是7号公路，长官，我今天调查了有关7号公路的事故，发现这么多年来几乎每年都有十几次事故，而且，尸体都是被分尸的！我认为这绝不是简单的交通事故！”
　　“你就不能管点正常的事情吗？放弃超级英雄，也别管那条该死的公路，我知道你迫切的想办一个大案子证明自己，但是这个世界不简单，每天头顶上有那么多超人在飞，你安安分分做警察就好了！”
　　警长的声音听上去很无奈：“在你还没出生的时候，那条路就会那样……”
　　“在夜晚十分的狡猾”科瓦斯基补充并打断了警长，他知道自己很难问出什么东西了。
　　叩叩~
　　科瓦斯基敲响了殡仪馆的门。
　　“你在什么地方？”
　　“调查线索，之后我会联系你的，长官。”他挂断了电话。
　　过了很久，殡仪馆内传来声音。
　　“谁？”
　　“我是科瓦斯基警员，想询问你一些有关案件的线索。”


第四百四十三章 【复仇恶灵】

　　7号公路，漆黑的夜晚。
　　柱子一样结实的光柱戳在地上，照亮公路。
　　机车轰响，车快的好像一道闪电，又一个外来者前来挑战这条远近闻名“狡猾”的公路。
　　骑在机车上的少年看起来也不在意那条传闻。
　　哐！
　　平整的公路看上去没什么问题，突然，车轮胎一颠。
　　整辆车不受控制的颠跳起来，最终被一个强大的力量后推，整辆车冲上天。
　　趴在机车上的身影灵活的翻身，在空中翻滚了两圈后，“啪嗒”一声蹲在地上。
　　机车轰的砸在拦路的护栏上，“砰”散开，消失的无影无踪。
　　“原来是这么个狡猾……”
　　半蹲在地上的人站起来，转过头后恍然大悟道。
　　一个模糊的人影爬起来，接着第二个，第三个……一个个恶鬼从地下地下爬出来，将其围住！
　　……………………
　　……………
　　殡仪馆，一张铺着洁净床单，安着四个小轮子的病床左右站着两个人。
　　一个是固执的警员科瓦斯基，另一个则是地中海发型，有些富态的中年人。
　　“7号公路，有什么问题吗？科……科瓦斯基警员？”
　　听到科瓦斯基询问自己关于“狡猾公路”的事情，中年人很诧异。
　　“在1845年，一群移民在试图穿越蒙大拿州时，被雪困住了，几个月后，他们耗尽了所有物资，杀了牛，甚至开始吃自己死掉的同伴。”
　　科瓦斯基诉说着自己在积尘的档案中看到的信息，第一眼看到时他便被那个故事惊吓。
　　“这个，警员！你这么说……”
　　“但死掉的同伴毕竟不多，所以那些移民变的残忍，他们相互残杀，强壮的吃掉弱小的，直到一支救援队发现了他们！”
　　科瓦斯基的声音逐渐低沉：“78位移民中，只有一个人活下来。”
　　“他被宣判无罪，但是有关传闻称这是因为他用所有移民的财产收买了法官，那个人回到了那场灾难发生的地方，建立了一个小镇，就是新比尤莱镇！”
　　“更巧合的是，那个人是你的祖先，克雷顿・沃捷霍维兹。”
　　中年人挺着肚腩，揉着自己下巴：“你给我上了堂不错的历史课，但是那和7号公路有什么关系，和我又有什么关系呢？”
　　“那条公路所在，就是当初移民被雪困住，然后被自己同伴杀掉，吞噬血肉的地方，而且这么多年以来，惨案从未停息过……绝对有联系！”
　　“我希望沃捷霍维兹先生，你能提供一些线索，相信你作为最后的一位后代，一定知道些什么！”
　　“切！”
　　中年人嘴角裂开，一个夸张的笑容，他好像打算用笑容将嘴角和耳朵连接。
　　“或许我能帮到你，不过可惜的是你今晚就要死掉！”
　　“为什么？”科瓦斯基皱眉。
　　“因为~”
　　中年人背着手走到了科瓦斯基的面前，突然伸手抓住他的手臂。
　　咔――！
　　一把快刀，将科瓦斯基的右手剁了下来！
　　噗滋，噗滋~，手腕整齐的断口处，不停的向外喷着刺鼻的红色血液！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”科瓦斯基抱着自己断手，痛苦的在地上扭成一团。
　　“因为，今天我的三个晚餐逃走了，谢谢你的外卖！”
　　中年人一口咬在了科瓦斯基的掉落在地的断手上，锋利的牙齿轻松撕扯掉一块连着血管的掌心肉。
　　……………………
　　………………
　　7号公路，
　　陆强静静等着前面的鬼魂走过来。
　　狡猾公路的秘密：每到夜晚，都会有一群鬼魂作祟。
　　“你们如果聪明点，该让路的！”
　　陆强右手的手指头轻轻动弹，雷电就像线，拴在他五根手指头上，并跟着他的手指轻轻波动，颤出电花。
　　“为你让路？”鬼魂们有六七十个，将四周围的严严实实，指着陆强不停大笑。
　　拿着镐头，带着圆顶礼帽的鬼魂，十九世纪乡绅打扮的鬼魂得意洋洋道：“我们数量多！”
　　“打架不是看数量的，而且你们今天很不幸，我失去了送人去地狱的能力，所以我只能打到你们不敢再追。”
　　陆强左脚往后一拉，摆出出拳的姿势。
　　嗤――轰！
　　左臂巨大化，再肌肉增强！
　　铮――！
　　披上一层钢铁，且保留着四个向后的喷射口。
　　轰――
　　四个口喷射出火焰，火焰从昏黄的火苗迅速转红，最后变成激光！
　　陆强极力压着拳头，却还是被带动着一点点向前。
　　老远看着，好像陆强肩膀扛着一支巨大的火箭。
　　滋滋，电以拳头为中心炸开，铺满了他的整条左臂。
　　“组合拳！”
　　呼呼呼――
　　一阵风暴席卷了7号公路，树木皆被压弯。
　　新比尤莱镇的居民们在那一天晚上，听到了巨大的打雷声，往7号公路看的时候，有两三秒钟，夜空一片漆黑。
　　机车驶离7号公路。
　　焦黑的公路地面，一群被电的焦黑，变成一坨坨粘稠物的鬼魂们，无力的冲着机车离去的方向咆哮着。
　　……………………
　　………………
　　“谢谢你的晚餐，不过我们现在要赶紧离开这座小镇”殡仪馆的中年人将捆好的新警员丢进汽车后座。
　　“你平时用什么牌子的护手霜？”他单手握着方向盘，嘴里啃着人手，牙齿精准的啃下骨头上每一丝血肉，就好像在吃泡椒凤爪。
　　“嘘！”中年人低下了头，也示意警员不要出声。
　　一辆机车停在了殡仪馆前，穿着T恤的少年下车后，朝着殡仪馆走过去。
　　“鲜嫩年轻人最可口了，不过我不爱吃黄种人”中年人小声念叨着，有一个“食物”他就满足了，不想多惹麻烦。
　　…………
　　新比尤莱镇，比想象中的更小。
　　陆强很快找到了殡仪馆，电视报道中三具尸体失踪的地点。
　　门口有一辆车，他看了一眼没在意。
　　但是，他的眼镜情不自禁的挪过去，【鹰眼】能力似乎成了他的本能，无需他关闭或打开，一直都在应用着。
　　车里有人。
　　陆强走过去，轻轻敲车窗。
　　嗡嗡，车猛的向前冲，打算直接逃走。
　　“看来真有问题！”
　　陆强刚想用压缩，才想起来这项能力已经进化，进化成一个完全没用的能力。
　　他一跺脚消失在原地。
　　轰！
　　汽车一掘屁股，“哐”“哐”摔了两下，停在原地。
　　一面铁墙挡住了汽车。
　　铁墙瞬间消失，出现了包裹着金属皮肤的身影。
　　“哈哈哈，那个，我想这么解释！”
　　汽车里的人打开车门爬了出来，后车门也打开，被捆绑且切断一只手的警员，也骨碌着滚了出来。
　　“我说他那只手不是我切断的，我也没有吃人，你能不能信我？”
　　中年人哭丧着脸，却又想强笑，表情看起来很纠结：“我，也没有绑架他。”
　　“吃人？”
　　陆强看了一眼车里的断手，还有中年人嘴角的鲜血，和后方警察的断手。
　　眼中不可察觉的闪过一丝火焰。
　　“不不不，当然不是！”中年人可怜的解释着：“我肯定能解释这一切”
　　“他是殡仪馆的人，他和7号公路有关，而且他还砍掉了我的手，是一个食人恶魔！”后方的警察吼道：“别放他离开，让他跟我回警局！”
　　“你在殡仪馆工作？”
　　“对对对！”
　　“那三具逃走的尸体，你知道有关他们的消息吗？”
　　陆强说着话，突然发现自己的声音听上去有些不正常，带有厚重的叠音，像恶魔。
　　前方两个人看着他，表情也变的恐惧，就像见鬼了。
　　“说！”他压制不住自己的怒火。
　　“是！他们，今天他们自己站起来，朝西方走了，不过已经一天了，您应该很难追上他们……”
　　“不，我能追上！”陆强抬手，他发现自己的手指变成了骷髅。
　　没想到那个疯狗走了，复仇之灵还在他身上。
　　他依旧是恶灵骑士。
　　“叮铃铃……”
　　“你的【灵魂出窍】吞噬掉“上帝的复仇之灵”后自主进化”
　　“【复仇恶灵】”
　　伴随着耳畔的响声，陆强发现自己的双手逐渐变回了正常人，他抬手，发现摸到的不是骷髅，而是长着血肉的脸
　　他没想到复仇之灵还停留在自己身上，本应该跟着那个“疯狗”一起离开的才对。
　　灵魂出窍本就是比较鸡肋的能力，能用来摆脱复仇之灵也不错。
　　但是在警员科瓦斯基眼中，那个突然变成燃烧骷髅恶魔的少年，身上火焰消失，又变回了人类，只有眼角还燃烧着一丝丝火焰。
　　在他身后，有一个三米多高，燃烧着火焰的骷髅恶魔，像提线木偶一样做着与少年一模一样的动作，此时正在摸着自己的骷髅脸。


第四百四十四章 合作愉快？

　　“我已经回答了您的问题，现在您可不可以让我……”中年人讪笑着，从地上爬起来。
　　啪！
　　一条结实的铁链拴住了中年人。
　　陆强转身，他看到了火光。
　　再向后转头他才发现，自己身后竟然站着一个骷髅恶魔，动作与他一模一样！
　　他才算明白了这个新能力的意思。
　　陆强转回头，坐上机车，复仇恶灵一直漂浮在他身后。
　　铁链融合在机车上。
　　“你……你要带我去哪里？”中年男人用哭腔问，一个恶魔要带自己去的地方绝不可能是天堂。
　　“你不能带走他”年轻警员从地上爬起来：“你必须让他跟我回警局……”
　　“他有更重要的作用。”
　　“不行，为了镇民，为了……”
　　陆强坐在机车上没动，但陆强身后的复仇恶灵却转身，飘到了警员的面前。
　　“你的灵魂有很浓的恶臭味！”
　　“你在说什么？”科瓦斯基警员目光躲闪，眼前的骷髅恶魔好像看穿了他的灵魂。
　　“感受一下你曾经的带给别人的痛苦！”
　　复仇恶灵空洞的眼窝对视着警员的双眼。
　　“啊！！”
　　警员抱着头，痛苦的尖叫。
　　强奸，暴力，杀人，酷刑……，他想通过在一个新地方，做一个好警察来装点自己。
　　但是这一刻，他体会到了他曾施加在别人身上的一切。
　　机车驶离，复仇恶灵已经消失在空气中。
　　原地只剩下一具不堪折磨，精神崩溃死亡的断手尸体。
　　7号公路，机车去而复返，不过那个能操控雷霆的少年没有再动手，而是丢下来一个人后扬长离去。
　　鬼魂们得到了百多年以来，他们最渴望的礼物，沃捷霍维兹家族，曾经杀了吃了他们的混蛋的后人，。
　　这个残酷的吃人魔被鬼魂们分尸撕碎，鬼魂的灵魂得以安息。
　　……………………
　　………………
　　“还有多少？”
　　“548个”
　　“谢谢，回地狱吧”
　　刚才的对话发生在纽约州西部伊利湖，靠近水牛城的私人庄园里。
　　月光下，穿着一身黑色风衣，有些疲累的少年，高举的左手掐着一个老人的脖子。
　　老人无力反抗，任由他掐着脖子。
　　在少年背后，一个三米高的骷髅恶魔凭空出现，恶魔抓着一把金属做的镰刀，贯穿了老人的胸口。
　　“但你是赢不了的，你很清楚，红日！”老人带着恶劣的笑容，闭上了双眼。
　　“好像该期末考了，得抽空回去让格温帮我复习。”
　　陆强甩着手，对刚才恶魔说的话充耳不闻，背后的骷髅恶魔随之消失。
　　“还有548个这种混蛋。”
　　唰！
　　他身影消失，出现在空中。
　　唰！
　　稍一停顿，他的身影又一次消失并出现在50米外。
　　他就像在空中漫步，一步步的踏在空中，不停瞬间移动着。
　　在长久的猎杀中，陆强换下了战衣和容易染脏的蓝色披风，穿上了更耐脏的黑色风衣。
　　他开始体会到强尼作为恶灵骑士的痛苦，猎杀恶魔是个苦差事。
　　……
　　在距离刚才发生战斗庄园不远的城市闹市区。
　　主干道被三辆拦住，救护车已经准备就绪，救援人员也铺设好了空气垫。
　　而在二三十米高的楼顶边缘位置，一个男人双手展开，满脸泪痕，随时有可能跳下来。
　　“你有什么想不开的？根本不需要跳楼来解决！”
　　后方有两个男人，一个黑发一个金发，他们站在安全距离，从衣服上看他们是一家公司的员工。
　　“不！”男人吸了吸鼻子“你不懂！”
　　“自杀解决不了问题，如果你自杀会下地狱的！”黑发劝道。
　　这句话好像有了点作用，想要跳楼的男人犹豫了。
　　\u0010“\u0010能不能听我说一句话？”一直在旁一言不发的金发男人突然说道。
　　“当然”
　　两人将目光移在他脸上。
　　“跳下去吧！”
　　“你说什么！”黑发男人震惊道。
　　“好，好的！”准备跳楼的男人好像得到了肯定的讯号，用发抖的双脚一蹬地，跳了起来。
　　……
　　嗖――
　　一个身影从高空坠落下，摔在地上，在地面救护人员们的眼中，炸裂成一团肉泥。
　　“这是什么东西？”
　　“啊！”
　　“魔鬼！”
　　警察与营救人员们惊恐的后退，摔落在地的肉泥的死者，能看得出他长着一颗恶魔脑袋，坚挺的牛角，和红色皮肤。
　　楼顶，
　　黑发男人捂着嘴，一屁股倒在地上。
　　刚才一个黑衣少年瞬间出现，跳楼的同事被他扛了回来，并被丢在地上。
　　并且少年还一脚将刚才蛊惑跳楼的金发男人踹了下去！
　　“还剩547个，下一个，或许就没那么简单能摔死了。”少年说着别人听不懂的话。
　　刚才跳楼的男人被吓的腿软，瘫在楼顶不敢动弹。
　　少年站在边缘往下看，目光锁定了一辆救护车。
　　主干道，救护车中，有三个人。
　　“他发现我们了”车厢里，抱着布偶熊玩具的小女孩说道。
　　在前面，驾驶座上是个有啤酒肚地中海的男人，副驾驶座上是一个护士。
　　“他的眼怎么像鹰一样？”性感的护士蹬着自己的大长腿道。
　　“所以我们才是他的猎物！”
　　司机悄悄倒车，准备离去。
　　但是另外两人好像对此并不抱打算。
　　救护车鸣笛，一路通行。
　　“我觉得现在我们分开行动比较好”司机提议道。
　　“我觉得他不会答应”女护士指着前方。
　　车前方突然出现一个骷髅恶魔，恶魔挥舞着手中的镰刀，纵斩过来。
　　速度太快，救护车刹车也无济于事。
　　噌――
　　清脆的切割声！
　　救护车在撞倒骷髅恶魔的前一秒，突然分割开，倒向两边。
　　轰！轰！
　　被切开救护车，在骷髅恶魔的两边爆炸。
　　火焰中两个身影狼狈的滚出来，抱着小熊的女孩和性感的女护士。
　　司机已经被火焰吞噬，烧的不成人形。
　　女护士开始后退，没玩够之前，没人想死，他们虽然都是路西法的碎片，但又各自拥有自主意识。
　　“我曾经是个天使，但是我选择堕落成恶魔”
　　小女孩站起来，没有逃跑，反而朝着陆强走进：“我从未在地球上生活过，这段时间我玩的很开心，我开始对这个世界产生兴趣，我不想那么快回去……，你猎杀恶魔不是很麻烦吗？所以我们可以合作！”
　　嗖――
　　镰刀飞快的飞来，像旋转的飞镖，将一旁伺机逃走的护士那颗美人脑袋削下。
　　但是当脑袋落地，已经变成了恶魔模样。
　　骷髅恶魔接住飞回来的镰刀，隐于黑暗之中。
　　“与恶魔合作，必定是个愚蠢的决定。”
　　陆强走出来，低头看着小女孩。
　　外表是小女孩，内在却是恶魔，陆强绝不会心慈手软。
　　“你会慢慢的猎杀，直到剩下最后一个”小女孩说话的语气，俨然一个久居高位的独裁者，带着绝对的肯定：“这一点你无法避免，除非你放任几百个碎片在世界上放肆的行动。”
　　“我很喜欢这个世界”小女孩抬手，轻轻摘掉了布偶熊的脑袋，笑的很诡异：“我可以告诉你其他的碎片的位置，只要你选择我作为最后的下手目标。”
　　“恶魔都这么喜欢蛊惑人心”
　　陆强承认他有些心动了，全世界漫无目的的寻找恶魔，就算有鹰眼配合闪电般的速度，这项工作也不简单。
　　这世上能帮助他的也只有恶灵骑士，就算奇异博士也没办法搜索到路西法的位置。
　　强尼・布雷泽已经在行动，他也只能和陆强一样，扫雷式搜索，效率非常低。
　　但那些路西法的碎片，每一个都是一份威胁，必须尽早解决。
　　至于杀到最后，让路西法力量归一后该怎么办？陆强已经在想办法了。
　　“你必须答应我，最好别随便动手害人。”
　　陆强一抬手，甩出一部手机：“用这个联系我。”
　　“你不带着我？”女孩惊讶道。
　　“你想跟着我？”陆强反问。
　　女孩咯咯笑着，她更怕陆强突然改变主意先解决她：“合作愉快！”


第四百四十五章 决战已至

　　距离拉斯维加斯之战已过去了三个月。
　　人们还是每天安静的上网，打游戏，工作，上课。
　　无论再怎么紧张，世界末日也避免不了，那就先交给超级英雄吧，能活到现在的人，大多数也都有这种想法。
　　中城高中，
　　踏踏踏！
　　高跟鞋脚步声愈来愈近。
　　该逃课兼职的学生，也从没放下手头的工作。
　　“坏了！是赞恩女士！”
　　彼得・帕克悄悄抬起书本，瞄了一眼前方的空桌。
　　气势汹汹的女教师已经走进教室，环视一圈教室后。
　　咚！她一拍桌子。
　　“相信大家都知道要测验的事了，彼得，你知道史黛西女士去哪里了吗？”
　　“赞恩女士！”
　　彼得放下课本，见同学的目光齐刷刷的指向自己，他摆手：“她可能只是路上堵车，还没来得及赶到…”
　　他也没想到，自己身为蜘蛛侠竟然有一天，会成了格温・史黛西的“请假条”，从第一次，他帮陆强和格温解释请假之后，这项工作就落在了他身上。
　　赞恩女士也养成了习惯，只要没来人，一定会先问他。
　　“那就让她来学校后，去办公室找我！”
　　“好了，女士们先生们”赞恩女士拿着一沓试卷：“我们的测验开始，希望你们能考一个好成绩。”
　　而此时，蜘蛛女侠正荡着蛛丝巷道之中一栋。
　　前方一个人，衣服里揣着什么东西，正神色紧张的小跑。
　　蜘蛛女侠从天而降，翠绿色的鞋子踢中对方后背，轻巧的力量带动着对方往前趴，摔了个狗啃地，怀里的东西也掉了出来。
　　两个蓝色密封包装，以及一把黑色手枪。
　　啪！啪啪！
　　蛛网在对方爬起来之前，先后困住了其四肢。
　　“抱歉，你被捕了~”
　　“她在巷子里！”巷子外传来喊声，两个警察拿着枪冲了进来。
　　“我得走了！”蜘蛛女侠轻轻弹跃，一条蛛丝就像大厦上降下的绳索，轻松拽着她离开。
　　“又让她跑了！史黛西警长一定气急了！”
　　两个警察走到被困在地上的男人身前蹲下，拿起了手枪，和两个蓝色包装：“恭喜你，你被捕了。”
　　……
　　“今天还有随堂测验，坏了！”
　　格温在空中荡着，快速朝着学校方向赶去。
　　但是一个身影吸引了她的注意。
　　空旷篮球场内的酣战，穿着黑色风衣的人，正与一个红色皮肤的恶魔大战。
　　两人快速的对招，以蜘蛛侠的视力，竟然也看不清对方的招数，太快了！
　　手掌与利爪对碰时发出“锵”“锵”的对撞声和一串火星。
　　咔嚓――
　　黑色风衣的男人袖子里突然弹出一道纤细的雷电，削在恶魔身上，总算结束了这场战斗！
　　格温荡着蛛丝靠近，轻巧的落在地上，并摘去了自己的头罩。
　　金色长发轻轻晃动出波浪。
　　黑风衣的身影听到声音，转过了头。
　　“Hi，格温，好久不见啊~”
　　陆强抬起右手，咧嘴笑着打招呼。
　　“我以为你还要再过一年才回来……他是谁？”
　　“恶魔，路西法，你应该听过他”陆强抬脚一踢，脚边的恶魔轻轻颤抖，还没死透，却变回了普通人的模样，是一个年迈的老人外表。
　　“我最近惹上了一个麻烦，正在全球猎杀这些东西，这次我回来是找你的。”
　　“找我？”
　　“我想请你帮个忙，还有玛丽简，她人呢？”
　　“如果你站的高应该能看到她”格温指着头顶，她可不想说自己刚才偶遇了玛丽简。
　　唰，陆强瞬间移动到天空，身体连续闪烁了几次，地面上的一切已经变成了蚂蚁大小。
　　他的鹰眼视力，轻松看到某个大楼上倒吊着的身影，正以特技演员也不敢体验的动作，在拍照。
　　好像是注意到了陆强的注视，玛丽简突然转过头看向他。
　　陆强刚刚落地，玛丽简已经跑过来，并一头扎进他怀里。
　　“没，我保证，绝对没什么！”陆强高举着双手，像格温保证自己绝对没有做什么。
　　“我就知道你会来的!穿着这套衣服！”
　　“MJ，我还是陆强，这套衣服是因为方便行动，而且耐脏才换上的”原来是玛丽简因为他一身黑衣，将他当成了那个曾经出现过的“陆强”。
　　“你不是他！”玛丽简听声音和自己记忆中的完全不一样，便松开手。
　　“当然不是，我女朋友还在这儿看着呢！”他指着玛丽简身后脸色不善的格温。
　　一个是自己的女朋友，还有一个是“陆强”的女朋友。
　　陆强越发感觉自己带玛丽简回来可能是个错误的决定。
　　“我现在想让你们两个帮忙”
　　他后退一步，拉开了与玛丽简的距离。
　　“这个行动的成功与失败，关系很大。”
　　“失败了会怎么样？”玛丽简越发有女王的气势，捋着自己的红色长发，屠杀在她体表编织成了一套红裙子，红色高跟鞋，和红发很配。
　　“全世界一起下地狱”
　　陆强很严肃道：“也有可能，地狱来到地球！”
　　手机铃声响了，陆强接通了电话。
　　“猎杀顺利吗？”电话中的幼小女孩的声音，听着很悠闲。
　　“你没感到自己的力量增长吗？”陆强反问。
　　“力量增长？我只能感受到力量变弱，那些力量本来就是我的”女孩说道：“还有3个，一个比一个难猎杀，希望你有自己的办法，能解决。”
　　“不对，是4个”陆强纠正。
　　“……对，算上我是4个”女孩笑着说道。
　　陆强看似在猎杀其他的碎片，但每杀死一个，其他个体就会同时增强力量，灭掉所有碎片，最后迎战一个完全体的路西法，和送死无异。
　　正是知道自己绝对不会败，她才这么自信。
　　……………………
　　…………
　　跨海大桥旁，
　　皮肤快要烧红的恶魔，在海面上急速狂奔。
　　后方，一个带电的身影，如海面疾行的快艇，拉开水浪，像一支箭“嗖”的追了上来。
　　身后是几米高的水浪。
　　“红日，我是最后的二分之一，如果你杀了我，你就要面对整个路西法，我承认你的实力，但你没有力量面对路西法！”
　　恶魔停留在海上，身后的追杀也停了下来，悬浮在海面。
　　“所以我不会杀你！”
　　陆强背后，骷髅恶魔再次出现。
　　“一个100分的路西法我打不过，两个50分的应该不难吧？”
　　“这就是你最后的打算？”
　　远处一道火红的影子疾行来，停留下来，是一直和他合作，附身在小女孩身上的另一个路西法。
　　“同时干掉你们两个，一切就结束了。”
　　陆强拉开拳架子，迅速进入意识加速状态。
　　决战时刻到了。
　　“恶灵缠身”
　　背后的骷髅恶魔抱住了陆强，几秒后，骷髅消失，陆强身穿一套骷髅甲。


第四百四十六章 格温？

　　“恶灵缠身！”
　　陆强依旧保持着拳架子，外形已发生翻天覆地的变化。
　　身体被骷髅包裹，穿上了一套骷髅的战衣，散发着恶魔的气息。
　　两个路西法站在水面上，对视一眼后，不约而同的冲向了陆强！
　　嘭！
　　三方大战，掀起巨大海浪。
　　跨海大桥，浪头像铺天盖地的扫过来，将桥淹没！
　　不过海浪后继无力，并未能冲垮大桥。
　　但这番战斗已经成功吸引了旁人的注意。
　　三个恶魔大战的视频，开始在网络上流传。
　　两个路西法同时围攻，陆强以自己的身体硬抗竟然微微的落下风，路西法不惧怕死亡，甚至希望陆强杀死他们其中之一。
　　陆强却要寻找同时杀死两个恶魔的机会，在同一时间将他们送往地狱。
　　嘭！
　　海水翻涌冲，像有一根无形的管子抽水，让水浪翻卷着冲上天空。
　　陆强飞在空中，躲在水浪之后，抬起右手同时瞄准了两人。
　　右手瞬间巨大化，又膨胀肌肉，穿上金属皮肤，增加火焰推动力。
　　他现在所能打出最强的一拳，只是轻轻挥舞拳头，产生的气浪就能轻松吹散头顶乌云，一栋大楼顷刻便能倒塌！
　　“回地狱吧！！”
　　电光一闪，陆强完全放弃了身体的抵抗力，让右手拳头带动他冲向两个恶魔。
　　拳影已经将两个恶魔锁定！
　　“嘿嘿！”
　　两恶魔对视一眼，左边的突然往前迈了一步，迎上了陆强的拳头！
　　拳头触及恶魔，恶灵骷髅甲带着雷霆，以摧枯拉朽的姿态轻易将前面阻挡的恶魔撕碎！
　　去力不减！
　　陆强咬牙，这时候他必须一鼓作气干掉对方。
　　手臂火焰喷射带动巨大的推进力，甚至陆强背后急剧变化，多出两个火箭推进器，大腿粗的火焰推进，带来更为恐怖的力量爆发！
　　气浪横扫整一片水域！
　　啪！
　　红色的恶魔手抓住了他的拳头，阻挡了再次爆发。
　　轰！！
　　气浪以陆强脚底为中心爆发，卷起漩涡，更将几英里外，岸上看戏拍照摄影的普通人，吹飞！
　　“红日，不知道你死了之后会不会下地狱呢？不过地狱那地方可能困不住你，你应该会生活的很愉快！”
　　路西法捏着陆强的拳头微笑。
　　……………………
　　………………
　　“几天了？”
　　“三天”
　　“怎么还不来电话？”
　　租赁的房间狭窄里，红发与金发两个美女，手里紧紧攥着手机，坐在椅子上等待。
　　砰砰砰！！
　　有砸门声。
　　红发美女站起来，拉开了门。
　　“喂！”
　　来人刚要破口大骂，但是看到对方魅力的脸蛋，以及性感的身材之后停住了。
　　“你们在做什么？”他问话的时候，眼睛盯着红发美女的脸蛋。
　　“怎么了？”
　　“我希望你们能讲卫生，实在是太臭了！”他捂着鼻子“垃圾桶就在一百米外，垃圾车每天会来三次，你们就不能去丢垃圾吗？”
　　“我们会马上处理的”年龄小一些的金发美女走出来，拉着要发作的红发美女进屋。
　　砰！
　　房门关上。
　　“有麻烦了！”红发说道。
　　“怎么了？”金发问。
　　咔，门拉开。
　　刚才气势汹汹的男人已经拔腿跑远。
　　她们转头，看着狭窄租赁房间中，床上的那个腐臭的老人“尸体”。
　　被人发现她们房间里有一具断手断脚且发臭的尸体，肯定少不了麻烦。
　　“我们先走”
　　红发女人体表涌起一团红色的共生体，将她包裹住。
　　金发也带上了头罩，两人带上尸体，快速离开，但是……
　　“就在前面！”刚跑了没几步的男人已经带着警察回来了。
　　不过在两个能飞檐走壁的女英雄面前，靠腿的警察，只能眼睁睁看着她们的背影离去。
　　警局，
　　“屠杀女王和蛛丝？”
　　史黛西警长放下电话，眉头紧皱：“果然，游离于法律之外的力量，最后也会超出法律的底线，她们还是杀人了”
　　啪！
　　大手拍在桌子上：“立刻全城追捕屠杀女王和蛛丝！”
　　在他桌子上还放着一张照片，是他女儿的，格温・史黛西。
　　追捕超级英雄，全城警力出动。
　　而且因为“内战”，没有签署条约的超级英雄，正是军队的心头大患。
　　军方在得知要追捕蛛丝和屠杀女王时，罗斯将军立即派出了大量的军力协助，速度之快让警方认为，是不是罗斯将军一直在等待着这一天的到来，所以时刻准备着。
　　全城追击！
　　直升机，武装车，大量武装力量，将两个女性英雄围堵在一间废弃的化工厂里。
　　“怎么还不来电话？”
　　她们不止一次的等待陆强的电话打来，手机却迟迟没有动静。
　　“让屠杀保护他，应该可以杀出去！”屠杀女王看着身旁的“尸体”说道。
　　但是，她刚起跳露头，一连串的12mm口径机枪发射的子弹袭来，“咚咚咚”子弹就像小铁锤，砸在屠杀女王胸口。
　　虽然子弹被共生体阻挡在体外，带来的强大冲击力，却将她撞飞。
　　“别动，蛛丝，还有屠杀女王！”
　　史黛西警长带着几个手下，缓缓靠近。
　　蛛丝与屠杀女王举着手，表示自己没有威胁，但警方不敢放松，超级英雄能在一眨眼的功夫将他们击倒在地。
　　即便有压倒性的数量和武器，史黛西警长依旧不敢放松。
　　“看来你们这群超级英雄的责任都是嘴上说说的……杀人？”他的枪口摇摆，最终指向了蜘蛛女侠，一个让史黛西警长头疼不已的人。
　　“等等！”格温情急之下用了原声，幸好她反应过来，压低了声音：“警长，我希望你能听我们的解释！”
　　“你们最好去警局说。”
　　“地狱的恶魔出现在地球上，他的力量分裂成666份，每一次有碎片被杀死，其他活体就会增强一分的力量，等只剩下一个碎片的时候，地狱之主就会出现在地球，到时候全地球都可能会被变成地狱。”
　　她高举着手：“超级英雄红日已经猎杀了663个恶魔，他正在解决最后的麻烦，我们必须保证这个人不会死！”
　　“警长？”警察们表示这有些骇人听闻。
　　“全都带回去！”史黛西警长并不愿意相信这些义警，尤其是他对超级英雄没有一点好感：“没想到红日又开始惹麻烦了，拉斯维加斯的事还不够吗？”
　　“警长，相信我们！”蜘蛛女侠哀求道：“他绝对不能死，需要我们为他维持生命！”
　　“吼！”
　　话音刚落，地上的“尸体”突然活过来，身体疯狂的挣扎，逐渐恶魔化，但双眼却紧闭着。
　　真是恶魔！
　　警察们一慌，就要开枪。
　　“等等，不准开枪！”史黛西警长抬手制止，态度突然改变，说道：“你们全都出去，守在外面，我在这里和她们谈谈。”
　　“是！”
　　警察虽然不理解，却还是离开了，只留下史黛西警长同两个女英雄对峙。
　　“谢谢你相信我们”蜘蛛女侠松了口气：“我们切断了他大脑与身体连接的所有神经，切除了他的大脑前叶，让他的其他碎片无法感知到他的脑电波，误认为他已经死了，这是我们唯一能赢的可能。”
　　地上的恶魔在疯狂挣扎，不过被屠杀女王用共生体变化出来的大手按住。
　　史黛西警长看着蜘蛛女侠，突然说了一句：“格温？”


第四百四十七章 别和他在一起

　　“格温？”
　　乔治・史黛西手指头轻微颤抖。
　　“爸爸”
　　蜘蛛女侠摘下了她的头罩，金色头发披散下来，同时也露出了那张史黛西警长十分熟悉的脸。
　　他的女儿，格温・史黛西！
　　“我早该想到的”
　　“抱歉”
　　父女两人没想到竟然会以这种情况，揭开格温，就是女蜘蛛侠的秘密。
　　“吼――！”
　　恶魔几乎要挣脱屠杀女王的控制。
　　“蛛丝！”屠杀女王大喊，听上去她用尽了全力。
　　“来了！”格温灵活的后空翻，双手不停喷射蛛丝，在屠杀制造的牢笼外侧，再多增加一层保护。
　　恶魔被红白两色蛛网包裹成一个虫茧，只露出不像人的脑袋。
　　乔治・史黛西举起了枪。
　　“别！千万不能杀死他！”
　　格温压在虫茧上，见自己父亲的动作连忙阻止道：“我们必须等红日的电话！”
　　“呼！”乔治・史黛西使劲吐了一口气。
　　但举着的手枪没有放下，如果这个怪物挣脱，并打算伤害他的女儿，他一定会开枪。
　　就算那可能导致世界末日！
　　“他更强了！”屠杀女王说道。
　　“但是红日还没有电话。”
　　……………………
　　………………
　　切萨皮克湾跨海大桥。
　　一片水雾将大桥以及沿岸覆盖。
　　刚才被战斗气浪波及的普通人，茫然的从地上爬起来，为大中午突然升起水雾感到迷茫。
　　陆强站立在水面上，就像本能一样时刻开启的鹰眼让他可以轻松捕捉到前方仰头大笑的身影。
　　他的整条手臂依旧保持着组合状态，像一个普通人扛着巨人的胳膊，不真切。
　　陆强轻轻的一挥手，狂风卷起，海水涌动。
　　眼前的水雾瞬间被清除，露出了路西法的身影。
　　“我可以告别地狱那个凡人的地方了，在这里要说声多谢，不是吗？”
　　被骷髅包裹住脸的陆强看不出表情。
　　轰！轰！
　　水面爆炸出两面十几米的水墙，两人的身影同时消失。
　　无人能看到他们的交战，只是雷电与火焰碰撞，同一时间就出现十几次，耳畔的爆炸声数也不尽。
　　而每一次他们出拳，都必然要制造出巨大的气浪和狂风。
　　水位上升，跨海大桥上的汽车险些被吹翻。
　　“地狱欢迎你！”
　　路西法硬扛住陆强一拳，狰狞的一咧嘴，一拳正中陆强胸口，纳米金属瞬间被打碎。
　　陆强的胸口像面团，接触路西法拳头的瞬间轻松凹陷下去。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　陆强如同一枚突破音障的火箭，后背不停的撕裂空气，以撕裂音障的速度，飞上天空。
　　“二分之一的路西法就这么难搞，当初能打退墨菲斯托，还真是运气好”
　　在不停升空中，陆强抬手擦着嘴角的血。
　　眼中的疯狂与战斗欲望疯狂激增。
　　………………
　　“该怎么统治地球这个美味的地方？”
　　路西法收回了看向天空的目光，双眼带着十足的兴趣，左右打量。
　　“真有点想念硫磺的味道，不过把这地方变成地狱，有点浪费。”
　　以他全胜的力量，陆强挨不过他一拳，估计现在已经葬身在宇宙中了。
　　轰隆――！！
　　天空突然暗下来，还能听到雷声。
　　翻滚涌动的乌云越压越低，漆黑如墨的云里能看到一条条粗壮的雷蛇窜动。
　　路西法再次抬起头，静静看着头顶。
　　一场小雨落下，沿岸水雾更重。
　　雨水滴答滴答落在路西法岩浆红的皮肤上，冒出“滋滋”的白雾。
　　呼喇！！
　　黑云突然撕开，一个身影出现，上半身纳米金水被打的支离破碎，胸口有一个巨大凹坑的陆强！
　　他最大的变化，是头大了不少，像一个气球脑袋吊着身体。
　　在他身后，是骷髅恶魔，保持着一模一样的姿势。
　　再往后……是一尊雷佛，体型之巨大，好像整个天空的黑云，都是雷佛座下的莲台！
　　雷佛也与陆强保持着一模一样的姿势。
　　“路西法，你有没有见过一招从天而降的掌法？”
　　大头陆强问，他的声音却像安装了大喇叭，雷电组成了他的声音，跟着雷光来，灌入人耳里，震耳欲聋。
　　“哈哈哈”路西法仰头大笑。
　　笑声突然停止，路西法抬起手。
　　尽管看起来很有压迫力，他也不将其看在眼中。
　　轰隆！
　　陆强一巴掌拍下来！
　　雷佛紧跟而动，狂暴雷霆轰然砸下，这一刻，天地都只剩下电蓝色！
　　电光先行，声音随后才至
　　“红日奥义・五指山！”
　　雷光消失，可路西法依旧在原地，只是红色皮肤有焦黑，不致死，甚至不算重伤。
　　路西法刚想再说话，雷光再次落下来，而且不止一次的落下。
　　雷光进攻迅速，连续二十几次的撞击，终于撕破了路西法的体表皮肤，而这时声音也终于传来，却险些让他吐血。
　　“红日奥义・五指山・三千连击！”
　　普通人眼中，只能看见，一条雷电巨掌从天而降，自始而终没有消失过，只是电光越来越刺眼。
　　………………
　　………
　　“砰！”
　　枪响声，埋伏在外的警方瞬间冲进去。
　　但只看到瘫倒在地的乔治・史黛西，以及被一枪爆头的恶魔尸体。
　　“没事吧？”救护人员冲上来，快速检查乔治的伤势。
　　乔治眯着眼看向头顶，悄悄竖起一个大拇指。
　　………………
　　………
　　早上，学生们从四面八方用来，进入中城高中。
　　一辆警车停在距离学校门口还有两个红绿灯位置的地方。
　　“我在这里下车就可以了，爸爸”格温解开安全带，准备推开车门。
　　“我顺路送你过去……”乔治・史黛西看到了路边走过来的少年，闭上了嘴。
　　“格温！还有史黛西叔叔。”
　　“是陆啊”乔治・史黛西看着敲着车窗玻璃的少年，然后又看了一眼自己的女儿。
　　“陆，让我先和格温说两句话。”
　　“好的”陆强后退几步，从书包里拿出个面包吃起来。
　　“格温！”乔治十分认真的看着自己的女儿。
　　“我不想阻止你谈恋爱，或者做超级英雄……陆是个好孩子，你的‘兼职’会为他带来危险，我希望你能好好考虑。”
　　“爸爸，你的意思是？”格温突然觉得有些好笑。
　　所以看表面，陆强那家伙怎么看都不像是成为超级英雄的材料吗？
　　乔治・史黛西十分肯定道：“别和他在一起！”
　　格温憋着笑，点头：“我会……考虑的，拜~”
　　车门推开，格温已经下车，拉着在吃面包的陆强走远，并且转头对着乔治・史黛西摆了摆手。
　　乔治忧愁的叹气：“唉！”
　　他知道格温根本没将自己说的话放在心里。
　　“看来以后要找个机会和陆强好好聊聊了。”


第四百四十八章 海姆达尔的“信使”

　　“你笑什么？”陆强嘴里塞着面包，见身旁的格温像偷了奶酪的老鼠般笑，好奇的问。
　　“……”格温眼睛笑成了月牙，转过头看了陆强好一阵子，然后又转过头去。
　　“我怎么了？”陆强挠头不解。
　　“对了格温，今天放学有没有空？”
　　“做什么？”
　　“我想请你去咖啡厅。”
　　格温惊讶的看着陆强，这可不像是他的特点，如果陆强懂约会的套路，她还要怀疑是不是被掉包了。
　　“这个……不是快考试了吗？能不能帮我做做小抄？”
　　“果然是这样！”
　　“补习可以，不能做小抄！”
　　…………………………
　　………………
　　熟悉又陌生的中城高中，
　　陆强顺着人流进学校，来到教室，教室的同学有一大半他叫不上名字。
　　“哎？陆，你竟然来上学了！”一个女同学见到陆强，惊讶道。
　　“是啊，就算学霸也要上学哈哈”。
　　女同学尴尬笑了笑，甩给陆强一个单马尾的背影，坐回了自己位置上。
　　还有许多同学在热切的聊天，聊天的内容不改是这个世界的主流，超级英雄，超能力者等。
　　“嘿，听说了吗？特拉华州发生了一场大战，听说那一天雷电整个从头顶盖下来，罩住了特拉华州！”
　　“有人说雷电好像变成了一个人的样子，好像叫……佛？”
　　正聊天的学生恰巧看见了陆强。
　　“陆，你知不知道佛？”
　　陆强一顿，“咳咳”清了清嗓子：“佛我当然知道……”
　　他一张嘴，刚要大肆吹嘘一番。
　　一道带有杀气的目光扫过来。
　　“好久不见啊，小虫。”陆强讪讪的摆手。
　　“哎，你怎么不说了？”刚才的同学见陆强突然停顿住，又忍不住敞开了话匣子“不过漫天雷电啊，应该是雷神了。”
　　“不对，是红日，你难道没听说，拉斯维加斯之战，红日就曾经用雷电，炸开了一个大天坑？肯定是红日！”
　　“肯定是雷神！”
　　争论战斗力的结果，最后就是一场大吵。
　　“拉斯维加斯，还有切萨皮克湾跨海大桥，听说蛛丝也参与了？”彼得・帕克目光转向坐在位子上复习的格温。
　　“下次带你玩”
　　陆强很大气的拍着蜘蛛侠的肩膀，他知道小虫因为什么不爽。
　　没能参加战斗，就好像自己被隔离在外了。
　　\u0010“我最近被斯塔克先生限足了”彼得・帕克遗憾的说道。
　　他没有一动念头改变天气，一挥拳头改变地形的战斗力，很多时候对陆强参与的战斗只能表示羡慕，然后转头去做好邻居。
　　“他肯定不是一个好老师”
　　陆强一缩头，“赞恩女士来了！”
　　他迅速回到自己座位上。
　　不管陆强躲的再好，空了许久的位子上突然多出个人来，都很扎眼。
　　赞恩女士微笑道：
　　“陆强同学，好久不见啊！”
　　…………………………
　　………………
　　阿斯加德，曾经的辉煌的仙宫，九大国度的中心。
　　此刻，仙宫之中一片死寂，优雅的女王海拉正在巡视她的领土。
　　不服从者已经被肃清，她重新掌控了本该属于她的神国。
　　在阿斯加德之外，偏僻的避难所里，摘掉神甲的阿斯加德看门人，正用他的神眼搜寻雷神托尔的位置。
　　“我们需要一个国王拯救他们的子民，但是国王下落不明，我们还需要一个信使。”
　　当海姆达尔将他的目光移向地球时，一股直击灵魂的恐惧感袭来。
　　一个红皮肤的恶魔，正在仰头看着他。
　　虽然实力比起昔日的神王奥丁远远不及，气息却不弱多少。
　　地球正有畏难，但仙宫无法帮忙，如果神王奥丁未逝去，或许他会叫下方的红皮肤恶魔知道哪里才是他该去的地方，但现在的阿斯加德自身难保。
　　一天，又一天。
　　托尔的身影搜索不到。
　　这一天，海姆达尔咬牙，再次将视线放在地球上。
　　那个气息可怕的恶魔莫名其妙的消失了，海姆达尔没有耽误时间，迅速搜索着那个绝对合格的“信使”身影。
　　………………
　　…………
　　周末，史黛西家，格温的房间。
　　砰砰~
　　“格温，陆，该吃饭了~”
　　补习快睡去的陆强猛然清醒过来。
　　“吃饭！”
　　拿着书本帮陆强补习的格温无奈的叹气：“走吧，别让爸爸等急了。”
　　“孤男寡女的在房间里补习”陆强仇恨的瞪了书本一眼，跟着格温站起来。
　　得知陆强来学习的乔治・史黛西，特地在家里准备午餐。
　　“对了，厨房还有汤，格温你去看看！”乔治说道。
　　见父亲想支开自己，格温瞬间便明白了他的想法：“知道了。”
　　饭桌上只有陆强和乔治。
　　“我有些事想先和你谈谈”乔治做足了一个合格父亲的态度。
　　“好，怎么了？”拿起手边的杯子，喝了一口。
　　“这个……”乔治愁着摸下巴，难道告诉陆强自己女儿是蜘蛛女侠？但如果不说，又有什么理由劝他们分开？
　　酝酿许久后，
　　“你觉得格温怎么样？”
　　噗！
　　陆强一口没忍住喷了出来，幸好他及时转头，才避免了糟蹋一桌子的美食。
　　“怎么了？”一直在旁听着动静，避免事情超出自己掌控的格温，迅速走过来问道。
　　“没什么”乔治有点尴尬的摇头，他也发现自己刚才的话有点问题。
　　格温知道自己父亲什么也问不出来，她想问陆强，却见陆强双眼茫然，瞳孔逐渐失焦。
　　但很快，陆强的状态恢复。
　　格温只好按下自己心中的好奇，有了之前陆强剧烈的反应，格温的爸爸没再说出让人尴尬的话题，一顿饭吃的有些闷沉。
　　饭后，格温送陆强到楼下。
　　“这次去哪里？”她开门见山的问。
　　陆强指着头顶，说道：“我有个朋友，他姐姐因为有些暴力倾向，被老爹关在小黑屋子里，现在他老爹死了，姐姐也跑出来了。不仅将他揍了一顿，还抢夺家里的家产。
　　现在他下落不明，家里人现在急疯了，想让我帮忙找人。”
　　“怎么听上去没那么简单。”格温听着总觉得有那么点不对劲。
　　陆强转了转眼珠，努力思考，然后很肯定的点头：“大体来说就是这么回事”


第四百四十九章 雷电男孩

　　“什么时候走？”格温问道。
　　“尽快吧”陆强仰头看着天空，虽然他的双眼视力无法贯穿九大国度，不过他能想象到阿斯加德的情况。
　　有瓦尔基里头盔，还有两颗无限宝石在他身上，托尔和他关系不错，洛基更被强行拽着加入了午夜之子。
　　这件事没法袖手旁观。
　　“什么时候能回来？”
　　“最多一个月！”
　　“你回来后刚好考试。”
　　“那就一个月多两天”陆强赶紧纠正自己说错的话：“或者两个月！”
　　一天的补习就让他脑仁疼，他虽然不想承认，不过这次海姆达尔找到他完全是雪中送炭，一个完美的借口可以逃走！
　　送行的人只有格温。
　　陆强时隔多日，再一次戴上了瓦尔基里头盔，亮银色的盔甲将他身体包裹，红色披风足够长，跟着空气流动，像海草一样飞舞着。
　　光柱将他包裹，在格温的注视下，一道彩虹冲天而起，贯穿宇宙。
　　……………………
　　………………
　　垃圾星球，萨卡星。
　　中心位置有一座高塔，上面雕刻着竞技场历代最强者们的头部雕像，以供人们欢呼嚎叫。
　　最下方，一个带着头盔的马脑袋。
　　往上，很普通的一个少年人类。
　　最顶部，一个正在嘶吼的浩克脑袋，也是现如今萨卡星的最强者！
　　“我现在需要合作者！”
　　屈辱的被剪短了头发的雷神托尔，此时正对着候场战士们进行鼓励性演讲：：“让我们一起逃出这个地方！我在阿斯加德的人民还在等待我的拯救！你们是强大的战士，和我一起肯定能逃离这里！”
　　但他激动人心的发言，只换来了某位外星人抬起眼皮的动作。
　　“听说你会放电？”
　　终于有一个人问话了，随着全宇宙通用的英语问出的问题被提起，一直萎靡不振的战士们全都抬起了头，纷纷看向托尔。
　　“不是放电，是雷！”
　　托尔举起自己攥紧的拳头：“我是雷神！阿斯加德的神！”
　　战士们却快速的低下脑袋，不做反应。
　　“你之前问，放电是什么意思？”
　　托尔忍不住好奇，凑近问道，他发现这个星球上的‘宗师’，在听说他能放电后，就表现除出了强烈的兴趣。
　　“那个，萨卡星最最最臭名昭著的雷电男孩！”战士透过狭窄的小窗户，指着在萨卡星无论哪个角落都能看到的高塔。
　　“那是……陆强！喂，那是我朋友！”托尔大喜：“他在这里？”
　　“……”对方瞥了托尔一眼。
　　默默蹲回自己的位置。
　　“那真是我朋友！我们曾经一起并肩作战，他是我承认地球上最强的战士……喂，喂！”托尔伸手想解释。
　　虽然很巧合，但那张脸真的是陆强的，只可惜最上方的一个最强者头部雕像，因为角度关系，他看不到。
　　……………………
　　………………
　　彩虹直奔宇宙之中，一刻不停。
　　在离开太阳系之后，一架鹞式战斗机迅速出现。
　　“呼，幸好赵给的东西还管用”
　　陆强坐在纳米金属组成的战机里，放松的吐了口气，阿玛迪斯・赵的设计图里游以鹞式战机为蓝图设计的短途太空旅行飞船。
　　现在陆强无法彻底转化为元素体，换句话，他很难在太空中生存。
　　“萨卡星怎么去？”
　　到了宇宙中，陆强才反应过来，彩虹桥好像不能定位到萨卡星。
　　没有海姆达尔帮忙，他甚至找不到一颗文明星球。
　　前方突然裂开一个洞，一艘宇宙飞船冲了出来。
　　接着是第二艘，第三艘，第四艘。
　　“前面的，别乱动，乖乖待在原地等待我们掠夺！嘎嘎嘎嘎！！”
　　笑声很恶劣。
　　\u0010“勇度，现在我们该去追杀星爵那个臭小子，而且那艘船看上去很低级！”掠夺者飞船上，一个掠夺者不爽道：“你不会是在找借口，想让星爵逃跑吧？”
　　“我是掠夺者，我只为了钱！”
　　勇度一呲牙，显得很生气：“我只是不想放弃飞到嘴边的肉而已，靠过去……船呢？”
　　“快！快看，那是什么东西！”
　　穿上的掠夺者们同时眯起自己的眼睛，鹞式战机突然，然后一个穿着全身战衣的家伙，直朝他们冲过来！
　　就在即将要对撞的一瞬间。
　　唰！
　　消失了！
　　“你们有没有宇宙旅行的星图？”声音从背后传来！
　　掠夺者们迅速转身，举起枪。
　　勇度也吹起自己的口哨，指向那个身影。
　　“你是勇度？我是星爵的朋友，应该算是吧……”陆强挠挠头，他好像和星爵的关系只停留在蹲大牢。
　　“能不能请你们帮个忙？我想搭个船。”
　　“不不不！”
　　口哨声轻缓，拽着哨箭飞回勇度的腰间：“我们也要去找那个臭小子，你可以随意搭乘！”
　　“嘿，你又为了那个臭小子在徇私！”
　　勇度的决定再一次激起群愤，只要和星爵扯上关系的，勇度总能找到理由保护，他们不爽这点很久了。
　　“现在我是船长！”勇度企图用自己身为船长的威严重新掌控现场。
　　但是整个掠夺者在被星爵他们戏弄，而勇度又不止一次的维护星爵，让他在掠夺者中话语权降到了最低。
　　“我建议先杀了这小子”
　　“他刚才是怎么出现的？”
　　“或者我们该把他先关起来。”
　　陆强举着双手，表示自己没有威胁。
　　“我只是问个路，你们知不知道萨卡星怎么走？”
　　哨箭划着红色的弧线，停留在陆强的脖子前。
　　他点头：“当然了，现在你们说的算！”
　　砰！
　　陆强被关进了铁笼里，拇指粗，特殊合金打造的监狱。
　　他安稳的找了个位置坐下来。
　　有两个掠夺者被安排，持枪盯着他。
　　“小子，你刚才的飞船呢？”
　　“你为什么能突然出现在飞船里？”
　　“你是不是不怕枪？我们可以试试！”
　　“对，哈哈哈！！”
　　陆强挪了挪身子，让自己坐着舒服点，先找到星爵拿星图，似乎行动更简单，这是一次顺风车，就是环境差了点。
　　空间跳跃，连续几次跳跃之后，掠夺者飞船降落。
　　陆强作为“俘虏”，依旧被关押在飞船上。


第四百五十章 是他干掉了萨诺斯！

　　“这小子是不是被我们臭名昭著的掠夺者吓傻了？”
　　左边拿着枪的掠夺者“嘎嘎噶”指着陆强笑道。
　　“星爵的朋友？肯定不是什么聪明的人！”右边的掠夺者补充道。
　　“喂，小子，你之前不是能一下子就出现在飞船里吗？现在有本事再走出来啊！这个铁牢，可是能防御星舰大炮的！”
　　掠夺者一边说着，还一边用手“砰砰砰”的拍着铁牢，以证实自己没有说谎。
　　“待会儿找到星爵，我们直接打爆那个臭小子的脑袋，然后再打爆这个小子的脑袋，哈哈哈……哎？我们为什么不现在打爆他的脑袋？”
　　“是勇度不让我们干的”另一个掠夺者似乎有些受不了自己同伴的智商，无奈的回答道。
　　“勇度？他只在乎他的彼得・奎尔！”
　　“那就杀掉他吧？我喜欢他胸口的宝石，相信肯定能卖个好价钱，这是一笔不错的收入！”
　　两人越说越兴奋。
　　“你有没有感觉这家伙有点眼熟？”突然左边爱傻笑的掠夺者问道。
　　“宇宙中没见过这类人。”
　　“我想起来了！”之前还在傻笑的掠夺者，突然转身跑开，几分钟后他拿着一张布满鞋印，老旧的纸。
　　“你去厕所拿这东西？”
　　“我总算想起来了，每次上厕所都能看到他！”傻笑的掠夺者举起自己手里的纸。
　　不过很快被抢走。
　　是牢房内的陆强动的手。
　　掠夺者再次举起枪：“你敢抢我的东西！”
　　他试验了两次，没办法把枪口伸进去，不知道陆强怎么出手将东西抢走的。
　　“这写的什么东西？”
　　陆强能从照片上认出来，这是一年多以前的自己，不过认不出写了什么，这群家伙虽然说英语，但写的字可不全是英语。
　　他只能猜测出，这东西类似于通缉令。
　　“嘎嘎嘎嘎，他竟然不认识字！”
　　傻笑的掠夺者又开始大笑，而且越笑越夸张，最后直接捂着肚子蹲在地上。
　　只剩下陆强和另一个掠夺者，冷冷的看着他。
　　“我记起来了，好像是克里帝国的罗南发布的通缉令！据说有人杀了萨诺斯，那小子被克里帝国全世界的通缉。”
　　掠夺者仔细的打量着陆强：“别说，还真有点像”
　　在地上捧腹大笑的家伙也忍着笑站起来，认真打量着陆强：“是有点像”
　　“罗南？罗南难道没被星爵他们干掉？”
　　陆强奇怪的问，作为最降智的boss，罗南可以说是死的最惨的一届，从头到尾没帅过。
　　“星爵？干掉罗南？哈哈哈哈！”好像听到了有意思的笑话，爱傻笑的掠夺者再次捂着肚子倒在地上。
　　就算是看起来比较正常的掠夺者，也忍不住大笑嘲讽陆强：“星爵只是个小偷，他有能力干掉罗南？”
　　“是么，原来罗南没死，那力量宝石去哪儿了？”
　　“你难道是信息堵塞吗？力量宝石放在新星军团被保护起来，罗南因为萨诺斯被那个黑头发的小子干掉，放弃和新星军团的战争，开始抢夺萨诺斯的势力，不过他已经下命令，如果找到那个杀死萨诺斯的小子，就可以得到500万！”
　　“我已经价值500万了？”
　　“你？”
　　“你？”
　　两人一愣，看着陆强，发现他拿起那张通缉令放在自己身旁作对比。
　　除了头发长了一点，长的完全一模一样！
　　“他干掉了萨诺斯！”
　　“快跑啊！”
　　两人没有一丝犹豫，转头就跑。
　　“喂，回来聊天啊！”
　　陆强嫌弃的丢了粘着臭味的通缉令，无奈的坐回自己原位。
　　十几分钟后，两个熟悉的人被押送到了陆强所在的铁牢前。
　　勇度，以及火箭浣熊。
　　牢门打开，两“人”被推搡进来。
　　“看什么，臭小子，我早晚杀出去干掉那些家伙！”勇度注意到陆强的视线，不爽道。
　　他头顶的哨箭控制器被打爆了。
　　勇度被自己的手下背叛了，那群混蛋发起了叛乱。
　　“我们是不是见过？我偷过你的内裤？还是你的假眼？”火箭浣熊跳到陆强面前，仔细打量着他，摸索着自己的下巴：“有那么一丁点的印象，好像从哪里见过。”
　　之前负责看守陆强的两个掠夺者拉着新船长来到牢门前，指着陆强：“就是他，就是他！”
　　新船长盯着陆强看了好一阵子，突然爆笑：“哈哈哈哈哈，你说就是他杀了萨诺斯？如果真是他，我们能关的住他吗？”
　　“也对”两个掠夺者点头，认为自己可能是大惊小怪了。
　　毕竟面对不同人种的时候，肉眼很难分辨两个人的不同之处。
　　两个掠夺者跟着新船长一起去庆祝，只留下铁牢里的陆强、火箭和勇度。
　　“是你！”
　　火箭浣熊突然兴奋指着陆强：“你之前和卡魔拉一起，你杀了萨诺斯！”
　　他绕着陆强一圈圈的转，口中不停念叨着：“500万！500万！500万……”
　　火箭浣熊的反应，让精神颓废的勇度都抬起头来，盯着陆强。
　　“快，带我们出去！我们是卡魔拉的朋友，你也是卡魔拉的朋友，之前我们还一起策划逃狱！”火箭跳到陆强肩膀上，抓着他的头发。
　　“喂！我的发型！下去！”
　　陆强迅速抓住火箭后颈，像被人掐住了软肋，火箭浑身瘫软，死尸一样被陆强抓着。
　　“格鲁特还在他们手里，星爵和他的混蛋老爹一起离开了，估计我们要去找他。”火箭无精打采道。
　　“谁？”勇度再次精神起来。
　　“伊戈？好像叫这个名字……”火箭回忆道：“他说之前曾经让你去地球上把星爵带回他身边，但是你违反约定，自己留下了彼得。”
　　“那是因为小孩子，更容易去一些狭窄的地方偷窃。”勇度理所当然的解释着。
　　“随便你怎么说”
　　被陆强放下来，火箭浣熊立刻恢复了精神，激动的说道：“快，你带我们逃出去，我们把你交给罗南，换500万！”
　　“什么？”
　　“嘿，你有力量干掉萨诺斯和他的黑曜五将，干掉罗南也很简单，到时候我们平分500万！这笔生意很赚的！”
　　“火箭，我可不会给你个机会卖了我”陆强拧了拧自己的脖子，缓慢热身道：“给我份星图，给我设定好航线，去萨卡星的航线，我救你们出去。”
　　“成交！”


第四百五十一章 与一颗星球开战

　　“他？”
　　勇度蓝色的脸皮大写着“不相信”。
　　“我也不相信这个小子这么瘦，能打的过萨诺斯”火箭浣熊仰头观察着陆强，在人类中，陆强都不算强壮的，更何况与灭霸比。
　　“但是罗南肯定在通缉他！500万！”火箭贪婪的看着陆强，在他眼中，陆强就是一个行走的金山。
　　“说的也对”
　　勇度想起了眼前的小子突然出现在掠夺者飞船里的一幕，他既然能穿越飞船，肯定也能穿越铁牢逃出去。
　　陆强鼓了鼓肩膀，后背猛然膨胀起来，左右两只手膨胀巨大化。
　　他的手指就如小孩胳膊粗细，扒拉着铁笼，轻松的用力一扯。
　　吱嘎――！！！
　　听着牙酸的钢铁变形声传来，铁笼也像薄纸一样被撕开。
　　“酷！”火箭浣熊快速爬到了陆强膝盖上，爬树一样绕着他的后背飞速爬上了肩膀。
　　飞船警报声疯狂传来。
　　陆强走出了铁笼，手臂也泄气一般变回了普通状态。
　　“是勇度！勇度逃出来了！”
　　“绝对不能让他们逃走！”
　　“杀啊！”
　　跟着乱成一团的大喊声，叛变的掠夺者们扛着枪冲来。
　　“你能不能应对这种情况？”火箭凑到陆强的耳边问。
　　“哎呦！！”火箭浣熊大叫了一声，抽搐成了一根浣熊棍子，从陆强的肩膀上摔下来！
　　噼啪！
　　陆强体表打量冒电，电流就像被遥控器控制着似的，听话的绕着陆强的左手盘旋。
　　他左手往前轻轻一推。
　　滋滋滋――！！
　　蓝色电光分叉的冲出去，自动找到自己的敌人，并轻松将其贯穿。
　　电光速度快过意识思考速度。
　　转眼之间，前方所有全副武装的掠夺者倒在地上抽搐。
　　赢了！
　　“下次放电的时候，能不能提前打招呼？”火箭抓着身上因电流炸起的毛，就像一个爆炸头玩偶。
　　“你小子太厉害了！真的是彼得的朋友？”勇度踹了一脚倒在地上不能动的家伙，转头对陆强问。
　　“当然，他可是我们银河护卫队的候补成员！”火箭浣熊得意道。
　　“什么？刚才你不是准备拿他换赏金？”
　　“作为银河护卫队的一员，有义务为自己的团队补贴经济”火箭浣熊抬头，对着陆强轻轻一眨眼“对吧！”
　　“帮我设定航线，我得去萨卡星”
　　在地球上，绿巨人曾经有一次变身成为绿殇，他凭借着凤凰的力量才勉强与其打起来，雷神很可能没来得及爆发所有潜能，就直接扑街。
　　“OK，OK，别着急”
　　火箭浣熊快速转身，捡起地上的一把枪：“现在，我们要先抢占主控室！对了，少放电！”
　　他叮嘱道“飞船瘫痪，我们全玩完了！”
　　重新取回哨箭的勇度和火箭浣熊，火力全开，杀人速度不比陆强满多少。
　　“I“m Grout。”
　　“我们之前认识”
　　“I“m Grout？”
　　“在监狱，当然你可能不认识我了”
　　“I“m Grout！”
　　驾驶舱，陆强蹲在地上，同只有巴掌大的小树人聊天，一个用树人语言，另一个则用了汉语，两个语言不通的家伙聊的很高兴。
　　“他怎么会变成这样？”陆强抬起头，对着正忙活的火箭浣熊问道。
　　“这个蠢货为了在罗南手下救我们。”火箭随口解释了一句。
　　“I“m Grout”
　　“嘿！不准说脏话！”火箭跳下驾驶座，弯腰指着小树人：“我这次当成没听见！”
　　“I“m Grout”
　　勇度倚靠在椅子上，翘着二郎腿，对陆强问道：“当年闹的沸沸扬扬的事情，是你做的？”
　　陆强知道他说的哪件事。
　　“他入侵地球，我只能做出反击，不过世界上的混蛋怎么也解决不干净”
　　即便没有了灭霸，依旧不缺少对地球感兴趣的混蛋，宇宙之外的麻烦只是一部分，其他维度，地狱，天堂，黑暗维度，平行宇宙等等，数之不尽。
　　“这句话我认同。……你怎么干掉他的？据我们所知，灭霸可拥有很强的力量。”
　　灭霸就像一个超人，他自身拥有的力量，就足以让他笑傲星际，其他力量只是对他的锦上添花。
　　“用拳头”陆强举起自己攥紧的拳头。
　　当年，他最强的能力是筋肉强化，开启超载状态后，能做到挥挥手改变地形，比雷电能力还要强。
　　“拳头……”勇度若有所思的点点头：“你要去萨卡星？据我所知那是个环境很恶劣的垃圾星球。”
　　“如果你想从这里到达萨卡星，至少要进行700次空间跳跃！”火箭正在设定航线：“有一个小驾驶飞船，我帮你打开了舱门，自己过去。”
　　“谢了火箭，以后有机会碰面再聊”
　　“700次空间跳跃可不好受！”火箭对着陆强离去的身影高声道：“祝你旅途愉快！”
　　陆强摆摆手，前往了小飞船。
　　“你就这么放他离开了？那家伙很能打，他可以帮我们从那个星球手里救出彼得！”
　　“不，火箭不会做任何强迫别人的事！”火箭浣熊信誓旦旦道：“等等？星球？”
　　“那就我们自己去救出彼得！”
　　勇度来到驾驶座，刚坐下，却发现上面的星图定位有点问题。
　　“这是去萨卡星的？”
　　“不是……”火箭夸张的拍着自己的额头：“坏了，我定错了航线，陆肯定早我们一步行动了，希望我们能追上他。”
　　“你真是个混球！”勇度咧嘴笑道。
　　“嘿嘿嘿，我们真的，是设定错误了航线，他能原谅我们的。”
　　……………………………………
　　……………………
　　700次空间跳跃，陆强坐在飞船里，被震的头昏脑涨。
　　每一次都像高速行驶的汽车，突然一个急刹车，恨不得把人隔夜饭晃吐出来。
　　三百次左右时，陆强已经有些意识模糊。
　　当然迷迷糊糊睁开眼时，发现自己出现在一个陌生的星系之中，前方是一颗生命星球，但绝不可能是萨卡星。
　　啪――
　　陆强在飞船中看到，太空中破开一个虫洞，一艘十分眼熟的飞船从中钻出来！
　　“抱歉，我们设定错了航线”火箭浣熊欠揍的声音从驾驶舱内传来。
　　几分钟后，小型飞船回仓。
　　陆强与勇度和火箭浣熊，乘坐着飞船前往了面前的巨大星球。
　　既然走错路来了，那就一起先救人吧，这是火箭浣熊的原话。
　　硕大的生命星球，不靠近都能感受到其中的勃勃生机。
　　陆强站在驾驶室，仰头看着巨大的星球。
　　“这就是星爵的老爹？”
　　尽管早就知道，但是亲眼看着一个星球，心中还是抑制不住的有些震撼。
　　更震撼的消息是，他们即将与一颗星球开战！
　　在火箭浣熊和勇度担心陆强想逃跑时，
　　“想想就激动！”陆强却摩拳擦掌的开始准备。
　　星爵的老爹可是一个天神，虽然是一个弱点非常明显的天神。
　　他和超人打过，和恶魔打过，和各种各样的人打过，唯独没打过一颗星球。
　　“准备好了吗？我们开始了！”
　　“yahoooooo!!”
　　飞船一个俯冲，杀向星球。


第四百五十二章 吞吃星球

　　“现在怎么办？”
　　“快！赶快跑！”
　　飞船紧贴着地面滑行飞过。
　　银河护卫队全员集合，情况却不妙。
　　营救行动可以说非常顺利，陆强虽然不是天神的对手，但是短时间内拼爆发，星爵老爹也不可能直接拿下他。
　　问题也出在这里，当星爵的老爹伊戈发现还有一个星际强者插手时，收起了玩闹的态度，直接爆发出最强的力量。
　　星球表面，地面疯狂的震动着。
　　在后方，地平线尽头，一抹蓝色的能量闪耀着。
　　由蓝色能量构成的触手，长度能直接伸出大气层外！
　　翻滚着缠着跟上来的不止一根触手，而是有几万，或几十万，整片天空都被蓝色的能量海浪占据。
　　前方推进器能量全开的飞船，就像在涨潮时在沙滩上爬的乌龟，只能眼睁睁的看着蓝色海浪翻涌着追上来。
　　飞船后舱门，火箭打空了两个弹匣，一屁股坐在地上：“上帝，我们玩完了！”
　　已经超越了自然灾害级别，到达行星级别的破坏力，似乎除了目睹那场海浪涌来，他们什么也做不了。
　　踏！
　　一只脚踩在舱门边缘。
　　火箭浣熊看着那个身影：“小子，你不会真的想和他打一架吧？”
　　轰隆！
　　蓝色的触手抽过来，如一栋摩天大楼粗，抽过来带动的风，就轻易拐偏了飞船的前进气流。
　　那一片蓝色触手海洋，越来越近了！
　　“放心吧”
　　陆强抬起自己的大拇指。
　　纳米金属渐渐的包裹住他的体表，形成一层纤薄的金属皮肤。
　　咧嘴一笑，笑容映着蓝色的光。
　　飞船内，银河护卫队的全体成员，集体看着他。
　　亲眼看着蓝色的披风飘扬在他背后，还有带着绝对自信的表情，竟然产生了一种难掩的安心感。
　　“有强哥在，不用害怕！”
　　陆强轻轻一跃，跳下了飞船。
　　噼啪，一阵强烈的电光带着他飞起，直奔蓝色海洋去。
　　渺小的身影，同铺天盖地，覆盖整个星球的蓝色能量相比，太小了。
　　“I“m Grout”站在卡魔拉肩膀上的小树人举着拳头，用力的大吼。
　　“火箭，谁教他说脏话的？”星爵质问与小树人待时间最长的火箭浣熊。
　　“你们这群混蛋，总喜欢说脏话，肯定是无意间他学会的……”火箭浣熊不爽道。
　　“不过这次格鲁特说的很对，真的是他吗的，帅炸了！”
　　“I“m Grout！！”
　　飞船开始升空，但所有人的视线都注视在那个飞行的身影上。
　　………………
　　蓝色能量海一瞬间同陆强相撞，没有冲击波，也没有爆炸反应。
　　但是能量海却猛的一顿！
　　陆强张开口，疯狂吞噬着能量。
　　他只吃了半条能量触手，身体已经控制不住的巨人化，避免被撑爆。
　　胸口像噎着一块石头，咽不下。
　　嗤嗤嗤――
　　他落在地上，脚跟充当铁铲，不停的在地上铲出沟渠。
　　蓝色海洋停顿在陆强面前，组成了一张大脸，巨人化的陆强在大脸面前小的像一只蚂蚁。
　　“你是第一个有能力伤到我的，我对你的身体很感兴趣。”
　　大脸说完话，瞬间瓦解，化作摩天大楼般的触手，当空对准陆强抽下来！
　　陆强想说话，但是一张口：“嗝~”，忍不住打一个嗝。
　　他的体表纳米金属疯狂的组建，在陆强手部形成了两个巨大的加农炮炮口，直径足有四五米！
　　蓝色海洋已经铺盖下。
　　加农炮迅速充能，火焰能量轰出，迅速凝聚成两条四五米直径粗细的激光！！
　　就像两根火红色的棍子，分开了大水！
　　在上空，本以为陆强已经英勇就义的银河护卫队成员们刚想收回悲伤的视线，但下一刻，就看到两条红色激光将蓝色触手海洋分割开！
　　激光开始转向。
　　将试图靠近的蓝色触手削断。
　　“哈哈，我就知道！”星爵兴奋的握紧拳头。
　　嗤~
　　下一秒，蓝色海洋轻松将红色激光熄灭，并掩盖住了那个身影。
　　陆强被彻底吞掉了！
　　“快！快离开！”
　　飞船超载性飞行，逃出星球范围，再飞出363300千米停下，才躲避了最后一根伸向宇宙，追杀来的蓝色触手。
　　海胆一样的纯蓝色星球，像摔碎的玻璃瓶，咔嚓，裂成了两半！
　　“那颗星球好像崩溃了！”
　　蓝色星球骤然收缩，被不断扩大的虫洞吞噬……
　　……………………
　　………………
　　陆强被蓝色能量吞没。
　　他吞吃的速度与涌来的速度完全不成正比，身体存储也在一瞬间超负荷，他体表布满裂痕，眼看着就要被撑爆。
　　“超载・异次元胃袋”
　　本就无物不吞的超级胃袋，瞬间变身巨大黑洞，将源源不断的蓝色能量吞咽到肚子里。
　　眼看着即将被撑爆，他飞快用超载时还未彻底消失的【异次元胃袋】能力，来强化【存储】。
　　强化后的【存储】，果真身体的能量存储上限增加了，他可以更加疯狂的吞噬蓝色能量。
　　“不行，再继续下去，肯定还要被这颗星球撑爆！”
　　治标不治本。
　　陆强低头，撞向星球核心。
　　“休想！！！”伊戈的大脑袋在咆哮，试图阻拦陆强。
　　但任何挡路的能量，都会被陆强吞掉，陆强就如同闯入无人之境。
　　一颗超级大脑出现在他眼前。
　　陆强没有丝毫犹豫，凝聚能量，用火焰龙卷摧毁了这颗大脑。
　　轰！！
　　星球开始坍塌。
　　“虫洞！靠！”陆强转身要跑，身体却被吞了进去。
　　……………………
　　…………
　　“那小子和那颗星球同归于尽了”勇度有些悲伤：“他是我见过最有义气，也是最勇敢的家伙，宇宙中该流传他的传说。”
　　“他要去萨卡星，我们替他去一趟吧。”火箭浣熊也低着头：“如果不是我使小心思，可能他不会死……”
　　“嗯……”
　　飞船上的人情绪低落，他们准备离开这个悲伤地地方。
　　“I“m Grout！”
　　“什么？有两个人？”几人转头，顺着小树人手指的方向看，在不停坍塌的虫洞之中，果然有两个人飞出来。
　　不依靠任何载具，不凭借任何借力，就这么在太空环境中飞行！
　　前面那个人就是刚才“与星球同归于尽”的陆强。
　　“那小子竟然没死！，他身边那个女人是谁？”


第四百五十三章 念动力

　　中心城警局门口，
　　随着匆忙警笛声被拉回来的，是一具年轻的尸体。
　　非裔警官下车后，叉着腰看手下的警员将尸体用担架抬进警局里。
　　“乔，什么情况？”穿着红色格子衫的瘦高男人走过来询问道。
　　“一具尸体”名为乔的非裔警察抬手挠着自己的眉头：“这具尸体出现的很突然，没有任何的预兆，而且在原地也没有出现什么打斗或者拖拽的痕迹，他就像凭空出现……”
　　“是黑洞！我要回一次星辰实验室！”
　　话音刚落，刚才的瘦高男人已经失去了踪影。
　　“你总是……这么快。”乔叹了口气。
　　他刚迈开自己的步子，准备走进警局。
　　唰，那道身影再次出现。
　　“有没有人发现我刚才离开？”瘦高男人询问道。
　　乔很干脆的摇头：“我就在你身边，甚至没察觉到你怎么出现的，你真是越来越快了，巴里，不过下次还是注意一点比较好”
　　“我会注意的”巴里点头。
　　他又左右转头小心观察着，然后小声说道：“可能是那个黑洞，他是那个黑洞带来的！”
　　“逆闪电的那个黑洞？”乔严肃起来：“你知道，那个黑洞已经出现了有半年多了，不可能现在才……”。
　　“我们发现了许多时空奇点，那里可能连通着其他宇宙，所以他很有可能从那里来的。”巴里很严肃的说道：“当然这只是猜测，不过我没能在电脑数据上查到他的资料，在这个世界上，没有这个人。”
　　“他有没有可能是……外星人？”乔试探着问。
　　两人对视，静止了有两秒钟。
　　乔长叹道：“好吧，可能他来自其他世界的解释更好一点”
　　…………………………
　　……………………
　　“先把这个可怜的小伙子留在这里，我想吃完午饭再看到被解剖的他，或许我的胃能好受点”
　　两个警察将亚裔少年的尸体从担架搬到床上，左边的警察摘下帽子说道。
　　这里是停尸间，冒着凉飕飕的冷气。
　　停在这里的尸体，相当于半只脚踏上了解剖台。
　　“真是个可怜的小子”另一个警察说道。
　　“中午吃什么？”
　　“当然是大肚汉堡了”
　　停尸间内灯被关闭，
　　砰！
　　停尸间门被关上，这里彻底陷入黑暗。
　　几秒种后。
　　“哈欠~”
　　躺在床上的少年尸体，突然直立坐起来，而且还打了个哈欠。
　　盖着脸的白布，也随着他坐起来落下，露出一张脸。
　　这是应该在宇宙中，和一颗星球开战的陆强！
　　“伊戈，你还真是个混球，临死都要拉一个垫背的！”陆强掀开白布，使劲抽了抽鼻子：“阿嚏！”
　　他抓着白布，“哼――！！”的，用力擤着鼻子。
　　回想起当时，他吞吃星球能量大约有百万分之一时，爆发力量打爆了星爵老爹的大脑。
　　这位在电影里十分酱油的天神，在和陆强大战时竟然爆发出了无比恐怖的力量，轻易导致空间崩塌，陆强也被吞噬进去。
　　当他醒过来，就出现在了这里。
　　陆强跳下床，拧了拧自己的肩膀。
　　“我的破界宝石呢？”
　　他才发现自己脖子上空荡荡的，破界宝石已经没有了踪影。
　　推开门，陆强快速走了几步，才发现自己竟然身处一个陌生的警察局里。
　　站在人来人往的警察大厅，陆强清楚，显然他来到了一个全新的宇宙。
　　“你找谁？”后面有声音传来。
　　“我……我……”陆强张嘴，顿了半秒钟：“我想借厕所！”
　　“警局外面往右走就有一个公共厕所，抱歉，警局内的不能随便使用”警察对他抬手，示意他赶快离开。
　　“不好意思”陆强低头，快速离开。
　　“现在的年轻人心真大，竟然敢到警局里借厕所”警察摇了摇头，转身离开。
　　陆强走出警局，看着警局名字。
　　中心城警局。
　　“中心城？”
　　摸着胸口早没了踪影的破界宝石，陆强现在略微有些头疼。
　　“咕噜噜~”肚子也叫了。
　　他掏了掏口袋，找出两张钞票，成功找到了一家咖啡厅，在一个陌生的城市，想找吃饭的地方都很难。
　　推开咖啡厅的门，这里远比陆强去过的任何一家咖啡厅都要热闹，柜台排起了一条长龙。
　　揉着自己的肚子，陆强决定老老实实的排队。
　　十几分钟后，终于轮到他了。
　　“汉堡，咖啡，还需要别的吗？”服务生是一个黑肤色的妹子。
　　“就这些吧”
　　丧失了大胃王的能力，陆强对自己能吃多少表示怀疑。
　　“对了，还有你的礼物。”
　　“礼物？”陆强端着盘子刚想离开，又转回身：“什么礼物？”
　　“这可是最后一个！”服务生拿着一个小钥匙挂件放在陆强的盘子上。
　　“不是吧，这么倒霉？”
　　“我为了那东西等了好久！”
　　“天啊，下次一定要快一些”
　　在听到服务生说这个礼物是最后一个后，站在陆强身后排队的人，瞬间走了一大半。
　　“这是……”陆强拿着类似乐高的小挂件，盯着打量：“有点面熟。”
　　“哈哈，你可真幽默！中心城谁会不知道闪电侠？”服务生笑道。
　　“哦，是闪电侠！”陆强总算想明白了，中心城不就是闪电侠的长居地么，只是世界上叫中心城的城市很多，叫哥谭或者大都会的只有那么一两个，才让人有些难以联想。
　　“没想到，竟然来这里了。”他思考了片刻，决定没必要与这个世界的闪电侠重新认识，找回破界宝石，先回去再说。
　　他找了一张无人的桌子坐下，拿着汉堡开吃。
　　连续吃了两个，已经饱了！
　　感受着透过巨大落地窗洒在身上的阳光，陆强伸了个懒腰，看着自己拼死与星爵老爹大战一场，最后得到的能力。
　　“任务：交给我吧！”
　　“朋友们有危险，这时候就该站出来保护朋友。”
　　“任务内容：帮助银河护卫队逃脱，消灭天神伊戈”
　　“任务成功，获得一项超能力；任务失败，失去三项超能力。”
　　他当然已经成功了。
　　虽然失去了【异次元胃袋】，却强化了【存储】得到一全新的强化能力【电池细胞】。
　　以及一项新能力。
　　【念动力】！


第四百五十四章 他在警局！

　　陆强深吸了一口气，看着左右都是人，决定先压制住自己内心试验能力的冲动。
　　这绝对是他所拥有的超能力中，最期待的一个。
　　也绝对是挖掘钻研起来最轻松的一项能力！
　　“肯德拉，有问题”
　　咖啡厅点餐柜台后，一个金发服务生找到了刚才的黑肤色服务生。
　　“怎么了？”被叫做肯德拉的女生奇怪的问道。
　　“这张钱，有问题”对方拿出一张大额钞票。
　　肯德拉认识，今天用100面额的只有一个人，就是坐在落地窗前正喝咖啡发呆的年轻亚裔。
　　“假的？”她问道。
　　“对，假的。”
　　对方拿出两张钞票对比，钞票上人头面朝方向完全相反！
　　“怎么办？”
　　“报警吧”
　　“可能他自己也不清楚自己用的是假钞？”肯德拉指着落地窗前的少年，说道：“不然他不可能一直坐在那边吃东西，而不是花了假钞后就离开。”
　　就在两人纠结着不知该怎么做时，陆强已经拍拍手站起来，他随手将闪电侠的挂件揣在兜里，推开门离开。
　　“还是报警吧”两个女性面对一个年轻力壮的小伙子，最终选择了更安全的处理方法。
　　……………………
　　中心城警局，
　　两个警察揉着肚子走进了午休时间的警局。
　　“大肚汉堡的新品味道可真棒！”
　　“我还是更喜欢他们的牛肉汉堡，每一口都有油汁钻进嘴里……嗝~”
　　咔，他们推开了停尸间的门。
　　几秒种后，门被“咚”的撞开。
　　刚走到门口的警长乔・韦斯特被吓了一跳：“喂，你们干什么？”
　　“尸体、尸体、尸体不见了！”
　　“什么？尸体不见了？”
　　三人快速调出警局中的监控，时间往回拨动，在两个警察将少年尸体留下后离开，没有锁门，毕竟只是尸体，没什么好偷的。
　　但是，两分钟后，停尸间的门打开，之前被鉴定“死亡”的少年，竟然活着走出来，而且很悠闲的在警局中逛了一圈，最后在一个警察的驱赶下才离去。
　　“是转化人！”三个警察瞬间联想到了最近闹的正凶的转化人事件。
　　“必须赶快找到他，他在城里逛，市民们非常危险！”
　　三个警察立即向上通报，派出警力。
　　与此同时，两个警察也接到了报警，开车前往咖啡厅。
　　………………
　　陆强从咖啡厅里走出来，在门口站了一阵子。
　　他还没想好自己该去哪儿，没有破界宝石，他无法回到自己的宇宙。
　　站了有几分钟，他决定先回中心城警局，或许破界宝石还在警局里。
　　一辆警车停在咖啡厅前，车上下来两个神色匆匆的警察，与他擦肩而过。
　　警察走进咖啡厅：“那个用假币的小子呢？”
　　早已等待着的肯德拉两人指着门外，站在人行道前，等红绿灯的少年身影：“警官，就是他，他刚才给了我们这张假钞，看起来他好像还有不少”
　　假钞也被递进警察手中。
　　“这张钱可真够假的”两个警察忍不住笑起来。
　　他们推开咖啡厅的门，迅速朝着那个年轻人走过去。
　　…………………………………………
　　……………………
　　绿灯亮，人行道通行。
　　陆强刚走过人行道，两个警察快速超过他，并拦住了他的去路。
　　“可以解释一下这张钱怎么来的吗？”
　　“这张钱……怎么了？”
　　“你刚才给咖啡厅的钱”警察补充道：“假币，希望你能跟我们回一趟警局！”
　　陆强很听话的没有反抗警察，搭顺风车，也省的他再走回去。
　　见陆强十分的听话，两个警察也没为难他，三人转过身去，可惜已经亮起了红灯，他们只好继续等待。
　　几分钟后，绿灯再亮，三人坐进警车里，直奔陆强刚离开的中心城警局。
　　中心城警局，
　　“人怎么这么少”站在陆强左边的警察奇怪道：“现在已经是上班时间了。”
　　“听说是出现了新的转化人，已经出动警力去追捕了”前面带路的警察一耸肩：“这些转化人总是不听话，如果他们和这个小子一样配合就好了”
　　警察说着指了指一路很听话的陆强。
　　“我知道，合作才能最快解决问题，不过两位长官，我之前来有东西可能掉在这里了，你们能不能帮我找找？”陆强说道。
　　“怪不得不害怕，是常客！”左边的警察恍然大悟道。
　　“只来过一次”陆强竖起食指。
　　“行了，先调查，如果你真的有东西掉在这里，我可以帮你去失物招领处问问。”
　　审讯室里，
　　桌子上放着几张“假钞”，两警察使劲敲着桌面。
　　“解释一下，这钱怎么来的！”
　　“长官”
　　陆强抬头看着两个警察，低下头，又看两个警察从自己兜里掏出的钱“我想先问一个问题，这钱，假在哪里？”
　　“噗嗤！你小子装傻可不可以专业一点？”两个警察都忍不住笑了。
　　啪，一张钞票被拍在陆强面前：“给你看看真钱！”
　　陆强低头，看着纸钞，再看自己的。
　　“按照这个宇宙来说，我的钱还真是假的。”
　　不止假，更是假的离谱，他的钱上人头像竟然与这个宇宙的钞票完全相反！
　　“现在好好解释一下，钱怎么来的吧。”
　　“等等，你叫什么名字？”
　　另外一个警察在敲打电脑。
　　“陆强”
　　“陆强？”在陆强的拼写下，警察敲下了名字：“你不是中心城的人？还是说外国人？有没有证件？”
　　“没有”
　　在其中一个警察正在盘问时，另一个站起来：“我肚子有点不舒服，去一趟厕所。”
　　“快去快去~”
　　那个警察快速推开门走出了审讯室，刚出来，就看到一群同僚正在大厅里急的打转。
　　“乔，怎么了？”
　　乔抓着头，焦急道：“之前我们带回来的那具尸体，活了！他是转化人，而且离开了警局，说不定正在外面游荡，非常危险！”
　　“现在大部分警力已经被派出去搜寻，但是中城这么大，想在他惹出事之前就找到他可不容易！”
　　乔说着，手机突然震动。
　　“我去接个电话”乔对着警察歉意一笑，转身走开两步，接通了电话：“巴里，找到了吗？”
　　电话那头传来声音：“我已经用最快的速度搜寻了整个中心城，但是没找到你给我照片的那个人身影。”
　　“难道他会飞？不对，就算会飞也不可能这么快就离开！”
　　“我再找两遍看看”
　　电话挂断。
　　而刚才的那个警察，已经小跑着到了厕所。
　　等他舒坦的提着裤子走出来时，正巧在前面的办公电脑上看到了一张照片。
　　正在敲电脑的警察注意到身后站了个人，转头发现是自己的同事，于是解释道：“是之前乔带回来的转化人，他就像消失了，我们找不到他的踪迹。”
　　“他……他是转化人？”
　　“对，怎么，你见到了？”
　　“他就在审讯室……该死，艾布特有危险！”


第四百五十五章 不堪一击闪电侠

　　丰富的作战经验让警察们在第一时间寻找到掩体。
　　子弹上膛，警察们瞬间紧张起来。
　　原来那个难以搜寻的转化人，在警局里。
　　“什么情况？”非裔警长乔转头，发现同事们进入了战斗状态。
　　“转化人，在里面！”刚才的警察指着审讯室。
　　“……呼！”
　　乔使劲吐了一口气，悄悄按下了手机上的隐藏报警按钮，然后他拔出了手枪，走到最前面。
　　“别出声，我先进去看看，手枪声是讯号！”
　　见同事们都点头，乔才点头，迈着有些打颤的步子走向审讯室。
　　他在发抖。
　　每个见识过超能力厉害的人，都很清楚，手枪无法给他们带来安全感。
　　审讯室里，拍桌子的动静哐哐传来，还有艾布特的大吼声：“你最好说实话，小子！”
　　门外的乔额头大量渗出汗水。
　　“这个笨蛋，如果激怒了他……”
　　乔决定了，这件事过后一定要好好教育教育这群人，要学会微笑服务，千万别因为一时的嚣张丢了小命。
　　“吸――呼――”
　　一个深呼吸，平静后心情后，乔推门进去。
　　审讯室中只有两个人。
　　乔也一眼看出来，除了自己的同事艾布特以外，另一个人，正是他今天带回来的尸体！
　　他的心脏忍不住开始咚咚咚狂跳。
　　“艾布特，你先出来。”他强压着情绪说道。
　　“乔，等等，我还没问完，这个小子浑身都是疑点，他绝对有问题……”
　　“现出来！！”乔突然爆发，吼道。
　　“……乔，你没事吧？”艾布特觉得有点莫名其妙。
　　“抱歉，我只是因为巴里的事有点头疼，情绪有点激动，艾布特，你先出来。”乔对着艾布特招手，他真怕自己的行动引起对方的怀疑。
　　“好，我马上就来。”
　　艾布特刚站起来，刚走到乔身前，坐在桌前的少年突然举手：“警官！”
　　“怎么了？”艾布特问道。
　　乔强憋着一口气，右手已经摸向了后腰位置，那是他的拔枪预备动作。
　　“我能不能去一趟厕所？”
　　“去吧”艾布特竖着食指，指着少年：“不过你小子别想逃跑，我会盯着你的。”
　　“谢谢警官”少年站起来，揉着肚子：“早知道就不用胃了，现在吃东西还要担心会闹肚子，以前可不会这样。”
　　“该死！”乔低声怒骂，如果让少年出去，看到门外埋伏的警察，岂不是会暴走？
　　他猛的伸手拉住艾布特，并抬起自己的手枪，指着少年：“别动，把你的双手举过头顶……如果你敢动，我一定打爆你的脑袋！”
　　“警官，我去厕所也不行？”少年无奈举起了双手：“好，听你的。”
　　“乔，怎么回事？”艾布特还不清楚发生了什么。
　　“他是我今天带回来的那具尸体！”乔说道。
　　“尸体？他是个人啊”艾布特突然愣了一下：“你是说，他是转化人？”
　　“只有这个可能！”乔很认真的点头，手枪一晃不晃的指着少年的脑袋。
　　“是你把我带回来的？”
　　少年双眼一亮：“你有没有看到我胸口的那块宝石？赶快把它还给我，我还有急事！”
　　“别动！”见对方放下手，乔又一次举起枪。
　　两人慢慢的后退出去。
　　陆强很不解的跟着两人出去，不懂为什么这些人看着自己就好像看到了噬人的猛兽。
　　外面，人数众多的警察用枪对准了他的脑袋。
　　“放弃反抗！”非裔警察还在警告陆强，但是从他声音的颤抖中来听，他好像是害怕的那一个。
　　“我一直都没反抗，不过你们这个世界的人也太不友善了”
　　陆强抬起手指轻轻一勾。
　　嗖~
　　非裔警察手中的枪脱手而出，悬浮在头顶。
　　他手指不停动，一把把枪飞起，警察全都被缴械。
　　“你们有没有能说话，脑子正常点的人？”
　　砰！
　　枪声在背后响起。
　　叮――叮当~
　　子弹在距离陆强还有二十公分时，像撞上了无形的墙壁，掉落在地上。
　　他手往后轻轻一推。
　　刚才开枪偷袭的女警“啊”的叫着，身体腾空而起，被“大”字型糊在墙上，一动不动。
　　他再往前走，警察们下意识的往后退，无人敢阻拦他。
　　唰，一道红色的闪电划过，以常人无法注意到的速度直奔陆强袭来。
　　陆强静静站在原地，看着围着自己旋转的红色闪电。
　　或许在别人眼中这速度很快，但在他眼中还差了许多，两马赫？或者两马赫多一点？
　　穿着红色紧身衣的，正是来自这个世界的闪电侠。
　　……
　　闪电侠快速的绕着陆强旋转，试图寻找进攻的机会，但他惊讶的发现，对方的眼睛一直看着自己，好像自己的极速，在对方眼中不值一提。
　　“西斯科，他好像能看见我！”闪电侠向自己的后援团队求助。
　　耳机里传来不相信的声音：“别开玩笑了，你可是这个世界上跑的最快的人，他怎么可能看得到你？你就是闪电！”
　　“我先出手！”
　　闪电侠放弃了一圈圈的打转，出其不意的攻向陆强的后脑。
　　咚！
　　这一拳就好像打在铁块上。
　　闪电侠刚“嘶――”的抱着拳头，一只手已经快速伸过来，掐住了他的脖子，将他提起来。
　　……
　　“我怎么这么像反派？”
　　陆强觉得有点怪异，好像一招干翻主角，霸气出场的，一般都不是什么好人。
　　不过他现在可没心思理会这些，蛮不讲理开枪偷袭的警察，还有上来就动拳头的闪电侠，都让他对这个世界有了一定的了解。
　　“你们这里的人太难交流了，有没有空到天上聊聊？”
　　他说完，带着闪电侠升空而起，直奔云端。
　　他得快点结束聊天，以免大都会的某个家伙飞过来揍他一顿。
　　……………………
　　………………
　　星辰实验室，一男一女正坐在电脑前监控。
　　他们黑进了警察局的监控器，能看到正在发生的一幕，但正因为如此他们才觉得可怕。
　　“巴里被抓住了！”
　　“而且那家伙还会飞！”
　　自从超能力者开始在中心城出现后，闪电侠就扮演着“战无不胜”的角色。
　　以往的对手虽然强大，但像现在这样，闪电侠在奔跑中被轻松看破，毫无法抗能力的被抓住的情况，从未发生过！


第四百五十六章 人形核武器

　　星辰实验室中的两人急的原地打转。
　　长发的男人分析道：“从监控到的画面看，他好像掌握类似《星球大战》里，黑武士的原力，能够用意念操纵物体，防御，甚至飞行！”
　　“不止这些”金发女人反驳道：“巴里刚才说，他完全被对方盯着，说明对方也可能是个极速者，而且能一瞬间抓住急速奔跑的巴里，对方力量肯定很大，我们测试过巴里的惯性产生的力量……”
　　“……至少拥有徒手抓起10吨重物的力量”男人点头回答道。
　　“有原力的极速者？这该怎么办？”
　　“或许我们该找帮手？去星城找绿箭侠帮忙怎么样？”
　　就在两人忙的焦头烂额时。
　　“我回来了~”
　　闪电侠已经回到了星辰实验室中，他身边还跟着刚才那个可怕的少年。
　　“他杀过来了！”
　　“别害怕，陆没有恶意……我们刚才已经在天上聊过了”闪电侠解释道：“陆之前在宇宙中和一个天神开战，不过对方战败后，选择同归于尽，陆不慎被吞进坍塌的时空之中，才意外来到我们的世界。”
　　“天神？”长发男人怪异道：“巴里，你就这么相信他？”
　　“现阶段我们只能先相信他~”闪电侠无奈一耸肩，想说不相信他也得打得过对方才行。
　　“天神长什么样？”长发男人好奇问道。
　　“他是一个星球”陆强回忆道。
　　“所以你说，你自己干掉了一整颗星球？哈哈哈，怎么可能！”长发男人不相信的大笑道。
　　“西斯科！”闪电侠制止了自己的朋友。
　　“介绍一下，他是陆强，在误入我们这个世界，再他的世界也是个超级英雄，你们可以称呼他红日。”
　　“他是西斯科・雷蒙”闪电侠向陆强介绍了长发男人：“我们星辰实验室的技术高手，发明家……他是绝对的高手。”
　　“红日？你这个名字，可真有点……”
　　“我还有个称呼叫红王，不过你们肯定不想知道为什么。”陆强说道。
　　“这位是凯特琳・斯诺”闪电侠介绍着从刚才开始，就没有说话的女科学家。
　　“我们认识”陆强看着凯特琳・斯诺说道。
　　“认识？”他的话引起了三人的疑惑。
　　“在另外一个宇宙，当然了，你和另一个宇宙不大一样。”
　　曾经的自杀小队的一员，超级反派，冰霜杀手，凯特琳・斯诺。
　　“另一个宇宙，你的意思是，你还能穿越时空？”西斯科・雷蒙问道。
　　“对了！”
　　闪电侠反应过来，说道：“他用一块名为破界宝石的石头，可以穿越多元宇宙，现在那块石头可能丢失在了这个世界，所以在找到宝石之前，他可能要暂时住在我们这里。”
　　“住在这里？你确定？”西斯科对闪电侠的决定感到惊讶。
　　“难道他还有别的地方能去吗？”
　　“OK，你说的对。”
　　“陆，我会帮你问问破界宝石的消息，不过希望你也可以躲在这里，别乱动。”
　　“当然当然，对了，厕所在哪儿？我肚子有点难受。”
　　“前面右拐”
　　“谢谢”
　　看着陆强捂着肚子，小跑着离开。
　　西斯科・雷蒙抓着闪电侠，小声问道：“你真的愿意相信那个家伙？他很危险，或许我们应该把他关起来。”
　　“我不建议这么做”女科学家凯特琳立刻否决：“他很厉害，也很强大，我们可能还没来得及把他关起来，就惹怒了他。”
　　“这么说，我们现在只能相信他说的话了？”
　　“当然不是！”凯特琳说道：“我们可以邀请他参加实验。”
　　“你想了解他的能力，然后找到他的弱点，到时候就算我们不是他的对手，也可以用弱点钳制他！你真是个天才，凯特琳！”
　　“我一直都是天才”凯特琳微笑道。
　　“OK，伙伴们，他先交给你们了，我要去找乔问问，是不是有一块破界宝石丢在那里了。”
　　电光一闪，闪电侠已经消失。
　　“我们的闪电侠好像受了很大的挫折”西斯科意有所指道。
　　被人一招打败，然后被抓走，毫无反抗的能力，对闪电侠信心的打击不可谓不大。
　　“呼，舒服多了~”陆强已经从厕所里走了出来。
　　见两人盯着自己，他疑惑道：“怎么了？”
　　“我们想邀请你检查一下身体，如果世界上真存在不同的世界，你可能不适应在这里生存，或许很危险。”凯特琳解释道。
　　“就像磁场的影响，重力，总之很多影响……”西斯科也在努力的忽悠。
　　“好”陆强打断了两人。
　　一个是两人一起说话，叽叽喳喳听着头大，还有一点，他也想检查检查自己的能力。
　　至于能力情报被掌握，他从不担忧这点。
　　“yes！”西斯科悄悄攥拳，为自己加油打气。
　　“我们可能要先检查身体，可以抽血吗？”
　　“当然可以。”
　　陆强十分的配合的抽血，用机器扫描身体，检查心跳等等。
　　“能不能从他的身体中发现他的能力？”西斯科对着星辰实验室里，最权威的生物科学家询问道。
　　“他每一颗细胞，都富含能量，可能是这些能量赋予他极强的身体，让他可以空手抓住急速奔跑的闪电侠。”
　　“能量？”
　　凯特琳很严肃的点头：“如果他的每一颗细胞都富含能量，他整个人可能相当于10个‘小男孩’！”
　　“哦，上帝！你是说巴里把一个人形原子弹放在我们这里？不对……是10个原子弹？”
　　西斯科鼻子疯狂的吸气。
　　凯特琳担忧的看着同伴，她能理解西斯科心中的恐惧。
　　“所以，他说的也是真的！他和天神打架那件事？或者，他自己就是一个神？”
　　只单纯这一点，他们就无法找到应对的方法。
　　“检查的怎么样了？”外面，已经等的打瞌睡的陆强，忍不住询问道。
　　“你的身体非常健康”凯特琳抬高了音量，在对着西斯科点了点头后，她率先走出去。
　　陆强兴致缺缺，穿越时空会对身体造成影响的可能性很低。
　　“对了，你们有没有试验场地？我想试试我的能力。”
　　“别！”西斯科刚走出来，听到陆强的话险些栽倒在地。
　　让一个人形核武器试验能力，他们估计会死的很难看。
　　“我就找个空旷的地方，稍微试验一下。”
　　陆强保证道。
　　“那好吧，你想试验什么？”
　　“念动力”


第四百五十七章 冰霜杀手的梦

　　“念动力”西斯科・雷蒙突然反应过来，好像在监控器中，陆强把中心城警局所有警察的枪缴掉，用的就是这个能力。
　　远程控物，防御，飞行，就像一张无形的打手，可以做到几乎所有事。
　　若只是如此也就罢了，但一个人形核武器拥有这份能力，简直是“神”更完美的体现。
　　在巨大的练习室中，陆强戴上各种仪器，开始试验自己的念动力。
　　他毫不担心自己的能力数据被收集，相反他更希望得到自己的能力数据，曾经有钢铁侠，钢骨等帮忙，他的能力才能迅速精进，只靠自己时，很多力量开始进展的缓慢。
　　“怎么样？”凯特琳走到西斯科的电脑前问道。
　　“……怎么说呢，很一般。”
　　“一般？”凯特琳有些不理解。
　　“他的‘原力’能举起15吨左右的重物。”
　　“这还算一般？”凯特琳惊讶道。
　　15吨，普通2.0排量小轿车大约1.5吨，也就是说他可以用意念把十辆车举起来！
　　“你别忘了，他相当于~”西斯科眉头一挤，闭上了嘴。
　　“你是说他对自己的力量私藏了？”
　　“不像，我更倾向于这就是他现在所能做到的极限。”
　　西斯科突然坐直，按着按了一下键盘，对着麦克风说道：“陆，力量测试结束了，你可以试试控制精度，能到达什么程度。”
　　西斯科松开按着键盘的手，说道：“他对这份能力并不熟练，看上去就像刚拥有这份力量……你检查的怎么样了？除了‘小男孩’之外。”
　　“他的能力并不是来自粒子加速器爆炸的影响”凯特琳看着屏幕后正练习着念动力精准度的身影说道：“他的身体基因没有任何问题，他是个普通人类，只是身体细胞含有的能量非常可怕。”
　　“这怎么可能？如果人体能承受那么可怕的能量，我们也就不用吃饭，甚至不需要睡觉。”西斯科・雷蒙反驳道。
　　“问题就在这里，不管我怎么检查，都没有办法参透他身体富含这么可怕能量的原因，而且他的基因中并不包括‘念动力’。”
　　“你说有没有一种可能，其实……他使用的是魔法？”
　　“魔法？”
　　“别忘了我们星城的那位朋友，他对付的敌人，可有不少带魔法的。”西斯科摊手。
　　下午，
　　当闪电侠再次回到星辰实验室时，发现自己两个同伴正在打哈欠。
　　“陆呢？”闪电侠找了一圈，没发现那位异界来客的身影。
　　“在里面练习他的能力。”西斯科眯着眼，无精打采指着眼前的屏幕。
　　监控之中。
　　陆强独身一人站在巨大的训练室内，在他面前摆放着一大堆的杂物。
　　他抬着手，轻轻闭上眼，然后猛然睁开！
　　一堆杂物全部浮空，并开始舒展拼接。
　　扭成一团的报纸展开，破碎的镜子拼合，还有垃圾分类，衣服折叠。
　　两秒钟，一个杂乱的房间瞬间整洁。
　　“他这是……”闪电侠震惊道。
　　虽然这对他来说，并不算非常快，但是他也能看到，陆强在期间并没有移动。
　　“他也是极速者，不过和你不同，他拥有急速的思考能力，以及‘《星球大战》中的原力’，两种能力加在一起让他可以在加速的意识中不停的运用能力。
　　理论上讲他除了不能像你跑的那么快之外，他能做的比你多太多了。”
　　西斯科又紧接着泼了一盆冷水：“但是你也不要认为自己可以和他动拳脚，他身体里的能量相当于10颗“小男孩”，估计碰到他，你自己也会骨折。”
　　“所以他能看到我是因为他拥有超快的思考速度？等等……什么‘小男孩’？”闪电侠疑惑的问：“你不会是说……”
　　“嗯哼~”西斯科给了闪电侠一个你猜的没错的表情。
　　“所以，他是无敌的？”
　　“也不是无敌的，如果你用核武器引爆他，或许他也会炸……当然，也有可能是他强大的身体撕裂核爆，然后安然无恙的走出来。”
　　“你有没有找到他要的宝石？”凯特琳・斯诺问道。
　　“没有，乔说他根本没见过那东西。”闪电侠摇头。
　　“估计，这个人形核武器，要在我们这里住很长一段时间了。”
　　“哟，巴里你回来了？”
　　陆强已经结束了训练走出来。
　　“感觉怎么样？”巴里故作镇定的问，任谁知道自己面前的人，是个人形核武器，估计都会被吓的不敢呼吸。
　　“没什么问题，就是有点饿了。”陆强揉着肚子道。
　　“饿了？”惊讶的声音来自西斯科与凯特琳两人。
　　“你会感觉到饿？”
　　“我当然会饿”陆强理所当然的点头：“你们平时吃什么？”
　　“外卖”
　　“那帮我叫200份……呃，是一份！”陆强竖起一根食指，纠正道。
　　“稍等……”星辰实验室的态度还很友好。
　　“陆，我已经帮你找过了，但是并没找到你说的破界宝石”闪电侠说道。
　　“没有？”陆强皱起眉头。
　　破界宝石能帮助他更稳定的穿越时空，至少不会出现“时间流速差异”的问题，为了避免自己前往其他世界几个月，回去时蜘蛛侠已经当爷爷的情况，破界宝石的重要性不言而喻。
　　“或许它遗失在这个世界某个地方，我会帮你多留意的”闪电侠在旁安慰道。
　　“你们的电脑配置怎么样？能不能玩游戏？”陆强已经一闪身坐到一台电脑前问道。
　　“呃”闪电侠突然感觉自己的安慰是多余的。
　　陆强算是在新世界的星辰实验室暂住下来。
　　凌晨3点钟，
　　西斯科听着音响里爆出的枪声，揉着眼起床。
　　陆强还坐在电脑前玩游戏。
　　他疲惫的张开嘴，打着哈欠：“你怎么还不睡？”
　　“打完这一局就睡，我把音响声调小一点”
　　漆黑环境中，屏幕将陆强的脸映的发蓝。
　　“我明天还有工作，算了，明天我会给你买一副游戏耳机的”西斯科打着哈欠转身离开。
　　第二天一早，
　　闪电侠速送外卖，披萨，奶茶咖啡。
　　“我朋友也经常送外卖”陆强放下了鼠标，搓搓手走到桌前道。
　　“你朋友？”闪电侠奇怪的问。
　　“他也是个超级英雄，叫蜘蛛侠，不知道你们认不认识。”
　　“我们只知道蝙蝠侠”西斯科打着哈欠出来，接上了陆强的话。
　　“你们说起蝙蝠侠……唔”陆强抓着一块披萨咬了一口，嘴里塞的满满当当，说道：“哥谭怎么走，我得去找他。”
　　“噗嗤，哈哈哈！”西斯科和闪电侠两人突然捂着肚子，指着陆强：“你在开玩笑吧？”
　　“怎么了？”陆强疑惑的僵住。
　　“蝙蝠侠是漫画，你不会以为真的有稻草人，小丑，谜语人吧？”
　　“大都会呢？超人呢？”
　　“大都会我们没听说过，也不认识超人”两人一齐摇头：“是哪本漫画里的？”
　　陆强吃完两块披萨，喝着奶茶，已经饱了。
　　自从得到超能力这两年来，他就从未真正的吃饱过。
　　“没有蝙蝠侠，没有超人，没有正义联盟，只有闪电侠……”陆强舒服的伸了个懒腰：“估计也没有达克赛德，或者布莱尼亚克，又或者毁灭日。”
　　闪电侠与西斯科莫名其妙的对视一眼，摇摇头，不懂陆强突然放松是因为什么。
　　“西斯科，你精神看起来不怎么好啊。”
　　“这家伙，完全就是个网瘾少年，他打了通宵的游戏！”西斯科诉苦道，
　　“对了巴里，今天帮他买一副隔音效果好的耳机，不然我会被折磨到猝死的。”
　　“哈哈，交给我了”闪电侠巴里同情的拍着朋友的肩膀。
　　高跟鞋声渐近。
　　穿着白色套裙的美女科学家到来，但她脸色看起来不好。
　　“早啊，凯特琳~”
　　凯特琳脸色不妙，她看着陆强，压低了自己的声音对两个同伴说道：“巴里，西斯科，我有件事要和你们说”
　　“去时间穹顶吧”巴里说道。
　　三人悄悄离开，避开陆强来到了一个密室中。
　　凯特琳深吸两口气：“我昨天晚上做梦了！是关于他的”
　　他，指的就是陆强。
　　“梦到了什么？”
　　“我梦到，他穿着红色战衣，披着蓝色的披风，抱着一个穿红色披风的女人从天而降，雷电组成的宫殿漂浮在他身后……对了……那个女人胸口有个“S”的标志。”
　　“还有呢？”
　　“梦是断断续续的，我梦到自己能控制冰，白头发”凯特琳努力回忆着，试图将每一刻都讲清楚：“我是冰霜杀手！”
　　“冰霜杀手，哇，这个名字可真酷！”西斯科・雷蒙惊讶道。
　　“西斯科！”闪电侠制止了朋友，并对着凯特琳安慰道：“你想多了，你是生物学家凯特琳・斯诺，不是冰霜杀手。”
　　“我知道，只是……那个梦就像真的一样。”
　　凯特琳痛苦的抓着自己的头发：“我还梦到过，在另一个世界，我是冰霜杀手，和逆闪电合作，然后和红日为敌。”
　　“另一个世界也有逆闪电？”巴里立即安慰道：“你肯定是因为最近太累了，加上听到了陆强说的那些话，脑子下意识产生了这些想法。”
　　“没错，你需要好好的休息”西斯科・雷蒙也安慰道。
　　“可能我真的是太累了”凯特琳揉着自己眉心：“但是，那就像真的一样。”


第四百五十八章 被“双标”的闪电侠

　　从密室中出来的三人，分开后，展开各自的工作。
　　闪电侠仍旧是警局的一位工作人员，打了声招呼后，他带着电光消失。
　　剩下两个完全不像是科学家的科学家，盯着专心致志打游戏的陆强，欲言又止。
　　“陆！”
　　凯特琳鼓起勇气：“能不能问你两个问题？”
　　“等一下！”
　　陆强瞪眼咬牙怒眉道。
　　担心这位“人形核武器”暴走的两人立即闭上嘴，不敢说话。
　　“这一关怎么搞啊？”
　　陆强气到甩鼠标。
　　西斯科疑惑的走到他身边，然后看见陆强正在被一个拿着太刀的boss虐杀。
　　“这还只是个小boss，攻又高，速度又快，我已经死了二十次了”陆强无力的撒开手，躺在椅子上，生无可恋。
　　屏幕上是鲜红的“死”字。
　　“或许我能试试”西斯科说道。
　　陆强立即站起来，让了位置。
　　接着西斯科表现了什么叫神操作，手指在键盘上轻点，右手抓着鼠标轻晃动。
　　躲闪，反劈一刀。
　　再来，躲闪，反劈！
　　一次通过！
　　“西斯科，可以啊”陆强高兴的搂着西斯科・雷蒙的肩膀：“教我！”
　　“这个其实很简单……”西斯科内心也有一股豪气升腾。
　　看吧，就算“人形核武器”，还不是在打游戏上比不过我？
　　不过当他看到凯特琳，才想起正事：“陆，能不能麻烦你帮凯特琳回答两个问题？”
　　“什么问题？”陆强这才想起来，刚才凯特琳有问题找自己。
　　凯特琳深吸两口气：“我昨晚梦到你了，在梦里我是一个超级反派，而且还和逆闪电合作，你是超级英雄红日。”
　　“逆闪电是一个混蛋，他的能力和巴里一样”西斯科未免陆强不懂，解释道。
　　“凯特琳，其实这个世界上存在无数个宇宙，无数颗地球”陆强挠着自己的脸颊：“像什么多元宇宙，总之是一个又一个的世界，其他世界的你是什么样的，和这个世界的你没有一点关系，我去过很多世界，那些世界里的陆强都死了……你看，我不是还活的好好的吗？”
　　不过陆强还有一句话没说，如果同属DC的平行宇宙，凯特琳・斯诺这个名字，就几乎确定了，她肯定会成为冰霜杀手。
　　就像从天而降的氪星之子，可能被国家捡走，关在红灯房子里三十几年。
　　也可能被共产主义国家捡走，变成红色之子。
　　还有可能被农场主肯特夫妇捡走，培养出闻名多元宇宙的超人。
　　改变不了的是，卡尔・艾尔会变成超人.
　　凯特琳会变成冰霜杀手，但不代表着她肯定是坏蛋。
　　“谢谢”她勉强接受了这个解释。
　　“嘿，能说说多元宇宙的故事吗？”西斯科突然来了兴趣问道。
　　“你有没有看过午夜凶铃？”陆强问。
　　“……不是吧？”西斯科下意识的说道。
　　陆强很肯定的点头：“我就亲眼看着贞子从电视机里爬出来”
　　“然后呢？”
　　“干掉她啊”陆强理所当然的说道。
　　西斯科举起了大拇指。
　　两人越聊越起劲，只剩下凯特琳在一旁发呆，思考人生。
　　不对外开放的星辰实验室，平日里也是封锁状态。
　　今天却迎来了一位客人。
　　“你们好，我是杰伊・加里克，是另一个世界的闪电侠。”
　　…………………………
　　……………………
　　杰伊・加里克，第一位极速者。
　　当然在这个全新的世界，他可能并非是第一个极速者。
　　陆强戴着耳机，玩着切菜砍瓜的电脑游戏，虽说他对杰伊・加里克的兴趣，远超过电脑游戏。
　　极速者能够通过奔跑，穿越时间，甚至穿梭于不同的世界之中，游走于多元宇宙内。
　　在正义联盟中，陆强所认识的闪电侠巴里・艾伦，就两次改变了世界，当然也制造出了闪点，甚至把他卷了进去。
　　最后也成功重启一切。
　　不过星辰实验室的人不希望他插手这件事，他也只能毫无兴趣的打游戏，并悄悄挪开左耳的耳机，偷听他们的谈话。
　　大体上讲，是闪电侠巴里・艾伦之前急速奔跑创造出了一个黑洞，黑洞意外连接了新的平行宇宙。
　　杰伊・加里克，这位在自己星球上，被一个暴躁极速者反派暴揍的超级英雄，不得不前往这个宇宙，寻求帮助。
　　因为他确定那个丧心病狂的极速者反派，已经将目标对准了这个世界的闪电侠。
　　“他也是你们星辰实验室的人？”杰伊・加里克问道。
　　“他就是个普通的网瘾少年，我表舅的外甥”雷蒙随便糊弄的解释着。
　　人形核弹的事，还是越少人知道越安全。
　　“很抱歉，我们不能相信你所说的，而且在那之前，我们希望你能在一个我们认为安全的地方先待着。”西斯科・雷蒙很果断道。
　　没有威胁力的杰伊・加里克，可不想陆强一样有优待，反而为了证明自己的清白，他自愿的钻进了星辰实验室专门为超能力者打造的监狱中。
　　很快闪电侠也问讯赶回来，而且闪电侠还带回来一个陆强的“熟人”。
　　非裔警长，乔・韦斯特。
　　之后又来了一个非裔女记者，也姓韦斯特，是非裔警察的女儿。
　　他们看见闪电侠摘下头罩，一副习以为常的模样。
　　“这个世界上，闪电侠的身份这么不值钱吗？”陆强惊讶道：“怎么好像每个人都认识闪电侠？”
　　巴里・艾伦尴尬的解释：“他们是我最重要的人，所以……”
　　“超人都要靠戴眼镜来保护自己的亲人，你只是闪电侠。”
　　好像多戴一秒钟会被捂出痱子般，闪电侠总是迫不及待的摘掉头罩，以真面目示人。
　　“超人？”非裔警长疑惑，一个陌生的超级英雄称呼。
　　“他那个宇宙的超级英雄，或者其他宇宙的英雄”西斯科解释道：“现在我们可以确定一件事，有一个世界的地球，与这个世界连接在了一起，我们甚至有一位新到的客人，他自称是那个地球的闪电侠，我们称呼那个地球为2号地球。”
　　警报声打断了这次科普大会。
　　“有转化人出现了！巴里！”
　　噼啪――
　　巴里・艾伦化作闪电冲出星辰实验室。
　　西斯科・雷蒙的声音紧随其后道：“奔跑起来！”


第四百五十九章 霸气登场

　　红色闪电在电脑显示器上沿着中心城的每一条街道，疯狂的奔跑。
　　一个宏观的大地图，电脑前的人用眼睛跟着闪电侠的定位都有些吃力，若是放在原场景现实体验，只会感受到一道亮红色的光划过，以及一阵强风。
　　“我的名字是巴里・艾伦，我是这个世界上速度最快的人！”
　　星辰实验室里的众人下意识循着声音转头，看向了陆强。
　　“看我.干什么？我只是觉得他出场如果不说这句话有点奇怪”
　　“他？”非裔警长，乔・韦斯特悄悄指着自己的脑袋，对西斯科・雷蒙问道。
　　“他有病”西斯科用嘴型肯定的回答道。
　　“噢”非裔警长点头，接受了这个事实：“什么病？”
　　“一种在青少年时期比较流行的病症，凯特琳肯定比我更了解，不过世界上有统称，这叫中二病。”
　　“你们别再闲聊了！”
　　凯特琳打断了两人：“巴里已经找到了那个家伙！”
　　“艾迪・斯利克！”非裔警长一眼就认出了对方：“他是中心城警局的常客，看来他也被粒子加速器爆炸所影响。”
　　闪电侠已经停下来，在他面前是一个卷发男人，大火和爆炸，正因他而起。
　　“闪电侠？”卷发男人跟着红色闪电，转动自己的脑袋。
　　“闪电侠？”他神经质的又重复了一声。
　　闪电侠后撤了右腿，摆出想要奔跑的姿势：“看来是你在搞破坏！”
　　“只要杀了你，我就能回家了！”卷发男人突然往前甩手。
　　空气连反的炸出“噗噗噗”的轻微爆破声。
　　一颗颗沙子凝成的子弹，径直射了过来。
　　能轻松跑过子弹的闪电侠，轻轻晃身带着电弧轻松躲避开沙弹的击打，腰部轻扭，毫发无伤。
　　啪啪啪――
　　沙弹砸在地上，变成了散碎的沙子。
　　就在卷发男人还想再次反击时，红色闪电已经朝他冲过来，挂着电弧的拳头砸在其胸口上。
　　哗！！
　　卷发男人炸开，倒地变成一堆沙子！
　　闪电侠右手扶着自己的隐形耳麦说道：“伙伴们，估计现在我有点麻烦了！”
　　沙子快速凝聚，重新变成卷发男人。
　　他抬起自己的右手，沙子快速凝聚，这导致他的右手像一辆汽车大。
　　咚！！
　　闪电侠躲开了沙拳的砸击，但是在战斗经验方面的缺失，让他并未察觉到，一面面沙墙悄悄的建立起来。
　　沙墙猛然涨大，轰然砸下！
　　闪电侠的身影消失。
　　星辰实验室中，
　　“巴里！”
　　“不！巴里！”
　　“该死！”
　　几人惊慌的大喊。
　　电脑监控到的画面，闪电侠已经被杀人包裹成了一个沙茧。
　　“他是沙子组成的，物理进攻手段没有办法奏效！”西斯科抓着自己的长发，用薅掉头发的力道，思考着。
　　“他要杀了巴里，难道你们就不能做点什么？”非裔警长乔・韦斯特问道，他的女儿也焦急的问。
　　“他是沙子，我们没有办法干掉沙子”西斯科摇头。
　　突然，他转头看向了一旁看戏的陆强。
　　其他人也顺着西斯科的目光看向了陆强。
　　“怎么了？”陆强疑惑问道。
　　在他看来，展现出至少两马赫速度的闪电侠，就算打不过这个类似沙人的家伙，想逃跑也不难。
　　“去救巴里！你肯定能救下巴里！”西斯科很肯定的说道，这可是一个人形核武器，如果他出手，绝对能轻松解决掉沙子人，甚至轻松的将中心城从地球上抹掉！
　　乔・韦斯特双眼一亮，对啊，他面前这个家伙可是轻松缴掉中心城所有警察的武器，类似《星球大战》原力的能力，就是沙子人的克星！
　　陆强点点头，奔跑了两步，腾空而起。
　　“会飞，真是太赞了！”西斯科羡慕道。
　　而在战场上，闪电侠被不停收缩的沙子掐着，呼吸越来越困难。
　　死亡的恐惧潮水一样扑面而来。
　　沙子开始朝他嘴里钻，把他脑袋也包裹住，对方绝对直接杀了他！
　　就在这关键时刻。
　　漆黑寂静的夜晚，咔嚓一声，一道亮蓝的闪电划过。
　　沙子人同闪电侠不约而同的抬头，看着天空。
　　险些将中心城夜空撕裂的巨大闪电下，一个身影飞在空中，并在他们眼中由蚂蚁大小，迅速变大！
　　轰！！
　　蓝色雷霆扎下，沙子被瞬间击溃，变作玻璃，碎成渣。
　　被沙茧包裹的闪电侠也在第一时间被震飞，摔在地上，碎裂了玻璃，逃出来。
　　闪电侠从地上爬起来，“呕，呸呸”，使劲吐出了嘴里的沙渣。
　　前方一个蓝色披风的背影微微弯着腰，电弧在他体表攀爬。
　　沙子已经消失，只剩满地碎裂的结晶，还有人形被摔碎的沙子人。
　　就是他刚才驾驭雷霆出现，轰碎了沙子人。
　　强大霸气的登场，一瞬间就俘获了包括闪电侠在内所有人的目光。
　　“谢谢……”
　　“太菜了，闪电侠”
　　对方转身。
　　“陆……红日？”周围还有普通人，闪电侠察觉过来，改变了称呼。
　　“等等，你为什么没戴面具？”
　　“哈哈哈，我这么强，根本不需要面具！”
　　“刚才觉得好帅，果真是错觉”闪电侠下意识说道。
　　“你是怎么解决掉他的？”
　　“用雷电”陆强理所当然解释着，他抬着的右手，电如温顺的羔羊，顺着他的手指绕圈。
　　“被一个不怎么懂科学的人解释这个现象，总觉的有点问题……所以你还有控制雷电的能力？”
　　星辰实验室中，
　　西斯科・雷蒙突然转头看向同事：“他还能控制雷电，你没在他的基因中检查出来？”
　　“凯特琳！凯特琳？”
　　“嘿！”
　　他伸手在凯特琳面前晃了晃，终于将她的注意力唤回来。
　　“啊？怎么了？”凯特琳茫然道。
　　“你之前没检测出，他能驾驭雷电？”
　　“他的基因完全是普通人，念动力，控制雷电，这些全都检测不出来”凯特琳摇着头。
　　“这怎么可能？难道真的是魔*****科・雷蒙开始思考自己之前说过的一句玩笑话，是否真的意外言中。
　　非裔警长与女儿，则完全沉浸在刚才从天而降的雷电之中，就像满级游戏账号突袭新手村，一招解决掉了1级的精英boss。
　　他们眼中的“超人”闪电侠，绿箭侠，已“跌下神坛”。
　　战场之中，
　　\u0010闪电侠终于从震惊中反应过来。
　　啪――
　　但一道蓝色闪电突然贴脸来，以闪电侠完全无法反应过来的速度，一拳将他揍飞！


第四百六十章 急速

　　战场中的变化超出了所有人的预料。
　　一场胜局，竟然会突然出现插入者。
　　在轻松揍飞了闪电侠之后，蓝色电光逐渐显露出身形。
　　另一个极速者！
　　高速震动的高大身影，带着蓝色的电弧，停在陆强面前。
　　两人体表都带有蓝色的电弧，只是一个是极速者，神速力中所带的电弧，另一个则是神属“雷神”，他所役使着雷霆。
　　两人静静同对方对视着，都没有贸然的采取行动。
　　而本应该成为这场对弈关键的闪电侠，已经彻底沦为旁观者。
　　星辰实验室内，刚准备欢呼，手已经举过头顶的几人，再次僵住。
　　“他又是谁？另一个闪电侠？”
　　“但他看起来可真邪恶！”
　　凯特琳却突然说道：“杰伊・加里克！”
　　“什么？那家伙还在转化人监狱里关着呢。”西斯科说道。
　　“我是说，如果杰伊・加里克没有说谎，这个极速者可能就来自另一个地球，我们把他带出来，或许他知道些什么。”
　　“好主意！”
　　毕竟战场中，陆强和神秘极速者都没有贸然行动，说明双方在相互忌惮着，这肯定是个十分难缠的对手。
　　监狱中，杰伊・加里克看着监狱门打开，以及站在监狱后的几人，微微一笑：“看来你们选择相信我了。”
　　“我说过了，那个家伙的目标就是猎杀闪电侠，让自己成为世界上唯一一个极速者”杰伊・加里克看着前方低头不言的几人，有些疑惑：“闪电侠呢？难道他遇到了麻烦？”
　　“应该是麻烦，不过不是闪电侠遇到了麻烦。”
　　他们来到电脑前，监控画面上的两个身影，让杰伊・加里克大吃一惊。
　　“急速！”
　　“你认识他？”
　　“他就是我说的那个极速者，他的速度非常快！”
　　“这点我们已经很清楚了”乔・韦斯特说道：“说一点我们不知道的。”
　　画面中，闪电侠巴里・艾伦艰难的从地上爬起来，他已彻底沦为了观众。
　　“这家伙是我的克星，我恐怕也没什么能帮助你们的”杰伊・加里克遗憾的摇头说道。
　　“他是谁？”杰伊指着与急速对峙的人问道。
　　“红日，他也来自多元宇宙，不过他可不是极速者，急速没道理不杀掉巴里，而选择对着红日动手。”
　　“是啊，真想不通”杰伊也点头，只是双眼盯着那个身影，有些出神。
　　…………………………
　　…………
　　对峙终于因为蓝色闪电的移动被打破。
　　“快！躲开！”闪电侠一边急速奔向陆强，一边大吼警醒着。
　　没有高速移动能力的陆强，或许只能眼睁睁看着对方用震动的手刀，穿过自己的胸口！
　　急速奔跑到了陆强面前，抬起了高速震动的手，却发现，陆强的双眼一直盯着自己，好像已经将他看穿！
　　急速立刻转换方向，陆强的眼睛却依旧看着他。
　　十次，一百次……急速不停的移动，陆强的双眼却始终盯着他，将他看穿。
　　陆强的出现完全打乱了急速的所有计划，在慌不择路的情况下，急速出现在陆强的身后。
　　这一次陆强没有转头看过来。
　　急速了然：“原来你只是意识运转速度快！”
　　“有些痛苦是看着自己死，却没有丝毫办法。”他笑着将震动的手臂扎向陆强的后背，也为自己被这么一个家伙吓到感到好笑。
　　轰！
　　剧烈的推力掀开，陆强的身体周围瞬间产生强烈的冲击波和气浪。
　　中心的风速大约64米/秒，相当于12级台风的两倍！
　　冲击波卷带着狂风，向外扩散，周围的建筑物有一部分被击垮，掀起的烟尘铺天盖地，视线被遮挡。
　　距离陆强最近的急速首当其冲，被无差别的冲击波撞飞，紧随其上的闪电侠也被连带着卷飞出去。
　　不过两人倚仗着较快的反应速度，很快就调整了自己的身形，没有摔的太惨。
　　急速半跪着，不停后退。
　　他抬头。
　　陆强已经跳起来，朝他扑过来。
　　“呵呵呵呵”急速不屑的笑，这样缓慢的速度，就像静止在空中的靶子。
　　唰！
　　陆强的身影突然消失在空中。
　　咚！
　　急速后背中了一拳，踉跄着往前跑了两步。
　　噼啪、噼啪！
　　蓝色电光闪烁，急速身影消失。
　　“咳咳！红日，没事吧？”闪电侠挥手吹散了烟尘，来到陆强的身边问道。
　　“还好，我没挨揍”
　　闪电侠即便戴着头罩，而且有夜色做掩饰，也能猜出他的表情不佳。
　　闪电式的一场战斗，他始终扮演着被揍的那个。
　　一道红色闪电，一个腾空而起，两人先后回到了星辰实验室。
　　“你们把他放出来了？”闪电侠惊讶的看着杰伊・加里克。
　　“对，我们决定相信他，他的情报对我们很有用，不过……”西斯科看着陆强，那个据说是极速者克星的超级反派，急速。
　　刚打一个照面，就被陆强收拾了一顿。
　　是那个boss太弱吗？当时闪电侠巴里・艾伦可是还没来得及反应，就被揍飞了。
　　只能解释为陆强的实力太强，即便不是极速者，面对极速者他也照揍不误。
　　战斗中的陆强充满着强烈自信，个人魅力，卸掉了身上的武装后，又一次恢复平常的状态，他的战衣也不知藏在了哪里。
　　“西斯科！那个外卖电话是多少来着？”陆强挠着脸颊问。
　　“我帮你点一份”
　　“谢谢，记得少放咖喱，多放肉。”
　　“你的意思是点两份……”西斯科已经摸清了陆强的语言套路。
　　但星辰实验室的其他人，情绪却不乐观。
　　“急速的速度非常快，而且他不停的带反派来到这个世界，就是为了杀掉闪电侠”杰伊・加里克还在介绍着，不过他每次说话，下意识看向陆强时，都会忍不住的一顿。
　　急速强大，无解的形象，似乎在遇到那个少年之后，不复存在了。
　　“那个急速不是麻烦，至少短时间内，有陆强在，急速就不敢出现，不过长此以往肯定不行，地球2不停的有超级反派来，总会有人受伤，我们必须想到办法解决掉急速……陆强防守还好，但急速已经知道了他的厉害，恐怕会躲着他走。”闪电侠说道。
　　“……凯特琳，你还有什么要补充的？”西斯科问道。
　　金发美女科学家，却一直一副不在状态的模样。
　　“怎么了？”
　　“驾驭雷电，而且他身上就穿着一模一样的战衣！红色主体，蓝色的披风。”凯特琳脸上写着后怕，陆强的形象几乎与她梦中的形象一模一样，这说明她肯定会变成冰霜杀手。
　　“别担心，可能……也许，那只是个梦”巴里・艾伦安慰道。
　　到如今，他们谁也不敢说凯特琳做的梦，只是一个单纯的梦，那就好像一个预言般精准。


第四百六十一章 哈里森・威尔斯

　　第二天一早，
　　闪电侠外卖带着一道电光划过。
　　香气比他的速度慢了许多。
　　“伙伴们，研究的怎么样了？”提着两袋早餐的闪电侠问道。
　　一个全新可怕的敌人，急速，从平行宇宙赶过来，而且目标是杀掉自己，闪电侠自然担心。
　　这座城市凭空多出了许多的超级反派，也拜这位急速所赐。
　　“我们已经初步有了些了解，但是我和凯特琳猜测，这可能只是他的冰山一角。”西斯科・雷蒙说道。
　　“他不仅拥有念动力，超快的思考速度，掌控雷电，体内含有恐怖的能量，而且还拥有瞬间移动，和制造某种波动的能力。”
　　凯特琳捧着咖啡，接着说道：“但是，有一点我们无法解释，他的身体含有恐怖的能量，按照当时的情况分析，应该一拳将急速打死才对，但急速只是肩膀有点疼，根本没受伤……”
　　“你们一晚上没有研究急速？”巴里・艾伦才听出来，说的根本就不是急速，而是陆强。
　　“急速根本不是陆的对手，研究他有什么用？”西斯科打开了披萨盒，深吸了一口气：“加量腊肠披萨，我超爱~”
　　“但是！”巴里很想说些什么，话却堵在喉咙里。
　　现在看来，陆强就是保护这个城市的最好选择，只从他爆发的冰山一角力量来看，闪电侠迄今为止所遇到的所有超能力者，都不是他一招的对手。
　　“放心吧巴里，你永远是我们的主力”西斯科・雷蒙轻拍着巴里・艾伦的肩膀安慰道。
　　“我不是那个意思，我是说如果我们不尽快解决问题，急速会不停的将地球2的坏蛋送过来，我们很危险！”
　　“所以我和凯特琳研究过了”西斯科拿了一盒披萨，走向了陆强：“我们直接让他出手，击败急速。”
　　盒子打开，香味将陆强唤醒。
　　西斯科将披萨盒往前一推，对着陆强问道：“你昨天打急速留手了？”
　　陆强抓着披萨，有点嫌弃：“早餐能不能别老吃披萨？”
　　他咬了一口，左手遥遥一招，远处桌上的奶茶划过一个弧线，自动飞到他手中：“我没留手，他行动速度太快了，我很多能力没办法及时用出来，所以就先打了他一拳。”
　　“全力？”
　　“应该是全力吧”陆强思考着，不用肌肉增幅，没有火焰喷射增加力量，只是他普通身体的一拳头。
　　西斯科更疑惑了，如果陆强不控制力量，全力估计能把小半个中心城抹掉才对。
　　不过他很快放下了心中的疑惑，问道：“你之前的战衣放在哪里了？我想给巴里升级战衣，让他不用每次都跑回来换衣服。”
　　昨天飞出去的陆强穿着便衣，到达战场后，却已经换上了一套红色战衣，战衣绝对是随身携带的。
　　“这个啊……”
　　陆强站起来，身上迅速披上了一层战衣。
　　“空间技术？”西斯科惊讶道。
　　“是纳米技术！”凯特琳纠正道。
　　“我身体组织能变成纳米金属，这套战衣你们可拿不走”战衣快速消失，陆强坐下继续吃披萨。
　　西斯科脸上的惊讶还没有消退：“所以你能变成纳米金属？这个世界上谁还能打败你？”
　　除非是针对纳米级别的进攻。
　　“脑子变成纳米金属，那不就死了？”陆强再招手，一颗苹果飞进他手里。
　　“OK，现在我们可以考虑另一件事了”西斯科转身对着两个同伴说道：“陆没有极速能力，或许追不上急速，我们需要巴里提速，来解决掉急速。”
　　“我能提供帮助”杰伊・加里克不知何时走了过来，说道：“我曾经是闪电侠，我有办法帮助巴里提升速度，击败急速曾经是我的任务，现在我虽然没有了自己的速度，却可以让巴里帮我来完成。”
　　“好主意”
　　在星辰实验室的几人计划着以后的行动时，陆强却转头盯着杰伊・加里克。
　　“陆，怎么了？”杰伊感受到陆强的目光，不自然的笑问道。
　　“没什么”陆强转过头去，重新将自己的目光放在眼前的电脑游戏上。
　　星辰实验室的几人疑惑的对视着，搞不清楚发生了什么，杰伊・加里克侧转过头去，露出一个阴鸷的表情。
　　杰伊・加里克负责训练闪电侠，西斯科・雷蒙在旁辅佐帮忙。
　　凯特琳・斯诺则找上了陆强。
　　她犹豫着说出自己做的梦：“你当时就穿着那套战衣出现在我梦里，在梦里你抱着一个穿着战衣的女人”
　　“你也做过这个梦？”
　　“还有谁做过？”凯特琳抓到了关键点。
　　“另一个世界的凯特琳。”
　　“她是不是和逆闪合作，而且是冰霜杀手？”她死盯着陆强的脸，想得到确切的答案。
　　“看来是因为有人频繁的穿越时空，导致平行世界之间互相影响”陆强这么说，几乎可以肯定，他承认了凯特琳的问题。
　　“所以，那可能是未来会发生的事情？”
　　“也可能是某个平行世界的事，我经常碰到这种事情”陆强一副见怪不怪的表情：“未来都是可以被改变的。”
　　但很多时候，当他到达了“未来”的处境时，却也不得不顺着当初的预知做选择。
　　有时知道未来并不是件好事。
　　“凯特琳！凯特琳！！”
　　西斯科・雷蒙的大喊声，焦急呼喊着凯特琳・斯诺。
　　她同陆强站起来，赶过去后发现在星辰实验室内，竟然有一个稳定的黑洞。
　　黑洞前站着一个男人。
　　“哈里森・威尔斯！”
　　凯特琳对着陆强解释道：“他就是我们这个世界的逆闪电！”
　　“但哈里森应该死了才对！”
　　“不不不，我想你们误会了”哈里森・威尔斯举着自己的双手解释道：“我来自另一个地球！”
　　“是你，哈里森！”杰伊・加里克对着对方说道。
　　“好久不见，闪电侠，没想到被急速打败以后，你竟然藏在了这个地方。”
　　“我是来帮助你们打败急速的，只有解决掉他，我们两个世界才能安全。”哈里森・威尔斯说道。
　　陆强一副无精打采的咸鱼模样，频繁用扫视着在场的几人。
　　“这位是？”哈里森・威尔斯看向陆强。
　　“他来自多元宇宙，昨晚他打退了急速。”巴里・艾伦介绍道。
　　“打退了急速？”哈里森・威尔斯呼吸急促起来。


第四百六十二章 把红日送走！

　　“我想知道战斗的具体经过！”
　　哈里森・威尔斯郑重说道。
　　星辰实验室的几人虽然有些不愿相信这张脸，眼下的情况确实是他们不堪受到急速的骚扰。
　　“这边来”凯特琳带走了哈里森・威尔斯。
　　“在我们的地球，哈里森・威尔斯是我们的发掘者，他也是逆闪电，巴里的杀母仇人”西斯科对着陆强解释道：“他在我们的世界，而且我们不敢肯定他在地球2，是怎样的人。”
　　警报声又一次传来，又有新麻烦了。
　　西斯科反应迅速：“巴里！”
　　红色闪电一闪即逝。
　　闪电侠小团队立刻进入战斗状态。
　　陆强则属于编外人员，他慢慢悬浮起来，飘到空旷的星辰实验室大厅里。
　　属于闪电侠私人产业的星辰实验室，不对外开放，陆强能肆意使用能力，才能保证自己不会憋出问题。
　　桌上的香蕉就像长了无形的翅膀一般，轻轻飞到他手中。
　　“这就是所谓的‘念动力’？”
　　哈里森・威尔斯独自一人走过来。
　　陆强落地，椅子自动飞来，落在他身下。
　　一根香蕉吃完，香蕉皮自己“拍着翅膀”，飞向了垃圾桶。
　　“我看过了你的所有资料，你本应该直接打死急速的，为什么没有？”哈里森没有念动力，他自己费力的搬着一张椅子，坐在陆强的对面，问道。
　　陆强用一双无神的死鱼眼看着他。
　　然后打了个哈欠。
　　“他跑的有点快，如果能，我肯定逮住他狠揍一顿。”
　　超级英雄有对付不完的麻烦，几乎已经成了某种规律，见识了越来越多的宇宙之后，陆强对这种“规则”就了解的越多。
　　除非像不义超人，用绝对的力量压迫罪恶，不然世界不可能和平一片。
　　“我看了你的资料，西斯科，凯特琳，巴里，甚至是地球2来的杰伊・加里克都知道这份资料信息，但是我猜测你自己并不知道。”
　　哈里森跳下椅子，对着陆强说道：“你的身体内含有巨大的能量，但是你并没有学会释放，如果，我是说如果！只要一拳……”
　　他学习拳击手，抬着拳头挥空比划着：“拳头释放的能量，不……只是压迫风打出的威力，就足以毁掉半个中心城！”
　　“你自己身体中拥有10颗原子弹爆炸的能量！但是你自己并不懂使用，我可以帮你掌握这份力量……”
　　“但是我有一个条件，我帮你掌握使用这份力量，你帮我打败急速！”
　　“换个条件，听说你是这世上少有的聪明人”
　　陆强从椅子上站起来说道：“我想让你帮我找一块石头，那我就帮你把急速打的亲妈也不认识。”
　　“当然！”哈里森微笑道。
　　“【电池细胞】，我身体中之所以存有大量的能量，是因为这项能力，它能让我的细胞存储大量的能量，至于10颗原子弹爆炸的能量，肯定是来自我曾经吃的某个星球。”
　　陆强想起自己吃星爵老爹星球的一幕。
　　“果然，又是你的一个超能力！”
　　……………………
　　………………
　　训练室内，
　　陆强正在挥拳，在他前方立着一块铁板，他必须在不使用任何能量的情况下，将铁板击倒，释放细胞内的能量，用最单纯的方式。
　　杰伊・加里克找上了哈里森・威尔斯：“我认为我们应该训练巴里，只有极速者才能对付极速者！”
　　“那么，伟大的闪电侠，你又是怎么失败的呢？”
　　这已经不是第一次哈里森・威尔斯与杰伊・加里克呛火。
　　“他既然曾经打中了急速一拳，就肯定能打中第二次！”
　　哈里森指着正在训练的陆强。
　　“只要他能爆发身体中的力量，急速绝对不是他的对手！”
　　杰伊・加里克顿住，思考了一阵子，然后说道：“他或许是个顶尖的战士，但他追不上极速者。”
　　“我会训练他的瞬间移动能力”哈里森说道：“无论极速者移动速度再快，都需要跨越距离，但是瞬间移动是从一个点移动到另一个点，单纯的空间移动会比极速者奔跑速度更快，更何况他拥有极速的思维能力……接受现实吧，加里克先生！急速并没有你想象中的那么可怕。”
　　“你很快就不会这么认为了……”杰伊・加里克转身小声说道。
　　“你说什么？”
　　哈里森疑惑，刚才他并没有听清楚，不过看着自己一直不爽的闪电侠吃瘪，他心情也变的不错。
　　“陆，你的发力方式有问题，或许你该思考着……对了，气功，你知道吗？”哈里森对着训练室中的陆强问道。
　　“知道是知道，问题也得有人教我才行。”陆强扭了扭腰。
　　“先休息一会儿吧，对了，这个世界有没有大肚汉堡？”
　　夜晚，星辰实验室。
　　哈里森・威尔斯提着枪，只身一人来到了门外，监控器的死角。
　　一道蓝色的电弧闪过，高速震动的身影低头俯视着哈里森・威尔斯。
　　第一次霸气登场，就被陆强反锤一顿的急速。
　　“放了杰西！”哈里森举着完全不具备威胁的手枪，指着急速的脑袋。
　　“你还想让自己的女儿活着？”急速嘲讽的问道。
　　“我想看看她怎么样了”
　　“当然可以！”
　　急速痛快的应答，身后虫洞打开，几秒种后，一个女孩被抓到了哈里森・威尔斯的面前。
　　“杰西！”
　　“爸爸！”
　　父女两个见面，紧紧抱在一起痛哭。
　　“不，别再让我回到那个笼子里了！”杰西哀求道。
　　“当然，我一定不会让他……”
　　哈里森抱了一个空，他的女儿消失了，眼前只剩下急速。
　　“如果你还想见到自己的女儿，最好根据我的要求去做。”
　　“你想怎么样？”哈里森深呼吸，努力平复着心情问。
　　“让那个麻烦的红日别再对付我，他是其他世界的来客？那么你把这个爱多管闲事的异界来客送走。”急速说道。
　　从话中不难听出急速有多么的感到头疼。
　　“……我尽力！”
　　“想想你的女儿，哈里森！”
　　虫洞再次打开，急速的身影跃进虫洞中，消失不见。


第四百六十三章 卡拉

　　轰！
　　陆强挥着拳头，拳头爆炸出恐怖的气浪，力道到达了他所有能力叠加后所爆发出的二分之一，挥拳产生的风压，不亚于12级的台风。
　　如果不是星辰实验室内的训练室建造特殊，整栋建筑借这一股狂风飞上天，也并非不可能的事情。
　　陆强停下，保持着出拳的动作。
　　看眼前的狂风肆虐，风不停的实验室中来回撞，带着“呜呜”的鬼哭嚎声。
　　【电池细胞】，能量的存储处，以供给陆强体内其他能力的能量消耗，而不论哪种能力在得到充足的能量供给后，威力都不弱于这一拳。
　　看起来哈里森・威尔斯的这次钻研没什么用处，但这只是陆强单纯对细胞内能量的释放，如果再用上其他辅助能力，比如【肌肉增幅】，【喷火】制造的推力，甚至雷霆包裹拳头产生二次伤害。
　　足以让他打出更恐怖的一拳。
　　“可以休息一下了”哈里森・威尔斯的声音传来。
　　训练室的门打开，陆强轻松的走出来，伸了个懒腰，刚才一拳，他甚至没来得及热身。
　　“怎么样？”陆强扭着肩膀问道。
　　哈里森低着头，让人看不见他的表情。
　　“非常好，如果你可以完美的掌控细胞内的能量，用体内的能量融入属于你自己的生物磁场，你甚至可以轻松的做到刀枪不入，力大无穷，鉴于你强大的大脑思考速度，或许你可以和拥有神速力的闪电侠一较高低”
　　“超人……”陆强很清楚，这就是在形容超人。
　　“超人？你早已经超越了普通人，甚至超越了包括闪电侠在内的很多超能力者。”
　　哈里森・威尔斯左手托着平板电脑，右手飞快的滑着屏幕，头也不抬的来回对比着数据：“等你休息好之后，下午我们研究你的瞬间移动能力，而且我对你的纳米金属能力有了不少的构思，或许能帮助你更好的使用，而不是只做一件衣服那么的大材小用……而且我不得不说，你的战衣虽然有点花哨，但并不适合作战，我这里也有一套新的设计图。”
　　陆强接过了哈里森递过来的平板电脑，上面有一个全新战衣的3D模型。
　　他看着3D模型，使用出能力，纳米金属将他飞速包裹住。
　　陆强的身体在飞速的变化。
　　他又一次告别了金属质感，回归“泳装男孩”。
　　同样的红色配色，蓝色披风，胸口黄底红色团的太阳，只不过有些消瘦的身影，单薄的肩膀看上去似乎没办法承担超级英雄的义务。
　　哈里森接过陆强递过来的平板电脑，并问道：“陆，有空聊聊你说的那块石头吗？”
　　“破界宝石？”
　　“就是那东西，自从上次急速吃了败仗之后，他除了偶尔带几个人来这个世界外，已经安静了许多，我想着是不是可以帮你做点什么~”
　　哈里森摊手：“当然，我对破界宝石了解几乎为零，在多元宇宙之中搜寻一个听都没听说过的东西可不容易。”
　　“我努力的给你形容。”
　　两人并肩，边交谈着离开。
　　“他们两个绝对有问题”杰伊・加里克说道。
　　在他身后的几个人不约而同的点头。
　　凯特琳赞叹道：“即便换了一个世界，哈里森・威尔斯依旧是世界上最聪明的人之一。”
　　“我说，你们就没人怀疑过陆强的来历吗？我听说他之前袭击了警局？”杰伊转头对着凯特琳几人问道。
　　“他？难道你认为急速能派他来摧毁我们？还是说，你感觉他想要毁灭掉这个城市，甚至说直接摧毁这个国家，还需要阴谋诡计？”西斯科・雷蒙好像听到了有趣的笑话。
　　一旁凯特琳微笑着摊开手：“我得去研究怎么能帮巴里快速提升他的速度了，你们慢慢聊。”
　　处于打酱油角色的非裔警长乔也点头：“你的怀疑很令人疑惑，杰伊，而且我还要先解释一点，之前不是他袭击了警局，而是闹了一个很大的乌龙，他只伤害了一个人……巴里的女朋友，但谁让她当时开枪偷袭呢？我甚至打算将她从中心城警局调走，她的私人感情太重了。”
　　乔・韦斯特边说着，边朝外走：“我得走了，明天见。”
　　原地只剩下杰伊・加里克，他尴尬一笑：“可能是我想的太多了吧。”
　　“怎么，我错过了什么？”红色闪电停下，闪电侠奇怪问道。
　　“没什么巴里，我们该训练了。”
　　“抱歉，我今天有一个约会……”
　　噼啪，红色闪电一闪，闪电侠消失。
　　原地再次剩下杰伊・加里克一人。
　　………………………………
　　…………………………
　　制作一个跨越多元宇宙的探测器，对哈里森・威尔斯来说就好像喝白开水一样的容易。
　　当又一个来自地球2的超级反派，被正义的闪电侠打败并关押起来时，探测器也得在多元宇宙之中得到了回馈。
　　星辰实验室，众人正准备为陆强送行。
　　不过除了西斯科・雷蒙平日里和陆强有些交集，其他人和他只能说熟悉。
　　“We Need To Talk，巴里！”
　　“哈？”巴里・艾伦一愣，指着自己。
　　“没，就是觉得你这句话很有意思。”陆强转头环视一周：“你们如果有需要可以找我帮忙。”
　　“……不过答应我巴里！”
　　“怎么了？”
　　“别再让更多人知道你是闪电侠了！”
　　“我的保密身份很好，除了必要的人知道”巴里・艾伦艰难的辩解着。
　　陆强摆摆手，跟着虫洞打开，一跃而入。
　　………………
　　穿梭多元宇宙曾经是陆强的专属，现如今似乎已经普及，闪电侠更能轻易的穿梭时间和空间，改变过去或者改变未来。
　　这一点，即便陆强也没办法做到。
　　新的世界正是夜晚，前方一辆汽车正高速驶来。
　　汽车显然对路面上凭空出现一个人没有准备，司机慌乱的踩刹车，轮胎摩擦声很清晰。
　　陆强下意识跳起来悬浮在空中，躲避了汽车的撞击，却改变不了汽车坠落河道。
　　就在他刚闪身，准备救人时，一个红色的身影箭一样的炸下来，缓缓托起了汽车。
　　红色的披风，蓝色紧身衣，红色的短裙。
　　胸口一个“S”标志。
　　“卡拉？”
　　女超人，与陆强曾经在DC宇宙所认识的女超人，一模一样。


第四百六十四章 邪恶女超人

　　闪电侠世界，星辰实验室。
　　送走了陆强之后，一直处于放松状态的星辰实验室团队成员们，再次紧张起来。
　　没有了陆强的震慑，急速一定还会回来。
　　哈里森・威尔斯在研究室的透明玻璃板上，用油性记号笔快速写下一串串公式。
　　蓝色电弧一闪。
　　他知道自己身后出现的是谁。
　　“你帮他回家了？”急速问道。
　　“不，我只是随便把他丢到了其他平行世界里，在他和我聊天时，他自己说的很明白，他并没有掌握跨越虫洞，精准穿梭时空的能力……你可以放心，没有精准定位，他不可能再回来。”
　　“哈里森，你比我要不择手段的多。”急速嘲笑道。
　　“我只要杰西安全！”哈里森终于转过头，他深吸一口气，鼓足勇气直视急速。
　　“那就再帮我办一件事！”
　　“一件又一件？你认为我会是你用来压榨的对象？”哈里森反问。
　　“想想杰西的哭喊，孤独的一个人，遭受着未知的恐惧”急速的笑声像吐了毒药的匕首，狠狠扎进哈里森的身体后，又开始迅速腐蚀他：“你会答应我的，我也保证，这是最后一次！”
　　“你想要什么？”
　　“帮我偷取闪电侠的速度！”
　　…………………………
　　……………………
　　女超人单手托着汽车，越飞越高。
　　“卡拉？”
　　陆强也跟着飞起来，悬浮在其对面。
　　只是女超人对陆强的呼喊，只是疑惑的歪了歪头。
　　嗖~
　　她轻轻往前一甩，像丢棒球一样。
　　伴随着车里“啊――”的尖叫声，车化作钢铁炮弹，瞬间撕破夜风“轰”的砸向远处。
　　陆强任由汽车与自己擦肩而过，他左手五指张开，猛的向后一抓。
　　高速砸向远处的汽车，悬停在空中。
　　好像有一张无形的大手托着汽车，让汽车缓缓落到地上。
　　轮胎触地，重获自由的汽车立刻开足马力，驶离此处。
　　陆强的行动似乎触怒了女超人，她双眼锁定陆强，抬起双手，以“超人飞行”的姿势，猛的杀过来。
　　她的速度非常快，只是在快要触碰到陆强时，陆强身影突然消失，再出现时已经来到她的头顶上。
　　“看来我认错人了”
　　他右手握拳，猛的砸下。
　　轰！轰！
　　空气接连发出两声爆破，第一声来自空气被撕裂，第二声则来自音障被撕裂！
　　陆强拥有多次同氪星人交手的经验，如果小看氪星人，只能自己受苦。
　　拳头击中女超人后背。
　　对撞点爆发出恐怖的气浪，冲击波一般，朝着四面八方环形射出。
　　咚的一声响，女超人砸穿了大桥，溅起几米高的水浪。
　　呼喇！
　　水面撕开，裹着水的女超人再次化作人肉火箭，朝着陆强轰来！
　　…………………………
　　……………………
　　某个小型公寓内，两姐妹正坐在沙发上吃着零食看电视。
　　偶尔也会闲聊两句。
　　“你准备这样做到什么时候？”短发的女人说道：“你应该有自己的人生，不止是做超级英雄”。
　　身旁的长发女人说道：“我准备去做……”
　　“记者？”
　　“你怎么知道？”
　　“你堂弟就在做这个，你们简直是……”短发女人一摇头：“不过也好，那是你自己的人生。”
　　“我现在也觉得挺好的，只是感觉上不太真实……”
　　“那就先开始拯救世界吧”短发女人说道：“女超人”
　　电视机的声音，打断了两人聊天：“现在插播一条重要新闻，在一号道路，女超人袭击了一辆汽车，但是有一个神秘男性出现，此时正与女超人对战……”
　　沙发上的两人，不约而同的站起来。
　　“卡拉，你在这里的对不对？”
　　“我当然在这里，电视新闻上的人不是我！”她急道。
　　“为什么你会出现在那里，而且这世界上怎么可能有另外一个人可以和女超人对拳，难道他也是外星人？”
　　某个镜头，一个模糊的影像抓捕到了神秘超能力者的脸。
　　“他不是外星人！”
　　卡拉说着，朝着窗户冲过去。
　　“喂！卡拉！”
　　嗖――
　　卡拉一跃跳出窗户，竟然腾空而起，飞向了天空！
　　……………………
　　咚！
　　陆强双手抬起，招架住了女超人的一拳。
　　但他自己也被一拳打飞。
　　“嘶――”
　　他使劲甩着双手，缓解手臂上的疼痛。
　　即便有多重能力帮助，在面对氪星人单纯的钢铁之躯时，陆强还是有些处于下风。
　　和超人拼力量，就像在关公面前耍大刀。
　　陆强右手手肘撑着地面，猛的用力。
　　轰隆！
　　地面被手掌压着，迅速塌陷出一个直径三米的巨坑，陆强也借着反弹的力量冲向了邪恶版女超人。
　　举起的右手指缝中开始溢出雷霆，他的头发也在瞬间变白。
　　陆强准备动真格的了，对面的女超人目露杀意，他不用上真本事，可不敢保证自己不会被打死。
　　轰隆！
　　雷霆随着陆强挥手，砸向邪恶女超人，女超人也张口对着他吐气。
　　并非是冰冻呼吸，而是火焰！
　　雷霆同火焰相撞，瞬间激发出更为可怕的爆炸光波，两人被冲击波扫中，并被冲击波推着后退。
　　“女超人版比扎罗？”
　　眼前的女超人模样已经有了轻微的转变，难看的裂缝就像狰狞的蜈蚣爬上她的脸颊。
　　和卡拉一模一样的脸似乎在一点点的改变，她的情绪也更加的暴躁激动。
　　这更让陆强确定了对方的身份，她绝对是用女超人的基因创造出的“比扎罗”，几乎和氪星人完全相反。
　　愤怒的邪恶女超人速度快了一倍不止。
　　陆强的意识瞬间适应了对方的速度，但身体却不能及时挤入空间逃脱。
　　他快速的调整念动力，为自己织造一层无形的防御盾。
　　咔――
　　念动力破碎。
　　陆强胸口正受一拳，倒飞出去。
　　风像重锤砸在他的后背上。
　　但一只手伸过来，接住了他，一个软和的怀抱，陆强还下意识的动了动脑袋。
　　金色的头发顺着风扫在他脸上，搔的些痒。
　　他转过头看，距离自己很近的一张脸。
　　然后他又看向远处目露凶光的邪恶女超人。
　　又来了一个女超人。
　　“卡拉？”陆强用试探性的语气问。
　　“陆，你没事吧？”女超人虽说在和他说话，目光却一直放在另一个自己身上。
　　“看来你是正版，她是盗版”
　　“不过，你的盗版下手有点狠”他揉着胸口，吸着凉风，却突然惊醒：“等等，你认识我？”
　　平行世界的女超人竟然认识自己，他跨越过多个平行宇宙，几乎从未碰到过这种情况。
　　“先抓住她再说！”女超人松开陆强，独身迎上邪恶女超人。


第四百六十五章 火星猎人

　　耳畔响起音爆声，
　　陆强悬浮在空中，充当着看客的身份，看着女超人一拳又一拳的锤着邪恶版女超人。
　　精湛的拳法，强悍的战斗风格，把身体能力近似的邪恶女超人，打的口吐鲜血，完全不是对手！
　　他下意识的想起了，曾经被达克赛德洗脑的女超人，一样的强悍，追着超人打，并且把超人打的口吐鲜血，毫无招架之力。
　　咚！
　　红色披风好像燃烧着尾焰的长箭，邪恶女超人被一拳砸进水里，掀起狂风巨浪。
　　嗖，
　　眼前一晃，女超人已经扛着昏迷的邪恶女超人来到了陆强身边。
　　“再见到你实在是太好了，不过先和我去一个地方，我们先处理好她！”
　　女超人转身，左肩扛着邪恶女超人，右手攥拳头往前举着。
　　噗――
　　音爆再次被撕裂，狂风倒卷吹着陆强的黑色短发飘起。
　　一眨眼的功夫，她已经消失在视线之中。
　　“这也太快了吧”
　　陆强惊叹了一声，放弃了使用“龟速”的念动力，体表缠绕起雷电，随着黑发转白，彻底雷神化后，带着“咔嚓”的闪电响声，追了上去。
　　“你什么时候会这招了？”卡拉惊讶的看着轻松跟在自己身后，双眼冒着电光的陆强。
　　“新学的。”
　　“还能更快吗？”她心情看起来非常的好，即便刚和一个与自己长相一模一样的冒牌货打了一场。
　　说完，女超人再次加速将陆强甩在身后。
　　“哎！”
　　……………………
　　………………
　　某军事基地，
　　刚进门，女超人就扛着邪恶版的自己离开，陆强则被丢在一个类似大厅的地方。
　　人来人往的武装士兵诧异的看着他。
　　陆强转了转头，找了个相对安静的位置坐下来。
　　踏！踏！踏！
　　整齐划一的脚步声由远及近，一排皮靴停在低着头的陆强眼中。
　　他慢慢的抬起头，迎面是一张又臭又长的黑脸。
　　“有谁能解释一下，这个穿着红色紧身衣的男孩是谁吗？”黑人抬着头环视四周，高声道。
　　无人应答。
　　“那么，你自己能解释一下，为什么会出现在这里吗？先生？”
　　陆强看着眼前的黑脸，有感而发：“你和尼克・弗瑞可真像！”
　　枪口立即抬起来，漆黑的枪口一齐瞄准了陆强的脑袋。
　　“他应该是卡拉的朋友！”
　　穿着紧身，一头飒爽短发的女人扭着蜂腰快速走过来：“他是和那个邪恶女超人战斗的人。”
　　“我明白，特工！不过现在我希望他能表明自己的身份！”
　　黑人低声训斥着女人，然后再一次转头盯着陆强：“外星人？你来自哪个星球？你的目的是什么？……你是氪星人？”
　　他的问题就像连珠炮弹，一个接一个，他自然知道陆强的情况，背后的一墙电脑上，有几个不停闪回播放陆强战斗的画面，甚至还有他使用雷电飞行的画面。
　　之所以对陆强不停施压，只是想用个下马威罢了。
　　可惜他的下马威选错了对象，陆强害怕的对手很少，大多数情况是不想战斗，而不是害怕。
　　“货真价实的地球人。”陆强点头。
　　“希望你能配合，不然我不敢保证，子弹会在你的脑袋上开一个洞！”
　　“等等！等等！他是我朋友！”女超人见一群人围着陆强，暗道大事不好，她风一般快速冲过来挡在陆强面前：“我保证，他绝对没问题。”
　　“你确定？”黑人问道。
　　“对！我十分确定！”她使劲的点头。
　　“卡拉，这个大猩猩是谁啊？”无聊中带着一丝欠揍的声音从女超人的背后传来。
　　黑人眼中闪烁着红光，迅速越过女超人，一拳砸向陆强。
　　嘭！
　　倒地不起！
　　不过不是陆强，而是试图进攻的黑人，被无形的力量拍倒在地。
　　陆强还坐在原地一动不动，黑人却被无形的力量压制在地上难以动弹。
　　下马威是有了，不过是陆强展示。
　　“啊！！！”黑人怒吼着，试图从地上爬起来，空气中无形的压力却让胸口死死贴住地面，动弹不得。
　　而在其奋力挣扎中，身体竟然一丝一丝的起了变化。
　　绿色皮肤，章鱼脑袋，他完全转变成为了外星人。
　　即便是变身成为外星人，他仍旧没能挣脱陆强制造的“念力牢笼”。
　　“先放开他”卡拉转头对着陆强说道。
　　“好弱的火星猎人”
　　陆强撇了撇嘴，当对方变身后他就认出了这位的身份。
　　DC中的超级英雄，火星猎人。
　　不过却弱的可以，就好像只能跑出2马赫速度的闪电侠，都存在着“削弱”。
　　陆强听话松开了念动力，火星猎人终于重获自由，站起来后狂喘着粗气。
　　火星猎人压着暴揍陆强一顿的冲动：“能说说你的身份吗？我们该怎么称呼你？穿着和超人颜色完全相反的衣服，叫你反超人吗？”
　　“红日！”女超人彻底充当起陆强的发言人，以免眼前不知轻重的家伙，再次惹得陆强出手：“他来自多元宇宙的另一个地球。”
　　“现在我们解决了问题，我该带他离开了！”女超人认真道。
　　“他最好不要在这颗星球上放肆行动，不然他会知道代价的。”
　　显然，他的威胁陆强并没有听进耳朵里。
　　北美的天空上，繁星之下，两个人静静悬浮着。
　　卡拉介绍道：“刚才那个地方是超查部，刚才那个家伙是局长，他虽然脾气臭了点但是人还不错，平时他们负责保护地球免受外星人的灾难，我和他们是合作关系。”
　　陆强停下来，悬在云层上：“这里应该不是原来的世界吧。”
　　他曾亲眼看着闪电侠重启DC宇宙，拥有着女超人的世界也应该被重启了才对，但是，眼前的女超人却还记得他，这让他感到十分的诧异。
　　女超人说道：“当时我找到了父母，在一个红色太阳照射中，但是一个敌人找上了我们，爆发了一场大灾难。当我醒过来时，我发现自己乘坐在飞船上，然后这个世界的卡尔・艾尔出现了，他没有原来那么英俊，甚至换了一个人，也没那么强壮高大。”
　　“你堂弟呢？他有没有和你一样的记忆？”
　　“我认为他不是我堂弟。”


第四百六十六章 核爆强者

　　陆强惊讶的看着卡拉，这可不像是以“保护堂弟”为自身义务的卡拉・佐・艾尔能说出的话。
　　“我想回到我的世界，找我的堂弟，这里的一切都让我感觉很别扭。”
　　显然卡拉没有博爱到只要是堂弟就保护的地步，她想回去自己的世界，保护自己的堂弟。
　　卡拉没看见陆强脸上惊讶的表情，她继续说着：“但是我没有能力穿梭多元宇宙，在这个世界，就算是一些实力很强的人也没办法穿越多元宇宙，但是没想到你来了，你一直都能穿梭多元宇宙，不是吗？”
　　“我来到这个世界只是意外，而且我现在也被困在这里走不了，除非能找到我打开多元宇宙的钥匙，有人告诉我，它丢失在这个世界里了。”
　　虽说锁定了范围，但一个地球也足够大的。
　　“我帮你找，动员超查部的力量，应该很快能找到。”
　　女超人压着裙子，飞到陆强身边：“你现在年龄看起来可比我小，难道你刚离开那个世界不久？”
　　“不到一年吧”陆强点头，承认了女超人的猜想。
　　两人是很长时间未见面的老朋友，对陆强来说只是一年左右的时间，但对卡拉而言，那是一个由未成年人到成年人的生长阶段。
　　他们来到女超人的家，换上家居服的女超人，就像超人戴上了黑框眼镜化身克拉克・肯特。
　　第二天一早，
　　高跟鞋声将陆强吵醒，他睁着眼，见卡拉已经挎上了自己的小包。
　　“你做什么去？”陆强问道。
　　“辞职！我刚刚应聘成功，不过现在我得做好离开的准备。”她理所当然的说道。
　　“哦，记得带早餐。”陆强翻了个身，闭上眼。
　　砰！
　　门关上的声音，是卡拉对陆强的回应。
　　当陆强忍受不住太阳烧灼，终于睁开眼时，已经到了中午。
　　卡拉没有回来。
　　他爬起来，扭扭腰。
　　桌上是一部手机，正在震动。
　　陆强对着手机一招手，手机自动飞过来，落在他手心里。
　　“喂？”陆强轻轻挠着鼻子，接通了电话。
　　“我们需要你的帮助！”电话那头是一个男人的声音，而且是一个很熟悉的男人。
　　昨天差点和陆强打起来的黑猩猩局长，火星猎人。
　　“怎么了？”
　　“卡拉被一种外形寄生物致使昏迷，我们正在救她，但是在这之前，还有一个外星人在行动……”火星猎人说道：“她发射了一枚核弹，再过几分钟，世界可能会打响核战争！”
　　陆强正对着窗外，头顶天空上能看见一枚导弹，带着浓烈的尾烟低空划过，估计飞不了多远就会栽在地上，发生剧烈爆炸。
　　“又是核弹”
　　陆强心里清楚自己可不像上次，能够轻松的无视核弹的威胁，整体战斗力提高的同时，也让他失去了物理进攻的免疫。
　　“你只需要根据指示，追上核弹，按停按钮，我们有机会补救……你有没有听？”火星猎人说了一大串，才发现电话那头一直没有声音传来。
　　……………………
　　………………
　　超查部，局长汉克・亨肖焦躁的放下了手机，对着身旁人问道：
　　“女超人情况怎么样？”
　　“没有好转！”特工回答道。
　　“那家伙估计是临阵脱逃了，看来只能我去！”
　　“但是以你的飞行速度，恐怕追不上核弹。”身旁的女特工担心的说道。
　　“现在情况紧急，必须试一试！”
　　就在他再一次变身成为火星猎人时，电脑画面中，一道身影带着即便白天看依旧刺眼的闪电，直奔核弹而去！
　　蓝色披风疯狂的摇摆，闪电速度一增再增！
　　好像绝望之中飞出了一个希望的身影，蓝色的披风带来了不亚于红色披风的强烈安全感！
　　“追上了！”
　　超查部众人吃惊道：“好快的速度！”
　　驾驭着闪电的超人，真的以闪电的方式移动着。
　　“等等，他准备做什么？”
　　特工们突然发现画面中，陆强并没有按照局长汉克・亨肖的指挥去一步步的解除核弹，而是直接抱住了核弹！
　　在他抱住核弹的一瞬间，体表的雷电消失，但是他背后却发生巨大的变化。
　　战衣朝着机械风格转变，后背扩张出六条腿，就像蜘蛛腿。
　　轰！轰！轰……
　　六条机械腿贯通，喷射出狂暴的火焰。
　　就在那一瞬间，核弹改变方向被抱着直冲向天空！
　　“耶！”
　　特工们情不自禁的击掌欢呼，就连昨天被欺负一顿的火星猎人，脸上也露出了笑容。
　　但是他们的笑容很快僵化在脸上。
　　电脑画面一转，一个蓝色女人的脸出现，她的额头有着奇特的图案，图案远比她蓝色的皮肤要引人注目。
　　“不管你们从哪里找来这么一个怪胎”女人笑道：“你们都要和他说再见了，那么十分钟后还有十颗核弹升空，你们准备好了吗？”
　　蓝光充斥电脑，并在几秒钟后恢复画面。
　　抱着核弹冲上天空的英勇身影消失不见，取而代之的是一个巨大的蘑菇云！
　　蘑菇云的火焰疯狂卷动，向上翻滚着。
　　距离地面不知多少万米的高空，还能用脸感受到那股波及而来的狂风。
　　大部分人并不知道发生了什么。
　　“看那儿！”卫星监视器迅速拉近一个画面。
　　火焰之中，一只金属手掌伸出来，手掌所到之处，火焰就如同水面落下一颗石头，泛起涟漪。
　　再出来，是红日！
　　他安然无恙的承受了核爆！
　　“我怎么又被核弹炸了一次？”
　　陆强背后是升腾着遮天蔽日的巨大蘑菇云，
　　天空之下飞行的身影，有飘扬的披风，金属肤色，充满了震慑力。
　　……
　　画面回到核弹爆炸前十秒钟。
　　剧烈的不安感袭来，陆强抱着核弹只顾着往太空飞，并没想到核弹会突然爆炸。
　　他立即感受到了危险，在爆发的一瞬间，他使用瞬间移动，挤进其他空间里，但又在同一时间他挤了出来。
　　就在核爆能量触及身体的瞬间，
　　一股空间波纹挡在他的体表。
　　疯狂的能量宣泄，皆被空间波纹搅散，驯服的服服帖帖。
　　核爆能量，辐射，风压，高温等等，立即转换了方向，以避开陆强身体的行动方式，朝着其他方向爆发。
　　波及空间的力量，让他轻松屹立于核爆之中。


第四百六十七章 布莱尼亚克

　　“电脑完全不受控制，我们的敌人来历不简单！”
　　超查部工作人员疯狂敲击着键盘，试图最后挣扎一次，电脑却完全不受他们的控制。
　　“是外星的智能生命！”
　　火星猎人看着屏幕之中，那巨大火焰蘑菇云之中强大身影，地球上的超人，也未必能安然无恙的从核弹爆炸之中走出后还毫发无伤。
　　“看来我们必须要联系超人了！”
　　…………………………
　　………………
　　陆强抬起自己的左手，手划过的前方，泛起一阵强烈的波动。
　　轰！
　　背后火焰二次爆发，扩大范围，又一次将陆强包裹进去！
　　他又一次安然的飞出来，转头看着远方天空。
　　红色的天空下，一道红披风急速飞来，停在他面前。
　　红色的披风，蓝色的紧身衣，同陆强的战衣配色完全相反，还有胸口巨大的S标志。
　　这是一个正义的超人，没有因为怀孕露易丝的死亡黑化。
　　“没事吧？”
　　“超人。”
　　超人并不惊讶陆强认识自己，如果对方不认识自己他才要惊讶一阵子：“现在我们还有新的麻烦要处理，有几颗核弹升空，我去处理核弹，找到背后搞鬼家伙的任务，就交给你了。”
　　超人甩下一句话，瞬间消失。
　　“我说……”陆强刚想问一问凭什么这么分配任务，但是当他看到远方天空，数颗核弹冲上天空后，瞬间觉得这个任务非常之合力。
　　超人追上第一颗核弹，喷着热视线，切割了核弹某个部分，竟然没有引发爆炸。
　　接着第二个，第三个，第四个……
　　一堆核弹被超人托举着，送往外太空。
　　“……果然，不管在哪个世界，超人是绝对的大佬。”
　　他想起来是超查部找自己帮忙，倒也没推卸任务，体表炸着电光“咔――”的驾驭雷光消失。
　　瞬间移动出现在超查部，只有火星猎人第一时间反应过来，转身看着他。
　　“有个外星人，她能控制电脑，也是她入侵了军事基地，发射了核弹。”
　　随着火星猎人说话，超查部的人才发现陆强已经出现在他们身后。
　　“她在哪里？”
　　“电脑中。”
　　“那砸了电脑不就好了？”
　　火星猎人一僵，如果能砸他早就砸了。
　　“我和你一起前往军事基地，先解决掉她！”黑人局长说着话，已经由人类变回了火星猎人。
　　陆强摇摇头：“已经不用了。”
　　前方电脑屏幕突然伸出裹着蓝色皮肤的手，接着再伸出一个脑袋，最终爬出一个蓝皮肤的外星女人。
　　“竟然找来了超人，还有……你，我对你很感兴趣”外形女人看着陆强，伸出舌头轻舔着嘴唇道。
　　陆强注视着她的额头上的图案标志，沉声说道：“布莱尼亚克！”
　　“哦？你知道？”女人突然来了兴致，两手往前伸，手臂诡异延长直奔陆强的脑袋。
　　唰！
　　陆强的身影消失不见，再出现时已经来到了她的背后，手刀轻松切入，将女人劈成两半。
　　这位搅风搅雨的外星人，就此被终结。
　　“结束了？”火星猎人惊讶道，他没想到搞的全世界人心惶惶，疯狂发射核弹的家伙竟然这么弱。
　　“卡拉呢？”
　　“跟我来！”
　　绿色皮肤消失，火星猎人再次变作人类模样，当先带着陆强往里走。
　　在一间科研室内，女超人双眼紧闭躺在床上，在她身上缠着奇怪的花藤。
　　“这种寄生物让卡拉陷入沉睡无法醒过来”一直站在卡拉身边的短发女特工对着陆强伸出了手，说道：“我是卡拉地球上的姐姐，艾丽克丝・丹弗斯。”
　　“陆强，我和她的关系你应该也知道了”陆强和她轻轻一握手。
　　“我们尝试用起重机，将这东西从卡拉的身上扯下来，但是这东西会给她带来伤害，现在我们束手无策。”
　　“你有办法对不对？”火星猎人看着陆强。
　　“这东西是活的？”陆强伸手戳了戳卡拉身上的寄生花藤。
　　“它是一种寄生物。”艾丽克丝点头。
　　噗！
　　空气中突然有火焰冒出，站在陆强身旁的火星猎人迅速后撤，退出科研室。
　　“抱歉啊迨澹忘了这茬”陆强见看着敏感的火星猎人挠了挠头。
　　在他背后，火焰构筑出一个骷髅恶魔。
　　“这是什么东西？”
　　“这个啊，上帝制造的武器，说它是恶魔也可以”身后的骷髅恶魔慢慢低头，以“低头嗅花”的动作，靠近了女超人身上的花藤。
　　寄生花藤缓缓燃烧。
　　然而在花藤燃烧消失后，骷髅恶魔并没有消失，反而转身扑向艾丽克丝。
　　嘭！
　　蓝色身影一闪，挡在骷髅恶魔前，以手掌卡住了骷髅脑袋。
　　是醒过来的女超人。
　　“你想干什么？”艾丽克丝大惊道。
　　“复仇恶灵，会消灭罪孽深重的人”陆强闭上眼，深吸一口气，骷髅恶魔不甘的嘶吼着，回到陆强体内：“只要你们给予别人伤害，亦或者害人，都会受到它的攻击，它有时候不爱听我的话”
　　环视着周围，他的双眼好像已经将整个基地的每个人都看穿：“不过你们这种军事基地，还真没有一个干净的人……每一个都罪孽深重。”
　　感受着气氛的诡异的尴尬和冷静，卡拉忙转移话题问道：“发生了什么，我怎么在这儿？”
　　“陆，我们先走吧？”她抓着陆强的袖子，对他使眼色。
　　看着陆强和女超人离开，火星猎人深吸一口气。
　　“那个女外星人呢？”
　　“消失了……”
　　…………………………
　　………………
　　某空间，一张巨大的议事圆桌。
　　双手捧在胸口的男人，低头看着桌子上的零散尸体。
　　是之前被陆强随手撕碎的蓝色女外星人。
　　“靛蓝，看来你还是失败了”男人小声说道：“不过，这个世界看来除了卡尔和卡拉两人之外，还有更有意思的人，他会是我们大清洗的阻碍。”
　　手指轻轻拂过外形女人的脑袋，她被强行翻转，才看到，原来里面是机械体。
　　“……修好以后，乖乖留在我身边，别在胡闹了。”他轻声说道。


第四百六十八章 中二英雄

　　女超人的公寓中，
　　两人坐在沙发上，桌上摆放着十几盒披萨，还有甜甜圈，蛋糕。
　　陆强羡慕的看着卡拉吃个不停。
　　他只吃了三块披萨就感到有些撑得慌。
　　以前他甚至能嘴不停的吃上几天几夜。
　　“布莱尼亚克？”
　　卡拉咬了一口甜甜圈，拳头大的甜甜圈，顿时小了一大豁口：“你以前不是吃的很多吗？”
　　“我应该是发育结束了”陆强揉揉肚子，躺在沙发上。
　　“我好像有些印象”卡拉说道。
　　“她额头上，是不是有几个点”卡拉在自己的额头上比划着。
　　“对”
　　布莱尼亚克，来自外星的超级人工智能，又一个揍超人如吃便饭的超级反派。
　　陆强打心底不想和这种家伙碰上，没有整个正义联盟的帮助，想打败布莱尼亚克很难，而且这个世界的超人，比起他曾遇到过的超人弱了不少。
　　“我想起来了！”
　　卡拉突然挥拳，沙发前的小桌被打飞，披萨满天飞，但在即将掉落满地时，陆强左手虚往上一托。
　　飞天的披萨，甜甜圈，洒出来的饮料等，统统有序的聚在一起。
　　险些撞上天花板的桌子也自觉飞回来，只是实木的桌面多了一个拳头洞。
　　“布莱尼亚克，就是他毁灭了氪星，为什么会出现在地球上？”
　　卡拉有了不妙的猜测。
　　虽然那只是个能在网络时间搅风搅雨的布莱尼亚克，但她的出现是，是否也代表着这颗星球进入了布莱尼亚克的眼中，成了他的目标？
　　嗡――嗡――嗡――
　　手机震动，卡拉接通了电话：“hello？”
　　“上班？啊，好的……”
　　简短的说了几句话后，卡拉关闭了手机。
　　“你今天不是去辞职的？”
　　“但是突然发生了些情况，有两个小偷……之后又碰上了寄生的外星生物……”她尴尬的咬了一口甜甜圈：“所以，我……”
　　“你现在家里待着，我去上班！”她急忙站起来，草草收拾了一下自己的妆容：“在没解决掉这个世界的麻烦之前，我还不能离开，或许我能试着在这个世界工作。”
　　“别告诉我你要做记者。”
　　卡拉惊讶道：“你怎么知道？”
　　“超人是记者，蜘蛛侠是记者，玛丽简是记者，记者这个职务可真吃香。”
　　她不懂陆强的吐槽：“等我回来，我给你带一部手机，现在麻烦还没彻底解决，我也不能离开。”
　　“不用。”
　　陆强抬手，纳米金属分泌，组成一幅黑框眼镜。
　　卡拉手中的手机突然开始震动，提示陌生来电。
　　“Hello？”她接通了手机，却惊讶的听到了电话中传来自己的声音。
　　“这可真酷！”她比划着大拇指。
　　卡拉匆忙的离开，陆强转身打开了电视机加。
　　迷糊中，陆强听到有人在开门。
　　他抬起头，发现超查部的女特工，艾丽克丝推门走了进来，手中还拿着钥匙。
　　“你好~”艾丽克丝对着陆强点点头。
　　之前的两三次了解，已经让她将陆强列为超人级别的战斗力，而且她还差点被对方身上的复仇恶魔杀掉，所以在见到陆强之后很客气。
　　“卡拉去上班了”
　　“我不是找卡拉”她说道：“我想找你谈谈。”
　　“找我？”陆强抬手，一瓶饮料落入他手中。
　　“卡拉的能力很强，但是她一个人对付那些层出不穷的超能力混蛋很累，我想让她去过普通人的生活，而不是去做一个超级英雄……所以，我希望你暂时代替她成为守护者，保护这座城市。”
　　“我？”陆强摇头：“我的爱好是做超级英雄，但不想搞全职。”
　　“卡拉让我们帮忙找一块石头，应该就是你想要的吧，如果你可以试试，我会发动所有能量帮你寻找，半个月……我们会给你答案，在这段时间里，麻烦你先代替卡拉！”
　　“可以。”
　　“谢谢！”
　　……………………
　　………………
　　总编办公室，卡拉低着头走出来，扶了扶脸上的大框眼镜。
　　她虽然第一天上班报道就迟到，却意外的没被开除。
　　“要忍住，不生气！卡拉，你可以的！”她努力深呼吸，调整着自己的心情。
　　“插播一条新闻”
　　工作区的大电视，突然插入新闻。
　　“自由大街银行发生抢劫案件……”
　　“该行动了！”
　　卡拉调整好被骂的情绪，摸着衬衫的纽扣，刚解开第一个，能看见里面的蓝色紧身衣。
　　但是接下来的一幕超出了卡拉的预料。
　　电视新闻直播中，闹市区抢银行的四个武装抢劫犯正在逃跑。
　　一道身影从空中落下，轰然半跪着砸地。
　　他缓缓站起来，从强壮的三角肌，粗壮的手臂来看，这是一个比超人还要结实的家伙。
　　背对着镜头和劫匪的身影，叉着腰大笑：“哈哈哈哈哈！”
　　“噢！他怎么出来了！”卡拉懊恼的一拍额头。
　　办公室中，同事们都在窃窃私语。
　　“这个傻笑的家伙是谁？”
　　“这套衣服，是抄袭超人吗？”
　　“他刚才是飞出来的，还是吊钢丝？”
　　聊天声让卡拉脸有些发烫，随着她在地球生活，她所了解到的信息越来越多，自然也知道，这个世界上有一个词叫中二病。
　　电视画面之中，
　　劫匪架起枪，其中两个人的枪口指着背对着他们的身影，另外两人则伸手抓住了两个还没来得及逃远的两个女人。
　　“超级英雄？怪装小子？不管你是什么东西，赶快滚开！”
　　笑声停止。
　　蓝色披风缓缓飘起。
　　他缓缓转身，动作立刻引起了劫匪的反应，两把枪开火。
　　没有刀枪不入，因为子弹全都悬停在了他的面前。
　　密集的弹幕，像一堵子弹墙悬在他面前。
　　“别动，不然我们开枪干掉她们！”另外两人反应也快，枪口指着人质。
　　四人开始后退，试图与其拉开距离。
　　唰！
　　前方的身影突然消失。
　　恐怖的气浪从地面炸起，举着四个劫匪冲上天空，定格在空中，只有眼睛徒劳的眨着。
　　而在地上，狂风吹着蓝色披风，年轻的超级英雄保护着两个人质，站在地上。
　　“已经没事了，因为我来了！”铿锵有力的声音，带着强烈的安全感。
　　嗖！
　　蓝色披风一震，强壮的身影冲上天空消失。
　　“啊――――――！”悬在天空的四个劫匪落地，疼的满地打滚，立刻有警察冲上去将他们铐起来，悬浮在空中的子弹墙，也哗啦散落满地。
　　现场镜头停留在两个人质脸上。
　　她们齐声道：“好……帅……！”
　　“啪！”卡拉再次抬手拍着自己的额头，感觉火已经烧到了脖子。
　　刚才陆强分明能更快速的解决战斗，但是他用出了至少三种能力卖弄。
　　但是看着完全闭嘴，惊叹的同事们，卡拉突然思考，是不是自己每次出场的造型不够帅，不然为什么她没有俘获这么多带星星的目光。
　　超查部，
　　艾丽克丝和火星猎人僵在电脑前。
　　效果似乎出乎他们的预料。
　　“谁给他加的词？我们不是只通知他制服几个劫匪？”
　　“好像是他自己……”


第四百六十九章 串台的闪电侠

　　“这座城市怎么总会出现怪胎？”
　　苛刻的公司老板，凯特・格兰特蹬着铅笔裤，踏着足有十公分的黑色高跟鞋走到办公区，她环视一眼，周围员工如见鬼般低下头。
　　卡特・格兰特见卡拉还站在原地，皱着眉头：“不用做事吗？为什么发呆？”
　　“……看来艾丽克丝错了，我根本就不适应普通人的生活！”卡拉小声暗道。
　　“你说什么？”
　　卡拉摇头，金色的头发随着摆动脑袋晃动着，她用勉强挤出微笑说道：“没有，我马上去做事！”
　　“不用了，帮我通知几个人来办公室，联系人信息应该已经发到你的邮箱里了，不管他们在哪儿，我要他们10分钟内出现在我的办公室！……我们有新的题材~”她指着墙上的电视。
　　“看来我要立刻辞职”
　　卡拉撩起自己遮住脸的长发，朝着自己的办公桌走去。
　　“嘿，我们是不是在哪里见过？”
　　一个男人走到卡拉面前，盯着她的脸。
　　“我是温，温・肖特”他说道。
　　“你好”卡拉下意识的转头，躲过对方的视线：“我是卡拉，不过我们应该不认识。”
　　“是吗？为什么我总觉得……”温苦思冥想，不过他始终没有将眼前的女人和女超人联系在一起。
　　“我还要去做事”卡拉绕过温，她叹气小声说道：“看来我的职场体验今天就可以结束了。”
　　“卡特就是那种性格，你适应她就好”温听到了卡拉的小声抱怨。
　　“和她没关系”卡拉摇头。
　　就在温还想说更多的时候，一个气势汹汹的女人走进办公区。
　　“西沃恩・斯迈思，你怎么来了？”温看着气势汹汹的女人奇怪的问。
　　“凯特・格兰特那个臭女人在哪？”
　　“先放平心态，喂……”温看着斯迈思走向格兰特的办公室，抬手想要阻止，却被对方暴力的甩开。
　　温撞上桌子，将整张桌子砸到。
　　卡拉蹲下，将温扶起来，并问道：“你没事吧，她是谁？”
　　她刚刚领略了卡特的厉害，不敢相信世界上竟然还有人敢直呼凯特的名字。
　　“她曾经在你这个位子，不过被解雇”温站起来，揉着后肩膀，吸着凉气：“嘶，她力气怎么突然变这么大？”
　　办公区的吵闹声已经吸引了刚进办公室的凯特・格兰特，她依旧是那副盛气凌人的模样。
　　“你还有脸回来？”她嘴角扯着鄙夷的笑容，正触怒了斯迈思。
　　“去死吧！”
　　“啊！！！”斯迈思猛的张开嘴，尖叫声刺耳，好像铁刺扎着耳膜，人们下意识的捂住耳朵，痛苦的蹲在地上。
　　从她口中更爆发出了肉眼可见的音波，直奔凯特・格兰特而去！
　　危机时刻，卡拉冲上去推开了凯特。
　　嘭！
　　卡拉被音浪击中，跌出大楼，生死难料。
　　展现出强大力量的斯迈思，在公司内成功掀起了此起彼伏的尖叫声。
　　公司里乱成一团。
　　而斯迈思见场面失控，为了避免女超人到来的麻烦，转身离去。
　　她想杀凯特・格兰特不急于一时，让那个臭女人活在恐惧中也挺好的。
　　………………
　　卡拉在急速的下坠，尖锐的音浪轰砸的她大脑有些不清晰。
　　就在即将触底的一瞬间，远处一道红色闪电急速赶来，接住卡拉，几秒种后，他们出现在郊区。
　　“别害怕，别担心，我已经接住你了！”
　　红色闪电停下，将卡拉放下。
　　“你没事吧？”
　　“没事……”卡拉奇怪的看着对方，一身红色皮套战衣，胸口和耳朵带着闪电标志，还有奔跑时带动的电流，让卡拉惊讶道：“闪电侠？”
　　“没错，是我，现在是什么时间？几几年？”
　　“你正准备穿越时间？”卡拉问道。
　　“你是什么人，为什么会知道这么多？”闪电侠却突然警惕起来，这可不是一个普通人该知道的大众秘密。
　　卡拉开始脱衣服，露出里面的蓝色战衣：“别担心，不过，你似乎并没有穿越时间，而是穿越到了新的宇宙，在这个宇宙没有闪电侠，只有超人。”
　　“超人？”闪电侠一脸的茫然。
　　不过他的目光很快被对方胸口的S标志吸引。
　　当对方完全脱掉衣服，露出里面的蓝色战衣，红色披风时，他忍不住的惊呼：“凯特琳的梦境！”
　　“抱歉，我还有事情要解决！”
　　噗！
　　在闪电侠震惊的目光之中，卡拉冲天而起，在空中拉出音爆，朝着市区飞去。
　　“嘿！等等我！”
　　闪电侠拉开步子，一簇红色闪电划过，人影已经消失在原地。
　　………………………………
　　……………………
　　大厦顶端。
　　陆强半蹲在边缘，任风托着他的蓝色披风，轻轻飘荡。
　　“做全职超级英雄可真够累的”
　　他蹲麻腿，换了个姿势，鹰眼就像高级扫描仪，帮他轻松辨识锁定每一个可能有问题的人。
　　来电显示，
　　陆强接通电话：“喂，卡拉？”
　　“噢，你遇到一个从多元宇宙来的闪电侠。”
　　他的心思并未放在通话上，下方的哭声更吸引他。
　　“等一下”
　　他轻轻一跃跳下楼，四十多米高的大厦，一眨眼坠落。
　　唰，拿着气球的蓝披风超级英雄，落在地上。
　　正指着天空逃离自己气球，大声哭泣的男孩猛的噎住。
　　“下次拿稳了”
　　陆强刚将气球交给男孩，突然一愣：“你说什么，闪电侠？”
　　电话那头传来卡拉的声音：“没错，闪电侠，巴里・艾伦。”
　　“你们在哪儿？”
　　“不用了，我们已经找到你了。”
　　陆强抬起头，市民们也跟着他的动作抬头往天上看。
　　女超人从高楼大厦之间飞来，悬在头顶上。
　　一道红色闪电划过，停在陆强面前。
　　“看来我真的来到了另一个世界”闪电侠看着陆强：“还是说，你只是红日的二重身？”
　　“多元宇宙应该只有我一个活的，你来找我？”
　　“不是……”闪电侠尴尬的摇头：“不过我认为，我们应该找个地方好好聊一聊。”
　　两人同时仰头，看向女超人。
　　“当然，去我家，那里还有吃的。”
　　陆强悬浮起来，飞在女超人身边。
　　闪电侠则带着红色电光消失，只留下目瞪口呆，且不明白发生了什么的市民们。


第四百七十章 充电

　　女超人家中，
　　闪电侠刚进房间，便摘下了自己的头套，露出巴里・艾伦那张脸。
　　“看起来她认识我，这个世界不是没有闪电侠吗？”巴里凑到陆强身边问道。
　　拉卡转身说道：“因为我在其他宇宙见过闪电侠。”
　　巴里对着陆强比划，却找不到合适的词形容自己此时的心情。
　　陆强解释道：“她是外星人，背对着她说悄悄话，她在地球另一边都能听得到。”
　　“哦，不是吧，太酷了！”巴里惊讶说道：“你还有什么能力，会不会也像陆一样，那么的……”
　　他手舞足蹈起来。
　　“还有很多，不方便展示，如果这个世界的钢铁对你来说就像纸糊的一样脆弱，你也会学的小心翼翼的”卡拉说道。
　　“对，没错！”
　　巴里・艾伦还没从惊讶中挣脱出来：“说实话，我一直认为只有掌握神速力，才能有那么快的速度，但是看起来你飞行的速度和我奔跑的速度差不多。”
　　“要吃点什么，我出去买一些”
　　卡拉说道。
　　“随便，高热量就好，我因为身体能量消耗，每天至少要摄入10000卡路里，现在我快饿疯了，真羡慕陆这种食量小的人。”巴里说道。
　　“哈哈”卡拉没忍住笑出了声：“羡慕他？”
　　“怎么了？”巴里不解的问。
　　“没什么，我出去买东西，你们聊”卡拉很贴心的关上门，只留下陆强和巴里。
　　“有件事我要先向你道歉”
　　巴里突然说道：“我要替哈里森向你道歉。”
　　“道歉？”
　　“哈里森说他其实根本没能在多元宇宙找到关于破界宝石的信号，只是为了某些原因他才不得不把你送离我们的世界，其实是急速绑架了哈里森的女儿杰西，他为了自己的女儿安全，才不得不听从急速的吩咐，把你送到其他世界。”
　　巴里解释道：“其实我也败给了急速，甚至所有力量都交给了他，不过还好，现在我现在重新得到了神速力，而且还拥有了更快的速度。”
　　“而且你肯定想不到，急速竟然是……”
　　“杰伊・加里克”陆强插话道。
　　“什么？”巴里瞳孔开始剧烈的收缩：“你是怎么知道的？”
　　“猜出来的，他根本就不像个超级英雄。”
　　“根据是什么？”
　　“他没有自己的战衣。”陆强很认真的回答。
　　巴里・艾伦控制不住的抽着嘴角：“还有呢？你不能因为他不穿战衣，就认为他不是超级英雄吧。”
　　“当然没那么草率，难道你看不出吗，他对救人根本就不感兴趣，每天只想着研究怎么让你跑得更快，恕我直言超级英雄更相信自己的力量，更喜欢自己出风头。”
　　巴里认真回想，陆强说的还真不错。
　　彻底放弃自己，选择让别人帮自己完成使命，换成自己，是绝对不可能的。
　　“不过你说爱出风头，这个形容是不是有点……”巴里挠着头。
　　“还有最重要的一点！”陆强突然说道。
　　“什么？”
　　“他对我有敌意，刚才你也说是急速把我赶走的，杰伊・加里克不是急速，还能是别人吗？”
　　陆强低头，竖起一根手指在鼻梁上，轻轻一托，自信道。
　　“完全是靠第六感的人啊”巴里得出了结论，陆强接连说的证据完全不靠谱，他只是靠直觉而已。
　　“对了，既然急速那么怕你，不如你跟我回去？只要你突然出现，打急速一个措手不及，他根本没可能逃脱。”
　　他刚说完，又补充道：“当然了，哈里森他们会努力帮你找宝石。”
　　“等卡拉回来再说。”
　　话音刚落，门被推开，卡拉提着两大袋子食物回来。
　　“你走后会永远的不回来？”她对陆强问道，刚才的话她一字不差听在耳朵里。
　　“应该能随时回来”陆强说道。
　　卡拉松了口气：“那你先去帮巴里，我还要在这里多待一阵子，这个星球面临着一个麻烦，我不能袖手不管。”
　　“那就快吃饭，然后我们快点走！”巴里现在心急如焚，自然是一秒钟也不愿意多等。
　　啪！！
　　卡拉家，电视突然冒火花。
　　几秒种后，所有家用电器因为供电功率过高，统统被烧毁，一场大火烧起。
　　闪电侠反应迅速，快速转动自己双手，火焰杯两股龙卷风熄灭。
　　“是电女郎！”卡拉左右看，寻找着可能出现的身影。
　　滋滋~滋滋~滋滋~
　　电弧从暴露在外的线路中冒出，并迅速组建成了一只手的形状。
　　电继续交织编造，再组成头部，身体，最终变成一个带电的女人。
　　浑身冒着电弧的女人指着卡拉，癫狂大笑：“女超人，我终于知道你是谁了！”
　　“啊！！”
　　门口突然被一股音波撞开，带着刺耳尖叫声，将自己打扮的如鬼的女人出现在门口。
　　两个疯女人将女超人、闪电侠、陆强三人堵住。
　　“斯迈思？”女超人问道。
　　门口的女人却摇头：“现在叫我因女妖，啊――！！！”
　　她突然半蹲，深吸一口气，张嘴爆发尖叫声，音浪袭来，女超人立即中招抱着脑袋倒在地上，闪电侠迈开步子逃跑勉强躲过了音浪。
　　“电光小子，女超人，那么你是谁？”电女郎歪头看着陆强。
　　“是闪电侠，不是电光小子！”闪电侠急速奔跑到电女郎身后，一拳打出。
　　却被对方化作能量体躲闪过，而且闪电侠却被反手一道电光击中后背，翻滚着飞出去，撞上墙才停下来。
　　女超人和闪电侠在战斗之初，就被两个反派打翻在地。
　　只剩下陆强一人，他看起来似乎是瓮中之鳖。
　　噼啪！陆强的体表突然缠绕着细密雷电。
　　“你也用电？”
　　电女郎惊讶道：“那我们来试试谁更厉害！”
　　她两手往前一推，陆强也爆发出雷霆，一粗一细，两股完全不是一个级别的电柱对撞，电女郎的电流只僵持了半秒不到，便被陆强雷柱击的粉碎。
　　轰！
　　陆强的雷霆砸在电女郎胸口。
　　“啊~”她舒服的呻吟了一声：“谢谢你的充电，我现在感觉很饱！”
　　电女郎反手一甩，不比陆强使用的雷霆细的电光翻飞回来，击中陆强。
　　陆强毫发无伤的站在电光里，他能感受到自己电池细胞欢快的汲取着电。
　　“你也能充电？”电女郎看着陆强一脸舒服，立即反应过来。
　　不过当她抽回手，想取消送电时，陆强已经冲到她面前一拳砸下。
　　电女郎下意识的变回纯粹的能量体，躲过了陆强的拳头。
　　“停下！停下！”
　　电女郎惊恐的发现，自己化作纯电流靠近对方后，竟然缓缓的被吸收！
　　“嘭！”陆强用干脆利落的一拳将电女郎击晕在地。
　　她看上去瘦了很多。
　　“啊！！！”
　　背后尖叫声传来。
　　陆强转身抬手，前方空间波动。
　　尖叫声撞上空间波动，被化解的无影无踪。
　　“哈！”陆强单手往前一推，偷袭的银女妖如被火车头撞中，倒飞出去，“大”字型贴在墙上，一动不动。


第四百七十一章 极速者陆强？

　　战斗炸碎的桌子，将卡拉买回来的食物扬上天，天女散花般撒了一地。
　　因战斗，已变得一片狼藉的女超人公寓里，几人有不同程度的受伤。
　　陆强抬手掏着耳朵，苦着脸道：“好疼啊”
　　远处墙上，被“粘”在墙上的银女妖动弹不得，她猛的深吸一口气，见陆强目光没放在自己身上，她准备偷袭。
　　“啊――唔！”
　　“不准出声！”陆强对着银女妖轻轻一攥拳头，银女妖的嘴唇瞬间被无形的锁扣缝上，只能勉强从鼻子里挤出几声听起来少儿不宜的哼哼声。
　　很快，火星猎人带着几个特工赶来。
　　用专业设备封住银女妖的嘴，再锁住电女郎，马不停蹄的离开。
　　火星猎人说道：“之前银女妖袭击了作战部，劫走了电女郎，监狱该升级了，不然很难控制住这些家伙。”
　　“控制这些超能力者？其实我可以帮忙”一旁的闪电侠说道，不过他的话并没有得到火星猎人的同意，对方只是被他一身红色紧身衣吸引了注意力。
　　“你是？”
　　“来自多元宇宙”闪电侠说道。
　　“所以，你和他一起的对不对？”火星猎人指着陆强。
　　“……嗯，可以这么说，之前他是在我们的世界”闪电侠模棱两可的点点头。
　　火星猎人心中一阵的纠结，暗道只是这个世界的麻烦就数之不尽，还来多元宇宙？
　　他叹一口气：“欢迎你的到来，我还有事要处理，再见”
　　看着火星猎人离开的身影，闪电侠有些奇怪道：“我怎么感觉他好像不是很欢迎我？”
　　“别管他了，你们准备怎么离开？”
　　女超人还扶着自己的脑袋，银女妖的音波能力，似乎不止是声音进攻，她强大的身体也承受不住这股强音浪。
　　“只要速度，速度足够快我就可以穿梭时空”
　　闪电侠看着陆强，轻松的一摊手：“你们两个都能帮上忙，不过陆肯定是最佳选择。”
　　“我没有极速能力”
　　在陆强给自己的所有定位中，可没有极速者这一条。
　　闪电侠说道：“我可见识过你的速度，只要你的速度，再推我一把，我们应该会成功。而且，我不在的这段时间，说不定发生了什么麻烦。”
　　陆强看向女超人，对方点头。
　　红色闪电闪烁，闪电侠冲出窗户。
　　“应该很快就能回来”
　　陆强轻轻跳到窗户上，头发转白是他能力开启的预兆。
　　穿越多元宇宙，以前要费劲他浑身解数，现在现在的闪电侠却轻松的只要跑一跑，而且还可以做到精准定位，就像是过马路一样的轻松。
　　好处自然是他能轻松穿越多元宇宙。
　　“小心”女超人搜集着自己脑海中的词汇，发现以陆强的实力，除非她和超人一起出马，不然他还真未必有危险。
　　“我肯定一拳打爆那个什么急速”
　　陆强身体往后一歪，坠下楼去。
　　“Yahoo！！”
　　一道蓝色闪电刺上天空，陆强驾驭着雷霆朝着闪电侠追去。
　　两人来到人迹罕至的荒野公路。
　　闪电侠身上闪烁着电光，在他身边，陆强也摆出了奔跑的姿势，只是比起闪电侠身上偶尔冒出的零星电光，陆强完全是个人形雷云，雷霆从他身上爆炸，蔓延出数十米，乱刀劈砍般，在身后的地面上炸出数之不尽的沟壑！
　　“我再说一点，我跑步速度真的不快。”
　　“待会儿开启虫洞后，立刻抓住我，我们两个一起跳进去！”闪电侠对陆强的话置若罔闻。
　　“开始！”
　　话音刚落，闪电侠已经迈步冲刺出去，红色闪电眨眼之间已经奔出视线极限。
　　而在陆强眼中，巴里迈步的万分之一秒，讯号已经被他捕捉到。
　　只是他没有极速能力，即便意识反应过来，身体依旧迟钝。
　　蓝色雷霆迅速的缠绕在他体表，不同于闪电侠身上神速力带动的电光，这份雷霆充满暴躁的破坏力。
　　裹着雷霆的右脚，跟着他一步迈出踩在地上。
　　“轰！！”
　　地面爆炸，巨大的能量爆炸以及雷霆推着陆强一步跨越二三十米！
　　“轰！”
　　第二次脚落地，地面再次炸开，好像大晴天却突然打雷。
　　远方也回响着这道震耳欲聋的声音。
　　急速奔跑中的闪电侠听着声音转头。
　　陆强正在追上来，不同于他的高频率移动，而是每一步都跨越的极远。
　　这让陆强勉强追上了闪电侠。
　　两人一个好像是加速播放，另一个是慢镜头，却移动的距离相当。
　　“热身结束，我们该加速了！”闪电侠说道。
　　几秒种后，留下一条恐怖雷霆焦土的路上传来一声：“靠！”
　　………………………
　　……………………
　　闪电侠世界，
　　中心城，
　　星辰实验室中，西斯科・雷蒙端着咖啡，兴奋的一拍桌子：“哈哈！快了三倍还要多，就算是急速这次也别想赢！”
　　电脑上，红色闪电迅速的划过街道，越过障碍。
　　但是在一瞬间，红色闪电消失。
　　0.5秒后，红色闪电再次出现。
　　不同的是，在红色闪电身旁还跟着一条狂暴的雷霆电柱。
　　“发生了什么？”
　　西斯科茫然抓起桌上的麦克风：“巴里，你身边那个是？”
　　啪――
　　闪电侠出现在星辰实验室，他迫不及待的解开自己的头罩，但看上去喘息没那么严重。
　　“我终于回来了，西斯科，怎么样？”
　　“肯定能追上急速，只是怎么打败他我们还要再商讨，不过你身边那个……恐怖的人形闪电是？”
　　“我刚才因为奔跑的速度太快，前往了其他宇宙，碰到了在那里的陆强。”
　　“呃，看来有人要倒霉了。”
　　“谁要倒霉了？”陆强出现在星辰实验室，扶着墙粗喘着气，对着闪电侠抱怨道：：“你跑的太快了”
　　“抱歉，我是这个世界上速度最快的人”闪电侠笑着摊开手，表示跑得快也不是我的错。
　　“再次见到你可真好，陆”
　　西斯科迅速站起来，但却见陆强目光看着另一处。
　　是站在门口，端着咖啡杯的哈里森。
　　两人目光交汇之处，似乎有股火药味。
　　“我道歉，不应该把你丢到其他宇宙中，但是为了我的女儿安全，我必须这么做，即便再重选一次”哈里森率先说道。
　　“嘶”
　　陆强看着哈里森，深吸了口气，疑惑道：“你是怎么做到，这么理所当然的不要脸的？”
　　哈里森表情未变，坦然接受陆强的评价。
　　“吵架先等等，我们必须想办法解决掉急速，哈里森？”
　　“既然他已经回来了”哈里森抿了口咖啡，用目光示意着陆强的位置：“还需要什么计划？”
　　“对啊！”西斯科一拍脑袋恍然大悟。
　　“我们只要等急速出现，就可以轻松打败他，但他恐怕追不上急速。”
　　“放心，我有办法”哈里森自信道：“当然，这还需要巴里帮忙，也要他不计前嫌……”


第四百七十二章 天才型

　　“当然，我该怎么做？”
　　闪电侠好奇的问。
　　“跟我来”
　　哈里森转头走向训练室，见陆强站在原地没动，他一挑眉头静等着。
　　“哈里森，你有的时候真挺讨人厌的”
　　即便哈里森对他的“宇宙放逐”，让他遇到了卡拉，却也不能改变其在陆强心中个的印象。
　　一个非常自私又骄傲的人，和这种人交谈很麻烦，陆强就是个讨厌麻烦的人。
　　“每个人都这么说”
　　哈里森显然将这当做是对自己的称赞，表情上很受用。
　　“经过我研究，所有的极速者，不论是巴里，急速，还是你们说的那个逆闪电，他们能够进行快速移动都是倚仗于神速力，神速力非常神奇，他能让巴里进行极快速的行动，而且巴里能穿越时间线，也是神速力的功劳。”
　　哈里森拉来一块板子，写写画画。
　　巴里若有所思的点头。
　　“哈欠~”
　　他转头，正看见陆强在打哈欠。
　　“嘿，陆……”
　　“我又听不懂”陆强努力睁着眼，指着哈里森眨眼之间在板子上写下的一长串公式：“英文我都认不全，更何况这些莫名其妙的公式，除了等号，别的都是什么？”
　　哈里森却像没听见陆强的抱怨，继续说道：“这是我对神速力的研究，之前我也是运用公式偷了巴里的神速力。”
　　“巴里或许能够追上急速，但追上后他不一定是急速的对手”哈里森说道敲着板子，将刚开始几分钟就要陷入昏睡的陆强惊醒。
　　“我们现在还有一个，能够给予急速致命一击，但是他追不上急速。”
　　巴里・艾伦点头，这指的就是他和陆强。
　　“有没有什么方法，让我拥有陆的力量，或者让他拥有我的速度？”巴里问道。
　　“不是每个人都能获得神速力的，很抱歉巴里，这家伙得不到神速力的认可。”哈里森指着一脸茫然的陆强说道：“但是他依旧能够进行高速移动，并不是依靠神速力，而是单纯的用自己身体的能量，他可以控制雷电，不过雷电对他身体反应速度提供的帮助很少。”
　　“你就直接说该怎么做吧”陆强打断了哈里森。
　　“你没有神速力，但是可以用身体中的能量替代，即便不能让你身体反应速度跟上大脑，但是可以提升你的直线奔跑速度……我要你在尽可能短的时间内，学习巴里运用神速力的方式，用来提升自己的速度。”
　　哈里森说道：“我们要做的是，让你成为一个炮弹，以急速无法反应速度，击中他！”
　　“当然，我会帮你训练控制体内能量，模拟神速力。”
　　陆强认真的点头：“懂了！”
　　“我不信”哈里森对着巴里打了个响指：“再给他解释一遍。”
　　哈里森转身，端起咖啡杯放在嘴唇边，突然顿住，咖啡已经喝光了。
　　他干脆离开去冲泡一杯新的。
　　陆强看着意图再解释一边的巴里・艾伦，立即伸手阻止道：“不用了，我们直接来。”
　　“直接来？”
　　“你在我面前用神速力，跑两步。”
　　巴里一笑，身体突然高速震动，在陆强勉强晃着跑了几圈，又停在他面前：“这肯定不行，我知道你的意识速度很快，但是你的身体跟不上，而且……”
　　他正说着，陆强突然抬起右手，他的右手抽风一样的打颤，颤抖速度越来越快，很快超出了人类极限，开始出现残影，模糊……巴里的笑容僵在脸上。
　　啪！
　　杯子落在地上摔碎的声音吸引了两人的注意力，他们一同转头，正看见哈里森目瞪口呆站在原地，地上是他摔碎的杯子，以及撒了一地的咖啡。
　　“你不是没听懂？”巴里问出了两人心中共同的疑惑。
　　“哦，我有一个能力，肌肉临摹，可以将别人身体的使用习惯和经验直接拷贝过来，身体也有相同的使用经验。”
　　陆强揉着自己的胳膊，对着巴里说道：“不过你这招，搞的我手臂好疼啊”
　　“那是因为你没有正确引导自己身体内的能量！”
　　哈里森一步跨过地上泼洒的咖啡，走到陆强面前说道：“你体内含有强大的能量，只要充分的引导，就可以避免这种状况的发生。”
　　“我制作一份3D模拟图给你”他兴奋道：“如果你有看一眼就能学会的能力，我之前想帮你开发的能力应该也可以在短时间内学会，我们今晚就能直面急速！”
　　…………………………
　　……………………
　　夜晚，中心城。
　　蓝色闪电疾行而过，进入星辰实验室中。
　　“急速！”
　　只是今天的星辰实验室中，只有全副武装的闪电侠一人，静静等待着他。
　　“哈里森呢？西斯科呢？逃跑了，还是准备埋伏起来？”
　　“今天我来对付你！”
　　红色闪电一滚，撞向急速。
　　急速速度依旧在闪电侠之上，他侧身一跃跳上墙，围着墙壁快速奔跑一圈，蓝色电光将整个星辰实验室照亮。
　　噼啪！
　　蓝光离开：“今晚我会毁掉这座城市，闪电侠！”
　　“你不会得逞的！”闪电侠紧追而出。
　　两人开始在这座城市之中急速的奔跑，红蓝电光在街道上乱窜。
　　“巴里，引他过去。”
　　闪电侠耳机中传来讯号。
　　“好！”
　　闪电侠看了一眼前方腿脚因急速奔跑化作幻影的急速，咬牙加速自己，猛的往前一冲，将其撞飞。
　　“就是现在！”巴里大吼道。
　　远方天空突然闪烁雷光。
　　急速下意识看向前方，光芒闪烁之间，一只手伸过来，掐着他的脸。
　　咚！！！
　　后脑勺着地，急速思想一顿，他脑袋下的地面，更裂开十几米的裂痕！
　　“他们果然把你找回来了”急速看着压在自己身上的人，一副早有预料的表情。
　　轰――
　　此时急速冲刺带来的狂风才刮来，将蓝色的披风高高扬起。
　　陆强膝盖压着急速的胸口，右手抓着急速的脸，并缓缓举起自己的左手拳头。
　　一拳落下！
　　噗嗤――
　　一只手臂却更快一步，穿过了陆强的胸口！


第四百七十三章 陆强死了

　　一切发生的太快。
　　始终注视着正常战斗的星辰实验室西斯科等人，也只能看到一道狂暴的雷霆将蓝色极速者擒下。
　　战场中的变化让人无法反应。
　　“红日已经将急速制服了，那剩下的一个是谁？”
　　被陆强制服的急速还在其身下一动不动，但是却说不通，为什么还有一条手臂贯穿了他的胸口。
　　“逆闪电的高速移动，让自己同时出现在两个地方？不对，急速没有必要保持自己被陆强控制住，他的速度足够快，可以直接动手杀人。”
　　观战的人还在讨论。
　　“那是致命伤”
　　哈里森脸色变差：“他没能躲开。”
　　此时西斯科才反应过来，急速真的成功伤到了陆强，用高速震动的手刀破开了他的胸膛！
　　“啊！！”
　　闪电西疯狂奔跑，在冲到急速身后时猛的转身，将体表的雷霆甩出。
　　闪电凝聚成一支长矛，贯穿了急速，将他扎在地上。
　　“赢了？”
　　西斯科攥着拳头，险些要站起来。
　　又一道蓝色闪电出现，停在刚才被闪电长矛贯穿的急速身边，这是又一个急速！
　　“巴里，做的不错。”急速的声音听起来心情不错。
　　“怎么可能？”
　　闪电侠不敢置信的看着眼前的一幕，三个急速。
　　他与第一个交手过，对方速度隐隐快过他一线。
　　第二个，重伤了陆强，但被他愤怒的击杀掉。
　　至于第三个，也就是眼前站着的急速，也拥有极快的速度。
　　“我要毁掉多元宇宙，巴里”急速平静的说道：“从此以后世界上只会存在我一个极速者。”
　　“我会阻止你”
　　如果源源不断的出现急速大军，闪电侠也不敢确定自己能否成功的守护住多元宇宙。
　　“――啊，疼死我了！”
　　轰隆！
　　一道雷柱从天砸下，将陆强与第一个急速包裹住。
　　几秒种后，刺眼的雷光消失，陆强从地上站起来，至于急速，已经被恐怖的雷电烧焦碳化。
　　陆强赤着上身，全身充斥着爆炸性的肌肉。
　　在他胸口位置，急速手刀贯穿的伤疤狰狞且明显，不过因为肌肉的迅速增生，勉强挤住伤口，肌肉增幅只能治疗他身体表层伤害，内脏无法用肌肉增幅来恢复。
　　“你是最大的问题”
　　急速看着体型上给他带来巨大压迫感的陆强说道。
　　唰！
　　陆强消失在原地，急速像是想到了什么，瞬间迈开步子划着蓝色闪电逃跑。
　　轰！
　　刚才急速站立的地方，混凝土地面被拳头锤碎，依仗着单纯肌肉力量挥拳的强壮版陆强，蹲着马步下弯腰落拳。
　　“打空了！”他抬头看着远处闪烁的蓝色闪电。
　　唰！
　　再次消失在原地。
　　轰！轰！轰……
　　中心城没有丝毫预兆的出现震动着，当人们小心翼翼的从窗户往外看，只看到街道上一个个由拳头砸出的大坑。
　　整座城市无法承受陆强的锤击，渐渐有房屋开始塌陷。
　　中心城正朝着毁灭的方向发展。
　　终于，随着一道恐怖的雷霆从天而降，急速被消灭。
　　加油站爆炸。
　　火焰之中，胸口留着伤疤的陆强，撕裂火焰走了出来，他轻轻吐了口气，转头看向远处，又有一个急速朝着他奔跑来。
　　“那就把你们全部干掉！”
　　陆强后撤半步，拳头握在腰间，凝聚着力量。
　　果断的一拳砸出。
　　呼――轰隆！！
　　狂暴的气浪自陆强的拳头爆发，堪比12级台风的风压卷着街上的自行车，路灯，垃圾桶等起飞，朝着急速砸去。
　　急速微微眯起自己的眼，但他前方却突然被一堵强壮的胸口堵住，胸口的伤疤提醒着急速对方的身份。
　　拳头在急速的眼中不断放大。
　　………………
　　骤然风停。
　　“很抱歉各位，陆强可能已经……”
　　“巴里，你必须做点什么！”哈里森侧身躲避，避免自己被拳头挥出的台风吹走，并对着通讯装置大声喊道：“穿梭时间，回到决战之前，告诉我们虽然不知道发生了什么，但是世界上不止有一个极速，让我们做好准备！”
　　“我知道了！”
　　穿越回到太遥远的未来或许不行，但是如果他只穿越回半天之前，一切还存在转机！
　　红色闪电原地急速奔跑，随着虫洞拉开，猛的钻进去。
　　当闪电侠从神速力中逃出，正是白天。
　　前方，空间门突然打开。
　　一道红色闪电率先跑出来，然后一道粗壮的雷霆紧随其后，是刚从女超人世界穿越回来的巴里・艾伦和陆强。
　　“太好了！”
　　闪电侠精神一震，迅速跑向星辰实验室。
　　“看来有人要倒霉了”他刚回到星辰实验室，就听见西斯科的声音。
　　“我明白了！”闪电侠刚走到门口，听到西斯科的声音后恍然大悟。
　　“巴里？等等……”西斯科・雷蒙闻声转头，又看了一眼自己身旁的闪电侠“两个……还是说你来自未来的某个时间线\u0010？”
　　“我来自未来，虽然你带回了陆强”巴里指着这个时间点的自己说道：“陆强也确实制服了急速，但遗憾的是，我们还是要输了，死伤惨重。”
　　“你是说，你已经和急速战斗过了？”
　　“陆强与急速军团作战，整个中心城毁于一旦”巴里认真的点头，算是给予了回应。
　　“那绝对是个坏消息，我们什么时候会和急速决战？”西斯科问道。
　　“今晚！”
　　“今晚？”西斯科惊讶道：“今晚会有一群急速在中心城乱跑，天呐，一定是疯了！”
　　端着咖啡的哈里森・威尔斯不知何时出现在办公室中，他正静静看着巴里：“你之前说，你明白了什么？”
　　“我明白了为什么会同时出现多个急速！就好像现在的我一样”巴里指着现在时间点的自己说道：“现在就有两个闪电侠了！”
　　“你是说，未来的急速，不停的跑回到过去，制造出急速大军？”
　　“没错！”
　　“看来我们有一场硬仗要打了”
　　“有什么硬仗要打？”陆强的声音从后面传来。
　　巴里・艾伦转过头，喃喃自语道：“我回不去了……”


第四百七十四章 再一次决战

　　巴里记得很清楚，陆强回到星辰实验室的第一句话应该是“谁要倒霉了”。
　　未来已经发生了改变，但自己却还在这里，没有消失。
　　他明白，自己很有可能因为神速力，逃离了那个中心城被毁灭的时间线。
　　“怎么两个？”陆强扶着墙边喘气边问：“我们是不是来错世界了？哪个和我一起的？”
　　“你没有来错世界，我来自今天晚上，也就是来自未来。”巴里摇头解释，情绪却不高，无论如何他将成为一个无处可去的闪电侠。
　　“嘿，有你的情报，我们绝对能在极短的时间找到解决的方法，别那么悲观”西斯科走上前，安慰着刚刚经历了整个中城被摧毁，甚至经历了更多不敢想象事情的巴里・艾伦。
　　“我了解他为什么难过。”
　　哈里森眼睛一转，似乎就找到了解释，他说道：“如果来自未来的巴里今晚帮助我们成功击败了急速，时间线改变，那个属于他因大战被摧毁的未来将不复存在。”
　　“也就是他存在的今晚那个未来，因为过去被改变而彻底的被否定，看来刚才我们的行动和他记忆中的不同，这说明未来已经被改变。”
　　“未来被改变难道不是好事吗？”西斯科问道。
　　哈里森却反问：“如果未来杯改变了，那么未来的巴里也将不会穿越回来，那他为什么还会出现在这里？”
　　“他不出现在这里，怎么帮我们改变未来？”
　　“所以说，时间是一个悖论~”哈里森轻轻一耸肩，用一句话结束了这场毫无意义的争吵。
　　“但是在未来改变以后，他却依旧站在这里，无论是否解决掉急速，属于他的时间线已经消失了，我们可以称呼他为时间残余。”
　　“没关系，这里一样是你的家”巴里・艾伦对着时间残余说道：“我们先合力击败急速，相信这个世界也欢迎两个闪电侠。”
　　“你准备好挨揍了吗？”陆强却已经走到哈里森面前。
　　“等等！”
　　两个闪电侠异口同声的阻拦道：“我们先解决急速的问题！”
　　“陆拥有能力，他可以瞬间学会一个人身体上的经验”时间残余说道。
　　“我们改变未来的机会，就在他身上！”
　　“肌肉临摹，这你都知道？”
　　陆强是看不上急速战斗力的，不过能让闪电侠从未来回到现在，那只有一种可能，自己输给了急速！
　　哈里森说道：“我当然是没问题，不过……我可不想挨上核弹级的一拳。”
　　“你还有新能力？”全场只有西斯科一人在震惊。
　　“对了，凯瑟琳呢？”
　　陆强突然转头问。
　　几人看着时间残余，发现他的表情惊讶。
　　“我敢肯定，之前的那条时间线，陆强绝对从没关心过凯瑟琳。”
　　西斯科说道：“她之前曾经被急速抓走，而且在地球2遇到了另一个自己，在那里她的身份是冰霜杀手”
　　西斯科解释道：“回来之后，凯瑟琳精神不是很好，所以我们决定让她好好休息。”
　　“梦境！”
　　两个闪电侠同时说道：“我想，那可能不只是梦境。”
　　因为他们真的遇到了，那个只胸口有S标志，穿着披风的女超级英雄。
　　“陆，跟我来，我来训练你！”
　　时间残余喊上陆强前往训练室，并对着哈里森几人说道：“你们需要立刻想办法，怎么才可以解决掉急速军团。”
　　西斯科说道：“只有把他们全部消灭掉，但是怎么全消灭，理论上讲急速可能是无穷无尽的。”
　　“这不可能，就算自己和自己谈判，也不一定能达成共识”哈里森手拿油性笔走到白板前，随手画了圈：“我们需要确定有多少急速，然后把他们全部消灭掉。”
　　“你说的可真轻松，这做不到。”
　　“你做不到，但是他们三个做得到。”
　　哈里森转身指着自己时间线上的巴里・艾伦，又指了指紧急训练中的陆强和时间残余。
　　…………………………
　　……………………
　　夜晚，中心城。
　　蓝色闪电疾行而过，
　　红色与蓝色的闪电相互追逐，在城市中闪过。
　　突然，红色身影加速，撞上蓝色身影。
　　“就是现在！”
　　远方天空突然闪烁电光。
　　蓝色奔跑的身影摔了个踉跄，下意识转头往回看时，一只大手伸来，抓着他的脸扣篮式的下砸。
　　咚！！
　　后脑勺撞在混凝土地面上。
　　“他们果然把你找回来了”急速看着压着自己的人，笑道。
　　陆强右手按着急速的脸，并且攥起了自己的拳头。
　　一拳猛的朝后砸！
　　嘭！
　　蓝色身影倒飞而出，跌在地上滑出十几米。
　　是试图偷袭陆强的时间残余，来自急速的时间残余此时模样十分凄惨，他整条右臂连带着蒸发般消失。
　　空气中还扬着带红色血雾的风。
　　轰隆！！
　　雷霆从天而降，将两个时间残余同时纳入。
　　雷光小时候，陆强完好无损的站在原地。
　　未来确实已经改变了。
　　两道红色闪电一左一右，停在他身边。
　　前方是一片蓝色电光。
　　“我们要消灭急速，但是不能毁掉城市”闪电侠叮嘱道。
　　“知道了，行动吧？”
　　陆强迈步往前冲次。
　　身体爆发出恐怖雷霆，如一个行走的电灯，让人无法睁开眼。
　　他一马当先冲入急速大军内，拳头轻松揍飞两人。
　　雷电好像他肢体的延伸，在陆强无法照顾到身后时，会自动展开攻击。
　　远处看，陆强背后好像长着三条雷电尾巴，自主的展开进攻，亦或者防御。
　　“你觉得能赢吗？”西斯科望着混战，不敢确信的说道：“巴里说，他之所以回来，一是因为陆强和急速战斗毁掉了中心城，没得选择，二是陆强被手刀偷袭致死。”
　　“所以我们会赢，如果不是被时间参与耍了一招，或许这场战斗早该在上一个时间线就结束了。”
　　越来越多的急速被消灭掉。
　　即将要失败。
　　他们选择了拼死一搏，对着陆强同时甩出了自己的神速力雷电枪。
　　嘭！
　　陆强被枪击中。
　　轻松的将雷枪吸收，转手一甩，更为狂暴的雷霆反馈回去。


第四百七十五章 自我燃烧

　　充斥着肌肉的手臂挥舞，搅动着漫天的雷霆。
　　纵然神速力产生的雷电在他面前，也像是拴着铁链的小狗般温顺。
　　眼前的急速化作烟雾彻底消失。
　　时刻注意自己情况的陆强，俨然是一座无法被攻破的铁塔，无论有多少进攻都会被他轻松解决。
　　“不！”
　　远处传来西斯科的喊声。
　　陆强迅速转身看过去，大厦之上奔跑的一红一蓝战斗已经进入了尾声，闪电侠追着急速打，两道闪电纠缠着起飞，但急速却在空中迅速调转了方向，一脚踢在闪电侠胸口。
　　双方攻守互易。
　　闪电侠吃了一跤，不受控制的向下坠落，咚的一声，重重落地。
　　“他是巴里，他不能死！”
　　另一个解决了对手的闪电侠停在陆强身边，急切道：“我们必须救下他。”
　　“哈哈，那还用说？”
　　陆强自信说着，一步踏出。
　　他突然觉得身体上有点不对劲，不过现在的情况已经由不得他想太多。
　　时间残余率先射出，雷霆大炮随后带着死亡的轰隆声，横扫直追。
　　沿路地面化作教徒。
　　另一边，
　　急速脚踩着闪电侠的胸口落在地上，一个半蹲的姿势，缓冲掉从高空坠地的冲击力，再看闪电侠的状态却比他凄惨的多，高空坠下，后背结实的砸在混凝土地面上，一口血喷出。
　　却因两人都处于极速状态，血珠一颗颗静止般，停顿在两人的面前。
　　“说再见，巴里~”极速看了一眼远处极速追赶来的陆强和闪电侠，右手高速震动的手刀缓缓落下，顺着瘫倒在地的闪电侠胸口，慢慢深入。
　　“我们必须做点什么！”只有0.1秒便可跨越的距离，对陆强和闪电侠时间残余而言，却是不可逾越的鸿沟。
　　陆强对着急速猛的一瞪眼，念动力化作无形的大巴掌甩出。
　　有了这次冲击作为缓冲，时间残余终于冲上去将闪电侠救回来。
　　“意识有时候会被行动更快”陆强对着远处的急速，指着自己的脑子说道。
　　“还好！”时间残余检查过闪电侠的伤势后，说道：“只是重伤，没有伤到内脏，修养半个月肯定会好转。”
　　但他们现在没有半个月的时间，甚至半分钟都没有。
　　中心城内不知藏着多少极速者，多出一个伤患，无疑会拖后腿。
　　“我们斗了三十几次”急速在远处看着陆强，笑道：“你每次都能拿出不同的能力来化解，上帝可真不公平。”
　　“轰！”陆强抬手，自他手掌中爆发出恐怖的气浪波动。
　　以【念动力】作为推力，震动【波动】的空间，制造出空间级别的冲击波攻击！
　　急速首当其冲，被冲击波击中后身体开始不受控制的抽搐，他被彻底击的粉碎，变作灰消失在这个世界，同他一起消失的，还有本属于他的未来某个时间线。
　　“我和上帝不熟，玉帝还差不多”
　　“巴里，陆强，现在情况不妙，还有一个急速，他试图通过奔跑扰乱多元宇宙，毁灭多元宇宙！”
　　西斯科颤抖的声音自通讯器中传来。
　　“我们已经看到了”
　　远处，一道由神速力织成的光柱连接了天空的漏斗状的巨大乌云。
　　“你去控制住他！”时间残余对着陆强点点头，当先迈步跑出去。
　　两人在行动起来，直奔光柱所在。
　　奔跑中闪电侠稍稍放慢了半步，陆强则完全不收敛的冲撞上去。
　　“咚！”
　　他身体爆发的力量，接触到急速的一瞬间，将急速的骨头撞折打的粉碎。
　　骨碌碌……急速落地翻滚了十几圈，躺在地上一动不动。
　　最后一个急速被消灭。
　　“我现在该怎么做？”时间残余看着头顶的巨大黑云漏斗问道。
　　哈里森的喊声从通讯器中传来：“反方向奔跑，用你的速度去化解！千万不能使用力量破坏，那肯能会毁掉我们的世界！”
　　“我懂了！”时间残余闪电侠迈步往前冲。
　　但是在多元宇宙光柱里，突然伸出一只手贯穿了他的胸口。
　　嘭、尸体砸在地上，化作灰烬消失于空气中。
　　又一个急速。
　　“陆，现在靠你了，你可以试着奔跑……逆方向”哈里森的声音听上去，对陆强完全不抱希望。
　　“这家伙还有多少个？”
　　“可能是最后一个，也可能还有无数个，他理论上讲可以在无限的时间上，制造无数个自己的时间残余。”
　　“那就全干掉！”
　　陆强大腿与小腿肌肉爆炸性增长。
　　“腿部力量增强？”急速看着陆强，有些意外：“你还真是个宝藏，不过我今天就要杀掉你和巴里・艾伦彻底结束这永无止境的循环！”
　　“千万注意，别摧毁了多元宇宙，控制住力量。”哈里森嘱托道。
　　“我是个有分寸的人哈里森，从不爱用蛮力。”
　　哈里森很想吐槽一句“你从出现在这个世界开始，一直喜欢用蛮力解决问题”，不过他忍住了，现在陆强是他们拼命挣扎的最后一根稻草。
　　陆强左右小腿，后背，组成了推进器。
　　火焰喷射，迈步奔跑！
　　轰！
　　陆强一脚提起，身体空中急速旋转如陀螺，右小腿的引擎推进器喷射的火焰迅速转换为高浓度的激光。
　　精悍一脚落下，急速倒飞而出。
　　“我的身体好像慢慢的能跟上了”
　　意识速度超快，身体却迟钝的“高延迟”状态，每次战斗都会让陆强十分的不爽。
　　这谁他第一次通过身体跟上大脑。
　　然而在远处观战的人眼中，陆强只是腿上喷射着火焰，一瞬间消失。
　　一招解决急速。
　　陆强落地后开始绕着连通多元宇宙的光柱奔跑，两条腿爆发的推进器，让他的速度一再飙升。
　　激光不会拐弯，所以几百米范围内，所有建筑物都被激光削断，一遍，又一遍。
　　天空的乌云大漏斗开始消失，多元宇宙的景象也开始消失。
　　就要成功了。
　　陆强越奔跑越快，他感觉自己身体发烫。
　　在哈里森，西斯科，重伤闪电侠的目光中，陆强突然自我燃烧，消失在原地。
　　一切归于平静……


第四百七十六章 神速力

　　“神速力加快了你的身体恢复速度，恭喜你，巴里，你现在康复了！”
　　凯瑟琳对着躺在病床上的巴里・艾伦微微一笑。
　　“谢谢你能回来帮我，凯瑟琳”巴里很真诚道。
　　凯特琳点头说道：“我已经想过了，有些事情可能会发生，也可能永远不会发生，逃避没有用”
　　巴里从床上坐起来，穿上了衣服，遮挡住那条几乎快要消失的疤痕：“我觉得我们应该还可以做得更好。”
　　“收起你的想法，巴里！”
　　哈里森带着自己的女儿杰西走进了病房，他第一句话听起来就充满火药味。
　　“巴里，你康复了？恭喜你”杰西惊喜道。
　　“超级英雄，总得有点超级体质~”巴里拍着自己的胸口：“一点感觉都没有”
　　“真羡慕你”
　　“不过相信我，就算你也有力量，哈里森也不会让你做我这一行”巴里半开玩笑的说道，正好撞上哈里森的冷漠的目光，他尴尬的闭上嘴，只有杰西在偷笑。
　　巴里注意到两人背上的背包：“你们这是准备……？”
　　“没错，威胁地球2的最大威胁已经解决了，我们准备回到自己的世界。”
　　“没错，你们也有自己的家”巴里虽然有些遗憾，却无法阻止哈里森的决定。
　　“我离开之前，还是有一件事要和你说清楚，你需要控制好自己的力量，别再触碰时间！”哈里森嘱托道：“就当是为了不给我们任何一个人找麻烦！”
　　“额……”
　　巴里迟疑了。
　　“答应我！”
　　“好，我答应你。”
　　“再见，当然也可能是再也不见，不过当初陆强说的一句话很对，”哈里森转过身，却又突然停住：“巴里，别再让更多人知道你是闪电侠了。”
　　“那些都是意外，而且那些人都是我的朋友和亲人……”巴里想解释，却又穷于语言，转化成最后一句话：
　　“再见，哈里森”
　　“再见”
　　一切都开始回归了平静，巴里却没有想象中的那么平静。
　　在一个又一个夜晚结束后，他决定要做一个让自己绝对不会后悔的决定。
　　他开始奔跑，冲到了过去，他撞上了准备杀死自己母亲的逆闪电。
　　现在巴里的速度可以轻松碾压逆闪电。
　　他成功阻止对方杀死自己的母亲，甚至将其擒获，作为自己的战利品。
　　当巴里・艾伦再次回来时，
　　他看到挽手走来的父亲和母亲。
　　他微笑着冲上去，和父母抱在一起。
　　“见到你们真好！”
　　“我们不是只有几个小时不见吗？怎么看上去好像有十几年没见一样？”巴里的父亲疑惑道。
　　巴里母亲却锤着自己丈夫，然后抱住儿子：“我喜欢巴里这样粘我~”
　　…………………………
　　……………………
　　陆强再醒来时，正站在神盾局总部。
　　尼克・弗瑞正用独眼看着他。
　　“别告诉我，我因为超速奔跑，穿越过平行世界回来了”陆强转了一圈，观察着角落的每一处细节：“和我想象中的一模一样。”
　　“我们需要谈谈。”
　　“没什么好谈的，卤蛋头”
　　令陆强奇怪的是，只要被起外号就一定生气的独眼侠尼克・弗瑞，此时却十分平静的看着他。
　　“你不是尼克・弗瑞！”
　　“我是你心中最迫切想看到的人。”‘尼克弗瑞’面无表情的说道。
　　“我心中迫切想见到的人有很多，绝对不包括他。”陆强表情怪异的说道。
　　“是吗？”
　　“也有可能真的是尼克・弗瑞”陆强却又很坦然接受了这一点。
　　他在漫威世界留下的一切，比任何世界都多，所以才会让他有一种归属感。
　　尼克・弗瑞也属于其中一员。
　　“既然你不是尼克・弗瑞，找我有什么事？”
　　“我们需要你留在这里。”再说话的是卡拉・艾尔，女超人。
　　“你对她感到抱歉，想带她回到自己的亲人身边。”卡拉指着自己的脸，面无表情道。
　　陆强终于感觉到了不对劲的地方：“你是谁？”
　　“I am Batman！”
　　“别对我玩蝙蝠侠的梗。”陆强对着眼前的摆着帅气造型的蝙蝠侠说道。
　　“我是神速力，虽然我不想承认，但是你的身体中含有神速力”
　　‘蝙蝠侠’依旧保持着平静。
　　“那个时候……”陆强记起了急速们用神速力的闪电攻击自己，却被他吸收。
　　虽说他反手也发射了雷霆反击，能量却来自自己的细胞，之前吸收的神速力闪电已经被他的电池细胞吸收掉。
　　神速力，所有极速者们的共同力量源泉，只要拥有了神速力就一定拥有闪电般的速度。
　　不过这不代表着速度快的人就一定有神速力，超人的速度一样能轻松超越许多极速者。
　　而陆强自己在全力爆发后，也可以勉强将闪电侠甩在身后。
　　犹豫了许久之后，陆强问道：“能不能把我体内的神速力拿走？”
　　“我们也想拿走，但是很难。”
　　“我觉得有点古怪”陆强跳起来，轻飘飘的悬在空中。
　　他敲着二郎腿，晃着自己的脚踝：“我被绿灯戒指选中过，被凤凰之力选中过，被复仇之灵选中，现在又被神速力选中……”
　　他的眼中闪烁着名为“怀疑”的目光。
　　“我不了解你说的其他力量，不过我们很需要你的帮助。”
　　“帮助做什么？”
　　“留在这里，神速力监狱需要有人看守。”
　　“让我当牢头？不干不干”
　　陆强跳到地上，使劲的摇头：“我还有事情要做，有空再聊”
　　他的小腿位置迅速由纳米金属组建出引擎，随着红色火焰推动爆发，带着闪电，陆强消失在三飞饰。
　　但是他很快发现了一个问题，无论自己奔跑的多快，神盾局三飞饰总会在前面等待着他。
　　“玩赖的！”
　　他咬牙，加快自己的速度。
　　神盾局大厦内，
　　陆强粗喘着气走进来，泄气的坐在地上。
　　面前的人已经换成了美队，史蒂夫・罗杰斯：“你无法离开。”
　　“我想先问你个问题，你不是说我有神速力，为什么我跑的这么慢？”
　　“神速力没有承认你”‘美国队长’说道：“你只是得到了神速力的特性，但神速力不会借力量给你。”
　　“你让我免费帮你干活，而且还不给工钱？”
　　“如果你选择留在这里，我可以将神速力交给你。”他说道。
　　“不干！”陆强果断的摇头。


第477章.暂请一次假，第二天四更

　　请假……


第四百七十七章 新世界

　　神速力是极速者们眼中的天堂，能够帮助他们获得在流淌时间中奔跑的能力，但是在此刻陆强的眼中，神速力是一个监狱，而且有些不人道，不讲道理，就这么直接将他囚禁在这里。
　　“神速力不借给你力量”
　　这句话已经确定了，陆强根本不可能成为闪电侠那样的快跑者。
　　比起依靠神速力，成为快跑者，陆强自身就对这种力量打心底里产生抗拒感。
　　这些拥有自主意识，而且喜欢控制人的能力，就是扎手的刺猬。
　　“如果神速力能挨揍，我肯定好好收拾你一顿！”他已记不清自己第几次咬牙切齿的说这番话，牙龈酸疼的次数也不计其数。
　　神速力却打定了注意，让陆强留在这里看守所谓的神速力监狱。
　　坐以待毙也不是陆强的风格。
　　而他也并非是一无所获，他很快发现，自己身处于一个特殊的空间之中，外面是密布的闪电，所谓的神速力监狱应该与此有关。
　　只是，陆强所在之处与雷电的世界完全不同，无法接轨。
　　观察着雷霆，似乎从中找到了一些规律。
　　不知过去了多少天。
　　陆强只是摸着自己的嘴唇，能摸到扎手的胡须，相信时间应该过去了很久。
　　应该是第5天左右，他放弃了研究外面的雷霆，并开始寻找新的离开方式。
　　摊开的手掌心中，散发着奇异的波动。
　　空气开始扭曲，就像被丢进一颗石子的湖面，掀起涟漪。
　　不过在空间被彻底扭曲出一个可供离开的洞之前，更为强大的力量，将空间抚平。
　　“又是这样”陆强无力的垂下自己的手掌，每当他快要成功时神速力都会站出来插手，让他的准备做无用功。
　　陆强也没有放弃，他还有最后一次拼搏的机会，赌上他体内的所有力量。
　　“用哈里森的话说，理论上如果我自爆，可以爆发出相当于十倍的原子弹威力，虽然听不懂具体意思，但是原子弹……”
　　陆强虽说没在原子弹中沐浴行走，却多次的被核弹轰炸。
　　十倍的力量爆炸，应该足以毁坏掉这个空间。
　　那一刻，神速力之中，
　　陆强，静静的站在原地，双目没有波动。
　　渐渐的起了变化，能量在他的控制之中压缩，并准备释放爆发。
　　从他毛孔中溢出的能量，带着无形的湮灭力量，将地面，空气，所触及的一切进行原子级别毁灭。
　　走过长椅时，长椅化作灰烬消失。
　　甚至当他走向一棵树时，会看着树化作比灰尘颗粒还要小的物质，最终消失在风中。
　　爆发的力量，似乎让他的力量，正式宣告进入一个新的维度！
　　陆强看着外面狂暴的雷霆世界，目露坚毅。
　　他抬起拳头，拳头上爆发了闭着眼依旧能灼伤人眼的光芒。
　　深呼吸一口气，一拳挥出！！
　　…………………………
　　……………………
　　巴里这段时间生活的很快乐。
　　享受着与自己父母一同生活，一些新的记忆也在取代他原有记忆，曾经孤单的在大街上奔跑变成了自己父亲跟在身后。
　　“巴里，快跑！快跑！”这是原来属于他的记忆。
　　现在却变成了母亲追在身后喊着“巴里，跑慢一点，慢一点。”
　　即便被替代，他依旧决定接受这个更为完美的人生。
　　新的时间线中，
　　仍旧不避开粒子加速器制造了大量的转化人。
　　中心城每隔一段时间，都会有几个得到能力的家伙前来寻仇，或者来抢劫。
　　好消息是在巴里再一次准备穿上闪电侠战衣时，另一道黄色闪电出现了，他帮助巴里承担起了责任，现在的巴里只需要享受得来不易的这一切。
　　又一天下班，巴里一个人走在街上。
　　“哈哈哈！”大笑声从远处传来，带着只露出嘴和双眼头罩的劫匪，正骑着一辆机车招摇过市，没扣严实的皮箱中，钞票不停的飞出。
　　就在巴里准备动手阻拦时，一道黄色闪电从远处飞射来。
　　黄色的闪电闪过，围绕着机车转了几圈后停下。
　　咔、咔啦……
　　劫匪胯下的机车在下一刻散架，散落成一团废铁，惯性下，劫匪也交出了自己的两颗沾着血的门牙，趴在地上。
　　“对啊，我们有闪电侠……”巴里停下了自己的动作，看着这位新闪电侠用自己的方式阻止了邪恶的行动。
　　带着面罩的闪电侠保持着高速震动，让人无法看清楚他的面目，也没办法听清他的声音。
　　唰！
　　黄色闪电侠弯腰捡起了赃物消失，一秒钟后他再次出现，就好像从没离开过。
　　他对着地上趴着的劫匪说道：“我已经帮你将财物交还给失主了，不用谢我。”
　　巴里・艾伦振臂高呼：“闪电侠，酷！”
　　“下次记得别站的这么近，速度快也不一定能救你”黄色闪电侠对着巴里点头，嘱托了两句之后，转身冲刺着离开。
　　“我刚才被一个我的接班人，说教了？”
　　巴里感到有些好笑，指着自的鼻尖：“不过谁管他呢，毕竟他是闪电侠，而我只是巴里・艾伦。”
　　看了一眼手腕上的手表，巴里暗道：“坏了，她该下班了！”
　　一道闪电划过，巴里消失在原地。
　　他出现在一家咖啡厅，有个人每天都会来，他现在就是来找人，并且制造一场独属于他们的偶遇的。
　　“这可真棒，不过也有不怎么美好的事情……”
　　巴里看着前方的黑肤色没人，艾瑞丝・韦斯特，在一切还没有改变之前，是他终于追到手的青梅竹马，但是在这个世界里，他们并不认识。
　　电光闪烁，巴里消失在原地。
　　一秒钟后他踉跄的停下，下意识捂着自己的脑袋：“怎么感觉好像忘了什么？”
　　不过看着自己手中拿着的东西，他一摇头：“管他呢，现在我还有更重要的任务。”
　　巴里走向了前头正埋头敲击键盘的艾瑞丝。
　　“嘿，这个包是你丢的吗？我刚才在较远的地方捡的……”
　　“哦，谢谢，我没发现竟然弄丢了它，真谢谢你。”对方惊喜的说道。
　　“我只是恰巧捡到……这个位置有人吗？或许我可以坐下……”
　　他尝试着说道。
　　“当然。”艾瑞丝很果断的点头。
　　“你是记者？”巴里探头看了一眼电脑屏幕问。
　　“对，我一直负责写关于闪电侠相关的报道。”
　　“那可真酷”巴里说道。
　　“但也不全都是很酷的事情，也很危险。”艾瑞丝放下了自己停留在笔记本电脑上的注意力，看向巴里：“还没请问你怎么称呼？”
　　“巴里・艾伦……等等，你这篇报道照片里的人我认识，不过……他穿的是黑衣服吗？我记得他喜欢穿红色的衣服，披着蓝色的披风来着。”


第四百七十八章 闪点中的陆强

　　“巴里？我可以这么称呼你吗？这个世界上估计没人会不认识他。”
　　艾瑞丝对巴里低劣的搭话技巧有些不喜。
　　巴里察觉到了一丝不同，似乎在他改变了自己父母死亡事实的同时，还不可避免的改变了一些其他的东西，譬如本应该藏在星辰实验室，穿着红色战衣，披着蓝色披风的超级英雄，此时通体漆黑的衣服。
　　照片上看，他表情严肃，似乎与巴里・艾伦认识的那个人也有所不同。
　　“毁灭星城，闪电侠最大敌人”巴里注意到了照片上的标题。
　　“在这个世界，红日是一个反派？”巴里懊恼的拍着自己的额头。
　　“这绝对是史无前例的坏消息！”
　　没有什么是一个人形核武器，由正义的一方转变为邪恶一方，更加差劲的消息了。
　　“红日毁灭了星城？”他说着自己都感觉荒诞的事情。
　　“别告诉我你也不知道绿箭侠，我会怀疑你是不是一个外星人。”艾瑞丝用质疑的目光看着巴里。
　　“我当然知道……”巴里尴尬的点头。
　　“奥利弗・奎恩，绿箭侠，以及他的团队在不久之前被全部消灭，一个不留。”
　　“不过我还要纠正你一件事，他不是什么红日，他自称红王，是世界上所有恶棍们的崇拜信奉的对象。”
　　艾瑞丝发现眼前的英俊男人就像是一个外星人，对轰动了整个地球的消息毫不知情。
　　“红王掌握着绝对的力量，据说他曾经要求总统对他发射核弹。”
　　艾瑞丝说着即便是现在回忆起来，自己都忍不住吸凉气的经历。
　　世界上真有这么疯狂的人，要求用核弹打击自己。
　　更为恐怖的是，红王承受了核弹的打击非但没有重伤死亡，反而精神奕奕，毫发未损。
　　“他当然不怕核弹……”巴里嘴里发涩，暂且不论陆强那些数也数不尽的力量，就是单纯以他身体细胞中蕴藏的能量，就足以让他自身化作核弹。
　　“没错，在这之前我们不敢想象，但是当我们看着那个巨大的蘑菇云冲天而起，他却平静的从爆炸中心中走出来时……”艾瑞丝语气突然放轻：“所有人都知道，他是神，神不可能被打败。”
　　巴里忍不住的问：“为什么他会毁掉星城？”
　　“因为……有人想做弑神者，现在我们唯一庆幸的是，他每日坐在自己的王座之上，除非有人挑衅，不然他不会擅自插手人间事。”
　　“看来就算黑化了，陆强还是个宅。”
　　“你说什么？”艾瑞丝奇怪的问道。
　　“没什么，不过我可能有些事，方便留一下联系方式吗，我觉得我们聊的不错，下次，也许……可能，我和你~”他尴尬的组织着语言。
　　“当然”
　　艾瑞丝很痛快的将自己的联系方式交给了巴里。
　　“再见，我有些事情要先搞清楚。”
　　他对着艾瑞丝摆摆手道别，离开咖啡厅的瞬间，电光闪烁。
　　极速的电光划过街道，穿街过巷，最终停留在一处废弃的工厂里。
　　巴里停下来，拿着钥匙将防盗门打开。
　　正对着门口的是一个玻璃监狱，里面关押着闪电侠一辈子最大的敌人，也是毁了他这一生的人。
　　逆闪电！
　　巴里奔跑到了逆闪电即将杀死自己母亲之前，阻止了他的行动，并将其关押在这里。
　　“这是我根据星辰实验室里的转化人监狱改良，特殊为你制造的。”
　　他看着被囚禁，蹲在角落里的逆闪电，心中很舒畅。
　　自己经历如此多的波折，起因都是因为逆闪电。
　　“哦，原来是我们的闪电侠啊”逆闪电憔悴的脸上挤出笑容：“怎么，这个虚假的世界，你喜欢吗？”
　　“这是我阻止你改变之后的真实世界，他不是虚假的！”
　　“是吗？你真的这么认为？”逆闪电用看破一切的语气说道：“你救了自己的母亲，大英雄巴里，但是你改变了时间线，让一切都变的更糟糕，而且我相信你很快就会求着我来杀了她的。”
　　“我不会让你再伤害她！”
　　提到自己的母亲，巴里情绪激动。
　　眼眶之中被神速力充斥。
　　“……啊！”巴里突然捂着自己的脑袋，几秒钟他缓过来，看着微笑的逆闪电：“为什么我会忘记之前那个世界的一切？”
　　“这是一条新的时间线，巴里”
　　逆闪电很乐意做巴里的老师：“你改变了这一切，用你愚蠢的行动覆盖了原来的时间线，当然你会慢慢忘记原来所经历的一切，然后由新记忆掩盖你的一切。”
　　“为什么会这样？”
　　巴里低头思考，但是他没能想出原因。
　　“我会再来看你的”
　　巴里留下逆闪电，转身离开：“但是你休想再跑出去伤害别人，去伤害……任何一个人！”
　　“不，巴里，你会再来求我的，到时候我会很高兴能帮助你~”
　　砰！
　　防盗门落下，闸死最后一缕光，旧工厂内再次一片漆黑。
　　巴里走在路上，思考着这个世界的变化。
　　似乎最大的改变就是陆强变成了超级反派。
　　“我得找陆强好好聊聊！”
　　巴里拿出了手机，拨打给刚得到联系方式的艾瑞丝・韦斯特。
　　“艾瑞丝，我是巴里，……对了，那位红王，你知道他住在哪里吗？”
　　“星辰实验室？”
　　红色闪电划过街道。
　　巴里出现在星辰实验室前。
　　与时间线之前的世界不同，这里的星辰实验室是一栋高耸入云的摩天大楼，不过看起来很冷清。
　　隔着两英里距离时，就有重兵把守，他们主要任务是拉起警戒线，不要让人进入那个“禁地”，免得激怒里面的“神”。
　　如果说核武器是人类尝试着掌握上帝的力量，那么能轻松从核爆中走出的红王，其本身或许就是上帝。
　　巴里急速奔跑，没有人发现他来过，士兵们依旧在认真的执行着任务，只是感觉有一阵风扫过而已。
　　一楼，二楼，三楼……
　　闪电一层层的搜寻，最终来到了顶层。
　　这里有红色的绸布做的帘子，铺着红色的毛毯，最上方有一张巨大的王座，身穿黑色战衣的陆强正端坐着假寐。
　　“哦？有小老鼠跑进来了？”
　　假寐之中的陆强缓缓睁开了眼睛。
　　在巴里眼中，王座上的身影消失。
　　是瞬间移动！
　　巴里反应迅速，立即向前跑躲开其进攻范围。
　　果不其然，就在自己刚才站立的地方，红王已经出现，一拳落下。
　　但是拳头打空。
　　“红日，我是巴里，我们可以聊聊！”
　　“红日，好久没有人这么称呼我了……巴里，你就是巴里・艾伦？”黑色的陆强了然道：“所以你是穿越了时间线来到这个世界？”


第四百七十九章 闪电侠2号

　　“我知道你并不想做一个坏蛋，我们该好好聊聊。”
　　巴里・艾伦抬着自己的双手，试图安慰对方。
　　“我可以告诉你，我认识的红日是什么样子的。”
　　“我比你清楚”
　　黑色陆强转身，黑色的披风拖在地上，就像一位王者缓缓的落座在自己的位子上。
　　“我受够了有永无止境的罪犯出现，不管是杀掉，关起来，还是怎么样，他们总会再次跳出来。”
　　他右手撑在王座扶手上，托着自己的侧脸。
　　“如果你来自另外一个世界，说不定你会觉得这里也不错，没有任何一个超级罪犯敢在没有我同意的时候擅自行动，各大国之间没有战争，核武器只是玩笑。”
　　他的声音愈发高亢：“我也做到了，不像超人那样统治整个世界，我只是让自己变作一个新定义的核武器，世界只是变得更美好了。”
　　巴里虽然不知道超人是谁，但是从其话中不难听出他的想法，他用自己的武力来压制世界上一切试图毁坏和平的人或者是组织，虽然听起来可能不错，但是巴里知道事情绝对没那么简单，不然，世界上的人也不会畏惧他。
　　“你毁掉了星城。”
　　“那个绿色的哥布林没有遵循我的规则，我说过丧钟不能杀，他当成了耳旁风，所以我给予了他一些惩罚。”
　　黑色陆强抬手说道：“那么异世界的闪电侠，现在采访结束了，你可以离开了。”
　　“我不是来自异世界，我本就属于这个时间线，只不过我为了救我的母亲，选择改变了过去……”
　　“闪点！”
　　黑色陆强点头，早有猜测。
　　巴里惊讶道：“你都知道？”
　　“我经历过的比你知道的多得多，巴里。更改时间线不会是毫无代价的，如果我说的没错，现在我这样子就是因为你带来的改变吧。”
　　“我道歉，没想到会给你带来影响。”
　　“我并不会责怪你，巴里，当然我也不会邀请你加入我，因为我知道你们那些超级英雄的臭毛病。”
　　巴里・艾伦离开了星辰实验室大楼，他没有被碰上对方毁灭性的力量，却也没能将陆强拉回来。
　　………………
　　刚出星辰实验室的大楼，一道黄色身影带着闪电出现在巴里面前。
　　不容他多说话，便抓着他逃离，他们来到了中心城的一个狭窄小巷。
　　“你就是巴里・艾伦？”
　　这个世界的闪电侠说道：“有一位女士寻求我的帮助，她说你似乎想找红王？我希望你的脑子没问题。”
　　“谢谢你闪电侠，我没事。”
　　“他竟然会放你出来，那些超级混蛋进去都不会毫发无伤的出来。”
　　“我和他认识，在他还没变这么坏之前。”巴里点点头，他没想到自己会带来如此大的改变。
　　“你认识他，那么你知道他的能力来源吗？”黄色闪电侠突然兴奋，他激动的说道：“或许，我们能从他的能力中找到漏洞，然后击败他！”
　　巴里两眼一亮，如果他能够打败黑色陆强，最大的危机解除，自己也就可以安然的接受这一切的改变，在这个世界幸福的生活下去。
　　“我知道他的能力，你有没有自己的团队？每个超级英雄都有自己的团队。”
　　“当然！”
　　黄色闪电侠带着巴里飞速狂奔，他们来到了一个地下室。
　　这里的设备老旧，只有一个存放战衣的柜子，几台电脑，简单的医疗用品，并没有高级的科研装备。
　　当巴里在这里找了一圈之后，并没有找到其他人：“西斯科・雷蒙呢，还有凯特琳・斯诺，为什么没有他们？”
　　“西斯科・雷蒙？他可是亿万富翁，怎么可能会来我这种小地方工作？至于凯特琳・斯诺，是谁？”
　　“电脑我借用一下。”
　　巴里走到了电脑前，双手变作残影，幸好电脑的反应速度不错，能勉强跟上他的浏览速度。
　　几秒种后，他停下。
　　“西斯科发明了一个东西，通过专利研发生产，然后成了亿万富翁，凯特琳・斯诺只是一个牙医？”巴里转身问，却发现闪电侠正震惊的看着他。
　　“你，你也是……”
　　“呃，我也是闪电侠。”
　　“哈哈，那你可能要叫闪电侠二号了，我才是这个世界上第一个闪电侠！”黄色闪电侠说道。
　　“其实我才是第一个闪电侠。”巴里很想解释一下这个世界只是自己改变时间线所意外造成的，无论从哪一方面来说他都应该是第一个闪电侠，但发现了极速者同类的闪电侠正处于兴奋之中：“我姐姐如果知道你是闪电侠，就肯定不会那么担心，让我去救你了。”
　　“你姐姐？等等，你是沃利・韦斯特？”
　　“你怎么知道是我？”
　　“我只和艾瑞丝问过红王在的位置。”巴里惊叹的看着黄色头罩摘下，露出了沃利・韦斯特的脸：“看来世界改变的地方可真不小。”
　　“现在我们有两个闪电侠了，肯定能解决掉红王。”
　　“你才是这个世界的闪电侠，如果有可能的话，我还是做个普通人就好……”正说着，巴里突然抱着自己的脑袋，痛苦嚎着。
　　沃利・韦斯特担忧的将巴里扶起来：“你怎么样？”
　　“没事”
　　巴里摆手：“我只是……我知道了，是神速力，当我使用神速力，新世界线的记忆就会淹没原来的记忆，直到我完全忘记那个世界，这个世界也就变成了真实，永远不可能再被改变！”
　　沃利・韦斯特一脸茫然，听不懂巴里的话。
　　“所以，你有解决红王的方法吗？”
　　“我也很希望我有……”
　　巴里拿着油性马克笔走到板子前，写了个“1.”，并说道：“当你像我这么了解他之后，或许你也会认为自己根本没有胜算。”
　　“核弹级能量”
　　“瞬间移动”
　　“雷电控制”
　　“念动力”
　　“……”
　　巴里的手化作残影，快速的书写着，然而在他身后站着的沃利・韦斯特，表情已经从震惊转变成了麻木。
　　“我只见识过他，曾经用一座雷电宫殿，毁掉了整个星城。”沃利・韦斯特说道：“那个肌肉临摹，是什么？”
　　“他可以一瞬间复制你的战斗经验，力量运用方式，他当初也险些复制了我的神速力使用原理，只不过因为他没得到神速力，所以他才避免了成为极速者。”
　　“那只是他数之不尽的力量其中一点”
　　巴里放下马克笔说道：“这里面的一切我们都可以避免或者无视，但是有一点会成为我们根本的阻碍。”
　　“什么？”
　　“核弹级的能量，我们可能根本无法伤害他，他一拳就毁灭一栋大楼，”
　　“有吗？我记得他和绿箭侠打的时候，没能一拳杀死绿箭侠。”
　　“难道……”
　　巴里一顿，他突然想起来一种可能：“我知道了，这个时间线的陆强并不认识地球2的哈里森・威尔斯，没有接受过那些特训，他的力量并没有强大到那个程度，甚至他有可能并不会使用自己细胞中的能量！”
　　“但是我们知道这点也没什么作用，陆强不是别人……”巴里泄气的说道：“就算他没有那么可怕，对我们来说也是不可击败的。”
　　哐！
　　地下室的门突然被推开，艾瑞丝・韦斯特走进来。
　　“红王正准备……巴里？”她惊讶的看着地下室的人，以及没戴头罩的沃利・韦斯特。
　　“巴里也是极速者！”沃利・韦斯特惊喜说道：“闪电侠2号。”
　　巴里看着艾瑞丝对自己惊讶，心中舒服，耸肩说道：“实际上我才是第一个闪电侠，不过有一件事他说的对，我也是极速者。”
　　“两个极速者，或许你们能够阻止红王。”
　　“你刚才很着急，发生了什么？”
　　“红王抓住了一个……看电脑！”艾瑞丝知道自己嘴上解释不清楚，一指电脑说道。
　　沃利・韦斯特在神速力的帮助下，快速的使用电脑，打开了一段直播。
　　“我们这里不欢迎小偷”一身黑衣的红王手里提着个家伙，他穿着黑色的极速者战衣。
　　“是竞争者，一个拥有极速能力的恶棍，他的速度不比我差。”
　　“但是他被红王徒手抓住了。”
　　“他在做什么？”巴里看着直播视频，不解的询问道。
　　艾瑞丝・韦斯特一字一顿的说道：“散播恐惧！”


第四百八十章 选择重启（4更）

　　“我们必须阻止他”
　　巴里郑重其事的说道。
　　沃利抬手，说道：“等等，竞争者是个无恶不作的坏蛋，我觉得让他尝尝被红王惩罚的感觉也不错。”
　　“那正是红王所期盼的。”艾瑞丝说道：“到现在为止，红王没有对普通人散发恐惧，他只是对那些拥有力量的人散播恐惧和压迫。”
　　“这样不更好吗？拥有力量的人都会小心翼翼的思考自己该做什么，不该做什么。”沃利・韦斯特理所当然道：“我们做超级英雄，是义警，和警察一样，用力量控制暴力和犯罪。”
　　“总统害怕他，超级英雄，超级恶棍也害怕，这个世界会变成他一个人的。”艾瑞丝说道：“我们需要自由和民主，而不是一个独裁者。”
　　自由论主义，沃利还想反驳，他和红王之前也没有什么冲突，不过他知道自己肯定说不过自己姐姐。
　　巴里没有对艾瑞丝的话做出评价，他只是说道：“我们需要阻止他，绝对不能让他在镜头前施展暴力。”
　　“闪电侠2号，行动吧”沃利・韦斯特戴上了头罩。
　　“我是闪电侠，你是闪电小子”巴里化作闪电离去，再回来时他也换上了红色的战衣。
　　两道闪电离去，带起狂风，吹乱了艾瑞丝的头发。
　　正在奔跑之中，巴里突然一个踉跄。
　　“闪电侠2号，你没事吧？”沃利转身担忧的问道。
　　“没，我只是……忘了些东西。”巴里撑着膝盖，使劲喘息了两口气，平缓着心情。
　　他的记忆已经被掩盖到了十几岁，或许在奔跑十几分钟，那个世界的一切就会彻底消失在他记忆之中。
　　“我们，还要不要去阻止红王……？”沃利迟疑的问。
　　毕竟那是和核武器划等号的家伙，贸然冲撞他或许会落得跟竞争者相同的结局。
　　“当然要去！”巴里咬牙。
　　闪电再次启程。
　　……………………
　　………………
　　镜头前，红王单手掐着竞争者的脖子。
　　竞争者疯狂震动身体，希望通过能力让自己脱离对方的掌心。
　　但是这只手就像铁焊成的，牢不可破。
　　四周还有无形的压力，时刻控制着竞争者。
　　“红王，放开他！”
　　关键时刻，两个闪电侠出现。
　　“你肯定不是来阻止我的吧，巴里。”黑色陆强说话语气，同正常的他完全不同，句句话含着威胁的意思。
　　“我们当然是！闪电小子！”巴里喊着，快速奔向陆强。
　　“都说了，我才是闪电侠”沃利紧跟着巴里奔跑起来。
　　两人速度越来越快，在眼前开始出现残影，并转化出分身。
　　乍一看，好像有数之不尽的红色和黄色的闪电侠。
　　不过这些在黑色陆强眼中只是徒劳，他的意识速度比闪电侠的奔跑速度还要快的多。
　　黑色陆强抬起了自己的左手，猛的往下按。
　　“1、2、3，冲刺！”巴里看着黑色陆强的行动，突然下达信号。
　　沃利听着巴里的命令，立刻加速，身体高速震动。
　　一阵凉风扫过，两人竟然躲过了冲击波，成功靠近了黑色陆强身边。
　　“抢到了！”
　　巴里惊喜的带着竞争者离开。
　　“沃利！”
　　但是他的搭档没能跟上来，沃利・韦斯特代替了竞争者，成了黑色陆强新的手心娃娃。
　　“死了……”
　　当巴里低头看着竞争者，才发现竞争者已经断气。
　　他完全不是对手。
　　而巴里也发现自己对之前那个世界的记忆几乎消失。
　　显然一个没有自己父母的世界，和一个被可怕红王统治的世界，他能分得清楚那个更适合。
　　这是一次失败的改变历史。
　　跑！
　　念头升起，巴里迅速冲刺逃跑，而他也庆幸，黑色陆强并没有追上来。
　　当他在停下时，已经回到了关押逆闪电的工厂。
　　“呼，呼……”他粗喘着气，打开门。
　　特制牢房内，逆闪电笑看巴里・艾伦：“看来你的记忆在消失，被新的世界覆盖吗？希望这个新世界你能喜欢。”
　　巴里没有理会逆闪电，他在思考。
　　“我为了自己牺牲了太多”他站起来，静静看着逆闪电：“我会放你出来。”
　　“放我出来？你做好决定了？”逆闪电微笑着问道。
　　“是”
　　“你决定让我做什么？我希望你能亲口说出来。”
　　巴里攥着拳头，松开。
　　咬了咬牙，说道：“回到过去，杀死我母亲！”
　　“哈哈”逆闪电心中满足，他终于赢了闪电侠一次。
　　巴里打开牢门，放了逆闪电出来。
　　“这次我会是英雄，巴里。”
　　他抓着巴里・艾伦急速奔跑，两人速度越来越快，在巴里记忆还有两秒钟，属于上一个世界的记忆就会完全消失时，逆闪电带着他回到了那个夜晚。
　　闪电侠击败了逆闪电，拯救了自己的母亲，并带走了逆闪电。
　　然而一秒钟后，逆闪电又一次出现，杀死了巴里的母亲。
　　…………………………
　　………………
　　闪烁着刺眼光亮的拳头，随着陆强一拳砸下。
　　空间开始扭曲。
　　他吞吃星爵老爹的所有能量都汇聚在这一拳上。
　　换句话说，这一拳打出了十颗原子弹的威力。
　　前方突然裂开一个虫洞。
　　一个巨大的紫色脑袋出现在虫洞另一边，结结实实的吃了陆强这一拳。
　　“噢！！”紫色脑袋痛呼着被揍飞，但是在飞离之前他透过虫洞，看了陆强一眼。
　　虫洞消失。
　　“什么怪物，竟然撑住了十颗原子弹爆炸威力的拳头！”
　　陆强收回了拳头，为刚才看到的一幕感到不敢置信。
　　“如果你想走，现在就可以离开。”
　　神速力又一次出现在陆强面前，这次他是闪电侠巴里・艾伦的模样。
　　“刚才为什么不让我离开？”
　　神速力并不懂骗人，他直言说道：“巴里・艾伦改变了时间线，创造了闪点，在那个世界会有一个陆强，但是你因为来到神速力中，逃出了时间线的更改，逃过一劫，以后神速力就是你的最终归宿。”
　　“现在放我走，难道巴里把闪点重启了？”
　　“没错”
　　“这么说你还救了我一命？总觉得怪怪的”陆强挠着头，说道：“要不然把神速力也借给我？”
　　“你该走了”
　　神速力非常果断的甩手，将陆强赶走。
　　“要不是我刚才一拳打了个紫脑袋的蠢货，十颗原子弹爆炸的能量，就用来打爆你的狗头！”
　　随着陆强越来越远的大骂声，他离开了一直囚禁他的神速力。
　　…………
　　“你醒了，感觉怎么样？”
　　陆强睁开眼，发现凯特琳，西斯科等人围着自己。
　　“你从天而降，幸好我们发现的及时”乔・韦斯特说道。
　　“这段时间，你去了哪儿？”西斯科问道。
　　“神速力里。”


第四百八十一章 梦与召唤

　　“一切正常”
　　在星辰实验室的众人对陆强不放心的进行了全方位的检查之后，总算放下心来。
　　“身体没有任何不适。”
　　“不过……”
　　众人你看我一眼，我看你一眼，最终有凯特琳站出来说道：“有一个不幸的消息，你身上的能量全部消失了。”
　　然而，陆强的反应比他们想象的更加奇怪。
　　“哦，没关系”
　　“没关系？”
　　那可是核武器级别的能量，现如今各个国家之间相互制衡，也是因为核武器的存在。
　　其中巴里・艾伦对此体会最深。
　　陆强理所当然的点头，说道：“电量用光了，再充电不就好了吗？”
　　他对着西斯科・雷蒙说道：“有空帮我研发一个充电装置，帮我补充一下体内的能量。”
　　“抱歉，让凯特琳，她可能会给你更大的帮助。”
　　一旁的凯特琳也对着陆强微笑。
　　有些不对劲。
　　之前与他关系不错的西斯科，此时态度有些冷淡。
　　而之前因为某些原因，对他很抗拒的凯特琳・斯诺，此时看上去与他的关系似乎不错。
　　在闪电侠买来快餐，帮陆强恢复体能之后，陆强终于找到空闲时，对着凯特琳询问：“西斯科他怎么了？”
　　“你当时还在场，你忘了？”
　　“什么？”陆强完全不清楚。
　　“他哥哥去世了。”凯特琳转头，看着在远处独自发呆伤神的西斯科・雷蒙，说道：“虽然他们关系一直不算太好，但那是西斯科的亲人。”
　　“你没事吧？或许神速力对你的大脑产生了影响”凯特琳担忧的看着陆强：“我觉得应该再次给你做一个脑部CT，确认你的大脑真的没有受伤。”
　　巴里先一步走过来，打断了两人的聊天：“陆，我们能谈谈吗？关于神速力的事情。”
　　“我还有事”凯特琳自觉离开，看得出她对巴里的态度有些冷漠抗拒。
　　“我……”
　　巴里・艾伦刚要说话。
　　陆强打断他：“你穿越时间，改变了历史对不对？”
　　巴里反省着：“……我承认自己做错了，时间线确实不应该乱碰，等等，你为什么会知道？”
　　“神速力说的。”提起神速力，陆强下意识咬紧牙。
　　“我为了救我母亲，穿越到过去阻止了逆闪电”巴里抬头，他看着陆强，却只从陆强脸上看到了“我早知道”的表情。
　　“然后……，我创造的那个世界，一切都变的完全不一样，中心城拥有了新的闪电侠，艾瑞丝不认识我，然后我的父母都活着。”巴里将那段时间的经历简短却又详细的告诉陆强。
　　“但是我渐渐的发现，那个世界除了大错误，主要原因就在我身上，所以决定放走逆闪电，让他完成杀死我母亲的任务，一切再次回到原来的样子，至少我尽可能让他恢复到原来的模样了。”
　　“用你的话说，就是闪点世界。”巴里最后进行了一句总结。
　　“我的话？”
　　陆强指着自己的鼻子尖，眼中满是疑惑。
　　“闪点世界的你。”
　　“怎么样，强不强？”陆强问道。
　　“哈哈”巴里试图用尴尬的笑声转移注意力：“我还要上班，不知道警局会变成什么样子，回头见。”
　　闪点划过，巴里消失在原地。
　　“古里古怪”
　　陆强转身走回了训练室，闪点雷霆在他体表缠绕，他的身体开始轻微的抖动，速度越来越快。
　　他没能掌握神速力，但身体在神速力中待的久了，似乎发生了一点微妙的变化。
　　…………………………
　　夜晚，一栋房子。
　　熟睡中的爱德华・克拉瑞斯皱着眉头，在梦中他在奔跑，他的速度很快，甚至能将闪电侠玩弄于鼓掌之中。
　　他是极速者竞争者，世界上最快的人之一。
　　在梦里他可以凭借着自己的能力为所欲为，在人们发现过来之前抢劫银行，又或者短时间内进行出国旅行，奔跑在海面上等等。
　　当然，前提是他不会触碰某位堪比巨龙的家伙。
　　“哈！！”
　　爱德华从睡梦之中惊醒。
　　“炼金术师……”
　　镜子上凭空出现一个名字，那个名字似乎可以将他沉寂的能力唤醒。
　　同一夜，
　　陆强久违的早睡，前一段时间的经历让他很疲惫。
　　而且此时他体内“十颗原子弹”的能量已经消耗一空。
　　在西斯科调整状态帮助他制造更适合的充电器之前，他又一次变成了一个“欠电战士”。
　　“陆！喂！快醒醒！”
　　西斯科的大吼声传来。
　　“发生了什么？”巴里穿着睡衣，在接到信号之后飞速的赶来。
　　“陆，他好像能力有些失控了。”
　　西斯科指着陆强的房间。
　　卧室进入失重状态漂浮着，床，柜子，地毯，拖鞋，房间中的一切都摆脱了地心引力的控制，漂浮在空气之中。
　　“必须叫醒他！如果让他能力继续失控，可能整个星辰实验室都会拔地而起”西斯科担忧的说道。
　　巴里点头，很是认同：“对了，你的震波呢，或许用震波可以把他唤醒！”
　　“我试试……”
　　西斯科戴上了激发他能力的特质眼镜，闭上了双眼。
　　一阵高速的空间波动以西斯科的双眼发出，瞬间撕碎了陆强身下的单人床。
　　失去床后，陆强并没有掉在地上，而是继续保持着悬浮的睡姿，甚至惬意的翻身，继续睡。
　　“他的能力可真……”西斯科惊叹道。
　　能力似乎融入灵魂，竟然能够在睡梦中使出来。
　　相比起来，他自己还需要特制眼镜，两人的差别确实很大。
　　“我试试”
　　巴里带着闪电消失在原地，几秒钟之后他端着一盆水冲进卧室，但是在下一秒，巴里也不受控制的悬浮起来，盆里的水一同悬浮在空中。
　　“嗯？”
　　陆强突然睁开眼，发现自己悬浮在空中。
　　他撤销了能力使用。
　　嘭！
　　巴里从贴着天花板的姿势变成了贴着地板，结结实实的摔了一跤。
　　悬浮在头顶的水盆落下，将他浇了个透心凉。
　　“你的能力失控了，陆。”
　　“失控了”陆强看着周围散落一地的杂物。
　　“不应该啊。”
　　如果做梦的时候还会使用能力，最大的可能就是他在睡着的时候不小心释放能力，将周围的建筑物全部毁掉，事实上确实他从未出现过这种情况。
　　陆强打了一个响指，房间中的一切未损坏的物体，全部自觉的飞回原来的位置。
　　他看他对能力的运用，似乎他并非掌握着掌握超能力的超人，而是来自霍格沃茨的无杖施法巫师。
　　“可能和我做的梦有关，梦里我穿着黑色的战衣，而且非常果断霸气，当时我正在用念动力抓一个极速者。”陆强回忆着那个梦境，说道：“黑色战衣确实挺帅的，只不过实力弱了点。”
　　“那只是个梦，不过我建议你明天还是检查一下脑袋，估计神速力对你的大脑产生了影响”
　　巴里则看着陆强，欲言又止。
　　他知道陆强不是在做梦，而是回忆着闪点内的一切。
　　几秒钟之后，他干脆的闭上嘴，和西斯科一起离开。
　　陆强掏了掏耳朵，抱着枕头离开卧室，他的床被摧毁了，只能自己另寻住处。
　　不过脑海之中的声音更让他在意：“想要获得那份力量就去找炼金术师？”
　　“穿黑衣服的我那么弱，我为什么要获得那份力量？”
　　他嘟囔着抱枕头去往沙发上躺下。


第四百八十二章 萨维塔

　　“竟然又出现了一个新的极速者！”
　　“快，巴里呢？”
　　躺在沙发上的陆强，被大吼大叫声吵醒。
　　沙发上睡觉让人感觉腰酸背痛。
　　“巴里陷入一个新的麻烦里了”凯特琳在另一旁说道：“有一个自称是万磁女的女孩，情绪有些失控，巴里正在想办法对付她。”
　　“万磁女”
　　一个名字让陆强陷入了沉默。
　　凯特琳解释道：“那是她自称的，她能够控制金属，而且现在没有发现她控制的上限。”
　　就在三人眼前，一个黑洞突然打开，哈里森・威尔斯，带着女儿杰西出现在星辰实验室。
　　“我听说有人需要帮助？”杰西兴奋的问道。
　　“哈尔森，你怎么……？”
　　哈里森解释道：“杰西有一点情况不对劲，所以我想带她回来检查一下身体。”
　　但是当他转头看向沙发时突然顿住：“你没死？”
　　“你说话太直白了。”
　　“抱歉，这是我的特点”
　　一见面，两人便剑拔弩张。
　　“很高兴你能回来”杰西拽了一下自己父亲的袖子，然后走到陆强身边伸出了手：“我爸爸经常说，是因为你，急速才能被消灭，他每天都会想念你，说你是一个优秀的英雄。”
　　“哈尔森，我宁愿相信你没说过这么恶心的话。”陆强搓着自己手臂上的鸡皮疙瘩。
　　“其实你永远回不来更好”哈尔森也不甘示弱。
　　“停！现在中心城有危险，还不是你们吵架的时候。”凯特琳赶紧阻止两人。
　　“什么危险，我能帮忙！”
　　杰西迈开腿，身体体表冒出闪电。
　　她也是极速者。
　　“杰西・快客，这个名字怎么样？”杰西叉着腰，帅气的摆着姿势：“告诉我该怎么做。”
　　“闪电侠大家族……”陆强忍不住说道。
　　他的话让哈尔森看过来，目光之中若有所思。
　　“一个是万磁女，她能够控制金属，巴里对付她有些困难，还有一个是极速者……”
　　“极速者？”杰西的双眼发亮，她为此兴奋，显然能够和另外一个极速者赛跑，而且还是一个超级反派，这种机会可不多见。
　　“让她去帮巴里。”哈里森说道：“你和巴里只要拖住战斗就好，红日肯定能快速解决战斗，然后帮助你们。”
　　杰西想反驳，自己应该去对付那个极速者，但是看到自己父亲认真的目光，她明白这是他能做出的最大让步。
　　“现在只能让你上了”凯特琳看向陆强。
　　陆强从沙发上站起来，纳米金属自动贴着他的皮肤，组成红色战衣。
　　“告诉我位置”
　　……………………………………
　　…………………………
　　“哈哈哈哈！”
　　闪电在中心城的街道上穿梭，警车茫然的在主路上追寻，却连在自己眼前经过的闪电的踪影也看不到。
　　“就是这种感觉，这种速度！”
　　爱德华兴奋的奔跑，用极致的速度宣布着自己的统治。
　　“闪电侠的时代也该结束了！”
　　轰隆！
　　头顶上突然传来雷声，爱德华下意识抬起头看，晴朗的天空下，一道闪电正在他头顶上飞驰紧追。
　　普通人眼中闪电一闪而逝，而本身就有着闪电般速度的爱德华，却能清楚的感觉到，那道闪电是朝着自己追过来的。
　　驾驭着闪电的是一个人！
　　“不管你是谁，竞争者可不会把你放在眼里”爱德华一笑，调转方向冲上了摩天大楼。
　　哒，黑靴落在地上，爱德华站在摩天大楼边缘，等待着头顶闪电的降临。
　　被电流包裹着的身体也终于追上来，悬浮在爱德华对面。
　　闪电被缓缓熄灭，露出了里面的人脸。
　　爱德华脸上从容的笑容消失，
　　楼顶上，风吹的正凶猛。
　　失去电流影响的蓝色披风被吹的笔直。
　　爱德华瞳孔急剧收缩，一同被收缩的还有他的心脏。
　　“红……王……，怎么可能！”
　　如果自己是极速者之一的竞争者这件事是真的，那么眼前的人是红王的概率，肯定是百分之百。
　　轻松毁灭星城，挑衅国家使用核武器轰炸自己，以及中心城的高塔中的“恶龙”。
　　正是因为知道那不是一场梦，竞争者才会恐惧。
　　因为在那个世界，他没有丝毫反抗的力量，被红王轻松杀掉。
　　也许唯一不同的，是对方身上穿着的战衣并非漆黑，而是红色主体，以及蓝色披风。
　　鲜亮的配色，与漆黑带有压迫力的红王完全不同。
　　“你也是炼金术师唤醒的？”
　　爱德华只能寄希望于眼前的男人只是个平行世界中能驾驭雷电的人，与红王完全没有关系。
　　“炼金术师？看来你能出现在这里，也和炼金术师有关”陆强点点头，抬起了自己的手。
　　“不过我不是通过炼金术师来的，我是自己来的，如果有空还真想见识见识他。”
　　他抬手对着爱德华方向轻轻一抓，一股无形的力量拽着爱德华迅速朝陆强飞过来。
　　而爱德华也反应的迅速，转头迅速奔跑，终于在吸力即将把他扯进陆强手中时，让他成功逃了出来。
　　还不等爱德华高兴，他面前突然出现了陆强的身影，陆强正举着拳头等爱德华撞上去。
　　咚！
　　脸与拳头亲密接触。
　　爱德华脑袋后仰，翻砸在地上，就像被翻过来的乌龟，无法动弹。
　　唰，眼前突然有一道蓝色的闪电划过，陆强还未来得及行动，刚才被他压倒在地的竞争者就已经跟随着蓝色闪电消失。
　　陆强眼前突然出现一个穿着狰狞金属战衣的人，竞争者正被他抓在手中。
　　“你没用了”穿着狰狞金属战衣的极速者抬手，轻松贯穿了竞争者的胸膛，手臂从其后背伸出来。
　　扑通，尸体被摔在地上。
　　“红王，有没有兴趣加入我？”带着蓝色电弧的家伙看着陆强。
　　“加入你，你是谁？”陆强问道。
　　在一个拥有神速力的世界，极速者们能够轻松的穿越时间线，这也就造成了一个时间线中，可能几代闪电侠同框出镜，极速者数不胜数。
　　陆强唯一能确定的，眼前的家伙不是什么好人。
　　“我与你一样，都可以被称之为在这个世界上的神，我是速度之神，萨维塔！”


第四百八十三章 “神”的交锋

　　一艘巨大的游轮悬浮在空中。
　　像热气球，黑色的影子笼罩之下，表情阴狠的年轻女孩一步步的走向医院。
　　万吨重的游轮飞来，医院迅速的开始朝外撤人。
　　但是！
　　一堆铁片随着年轻女孩抬手往前推，组建出金属墙壁，将出口堵住。
　　此时，游轮已经来到医院大楼楼顶，如果落下，巨大的重量估计会将整栋楼压垮。
　　闪电疾行而来。
　　是属于中心城的希望闪电，闪电侠！
　　见到闪电侠之后，人们提着的心脏终于能平缓下来。
　　“天呐，这可真壮观……”闪电侠仰头看着天空。
　　“西斯科，凯特琳，有没有什么办法可以阻止她？现在她控制着一艘游轮，我不可能打昏她”闪电侠束手无策的向团队寻求帮助。
　　“这……”通讯器中传来西斯科犹豫的声音。
　　他没有办法。
　　“这很简单，需要你制造反向推力，让游轮不至于砸下来”
　　耳机中突然出现的声音让闪电侠有些惊讶：“哈里森？从地球2回来了？”
　　“现在可不是聊天的时候，闪电侠”另一头的声音一如既往的冷淡：“现在你必须这么做……”
　　“OK，告诉我……”
　　控制着游轮的年轻女孩，在看到闪电侠之后精神更加的失控，她很厌恶闪电侠站在自己的对立面，在游轮达到医院大楼的正上方之后，她放弃了控制。
　　电光一闪，闪电侠直奔楼顶跑去。
　　“就算你是这个世界上最快的人也不可能接住一艘船，更何况，你还不是这个世界上最快的人”她嘴角的邪恶笑容再懒得隐藏。
　　然而，令人惊讶的一幕发生了。
　　游轮漂浮在医院楼顶，没有砸下来，它就像拴着绳子的热气球，吊在医院大楼之上，轻轻摇晃着。
　　楼顶，闪电侠保持着“8”形状的奔跑轨迹。
　　“接下来该怎么办，我不可能一直这样跑。”
　　哈里森说道：“我会让杰西帮你。”
　　“杰西？你别开玩笑了，她怎么……”
　　“嗨，巴里”杰西已经出现在了闪电侠面前：“这里交给我了，下面那个交给你！”
　　“你竟然也变成了极速者！”闪电侠惊讶道。
　　他心中也忍不住的暗道“我究竟改变了些什么？”
　　杰西的速度非常快，刚获得神速力的时间不长，她就可以勉强跟上闪电侠的速度，在双方完成对接之后，杰西成功控制住了游轮。
　　接下来的战斗就简单了许多，闪电侠轻松击败年轻女孩，对方的邪恶人格被驱逐，善良人格回归并将游轮挪走。
　　皆大欢喜的结局。
　　两道闪电在一眨眼的时间，跑过大半个中心城，回到星辰实验室。
　　“你们怎么了，脸色这么差？我们刚赢了一场战斗，伙计们！”
　　摘掉了蒙面头套的巴里不解的说道。
　　“看这个”哈里森指着电脑屏幕。
　　电脑中是在极远处的监控摄像。
　　“陆强他怎么了，站在那里一动不动？”巴里不解的问道。
　　“在你去解决万磁女的时候，中心城出现了第二个麻烦，一个极速者，对方的速度非常快，所以我们只能让陆强帮忙解决那个极速者。”西斯科解释道。
　　“然后呢？”
　　“陆很容易的追了上去，速度很快，但是……”
　　“但是什么？”巴里很不喜欢这种带有转折的语气，说明有处理不完的麻烦发生。
　　“但是当陆落在楼顶的时候，那个极速者被无形的力量穿过了胸口，死了。”
　　西斯科直言说道：“我怀疑是念动力”
　　“不可能！”凯特琳立即反驳：“你是说陆用念动力穿透了极速者的胸口？他有很多方法解决问题，没必要这么残忍。”
　　“巴里，怎么了？”一旁的哈里森看巴里・艾伦的表情不佳，追问道。
　　“没，没什么，或许是有别人也拥有念动力，所以才从远处杀掉了极速者？”
　　巴里将心底的某个秘密强行咽下。
　　在“闪点”之中，红王就是一个如此残忍的人，独裁者？理想者？
　　但巴里非常不希望发生。
　　“等等，有新情况发生！”杰西的反应速度很快，在所有人都在讨论为何一个极速者会突然死亡时，杰西已经注意到了新的进展。
　　陆强突然抬起手掌，抓着一道闪烁中的雷霆。
　　“这是怎么回事？”他们都知道陆强拥有控制雷电的能力，这一点远超过闪电侠奔跑时制造的电。
　　不管从控制的精细程度，还是威力上，都远远的超过闪电侠。
　　“不，不是陆制造的”杰西说道。
　　“是有一道蓝色的闪电突然射向他，然后被他抓住了！”
　　“投掷雷电！”闪电侠一惊。
　　这是极速者们掌握的基本进攻手段之一。
　　“难道还有一个极速者出现？为什么我们看不见？”
　　“我赶过去看看！”闪电带着巴里・艾伦的身影消失在星辰实验室中。
　　……………………
　　楼顶，
　　陆强抬手抓着闪电。
　　歪头问：“这就是你给我的见面礼？”
　　“我知道你所需的一切，虽然你也可以吸收其他的能量，但是雷电是最快帮助你回复能量的方式之一”萨维塔用高速震动的声音说道：“神速力不能给你的力量，我也可以给你。”
　　陆强没有贸然吸收这股雷电，他只是觉得有些疑惑：“你连我在神速力之中发生的事情也知道？”
　　他敢保证自己从神速力中出来时，没有把神速力不肯将力量交给自己告诉别人。
　　“我知道的远比你想象中的多，因为我是神”
　　萨维塔对着陆强缓缓伸出手说道：“神座一样欢迎你的加入，红王！”
　　轰隆！
　　陆强反手一拍，顿时晴空之上响彻巨大雷响。
　　狂暴的雷网包括了二三十米的天空，光芒超过了阳光白日。
　　然而当散射状洒出的雷网消失时，萨维塔还站在原地。
　　“你不可能进攻我，我已经摸清了你所有能力，瞬间移动，意识加速，筋肉强化，巨人化，还是雷电控制？”萨维塔对陆强的能力一项又一项，如数家珍的说着。
　　“我们的力量可以统治多元宇宙！”
　　唰！
　　陆强消失在原地，再出现时他已经来到萨维塔身后，左臂完全变形。
　　巨人化+筋肉强化+纳米金属（推进器）+喷火推动力+雷霆
　　火箭状态的左臂横扫。
　　体内没有原子弹能量，陆强依旧可以通过挥手造成改变地形的进攻。
　　嗡――轰！
　　空气一阵，一股强烈的风波以陆强的左拳头为中心爆发，冲击波朝着斜上方辐射打出，天空白色厚云被瞬间击溃打出一个圆洞，风力不停往上。
　　接连打破两重云层。
　　然而进攻结束之后，萨维塔与陆强的位置互换，他刚才的进攻并没有对萨维塔造成任何伤害。
　　“你可以再思考，我相信我们一起可以做到的更多。”
　　萨维塔转身跳进虫洞消失不见。
　　神速力的雷霆已经被陆强吸收，正如萨维塔所说，雷电可以是他补充能量的绝佳方式之一，不仅如此，他甚至感觉到体内涌出了一丝神速力。
　　并非通过神速力的赐予，而是他吸收掉了萨维塔丢给他的神速力。
　　“什么来头？”
　　对萨维塔，陆强是有些印象的，只是眼前的萨维塔明显与他记忆中的不同。
　　刚才的战斗和对话发生在非常短暂的时间内，普通人肉眼只认为那发生在五秒钟内，眼花缭乱的战斗更是在一瞬间结束。
　　闪电带着红色的身影来到陆强面前，闪电侠担心的问道：“你没事吧，敌人呢？”
　　“刚才走了。”
　　“走了？”
　　两人目光放在躺在地上的尸体上。


第四百八十四章 眩晕

　　星辰实验室，
　　陆强脱掉了上衣躺在床上，静静等待着扫描和检查。
　　除了陆强之外的其他人围在一张电脑桌前，正试图用音量来证实自己猜测的正确性。
　　他们做出了两个假设。
　　一，陆强自己编造出萨维塔的故事，其实是他自己用念动力杀掉了极速者，这一点的可能性很低，没有人相信陆强会用这种方式杀人，但一直犹犹豫豫的闪电侠，似乎更倾向于这一种。
　　二，真的存在萨维塔，而且只有陆强能看得到。
　　凯特琳拿着两张A4纸数据，走到几人，表情有些凝重。
　　“陆强没有说谎，我刚才检查过了，他细胞内的能量含量增加了很多，而且检测出陆强现在确实拥有很微量的神速力！”
　　巴里心中大松了一口气：“也就是说，刚才真的有一个极速者在大楼上杀掉了竞争者？”
　　“竞争者？”敏锐的哈里森发现了巴里话中的问题。
　　“对，就是被杀掉的那个极速者……”巴里・艾伦也察觉到了自己说漏追，声音慢慢变小。
　　其他人通过哈里森的提醒，也在瞬间发现巴里刚才的怪异。
　　西斯科严肃的说道：“巴里你是不是有什么事情瞒着我们？竞争者说出自己名字的时候，也只有我们和陆听到了，你绝对不可能听到。”
　　“……呃”巴里知道竞争者完全是因为在“闪点”之中。
　　速度极快的竞争者，被红王一招杀掉那一幕也一直在他的眼中浮现。
　　但很快一个更可怕的想法在他大脑之中闪现，如果陆强口中的“萨维塔”也可以杀掉竞争者，那就说明对方也拥有着堪比红王的实力？
　　“是陆告诉我的”他立刻用一个一戳就破的说法来解释。
　　这个说法得到了大家的认同，也只有这个说法可以解释。
　　哈里森说道：“如果我们看不见萨维塔，又不是陆强自己编写的故事的话，还有新的可能性”
　　“陆拥有着极快的意识思考速度，他自己也曾说过，自己在第一次使用这项能力时，能看到阳光缓慢的洒落，他的意识当初已经超越了光速”
　　哈里森解释道：“我们都知道如果极速者非常快速的奔跑，以人类普通的视觉能力是不可能捕捉到的他们身影的，而且陆强体内也确实吸收了凭空出现的闪电，并且因此得到了神速力。”
　　“所以，萨维塔是一个极速者，而且杰西和巴里也看不见，这说明对方的速度已经快到了极速者都看不见的程度！”西斯科进行了总结。
　　这只是在说明陆强之前所说的一切都可能是真的，而且他们拥有了一个极速者都无法看见的敌人。
　　陆强已经穿上衣服，跟在凯特琳身后走出来，注意到众人的视线：“怎么都看着我？”
　　“那个萨维塔你对他了解多少？”
　　陆强摇摇头：“不太熟，他只是说自己是速度之神，而且邀请我加入他，和他一起成为神，不过他几乎知道我的所有能力信息，比你们知道的还要清楚。”
　　萨维塔确实让他感觉到了一些危机感，那极致的速度，即便有瞬间移动也不好对付。
　　“你为什么没答应他？”
　　“哈？”陆强奇怪的看着西斯科：“做神又不是自封的，而且我认识的神其实混的也不怎么样。”
　　与陆强认识的时间渐长，他们也逐渐适应了偶尔从陆强口中蹦出的惊天动地内容。
　　比如，来这个世界之前，他正和一个号称天神的星球大战。
　　再比如，他认识北欧神全家。
　　他曾经杀进地狱，而且在地球上追捕恶魔路西法。
　　又或者说，他和一群号称正义联盟的超级英雄，击败了达克赛德，正义联盟中也有巴里・艾伦。
　　所以对于他的评价，众人保持沉默，心中也认同了他的评论。
　　或许做神并不怎么样。
　　“对了，能和我说说神速力吗？”哈里森突然对着陆强说道：“我女儿得到了神速力，我非常想要弄清楚这期间发生了什么。”
　　哈里森双眼之中带着希望：“我希望在杰西以来并习惯着掌控它之前，能更充分的了解神速力。”
　　“神速力就是个混蛋，而且很偏心……”陆强带着强烈的个人情感，他将自己经历的一切说了一遍。
　　“……然后我醒过来就在床上了。”
　　在剔除掉“格温”“独眼侠”“美队”“神盾局”等完全不了解的词汇之后，几人勉强明白了陆强所经历的一切。
　　哈里森挑出了最关键的信息：“你说，神速力监禁你的最根本原因，是因为有人改变了时间线，所以不能放你离开？他认为如果你前往闪点遇见自己，可能有危险？”
　　“估计是某种电影设定，自己看到自己，就必须死一个吧”陆强随意的说道。
　　在穿越多元宇宙时，他经常会碰到曾经某个时间段的自己，但双方没什么交集，他也不怎么想给自己剧透。
　　“好吧，我承认，是我改变过时间线，而且创造了闪点。”
　　巴里见瞒不住，自动站出来。
　　如果他再不站出来一切都无法解释。
　　“我回到过去，打败逆闪电，救下了我母亲……”他拦住想要说话的哈里森，并且说道：“在那之后我才知道一切都是错误的，在闪点中，一切都和现在大有不同”
　　他深吸一口气，决定说出心中藏着的消息。
　　“在那里，闪电侠是沃利，他和艾瑞丝两人，是超级英雄姐弟搭档，在那里我也碰到了竞争者。”
　　“而且在那里我也看见了陆，在那里他用自己绝对的实力压制了各个大国，他甚至毁灭了星城，只是因为绿箭侠…不遵循他的规则，在那个世界被称作红王，是一个暴君。”
　　巴里的话立即为陆强带去一片目光，陆强下意识挺了挺胸口，却引来众人摇头的动作。
　　一个生活懈怠懒惰的家伙，用暴力压制统治世界不大可能，凭借着超能力逃单吃霸王餐倒是很有可能。
　　哈里森说出了自己的见解：“本应该出现在闪点世界的竞争者，出现在这里，说明有人在幕后操纵着一切。”
　　“炼金术师”
　　陆强突然说道：“我超能力失控的那个晚上，做了奇怪的梦，我穿着一身黑色的战衣。”
　　“那是闪点中的你。”巴里立即说道。
　　“然后有一个声音让我去找炼金术师，说他能够帮我恢复那些力量。”
　　“你难道不想去？”杰西听了很久，总算能问一个问题。
　　她体会过超能力，对超越常人的力量也有一些沉溺，就好像漫画或者电影一样，每个人都有成为超能力者的憧憬，想变的更强大。
　　本就被自己父亲冠上“非常强大”标签的陆强，如果再获得更强的力量，会是什么程度？
　　“不想”
　　陆强很干脆的摇头。
　　“他会的我都会，他给我的条件根本不吸引人。”
　　…………………………………………
　　…………………………
　　巴里・艾伦因为解释时间线陷入了一系列的麻烦和同事信任危机之中。
　　另一面，陆强离开了星辰实验室，闪点重启之后，最好的改变是他不需要一直呆在星辰实验室中，或许可以去寻找哥谭。
　　陆强左手插在裤子兜里，摸着走出来时凯特琳给自己的几张钞票，顺手捡了一张宣传单。
　　“5折！”他正在向着目标超市进发。
　　拐角的镜子，突然传来一阵波动。
　　然后一个穿着西装的男人抱着自己的女伴，从中跳出来，落在陆强面前。
　　陆强慢慢的将目光从宣传单上移开，看向两人。
　　“亲爱的，别管这个小鬼，我们赶快去挥霍吧！”女伴说着看了陆强一眼。
　　一阵天旋地转的眩晕感袭来。
　　陆强莫名其妙的被袭击，倒在地上，感觉像是做大象鼻子转1000圈的眩晕感，无法思考。


第四百八十五章 埋伏

　　陆强昏倒在地，一动不动。
　　“总有人试图挑战我们的权威，小子”男人低头来到陆强身边，小声说道：“现在这座城市我们说的算。”
　　在他身边的女人兴奋的笑着。
　　眩晕感并未消退，陆强勉强抬起了手。
　　“如果超级英雄来救你的话更好，我们也希望和那些超级英雄斗一斗，看谁更强”
　　两人还在喋喋不休，毕竟在大街上随便遇到一个人，难道会有超能力，可能会反抗自己？如果真是这样，他们可以考虑去买彩票，绝对比抢银行赚钱速度更快。
　　嘭！
　　狂暴的气浪以陆强的手掌为中心向四面八方炸开，两人因为靠近陆强身边正承受最恐怖的冲击，被轰飞直奔天空。
　　“呕~”
　　陆强扶着膝盖从地上爬起来，干呕了两声。
　　他使劲甩了甩脑袋，弯腰捡起地上的宣传单：“还有最后十分钟，不能迟到了……”
　　空中，镜像大师和尖峰人被静止悬浮着，一动不能动。
　　他们的脑子还没反应过来究竟发生了什么。
　　好像那个倒地的家伙，只是抬起了手，然后就有一股无法反抗的强大力量将他们推向了天空？
　　噼啪！
　　少年突然迈开步子，腾空而起，在他的体表缠绕着电光。
　　一瞬间，他消失不见。
　　咚！
　　咚！
　　两人结实的砸在地上，酸疼强迫两人蜷缩成“龙虾”，在地上使劲的扭动着。
　　“中心城难道比我们想象中的还要危险？”刚才还要制霸整个中心城的两人，此时只觉得自己从未真正的看透这座城市。
　　又一道闪电出现。
　　“你们两个刚抢劫了银行？”
　　闪电侠出现在两人面前。
　　…………………………
　　……………………
　　星辰实验室，
　　陆强满意的躺在电脑椅上，电脑上正播放着美剧《英雄》。
　　“你有时间吗？”
　　啪！
　　电脑空格键突然自己按下去，视频暂停。
　　陆强坐直了，奇怪的看着凯特琳。
　　“怎么了？”
　　凯特琳犹豫着说道：“我有些事情想和你说，也想找你帮忙。”
　　见陆强点头，凯特琳带着他走向了更为偏僻的房间。
　　反锁上门之后，凯特琳抬起自己的手。
　　掌心中有一团寒气，在她的控制下，寒气快速的凝聚成冰锥。
　　冰锥却又快速的变形，变成了简易的冰雕，最终保持着一个模糊的人形。
　　“我的能力觉醒了”她说道：“一切都和我见到你时做的梦境一样，我变成了冰霜杀手。”
　　“我不想成为冰霜杀手。”
　　她双眼直视，盯着陆强，带着期盼的目光。
　　“你的意思是，我能让你不成为冰霜杀手？你又做梦了？”陆强立即明白了凯特琳的意思。
　　“不，是西斯科，可能你不清楚，西斯科他也有超能力震波，他能预知未来。”凯特琳聊天的兴趣显然不在西斯科身上，她抓着自己的袖子撸起来，露出雪白的手臂，并将手臂递到陆强面前。
　　“咬一口吧”
　　“自小甭角恳丫明白了凯特琳的意思，她想让自己吃掉她的超能力。
　　但是，陆强吞吃超能力，强化其他能力的条件只能吃自己，不可能吃掉别人的能力。
　　这项能力他从未对任何人说过。
　　“西斯科说，他曾经看到我彻底变成了冰霜杀手，但是你抓着我的手臂，咬了一口……”
　　凯特琳双眼直直的盯着陆强，说道：“如果之前我的梦境都会实现，西斯科预感到的未来肯定也没问题”
　　面对凯特琳期盼的视线，陆强却很确信，自己并不会剥夺的能力。
　　“除非我在未来强化了我的能力。”
　　陆强仔细一想，似乎也只有这最有可能。
　　看着举在自己面前的手臂，陆强犹豫了半天咬了一口。
　　咔噔，硬邦邦。
　　看着陆强抱着自己的嘴痛呼，凯特琳尴尬道：“我要保证自己手臂上不会多个牙印。”
　　尴尬之后则是失落：“或许未来已经改变了。”
　　“陆强！”
　　“陆强！”
　　外面有人在大声喊。
　　“来了”
　　陆强回应了一声，打开门走出去。
　　是哈里森正在找他。
　　一旁跟着的还有西斯科・雷蒙，以及巴里艾伦。
　　三个人你看着我，我看着你，张张嘴都不知道该如何说是好。
　　“我来说吧”哈里森往前走了一步，对着陆强解释道：“我们最近研究发现，如果最近出现的转化人本应该出现在巴里创造的“闪点”世界，应该有一个人跨越了时间将他们嫁接在一起。”
　　“炼金术师，我调查过所有突然觉醒类似闪点世界能力的人，全都和你一样被名为炼金术师的神秘人召唤”
　　巴里说出了最后的结论：“所以，我们希望你能去寻找炼金术师，佯装加入他，或许我们就能趁此机会将他抓住！”
　　“前半部分还好，不过我觉得可以稍微改一改计划”陆强摩擦着自己的下巴，非常认真的思考着。
　　“怎么改？”
　　“我过去，然后把他揍翻！”
　　………………
　　寂静的废旧工厂。
　　漂浮在空中的红色身影缓缓降落下来。
　　脑海之中有一个声音，一直牵引着陆强赶过来。
　　他降落在地上，身影一闪，已经消失在原地。
　　工厂内部漆黑一片。
　　陆强抬起左手，电流在他掌心中乱窜，照亮了漆黑的工厂内部。
　　“你还是来了”
　　整个人罩在斗篷中的怪人背对着陆强。
　　“炼金术师？”
　　“没错，我会交还本就该属于你的东西”
　　“本就属于我的东西……破界宝石在你手里？”陆强双眼闪过一道精光。
　　炼金术师只是慢慢地抬起了自己的左手，在他的左手中正躺着破界宝石，可以精准跨越多元宇宙的关键。
　　“这块石头，由我伟大的神灵，萨维塔所赐予你，他再次真挚的邀请你加入，红王……”
　　陆强身影猛然消失在原地，手抓走了炼金术师手中的宝石，然后很果断的一巴掌朝着炼金术师砸下：“就说我拒绝。”
　　一条披着金属外甲，带着蓝色电光的手臂横挡在陆强手掌前，将他的进攻尽数抵挡住。
　　速度之神萨维塔！
　　“这块石头，我帮你找了四年之久，难道你就没有一点想说的吗？”
　　这是一场埋伏，不过并非陆强捕捉炼金术师，而是炼金术师和萨维塔故意让陆强来。
　　意图将陆强捕捉。
　　陆强攥着破界宝石，自信道：“就算你自称是神，也不是我的对手，神我照揍不误。”
　　“对这一点我从不怀疑，不管是今天，还是往后的无数年。”萨维塔说道：“所以在你拒绝与我共登神坛之后，我找到了些志同道合的朋友。”
　　随着萨维塔话音落下，
　　阴影之中，走出一高一矮两个人。
　　陆强看着来人，喉咙轻轻蠕动：“这次，估计真打不过……”
　　他轻轻触碰耳侧隐形耳机，对着正监听的星辰实验室等人说道：“巴里，西斯科，现在你们最好考虑离开中心城，或者干脆离开这个国家……或者干脆逃离这颗地球吧，因为我完全没把握对付他们两个。”


第四百八十六章 红色氪石之下

　　空间被虫洞轻易撕裂。
　　一道红色闪电，跨越多元宇宙，穿越了两个世界，由空旷的荒郊野外，迅速进入城市之中。
　　标志性红色紧身衣，带着电光在街道上飞速的奔跑穿行着，潮水般的人流只感觉到一阵风吹在自己的脸上，却什么也没看见。
　　“看来是这个世界没错了”
　　红色紧身衣停下，正站在人口密集的街道，瞬间吸引了所有人的注意。
　　有人已经掏出了身上的手机，准备好拍照。
　　“抱歉，禁止拍照，谢谢……这里没有，会去哪里呢？……哪里呢？”
　　刚才一眨眼的时间他已经将整个城市都搜寻过，很可惜的是并没有发现那位强大的女外星人。
　　在电光又一次划过之后，他消失在了原地。
　　……………………
　　郊外，
　　太阳在正中午时间，正明亮。
　　突然一片浓厚的白云从太阳下飘过，遮挡了阳光。
　　“泼剌！”
　　云层被暴力撕开，洞穿出一个巨大的圆洞。
　　黑色有蚂蚁大小的身影，穿越圆洞，在迅速的变大，随着轰的一声，半跪着砸在地上。
　　穿着黑色紧身衣的男人，轻喘着。
　　轰！
　　又一道不比其坠落速度慢的身影如流星一般砸在地上，尘土被扬起，遮天蔽日。
　　风压紧随其后，将尘土吹散，露出了鲜红的披风，拥有着金色长发的身影。
　　“诺恩！”
　　她的声音听上去很是愤怒。
　　“氪星的背叛者”黑衣人站起来：“大清洗计划既然已经开始，就绝不可能停止。”
　　“啊！！”
　　她怒吼着，双眼射出红色的热视线。
　　诺恩自然也不弱于她，同样是氪星人出身，而且自身还是一位将军，在战斗上他掌握更强的天赋！
　　热视线对撞，不足拇指十分之一粗细的红色射线，其中却蕴藏着恐怖的破坏力，能轻易地将一艘航空母舰切成两半，或者消融一座冰山。
　　在两人热视线对撞的位置，散发出的气温将空气扭曲。
　　轰！
　　一道绿色的身影从天而降，砸在地上。
　　紧追着绿色身影落下的是，拥有一层蓝色皮肤的女人，长着眼似的长腿踹在绿色火星人腹部。
　　空气接连的突破，爆炸，火星猎人后背撕裂风压，跨越距离，一直到撞在百米外的石头上菜停下。
　　“听说你们被灭族了，可惜，火星人是一个不适合收藏的种族，不然布莱尼亚克或许早就对你们下手了”蓝色身影踮脚，身体迅速的跨越距离，一拳锤在火星猎人胸口。
　　两头大战，四个人并非地球人，却将地球选做自己的主战场。
　　而且他们所争夺的，也关乎地球的生死存亡。
　　挥舞的拳头轻易带动起山峦动摇，踏出的脚印，深刻在地上裂出峡谷。
　　四人正酣战着。
　　不过火星猎人的情况有些糟糕，他被对方轻易的踢过来踢过去。
　　很难有反抗的力量。
　　而女超人的情况也与他类似，在战斗经验匮乏的情况下，她只能勉强硬撑着不让自己被打的太难看。
　　就在这时候，闪电划过。
　　咔嚓――
　　雷霆长矛瞬间突刺至火星猎人面前，将攻到他面前的蓝皮女人击中。
　　她却只是轻轻一颤，然后停下了自己的进攻节奏，奇怪的看着远处穿着红色紧身衣皮套的家伙：“来了一个搅局的？”
　　噗！
　　火星猎人的刀刃，瞬间贯穿她的胸口。
　　“作战的时候最好别四处乱看。”
　　他将对方举过自己的头顶，“啊！”吼声中，双臂用力撕扯！
　　蓝皮肤外形女人，布莱尼亚克8号，再一次被撕做散碎的零件。
　　“希望还会有人帮你修复，靛青！”
　　火星猎人转身对着红色身影竖起大拇指：“谢谢你帮忙，你叫什么来着，闪电侠？”
　　“没错……你们这个世界的人可真够强大的。”
　　闪电侠却指着远处的如神灵一般战斗的两个人：“我们该怎么帮助卡拉？”
　　“没有任何办法”
　　火星猎人说道：“我们可能插不上手。”
　　轰！
　　女超人被热视线打飞。
　　她才终于有空闲看向前来自己宇宙的老朋友：“巴里，你怎么来了？”
　　“我们有大麻烦了，需要你的帮忙”闪电侠突然指着远处：“小心！”
　　轰！
　　氪星将军如同一柄铁锤，再次砸来。
　　卡拉双手交错挡在身前，勉强挡住了这一撞，脚底用力往后蹬，整一片地面散开了蜘蛛网一般的龟裂沟壑。
　　“恐怕我帮不上什么忙，我也有大麻烦”
　　女超人再吃一拳，身体化作飞射的流星，跨越数英里的距离，拉着云尾直线砸在山头上。
　　山头如经受了导弹轰炸，崩飞的山体散落出漫天碎石，女超人的身影却没有再出现。
　　一拳将女超人揍飞的诺恩带着轻松的笑容看向火星猎人和闪电侠：“那么，你们两个也要为了地球而死吗？”
　　热视线猛的袭来，将诺恩撞飞。
　　带着狂暴风声，女超人落在地上，双眼持续的射出红色光线，不间断的对诺恩进行攻击。
　　“他不是跟你们回去了？难道他也解决不了？”
　　“不，他脑袋出了一些问题”闪电侠说话的语气有些低沉，像是感叹和唏嘘：“我们无法阻止他，也只有你，或许才有可能做到。”
　　“等我先解决掉这个家伙再说。”
　　漫天飞舞，神仙打架。
　　头顶的云彩和周边的山峦，犹如水盆中的肥皂泡沫，对氪星人而言不慎的动一下手指，都会引来巨大的变化。
　　火星猎人也加入了战斗，却没有将战斗的天平倾斜。
　　就在这最紧要的关头，另一个披着红色披风的人出现了，他背对着太阳，强烈刺眼的阳光让人无法正视他。
　　卡拉的堂弟，超人克拉克・肯特！
　　……
　　行动作战部。
　　最近地球上所有麻烦的根源，诺恩已经被超人姐弟两个解决。
　　在简单地处理了诺恩后，超人对这个与他并不亲切的堂姐说道：“我该回去了”
　　一旁的闪电侠一直看着两人。
　　唰！
　　刚要离开的超人突然停下，瞬间移动般出现在闪电侠的面前。
　　“卡拉，你的朋友好像怀有恶意”
　　他抬手，在闪电侠保持着高速震动状态时，将对方的手臂抓住。
　　闪电侠手中，正抓着一颗红色的石头，红色石头散发辐射，超人姐弟两人，不约而同的晃了晃脑袋。
　　“氪石！”
　　“嘿嘿”闪电侠拽掉了自己的蒙面头罩，里面是一张溃烂的脸，依稀能看到巴里・艾伦的模样。
　　超人姐弟俩的状态却有些不对劲。
　　两人表情迅速转变为邪恶。
　　“我真挚的邀请两位步入我的神圣之旅，成为统治多元宇宙神灵之一。”巴里欠身弯腰说道。
　　“多元宇宙？听起来不错，不过在我们强大的力量面前你也敢自称为神吗？”超人抬手，轻松抓住了巴里的衣领。
　　巴里对此并不感到惊慌，他缓缓的抬手，拿出了一块新的绿色氪石：“我是速度之神，萨维塔……”
　　凭借着氪石的压制，他轻松掰开了超人的手指。
　　金属装甲凭空出现，被他穿在身上。
　　“‘历史’轨迹中只出现了女超人，如果女超人的表弟也一样成为你的敌人，你该怎么做呢？”
　　萨维塔笑着打开了多元宇宙通道，转身对着被红色氪石影响，邪恶化的超人姐弟说道：“两位，请进……”
　　…………………………
　　………………
　　旧工厂，黑暗阴影之中，一高一矮两个穿着相同配色战衣，胸口带有大S标志的超人姐弟，带着邪笑走出来。
　　“这次，估计真打不过……”陆强下意识的说道。
　　超人和女超人的状态非常不对劲，眼中的杀气，以及恐怖的威压，令人头皮发麻。
　　陆强凝重的对着通讯装置另一端的星辰实验室众人说道“巴里，现在你们最好考虑离开中心城，干脆离开这个国家……或者干脆逃离这颗地球吧，如果是他们两个，我完全没有把握打赢这一场。”


第四百八十七章 陆强VS超人姐弟

　　巨人化！
　　肌肉增幅！
　　纳米金属覆盖体表！
　　意识加速max！
　　陆强尽量放轻自己的呼吸声。
　　“引擎”已经在他小腿，后背，手肘等位置组建完成。
　　远看上去，他完全变成了一个披着高级战斗装甲的巨人。
　　火焰在“引擎”中喷射，蓄势待发。
　　喷吐的高温已经将身后的墙壁烧融。
　　雷霆更在金属皮肤表面上缠绕着，不时的释放亮眼的爆炸。
　　同时与两个氪星人对战，陆强试过。
　　但是眼前的两位与当初第一天入侵地球的氪星人不同，不仅是战斗经验问题，他们在地球上饱受恒星光芒照射，也比普通的氪星人要更加的强大。
　　“陆强，真希望和你好好打一场”
　　天使脸蛋的女超人，带着邪笑。
　　“你竟然还认识我？”
　　陆强惊讶，显然超人姐弟俩并非被萨维塔控制了意识，而是他们真的“黑化”了。
　　“红日”
　　萨维塔站在边上，他完全没有插手这场战斗的想法：“你总是用一副不感兴趣的态度对待一切，但是我很清楚，你内心里非常的好战，只是因为没有合适的对手而不得不放弃战斗。我给你找了两个对手，还满意吗？”
　　“满意……”
　　陆强半蹲下，腿弯“引擎”发出剧烈的躁动响声。
　　电流在腿弯缠绕。
　　轰！
　　工厂屋顶被暴力撕破，陆强驾驭着闪电，一闪冲入空中。
　　“满意个屁！”
　　陆强驾驭着闪电在空中急速飞行。
　　同时用念力在自己前方撕裂空气，以增强自己的飞行速度。
　　后背扩张出两个巨大的火箭推进器，让他飞行的速度一增再增。
　　嘭！嘭！
　　音爆声传来，陆强用了全身的力量来逃跑，但超人姐弟两个却面色平静的追上来。
　　没有魔法，没有凤凰之力，面对超人姐弟的围攻，陆强想不出自己除了挨揍之外还能怎么办。
　　他在空中飞行着，侧身转头，张开了嘴。
　　轰！
　　一道高温火焰射线瞬间击中超人，将其撞停。
　　陆强照搬方法，对着女超人吐出射线。
　　女超人双眼之中却爆发出热视线将陆强的射线抵消，一个只有拇指的十分之一粗细，另一个大约碗口粗，双方竟然僵持不下。
　　……………………
　　………………
　　星辰实验室，
　　“终于连上了！”西斯科一拍手掌，高兴道：“快，看看什么情况！”
　　他们刚才听到了陆强的通知，很想搞清楚是什么人会让他有“立刻逃离这颗星球”的评价。
　　卫星捕捉到在中心城上空飞行的身影。
　　火力全开的陆强犹如空中一栋炮台，哥斯拉一般喷吐着恐怖的火焰吐息，应对着后方拥有着相同战衣的一男一女。
　　“他们速度大约多少？”哈里森震惊的问道。
　　“保守估计5马赫，巴里极限速度或许能达到，但是看他们三个似乎还不是全力。”西斯科也有些沉默。
　　自己的团队与天空正在战斗的三人相比，完全不处于同一个维度之中。
　　“我从不知道陆强还有这么多的进攻手段……所以，他说让我们逃跑的，就是那两个人吗？他们的战衣似乎和陆强的很像，只是颜色上不大一样？”
　　“是超人和女超人”巴里说道。
　　他一开口，顿时吸引了其他人的目光。
　　“我在另一个宇宙之中将陆强带回来这个宇宙，那个宇宙的超级英雄是姐弟两个。”
　　“等等，你说是姐弟，不是父女？”
　　“在乘坐飞船来地球的时候，卡拉的飞船除了一些问题，让她比自己的堂弟晚了几十年到达地球，所以她才会看上去更年轻一些。”
　　哈里森询问道：“这两个人有什么能力特点。”
　　“简单来说……力大无穷，吐出的风能够冻结大片海浪，飞行速度非常快，而且身体比钢铁还要坚硬。”
　　“这些都是我们知道的，有没有我们不知道的？”
　　卫星监控上的画面，已经在极短时间内将他们的特点展露无疑。
　　陆强的雷霆威力，能瞬间毁灭某一栋建筑，但是撞在两人身上，也只是让他们身体轻轻一晃罢了。
　　“陆可能不是他们的对手……，我们该考虑他的提议。”
　　…………………………
　　……………………
　　陆强急速的飞行，很快离开了中心城。
　　一眨眼的功夫，超人突然失去了踪影，只有女超人在追击他。
　　鹰眼视觉瞬间捕捉到一个漆黑的小身影突然撕破空气冲过来，超人使用了迂回战术追杀过来。
　　陆强想躲开，但已来不及。
　　拳头好像还带着“锁定”，速度太快，让陆强只能眼睁睁的承受超人一拳。
　　轰！
　　陆强胸口瞬间凹陷，纳米金属能量吸收在一瞬间超负荷，金属皮肤通红冒着红浆，力量继续传递进入他体内，扎在他的肌肉里。
　　噗~，随着陆强一口鲜血吐出，蜷缩成熟虾。
　　他急速坠落向地面，后背不停的撕裂风，下坠的速度更突破了音障！
　　超人停留在空中，保持着挥拳的姿势。
　　在他下方是一片白色云海，0.5秒钟后，云海被下坠的陆强撕裂。
　　几千米下方，地面像水面荡漾起波浪，炸开一个大坑。
　　“他比想象中的弱”超人侧身对着女超人给出了评价。
　　“他只是能力花样很多而已。”女超人点头。
　　超人轻松的说道：“那就赶紧解决掉他，然后将这个世界的所有超能力者都搜索出来，一起解决掉，最后统治这个世界吧。”
　　“那个萨维塔呢？”女超人问自己的堂弟。
　　“他是我们的汽车，在没有找到前往多元宇宙的代步工具之前，还要留着他。”
　　超人以跳水运动员的姿态，朝着下方俯冲。
　　转瞬间冲到了陆强面前，已经撕裂了音障的拳头，对着躺在坑中的陆强砸下。
　　唰！瞬间移动，陆强消失在原地。
　　巨大的阴影将超人笼罩，他下意识的转身，正看到巨人陆强抬着自己的拳头，手肘位置多出喷着火焰的引擎，正在爆发恐怖推力。
　　咚！
　　一拳正中超人后腰，将其砸在地上！
　　地面碎裂。
　　拳头与地面掀起的冲击波和沙尘暴，瞬间席卷周围数英里。
　　在陆强火力全开之后，勉强可以和超人姐弟一较高低。
　　地面颤抖还未停止，陆强已经准备好了第二拳，手肘部喷射的火焰如火山爆发，烧热了空气，带着扭曲。
　　但是……咚！
　　陆强胸口中一拳。
　　女超人瞬移般飞过来，将陆强撞飞。
　　而陆强挥空的拳头，已如十二级的台风横扫，将周围的树木吹的如麦田般，纷纷弯腰。
　　幸好他们战斗的地方不是城市，没有普通人因此受伤。
　　……
　　陆强低头看着胸口的拳印，即便没有了X光般的透视眼，他也知道自己的胸口肋骨断了几根。
　　“嘶――，还真是不留手啊，卡拉。”
　　陆强痛的狂吸凉气。
　　这时，通讯器中断断续续的传来哈里森的声音：“你有没有办法找到他们的弱点？”
　　陆强抬着手臂蹭去嘴角的血液，看着缓缓飞来，飘在前方几百米外的超人姐弟两个。
　　“他们是没弱点的……除非找到氪石……”
　　“等等，说不定是氪石影响了他们的心智。”陆强瞬间思考到了问题的关键。
　　“有东西影响了他们的心智，或许用声波刺激可以让他们恢复。”星辰实验室的众人立即展开了猜想，只是猜想还不足以，他们还需要数据和资料。
　　而这些东西，最佳获得方式，就是让陆强来采集。
　　已经被超人吊打一阵的陆强呲着牙笑：“这个任务可真够难的。”


第四百八十八章 预言重合

　　女超人嘴角泛笑：“不跑了吗？”
　　陆强猛的握紧拳头。
　　火焰喷射却开始断断续续。
　　超人目光扫视着陆强的身体，平静的说道：“你体内的能量不足以让你继续挥霍。”
　　火焰喷射换取的动力，其实是以海量的能量为前提进行释放，然而陆强当初在神速力中想要逃脱时，将所有能量凝聚在一拳上打出。
　　没有能量的供应，耗能大户雷电和火焰，第一时间熄火。
　　陆强蹭去嘴角的鲜血，轻松的说道：“我现在才要用真正的实力。”
　　看起来他好像真的没受伤。
　　星辰实验室的众人透过卫星监控，时刻关注着战场。
　　超人始终保持着悬浮在地面上的状态，双眼平静的看着陆强，在他眼中陆强或许只是个强大点的蚂蚁，他自然不会恐惧一个蚂蚁的威胁。
　　身体往前倾，超人刚准备彻底终结陆强，一只手抓住了他的手臂。
　　是女超人，也只有她才能拉住体内含有轻易调转航空母舰力量的超人。
　　她认真的说道：“他说的很有可能是真的，据我所知，他的天赋似乎就是不停的觉醒能力，拥有数之不尽的能力。”
　　好像是为了回复女超人的猜测，陆强叉着腰，深呼吸了两口气。
　　他轻轻闭着的眼随着吐气，猛的睁开，锐利的双眼锁定死女超人和超人的身影，像是开启了标记，无论两人怎么动都会被他时刻的关注着。
　　陆强气势上的变化稍稍让超人严肃了一些。
　　以“统治多元宇宙”为自己宏图伟业的邪恶超人，也没有抢先进攻，他想看看陆强能玩出什么花样。
　　“哈！”
　　巨人身高的陆强大喝了一声，他脑袋一涨，突然变作三倍大！
　　本就是巨人，再加上一颗大三倍的脑袋，远看过去好像顶着一个瑜伽球。
　　滑稽的一幕来的如此突然，以至于所有观看着这一幕的人都下意识张开了下巴。
　　陆强大头娃娃一样挺着大脑袋摇晃着，五米的巨人身影却因为头围的增加，让他的身高直奔六米。
　　“看来你的担心是多余的”
　　安静了有一阵子的超人说道，女超人也默默松开了超人。
　　超人再次朝着陆强方向飞来。
　　脸上一凉，超人下意识抬手抹了一把，是水滴。
　　滴答、滴答……
　　超人下意识的抬头看，在眼眶所能看到包含视力的极限，已经被一块巨大的雨云遮盖。
　　刚才还是晴空万里，此时却乌云密布。
　　天空阴下来，绵延小雨稀稀拉拉的落下，打湿了超人的头发。
　　雨水不大。
　　超人继续朝着陆强飘过去。
　　陆强静静看着超人飞来，嘴里念叨着“大头大头，下雨不愁……”
　　……………………
　　………………
　　看着卫星监控传回来的画面，星辰实验室的几人也沉默了，用了好一阵子才收回自己的下巴。
　　如此严肃可怕的场景，他却突然将自己的脑袋变大。
　　“这是他的新能力？”西斯科只能朝着这方面去猜测。
　　“……刚才天气还好好的，但是却突然之间乌云密布……难道是某种掌控天气的能力？”
　　这个说反很快就得到了众人的认同，毕竟如此严肃的场景，稍有不慎就会被打残甚至打死的情况下，突然把脑袋变大相当于放大了目标。
　　“等等，他好像在唱什么东西”
　　杰西敏锐的发现了一些事情。
　　众人噤声，竖着耳朵听通讯器中陆强的声音。
　　“是汉语！”巴里反应过来说道：“那是他的母语，等我去网络上查查这句话什么意思。”
　　在巴里刚想要行动的时候，哈里森抬手将他拦住：“我想我听懂了。”
　　“你竟然还懂汉语？”
　　“我会的远超过你的想象”哈里森看上去对这句恭维很不喜欢。
　　在几人探求的目光，哈里森张嘴慢慢唱着：“大头大头，下雨不愁，人家有伞，我有大头……”
　　“什么意思？”杰西挠挠头，在她听来这更像是一句古老的咒语。
　　加上中国那个古老的语言，这句听起来有些轻巧的歌声，似乎也展现着“咒语”的魅力。
　　除了哈里森面带微笑，其他人都揉着自己的脑袋，他们平常很少听到这种语言，更何况将其解读出来。
　　在众人探求的目光里，哈里森慢慢的翻译着，说道：“我无法肯定这是不是咒语，不过可以肯定这是一首童谣。童谣的意思是天上下雨，别的孩子没有伞很忧愁，但是我不会害怕，因为我的脑袋很大。”
　　“真是个有意思的童谣”杰西忍不住笑了。
　　“所以我猜测，陆的能力应该来自这句童谣，当他的脑袋变大之后，天空就会下雨，会为别人带来麻烦的能力”
　　“如果是暴雨或许还能赢，那只是微弱的细雨，好像没什么影响”西斯科有些遗憾道：“而且脑袋变大，很有可能成为更大的被攻击目标。”
　　“不，只要有雨云，或许陆强就不会输。”巴里却突然十分肯定的说道：“条件已经被制造出来……”
　　“你是说，制造雷电？”
　　……………………
　　“没有太阳让我感觉有些不舒服。”
　　超人停顿在大头陆强面前，仰头看着头顶的雨云轻声说道：“我们还有其他事要做。”
　　在他冲到陆强身前的前一秒，陆强瞬间移动消失在原地，身影已经化作流光冲向头顶的黑云里。
　　超人在地面上贴地飞行，然后迅速的改变方向，朝着陆强追去。
　　抢了率先行动的机会，陆强终于成功的钻进雷电的海洋中。
　　超人一头扎进乌云中，闪耀的雷电遮挡了他的视线，让他无法轻易捕捉到陆强的所在之处。
　　轰隆！
　　一道雷霆突然撕破了乌云，劈在超人胸口。
　　啪！超人抬起自己的右手抓住雷电。
　　五根手指头抓住雷电，猛的用力一捏。
　　雷电竟然在他的手中炸做零碎的雷光，彻底消失。
　　“躲猫猫游戏该结束了！”
　　超人抬起自己的双手，以扩胸运动的姿态，将双臂尽力的往后拉扯。
　　轰！
　　被拉抻到极限的手臂会弹，拍了一巴掌，却爆发出宛如火箭轰炸的声音。
　　眼前雷云被瞬间清除的一干二净。
　　出现在超人眼前的不止有陆强，还有他身后雷电凝聚成的雷海。
　　“准备用这个攻击我？”超人蔑视的看着陆强。
　　“谁说要用来攻击你的？”
　　陆强攥拳头，猛的超前一甩，背后的雷电好像找到了宣泄口，爆发式落下，扎进陆强后背！
　　雷电疯狂涌入，陆强能感受到身体细胞再次被雷电填满。
　　不过，其他人眼中，先是超人通过简单的击掌，产生风波将整片天空的乌云驱散。
　　然后陆强又控制着雷电打在自己身上。
　　就像蚂蚁身上装了漏斗。
　　……
　　星辰实验室，众人目光齐刷刷的看向凯特琳・斯诺。
　　“像吗？”
　　凯特琳点头，似乎与她的梦境有不少吻合的地方。


第四百八十九章 炼金石

　　乌云消散，天空只剩一片蓝色雷海。
　　轰隆声响彻整片天空。
　　背后顶着整片雷电天空的陆强，静静看着超人。
　　即便是有如此多的雷电为自己充能，他依旧没有信心击败眼前的超人。
　　只因为，曾经与超人战斗过的他明白超人实力有多强。
　　空气被瞬间爆破，超人的身影已经消失，他以超越了正常人类视力极限的速度瞬移一般出现在陆强面前，高举的拳头如同定位导弹，对着陆强的脑袋砸下。
　　一拳打空，真正掌握着瞬间移动能力的陆强早已躲开。
　　咔嚓――
　　雷海骤然收缩，一缕雷光分散出来，宛若劈山的大刀正斩在超人头顶。
　　又像拿着菜刀跺蚂蚱，天堑一般的雷光劈砍，超人的身影在雷光大刀之下显得十分弱小。
　　只听空气“噗”的被撕裂，雷电裹着超人的身影已经坠落向地面。
　　陆强刚刚停下身形，脸侧有一股风袭来，在他目光中是紧追来的女超人卡拉・佐-艾尔。
　　她的速度比起超人还要快一分，只是在拳头刚准备砸碎陆强脑袋时，陆强又一次消失在原地。
　　雷光从天空落下，砸中女超人。
　　陆强刚停稳一秒钟，坠落到地面的超人却接力一般跟上来。
　　…………………………
　　……………………
　　“陆强肯定撑不了多久，我们必须想办法阻止他们。”
　　“必须找出让他们恢复神智的方法”
　　“或许可以考虑声波”
　　哈里森一开口，瞬间成为众人的焦点：“只是巴里说过，他们是外星人，所以大脑的结构很可能和普通人类不同，所以这需要实验。”
　　“那就实验”巴里一耸肩膀：“只要你们做出来，我立刻就会送到战场。”
　　“现在我们只能用最笨的方法，慢慢的尝试了。”
　　就在陆强与超人姐弟两个苦战的同时。
　　被所有人所遗忘的废旧工厂。
　　炼金术师依旧停留在这里，跪在地上。
　　在他面前，是自称喂速度之神的萨维塔，这一切的罪魁祸首。
　　他手中拿着一块红色石头。
　　“我们是否还要唤醒红王？”炼金术师询问着：“或许根本就不需要？应该让那两个家伙消灭掉他。”
　　萨维塔的声音听不出情感波动：“星辰实验室的人在准备用声波将超人唤醒，真是幼稚可笑的想法。”
　　他自顾自的说道：“超人不能停留在这个世界，我可不想刚刚肃清了一个红日，就要再次面对其他“神”的进攻。”
　　“您准备……？”
　　“把红王唤醒，历史如果一模一样，似乎会显得很没意思。”萨维塔轻声说道：“我们都想要改变历史，而且看起来，我已经改变了很多。”
　　得到答案的炼金术师自觉退下。
　　……………………
　　咚！
　　一颗人形流星自天空砸下，在地面上炸开一个巨坑，炸起了四五米高的土浪。
　　带着电弧的手从巨坑中伸出来，抓着泥土使力，缓缓爬起来。
　　纳米金属制作的蓝色披风已经被撕碎，裹在其体表的红色战衣也被撕碎，露出了通红的金属皮肤。
　　“呸！”
　　陆强扶着膝盖，强撑着没有倒下。
　　缓慢的脚步声从远处走来，他抬头看过去。
　　是炼金术师，迎着陆强的目光，他走路的速度快了很多。
　　在陆强面前停下，伸出了自己的手。
　　手掌心躺着一块石头。
　　“干什么？”陆强挑着眼皮问。
　　炼金术师是萨维塔的手下，他可不认为对方会对自己有好心。
　　“让你得到更强大的力量，一个真正的你该拥有的力量”炼金术师的声音带着蛊惑性：“还是说你认为那稀薄的电光会给你带来多少能量？超人随口吐出的狂风就足以熄灭你全力吐出的火焰”
　　“萨维塔知道的可真够多的”
　　“所以，你的选择呢？”随着炼金术师的疑问声，在其背后传来“咚！”闷沉的落地声。
　　超人半蹲着马步，落在地上。
　　闪着红芒的双眼内，热视线蓄势待发！
　　他猛的抬头，红色射线横扫而来，拦路所阻挡的一切，都被轻易切做两半！
　　啪，陆强抓住了石头。
　　石头突然化作巨大的肉茧，将他包裹住，一颤，又一颤。
　　热视线横扫来，撞上肉茧，激发出震耳欲聋的爆炸声。
　　黑色的披风飞扬，通体漆黑的身影将炼金术师踩在自己的脚下，却也保护住了他的生命。
　　“哈哈哈哈！！”
　　他仰头哈哈大笑。
　　“换了一套衣服？”超人刚毅的脸上也不禁出现了荒诞的表情。
　　无论他刚才准备变成什么，肉茧在刚成性的一瞬间就被击碎，他的行动肯定已失败。
　　衣服的改变，不代表着战斗力的变化。
　　热视线继续轰击！
　　黑衣陆强却突然抬起自己的双手，他手掌所触碰到的空间，激起了涟漪，热视线撞上涟漪，被波折的空间消磨的一干二净！
　　“啊――！！”超人增添了输出的力量，热视线已经有拳头粗，只是依旧不能突破涟漪。
　　热视线进攻无用，超人迅速改变战略，朝着陆强横冲而来。
　　黑衣陆强眼中，突然有一股雷电闪烁。
　　他的手臂开始高速震动，面前的空间涟漪也跟着快速的抖动起来，逐渐形成了一圈圈的高速空间冲击波。
　　冲击波撞在超人身上，竟然将堪称力量无敌的超人推着不停的后退！
　　咚！
　　伴着又一声地震般的落地声，女超人落在了陆强身后。
　　就在她准备做些什么时，一股无与伦比的压力袭来，瞬间剥夺了女超人大半的战斗意识，恐惧占据她的内心。
　　刚才还站在失败边缘的陆强，似乎在接触到那颗石头的瞬间觉醒了一些不同寻常的东西。
　　战况瞬间扭转，以被吊打的姿态转身压制了两个疯狂的氪星人。
　　“能力原来还能这样用”
　　这是他的第一句话，
　　接着，
　　他放下了释放着冲击波的手，张开嘴咬在自己的手腕上。
　　随着牙齿在手腕上撕咬，似乎有一团火焰正被抽离，而他的能力似乎也变的不相同。
　　没有阻碍之后，超人瞬间冲到陆强面前，举起的拳头准备为这次战斗画上一个句号。
　　拳头停顿。
　　五米多高的巨人，身体上的优势轻松碾压了超人，但所有人都知道身材高大不一定力量也强。
　　但陆强却真的轻松抓住了超人的拳头。
　　他手腕轻轻一抖，超人如一块破毛巾，被当空甩着。
　　啪！
　　超人被砸在地上！


第四百九十章 吞吃神速力

　　炼金术师给的石头并没有任何特点，没有改变陆强已有的能力，没有影响他的心智控制他的精神，更没有将他化作养分吸收掉。
　　里面只是一段记忆。
　　一段有关于闪点之中黑衣陆强的记忆。
　　不同于这个世界，陆强刚刚出现就被带到警局，发生争斗，然后被闪电侠带到星辰实验室之中，躲藏起来。
　　在那个属于闪点的世界里。
　　沃利・韦斯特的闪电侠不能解决掉所有的麻烦，没有星辰实验室的团队帮助，很多时候都会把事情变的糟糕。
　　所以在陆强第一次出现在中心城警局时，一段短暂的爆发之后迎来的并非是闪电侠的劝说，而是更为猛烈的联合进攻。
　　战斗由城市迅速上升为国家，再引发到超能力者与普通人之间的种族斗争。
　　普通人肆意挑起战争，让陆强内心逐渐感受到厌恶，所以他选择将鲜亮抢眼的红蓝配色的战衣变作黑色，希望用自身化身绝对权力的象征控制这个世界。
　　化身“恶龙”，守在高塔之中，自然会有想要一战成名的勇者前来挑战，持久的战斗之后黑衣陆强的能量消耗也愈发的眼中。
　　在能量不足以供应的情况下，黑衣陆强只能铤而走险，所以他选择了强化【自小浚通过吞吃自己的超能力，进化超能力的奇特力量。
　　也就是此时陆强牺牲了【喷火】，获得的新能力。
　　新的能力【吞吃】。
　　通过吞吃能力，瞬间让自己恢复绝对状态，包括重伤濒死，体能自然而然的补充到100%！
　　按照星辰实验室曾经测试出来的数据看，远不是陆强体内能量所蕴含的极限，竟然就足有10颗原子弹爆炸的威力，如果体能充满……
　　正是借这份能力，那个世界的黑衣陆强才可以站在绝对力量的顶点，无论如何战斗都不会落入下风。
　　所有使用能力和经验，也都钻进陆强脑海之中。
　　而且这项能力的运用也远不如此。
　　但也正因如此，陆强瞬间获得了与超人对战的资本。
　　体能100%，身体之中充斥的力量足以抵得上数十颗原子弹爆炸的能量，再加上巨人身躯以及肌肉增幅的倍化性增加后，足以让他面不改色的接住超人的拳头。
　　轰隆！
　　超人被第二次摔在地上，地面被抽裂出一道深谷。
　　饶是以钢铁之躯的超人，胸口也一闷，被如此暴力捶打的险些一口血吐出来。
　　脚下地面反馈出狂震。
　　趴在地上的炼金术师已经被狂暴的声响吞没，只能尽力的蜷缩着自己的身体，无力的挣扎。
　　地面崩碎，抬眼望去，裂开的深谷将两边的树林推磨，地形彻底改变！
　　陆强再次抓着超人的手臂，将他甩着提起来。
　　又一次快要落地时，超人拼命朝着反方向飞，终于成功挣脱了陆强的手臂，逃向天空。
　　咚！咚！咚！
　　乘胜追击正是此时黑衣陆强的本性，他迈开了步子在地上狂奔，仅凭借着体重压在地上，造出地震级别的响动。
　　脚掌压着地面，又听“啪”一声炸开的响声，雷电托着陆强飞起。
　　膝盖屈，轻弹跳起。
　　他终于化身炮弹直追向天空……
　　地面上，
　　女超人终于从恐惧感中清醒过来，隔着金发轻揉着脑袋，似乎还在为刚才的恐惧感到茫然。
　　在那一刻她似乎感受到了地狱，心中恐惧让她下意识停住了自己的拳头。
　　天空之中，
　　陆强同超人快速的对冲撞拳，出拳速度越来越快，近乎掀起了残影，两人所处的高度也在不停的拔升，中心城已经变作巴掌大小。
　　两人的进攻还未停止，拳速增快的同时，还有力量的宣泄。
　　只是拳头之中爆炸出的力量，就足以做到扭曲空间。
　　两人的上升高度不停的增高……再到整个北美洲浮现眼帘，头顶是漆黑的宇宙星空，再上升一步，即将突破大气层，来到宇宙深处。
　　车轮胎大小的拳头，与超人碗口大的拳头相撞，两人却都因为无法承受对方的力量，被反弹着向后飞。
　　刺啦啦啦――
　　巨人陆强半蹲着在空中向后滑拖，脚下是念力建造的无形踮脚处。
　　超人则凭借着自己更强的飞行经验，强行横停。
　　“虽然闪点世界的我看上去有点偏激，不过他的想法还真是疯狂”
　　陆强看着用袖子蹭着嘴角鲜血的超人，笑的很灿烂，即便他的牙缝之中也被血液填满。
　　吞吃，吞吃自己的能量得到强大的体能增强。
　　但人吃到嘴里的东西不一定要咽下去消化掉，如果东西依旧含在嘴里，短时间内其本质并没有改变。
　　咽下去到肚子里的鸡腿肉会被消化掉，但如果一直含在嘴里，再吐出来时依然还是鸡腿肉。
　　“浅显易懂的解释。”
　　陆强抬起自己的高速震动着的手臂，这是萨维塔曾经给他的东西，神速力。
　　神速力使用时很自然的制造出了雷电。
　　借由雷神之体的驾驭雷电的特点，与空间能力，陆强似乎联系上了那个让他十分不爽的神速力空间。
　　神速力也非常不爽陆强竟然找上门，转头想离开。
　　而对神速力，陆强的行动非常干脆果断。
　　吃！
　　咔嚓！
　　虫洞自宇宙外蔓延增长。
　　落下来，被环绕在陆强的体表。
　　刻意被保留的神速力暂时性的被陆强作为自己的力量使用。
　　一眨眼，陆强出现在超人面前。
　　拳头速度增强了不止十倍，饶是以超人也不敢乱接这势大力沉，却又快似闪电的进攻！
　　神速力凝聚的雷域，隐隐转变着，像一个宫殿，更像一个古朴的监牢……
　　……………………
　　………………
　　“好了！”
　　第一台简陋的实验机型，被哈里森抱出来，看着很沉重。
　　“我马上就去试试！”
　　电光闪烁，巴里已经拿着机器刚准备离开。
　　“等等，我和你一起去！”凯特琳突然说道：“如果可以近距离的观察，说不定我能了解到一些，并且加以改良。”
　　“……好！”巴里点头。
　　他抱上凯特琳，再背上机器，化作闪电消失在了原地。
　　中心城郊外，绿荫公路小道消失，出现在这里的变成了巨大的深谷，看见的人必定会下意识感叹大自然的鬼斧神工，却永远不会相信这是两个人打架造成的。
　　凯特琳从闪电侠的怀中跳下来，仰头看着天空。
　　嗖――
　　一个身影化作坠落的流星，扎在他们面前的沟壑中，生死不知。
　　头顶上是巨大的雷霆宫殿。
　　穿着红色战衣，披着蓝披风的陆强，抱着女超人缓缓降落下来。
　　“情况怎么样？”
　　“勉强用拳头压制住了他们”陆强张开嘴，一团雷电刚准备出逃，被他强行咬住，喉结蠕动，强硬的将其咽下。
　　神速力融化，缓缓流入他的体内，默默改善着他的身体。
　　“先打开机器试试”
　　闪电侠点头，立即启动了机器。
　　几秒种后，女超人揉着脑袋自陆强的怀中清醒过来，“我怎么了？”


第四百九十一章 时间是一个闭环

　　“这是，我们做的？”
　　女超人从陆强的怀中跳下来，眺望着眼前的一切。
　　“你们被氪石影响”
　　闪电侠正在解释。
　　超人也飞回来，比起刚才强大无敌的形象，现在的他好像身上闪耀着圣光，始终带着微笑。
　　“你做的不错。”
　　超人漂浮在陆强面前，比起女超人，他似乎还记得刚才战斗的经过。
　　这是一个能够用拳头和力量击败自己的地球人，
　　“……阻止我们，在我们做更多的错事之前。”超人说道。
　　“不过能把我送回我的世界吗？我相信在我离开的这一小段时间里，那个世界可能会一团糟”超人转头，最终看向了巴里・艾伦。
　　“当然，我会让西斯科他们打开多元宇宙的大门。”巴里点头：“或许，你可以跟我一起来……？”
　　他尝试着问道。
　　“世界上最快的人？或许我们可以来一场赛跑”
　　“现在的我速度可是非常快的！”
　　跟着电光和一阵狂风，闪电侠和超人消失。
　　而在一切恢复正常之后，超人姐弟两个的关系甚至没有被氪石影响时亲密。
　　“我们只是族人……”女超人感受到陆强的目光，尴尬的解释着。
　　即便早就知道女超人对一个平行宇宙的超人完全不在意，但是看着他们两个关系冷漠，陆强还是感觉一阵的怪异。
　　“你最好跟我们回去做一个检测”凯特琳对着女超人说道：“我们可以帮你检测身体之中是否存在隐患。”
　　“哦，那当然好！”
　　“那么，拯救了世界的超级英雄，你准备怎么做？”两个女人一起看向了陆强。
　　“我得留在这里处理现场”
　　他用拇指比划着身后的深渊裂缝，完全一副导弹轰炸后的模样。
　　堪比月球表面的巨坑，若不是亲眼所见，估计也没人相信，这是三个人打架造成的。
　　“我们先回去”
　　女超人抓着凯特琳，伴随着凯特琳一声尖叫，两人撕破空气，瞬间消失在天边。
　　陆强半蹲着，一手按在地上。
　　地面忽然产生波动，像投入了石子的水面，泛起一阵涟漪。
　　以他为中心，散发着强大的震动。
　　裂缝深渊开始坍塌，被碎裂的泥土填满。
　　战斗造成的灾难级别的景象，勉强得到了些修复。
　　“呼~”他吐了口气站起来。
　　蓝色闪电出现在他面前。
　　萨维塔半蹲下。
　　背甲翻开，如同挑开的鱼鳞，最终一个熟悉的身影自其中站起来。
　　侧脸带着恐怖伤疤的巴里艾伦，微笑着对陆强说道：“那么，你应该懂了吧？”
　　“巴里”
　　陆强目光复杂的看着眼前的闪电侠巴里・艾伦。
　　“你想怎么做，杀死这个世界的巴里・艾伦，然后代替他？”
　　“不，当然不是，如果杀了他，我的历史不复存在，我也一样未曾存在过，而且……我已经受够了星辰实验室的那些人的虚伪善意。”
　　巴里慢慢走到陆强面前：“我已经了解了一切，就在你召唤出神速力时……”
　　他侧转身，将没有受伤的半边脸留给了陆强这边：“时间是一个闭环，如果我不想消失，最好的方法就是重演过去，当然这是我的过去，你的未来……”
　　“随便你了”
　　陆强转身，将右手举过头顶，轻轻一摆。
　　他抬步跺地，身体拔地而起，飘向了远方，只留下巴里留在原地。
　　“还是那样懒散”看着陆强离去的方向，巴里好像在回忆着什么。
　　很快他重新穿上了萨维塔的金属战衣，消失在原地。
　　…………………………
　　……………………
　　星辰实验室，
　　“红日！红日！红日！”
　　陆强刚刚回来，立即撞上了星辰实验室众人的欢呼声。
　　他们振臂高呼。
　　“卡拉，你怎么也参加”
　　陆强拽着卡拉举过头顶的手臂，强行把她的手臂按下来。
　　“你是拯救了世界的英雄，我们要为英雄欢呼！”
　　“看来你融入这里的速度比我想象的快多了。”
　　“对了卡拉，你对来之前的记忆还有保留吗？”巴里突然转身对着女超人问道。
　　“当时我正在和诺恩战斗”
　　卡拉努力回忆着，并抬起右手食指指着巴里・艾伦：“然后你出现了。”
　　“我？不可能，我一直都在这里。”
　　“难道是未来的巴里？”
　　对巴里・艾伦而言，想要回到十几年前买一张绝版唱片，就像喝一口水般简单。
　　“然后，我们就出现在了这里”卡拉说道。
　　“等等，会不会有一种可能！”西斯科突然说道：“未来发生了什么，所以需要找你们帮忙？”
　　“不对，如果是那样的话，超人与女超人不应该与我们为敌。”哈里森反驳道。
　　就在他们相互争执时，
　　巴里走到陆强面前：“我心中有一个猜想，萨维塔就是我！”
　　就在巴里想象着，陆强可能会因为他的答案不信的哈哈的大笑，或者又会认真的问他为什么时，陆强却很果断的点头：“你说的对。”
　　“你真的知道？”
　　巴里惊讶。
　　“是啊，我也刚知道。”
　　陆强对着远处一招手，哈里森手中的咖啡杯突然飞过来，落在他手里。
　　“喂！你就不能自己去倒一杯吗？”看着陆强抢走自己的咖啡，哈里森十分的不爽的摊手道。
　　“太苦了”陆强嫌弃的一甩，咖啡平稳的飞回哈里森的手中。
　　一直等待陆强解释的巴里，终于忍不住的问：“你就不打算向大家说明这个情况？”
　　“说什么？”
　　陆强拧开了矿泉水瓶，张着嘴，水流像活过来一般飞进他的嘴里。
　　“萨维塔的身份啊”巴里压低声音：“如果我们想对付他，这个信息非常重要。”
　　陆强放下了矿泉水瓶，在巴里期盼的目光之中说道：“他之所以出现，是因为你创造了闪点”
　　久等，陆强没有再说下去，巴里忍不住的问：“然后呢？”
　　“然后？未来的事情我也不知道，我没有未卜先知的能力。”
　　陆强拧上矿泉水瓶，砸着嘴：“味道好像不大对劲，是不是过期了？”
　　“唉”巴里叹一口气，如果按照陆强的意思理解，未来的他一定会创造出萨维塔。
　　“其实，你不应该怪萨维塔的出现”
　　说了一句自己的意见后，陆强站起来，加入了其他人的聊天。
　　女超人俨然成为了星辰实验室的“明星”，这是他们第一次见到外星人，也是第一次见到能把陆强按着揍的人。


第四百九十二章 一切的始末

　　“凯特琳，有没有时间？”
　　陆强对着正高兴聊天的女科学家问道。
　　“怎么了？”
　　“我想让你帮我检查一下，我的身体情况”
　　在西斯科，女超人等不解的目光之中，陆强抬起自己的手。
　　细弱的电流缠着他的手腕。
　　嗡~
　　手臂高速震动化作残影。
　　“神速力！”
　　西斯科惊讶指着陆强：“所以你也变成了极速者？”
　　“这是怎么回事？”哈里森同样的茫然，在之前的检查之中陆强并没有神速力，而且曾经在神速力之中待了很久的陆强，似乎也说神速力并不承认他，他无法借用神速力。
　　“解释起来麻烦，先帮我检查”
　　陆强挠着头，以懒得解释将这件事带过。
　　“跟我来”
　　当陆强身上贴满仪器，躺在床上时，其他几人围在一起，看着检测出来的数据。
　　“他的身体又一次充满了能量”哈里森说道。
　　“至少是之前的十倍”西斯科说话时有清楚的咽唾沫声音，咕咚一声，也表明了他此时的心情。
　　“这是神速力？”
　　很快有新发现，在陆强的体内竟然存在神速力。
　　“怎么样？”
　　已经摘掉了身上仪器的陆强从床上爬起来，揉着肩膀。
　　“你真的拥有了神速力？”西斯科心中藏不住话，他现在也很迫切的知道陆强究竟是怎么做到的，可以掌握神速力。
　　“不是永久的拥有神速力，只要用光了就会消失”
　　陆强身体突然高速震动，两个他出现在原地。
　　只要速度快到一定程度就可以制作出残影，形成类似分身的效果。
　　“哇哈哈，竟然是这招！”西斯科左手捂着嘴，惊喜的指着陆强。
　　“你是怎么得到这份能力的？”相比起西斯科惊讶，哈里森则是好奇，同样还有努力猜测着的凯特琳。
　　“如果我将别人的能力抢走，就可以短暂拥有这份能力”
　　陆强转头看着凯特琳，算是对她猜测给予了一个肯定。
　　“这份能力可真够霸道的，不过别人拥有超能力也不容易，如果你抢夺，会很……”西斯科试图找一个词来形容，但是他现在有些担忧，话也无法经过大脑思考说出。
　　毕竟他自己也属于超能力者之一，与凯特琳不同的是他很喜欢自己的能力，不仅不排斥，而且还以此为荣。
　　“能给我展示一下吗？”哈里森却突然问道。
　　“你想让我把杰西的能力夺走？”
　　哈里森没有开口回答，但是他认真的表情，就是他肯定的回复。
　　陆强果断的摇头：“我可没权利剥夺她的神速力，而且我现在可以直接强行抽取神速力填补自己。”
　　“……”哈里森闭上嘴，转身离开。
　　“所以你现在能把我的能力拿走吗？”凯特琳终于忍不住，对陆强问道。
　　这是一个自己摆脱冰霜杀手的机会。
　　陆强抓起凯特琳的手臂，没有咬下去，而是转头对着西斯科问：“和未来一样吗？”
　　“略微有点不一样，你应该咬右手，而不是左手”西斯科指正着。
　　“最好还是左手，我喜欢改变未来。”
　　陆强一口咬在凯特琳的手臂上。
　　几秒种后，陆强张开口吐了一口气。
　　整个星辰实验室温度骤降。
　　“你还好吗？”凯特琳唯恐陆强也被冰霜杀手的人格影响。
　　陆强比划了个大拇指，抬手捂着嘴“阿嚏！”，寒气飞出，前面一整个房间，变成了冷冻库，天花板上挂着冰锥，地上是闪耀的冰晶地板。
　　“酷！！”
　　西斯科不吝啬的竖起了大拇指。
　　一旁的凯特琳并没有因为能力消失感到悲伤，反而有些如释重负。
　　“没有能量消耗……”陆强能轻易察觉到自己体内的能量并没有减少，反而增加了。
　　“你在抽空周围空间的热能，再以极低的温度制造冰”凯特琳有些歉意的说道：“抱歉没能第一时间告诉你。”
　　这项能力算是半永久存在于陆强身体上。
　　“放心吧，没有任何能力会在我身上永远的停留。”
　　陆强轻轻抬手，眼前的地面迅速“生长”出一座冰制作而成的椅子。
　　“这是你做的？”女超人刚才不知道去了哪里，现在突然又出现。
　　“我刚回了一趟那个世界告别”她拿着一个小仪器说道：“这是哈里森制造的，让我可以轻松的穿越回到那个世界。”
　　“你已经准备好了，或许我们也该走了”
　　是萨维塔送来的破界宝石。
　　“你们准备走，这么着急？”
　　“我已经停留的够久了，估计我现在回去，我朋友的家已经被他姐姐拆完了。”
　　陆强对着卡拉招招手，牵上她的手，对着西斯科和凯特琳摆手。
　　虫洞迅速打开，两人跳进去。
　　“他可真潇洒”西斯科怅然道。
　　“是啊，能够前往多元宇宙旅行，真让人羡慕”看着已经消失的虫洞，凯特琳也说道。
　　“巴里，你没事吧？”从实验室走出来的两人发现，巴里・艾伦一直坐在椅子上。
　　“陆已经回去了。”
　　“啊？”巴里・艾伦茫然抬头：“哦，对了。我工作还没结束，今天警局肯定忙疯了，我先走了~”
　　巴里冲着两人一摆手，迈开了带着闪电的双腿离去。
　　“他刚才没听我说的话。”西斯科无奈的说道：“今天巴里看上去怪怪的。”
　　巴里・艾伦离开了星辰实验室，
　　他心中一直想着关于“萨维塔”的事情。
　　“或许未来会有答案？”心中如此想着，巴里加快了自己奔跑的步伐。
　　空间门一闪，巴里消失在了原地。
　　当他再出现时，依旧在中心城。
　　和几秒钟之前相比，一切都没有变化。
　　轰隆！
　　远处天空突然绽放出刺眼的强光，巴里下意识的跟上去。
　　急速的闪电划过中心城的街道，与强光距离越来越近。
　　嗖，一支箭射来，巴里下意识的躲闪。
　　“绿箭侠？”见绿色游侠拉开弓弦，对着自己射击，他一脸的茫然不解。
　　“闪电侠？”绿箭侠松开了弓弦：“看来你没有被控制。”
　　“发生了什么？”闪电侠不解的问道。
　　“你难道不是这个时间点的闪电侠？”绿箭侠一瞬间捕捉到了关键信息。
　　“我从过去来。”
　　“有外星人入侵，现在那个红披风被控制了，我们所有人加起来都不是他的对手”绿箭侠指着头顶双眼放射着热视线红光的人说道。
　　“超人！”闪电侠经验的看着一夫当关，以一人之力单挑所有超级英雄的身影。
　　“你认识他？”
　　“我可能有方法帮他清醒过来，马上回来！”巴里迈开步子奔跑，迅速回到自己的时间点。
　　在西斯科和凯特琳不解的目光中他抱着刚刚研发出，能让超人恢复神智的仪器，瞬间穿越时间抵达未来。
　　嗡！
　　强烈的声波释放，然而超人身体一晃未晃，声音却吸引着超人看向巴里。
　　超人立即调转目标，迅速朝着巴里砸来。
　　还好巴里的奔跑速度足够快，让他轻松逃过了超人的砸击。
　　“这一切究竟是怎么回事？”
　　突然，眼前又出现一个闪电侠：“回去，阻止陆强离开！”
　　“什么？”


第四百九十三章 一切的始末（2）

　　巴里茫然。
　　未来究竟发生了什么，为什么超人突然会对着自己动手？
　　“发生了什么？”
　　似乎只有眼前的闪电侠才能给与他解释。
　　“外星人入侵”
　　未来的闪电侠解释中，双眼却看着远方正在肆虐中心城的超人：“在陆强离开之后不久，外星人出现了，他们成功控制了超人以及一群超级英雄，现在只有我和绿箭侠在勉强的硬撑。”
　　“想要结束这一切，就必须阻止陆强离开，他可以帮我们消灭掉外星人，记住……不要让他留手，这群外星人只有恶意！”
　　未来的闪电侠督促着巴里说道：“回到陆强离开之前，阻止他！”
　　“但是……”
　　热视线自几千米外射来，轻松的洞穿了未来闪电侠的大脑。
　　“未来的我，死了……”
　　巴里惊慌的看着未来的自己死在面前。
　　“必须阻止陆强离开！”
　　他强打起精神，转头开始奔跑。
　　不幸的是被控制的超人也看到了他。
　　作为拥有着绝对战斗力的超人，无论身处哪一方，都会成为压倒战争天平的有力筹码。
　　巴里疯狂的奔跑。
　　死亡的恐惧以及身为闪电侠的责任感，竟然快速提升着他的速度。
　　噗！
　　空气撕裂出一个冲动，巴里冲刺着跳进去。
　　时间回溯。
　　他终于找到并确定了陆强和女超人准备离去的时间点。
　　“等等！”在两人即将离去时，巴里一个冲刺跳出去，拦住了两人。
　　“怎么了？”已经打开了冲动，准备跳进冲动离去的陆强下意识的停下。
　　两个闪电侠，其中一个还在那边思考人生，另一个却从时间虫洞中跳出来，拦着陆强的去路。
　　“我来自几秒钟之后”巴里努力的解释道：“在我正中的思考过萨维塔的身份之后，我决定前往未来寻找答案，但是我看到了非常可怕的一幕！”
　　“什么可怕的一幕？”属于这个时间点的巴里问道。
　　“有外星人入侵，超人他们被控制了，而且正对城市展开破坏。”他解释着：“然后属于未来的闪电侠告诉我，绝对不要让陆强离开……然后，我亲眼看着超人用热视线洞穿了他的大脑！”
　　他的说法十分惊悚，让星辰实验室的几人下意识屏住了呼吸。
　　“所以，超人又黑化了？”陆强确认着。
　　“我们不能走”女超人也做出了最后的决定：“但是克拉克为什么会来这个地球？”
　　“应该是因为外星人”哈里森不知什么时候出现，他就像一直蹲藏在某个角落里，一直偷听，然后突然跳出来说自己的结论，把所有人吓一跳。
　　“如果外星人的实力非常强大，强大到我们都不是他们的对手，在这个世界没有红日，没有女超人，那么谁会是我们最强大的外援？”哈里森对着几人问道。
　　西斯科下意识的回答：“找超人帮忙。”
　　见识过超人“神”一般的战斗力之后，所有人都知道出了问题肯定要找超人。
　　不找超人，地球可能会无法承受外星人的进攻，被毁灭，但如果找来超人又会引发更为恐怖的未来。
　　“所以未来的闪电侠找到了关键”哈里森说道：“只要陆强还留在这里，由他来阻止外星人入侵，那么残酷的未来自然也就不会发生。”
　　“看来我的使命也结束了。”巴里松了口气，。他对着陆强说道：“记住，一定要果断，直接毁灭掉那群外星人。”
　　既然陆强已经决定留下，证明历史已经被改变。
　　“或许我的时间线也会有所改变，我先回去了~”
　　巴里迅速冲刺离去，几秒种后，他却再次出现。
　　“属于我的世界已经消失了，现在我是巴里的时间残余……”他指着属于这个时间点的闪电侠，然后又指着自己：“我是多出来的那个。”
　　“放轻松”
　　属于这个时间点的巴里・艾伦走过来，轻轻拍着他的肩膀：“星辰实验室是你的家，永远是你的家，大家都是你的朋友，而且这个世界也可也做好准备迎接两个闪电侠的到来。”
　　“是啊”巴里心中松了口气，他明白自己绝对没有说谎，也相信其他人肯定会接受他。
　　“对了巴里，你知道外星人什么时候会到来吗？”哈里森立即问道。
　　“看时间，或许会在几个星期以后，也可能是几天以后。”巴里努力思考着当时的景象，发现中心城没有太大的变化。
　　“看来你的多元宇宙之旅要延期了”
　　西斯科对着陆强说道。
　　关于留下来帮忙这一点陆强没有意见，女超人卡拉心中更倾向于这一点。
　　接下来的几天，一切都没有什么变化。
　　陆强在研究自己的能力，更多的时候他会化身成为冷饮机，帮助饮料快速降温。
　　中心城也迎来了两位闪电侠，一切好像都变的更好。
　　“呼！”
　　陆强赤着上半身从训练室中走出，体表岩石般的肌肉迅速的消退，变回他有点肌肉却绝对不强壮的身板。
　　寒气自他的体表消失。
　　“我们现在只能检测到，你的身体里含有巨大的能量，以及凯特琳的冰霜杀手能力，但是关于你其他的能力……”西斯科拿着平板电脑，无奈的一耸肩。
　　“那些能力根深于我的灵魂之中，和我的身体没有什么关系”
　　陆强穿上衣服说道。
　　“你在使用冰霜杀手能力的时候，会吸收周围空间的热能，我认为这是你的另一种更好的充能方式，如果能在一瞬间将一座城市转化成冰山，你体内的能量应该能填补0.1%，当然可能更少。”
　　“真是个好消息”
　　陆强前脚抬起，身体瞬间消失，再出现时已经来到了端着热咖啡的哈里森面前，伸手将他的咖啡抢走。
　　“你就不能自己倒一杯吗？”哈里森颇为无奈的问道。
　　“这次怎么还没加糖？”陆强对哈里森的牢骚声置若罔闻。
　　“你应该感受到了吧？”
　　哈里森突然说道。
　　“什么？”
　　陆强喝着咖啡问。
　　“巴里，两个巴里……我是说时间残余。”哈里森说道：“他不属于这里。”
　　“但是他也没有地方可以去”
　　“或许他可以平分这里的一切，朋友，食物，家人，甚至是闪电侠的身份，就像双胞胎……”哈里森说道：“但是有一点无法平分。”
　　“两个艾瑞丝・韦斯特”陆强点头。
　　哈里森点头：“你果然察觉到了，这就是时间残余与我们这个世界的隔阂。”
　　“那么你有什么办法吗？赶他走，还是杀了他？”
　　“我去重新倒一杯咖啡”哈里森伸手将属于自己的咖啡杯抢回来。
　　这种情况，哈里森也没有办法。


第四百九十四章 一切的始末（3）

　　“陆！”
　　“陆！”
　　两道闪电出现在陆强的面前。
　　巴里・艾伦，以及他的时间残余，两个人只有几秒钟时间的经历不同，本应该看不出差别，但两人的状态却有非常明显的区别。
　　从表情上看，陆强也能发现两人的不同之处，左边的是这个时间点的巴里，他满心思都在思考者未来外星人的出现，但是右边的时间残余表情上看藏着心事，或许他也察觉到了某个问题。
　　有两个巴里・艾伦，但是不存在两个艾瑞丝・韦斯特。
　　两人异口同声的说道：“有外星人的飞船坠落了！”
　　“怎么，要开始了吗？”
　　卡拉的超级听力注定了没有秘密能瞒过她，不过她对陆强和哈里森的谈话内容选择了装作不知。
　　“交给我吧，我应该能速战速决”
　　毕竟是能够控制大脑的外星人，不参与战斗的女超人既不会带来麻烦，也可以成为陆强被控制之后，唯一的战斗力。
　　“我已经闲了很久了”卡拉握着拳头凭空回屋了两下，又无奈的放下：“好吧，你们去解决。”
　　三道闪电奔跑，消失在星辰实验室。
　　……
　　一艘飞船坠落在地上，正外星人往外跑。
　　闪电停下，一左一右两个闪电侠问道：“你准备怎么做？”
　　“你不是说这群外星人带着恶意来，而且控制着超人在世界上大开杀戒？”
　　陆强缓缓抬着双手，他的手指指缝间冒着寒气。
　　抬手轻甩。
　　寒气瞬间覆盖前方！
　　巨大的宇宙飞船，以及源源不断跑出来的外星人们，在一瞬间被冻成了冰雕。
　　陆强缓慢的飘起来，飞向了天空，巨大的冰雕也拔地而起跟上他。
　　“这么简单一切都结束了？”闪电侠有些不敢置信。
　　时间残余也有些茫然，如果真的这么简单，自己的牺牲又算什么。
　　陆强的身形不停拔高，高空的空气稀薄。
　　他在自己胸口快速连点两下，一套纳米金属战衣将他包裹住，让他可以在太空中行动……
　　地球之外，一艘巨大的星际战舰，静静的等待着。
　　陆强在星际战舰面前，就像蚂蚁和汽车的差别，努力的仰着头看，也无法将整个战舰完全装进眼眶里。
　　在他带着冰雕飞入宇宙的第一时间，星际战舰发现了他的踪影。
　　“忘了，这里可没什么热量”陆强抬手甩了甩，并没有出现寒气。
　　他意念一动，身后的冰雕化作棒球，飞向了宇宙战舰。
　　陆强自己也化作炮弹，横冲直撞的冲上去。
　　越靠近，身形上的差距便越巨大。
　　陆强抬起拳头，没有丝毫的力量积蓄动作，就这么一拳打在了宇宙战舰上。
　　就像一只蚂蚁抬着自己的一条腿，轻轻推了汽车一下。
　　但是，匪夷所思的一幕出现了，以陆强的拳头为中心，宽数英里的宇宙战舰凹陷下去巨大一块。
　　力量的蔓延并未停止。
　　陆强又抬起了拳头，锤在战舰上。
　　无声的爆炸与破坏，带着绝望将宇宙战舰吞没。
　　爆炸的火焰掩埋了来自宇宙深处的恒星光芒。
　　陆强从容转身，对身后的爆炸毫不在意。
　　他缓缓的落下，落在地上。
　　天空已经被刺眼的白光占据。
　　大量释放身体中的能量，以拳头爆发出核弹级别的威力，一切看似轻松，但打出核弹级别的力量并不是件容易的事。
　　“结束了？”闪电侠问道。
　　“哈哈哈，那还用说？”陆强竖着大拇指得意的说道。
　　那个可怕的未来彻底被改变，在一切发生之前，扼杀在了萌芽之中……
　　星辰实验室，
　　陆强抓着女超人的手，转身对着前来送行的人说道：“这次我们真的该走了。”
　　“我们会想你的”
　　每个人都来道别，甚至乔・韦斯特，也带着他的女儿来送行。
　　不过看艾瑞丝的表情，应该更纠结两个闪电侠她该怎么办。
　　当虫洞打开后，陆强带着女超人离开。
　　他们真的离开了这个世界。
　　“呼，一切总算结束了”闪电侠松了口气，并抱住了自己的艾瑞丝・韦斯特。
　　“巴里……”艾瑞丝轻轻将他推开。
　　这时巴里・艾伦才反应过来，喜欢艾瑞丝的是巴里・艾伦，然而这个世界上并非只存在一个巴里・艾伦。
　　他转头看着自己的时间残余：“我们或许可以好好谈谈……”
　　“我并不属于这里”闪电侠的时间残余有些落寞。
　　他转身冲出了星辰实验室。
　　并且在离开星辰实验室的一瞬间，他使用神速力穿越了时间，一个他早就想好的未来。
　　“去一个只有艾瑞丝・韦斯特，但是没有巴里・艾伦的世界。”
　　世界上自然存在这种世界。
　　而且巴里心中很清楚哪里去找这种世界。
　　他看着回溯的时间，看着倒退的景象，心中想着：“如果陆强曾经说的是真的，改变时间只会创造一个新的平行世界，而不是覆盖掉原来的，那么我只要找到准备回到过去救母亲的巴里，跟着他一起进入闪点，就可以永远的留在闪点的世界中。”
　　闪点的世界虽然很残酷，但是那里没有巴里・艾伦，那里才是自己最后的归处。
　　他回到了自己的童年，母亲被杀的那个晚上，然后静静等待着。
　　但是有人比他先到了，是逆闪电，他手中抓着一个巴里・艾伦，那是准备修正“闪点”的两个人。
　　又过了一秒钟，一道闪电冲进来，逆闪电准备杀死巴里・艾伦的母亲，但是被第一次前往这个时间点的巴里艾伦所阻止。
　　“就是现在！”
　　在第一个闪电侠阻止了逆闪电，而第二个闪电侠还没来得及“修正”一切的时候，第三个闪电侠，也就是时间残余追了上去。
　　当他终于从那个世界中跑出来后，第一时间冲向了家中。
　　“巴里？你在找什么？”
　　“没什么？”时间残余巴里有些激动，这说明自己成功的回到了“闪点”的世界中。
　　接下来他只需要等待那个闪电侠离开，自己就可以永远的留在这里了！
　　“对了，我还有事先走了”他轻轻拥抱了自己的父亲，快速的推开门离开。
　　“怎么了？”巴里母亲走出来，奇怪的问道。
　　“是巴里，他情绪看上去不大对劲。”巴里父亲拉着妻子从家中走出。
　　却见到自己的儿子正站在门口，而且双眼含泪的看着他们。
　　两人疑惑，儿子的变化是不是太大了？
　　巴里快跑，和父母拥抱在一起。
　　而在角落之中，时间残余巴里轻声说道：“我就先隐藏一段时间，等你离开后，这些会永远都属于我。”
　　中心城有属于自己的闪电侠，沃利・韦斯特。
　　时间残余在旁边静静的看着一切的发生，一切就和他曾经经历过的一模一样。
　　闪电侠发现陆强在这里化身成为了红王，并且用恐惧和绝对的实力统治世界，甚至毁灭了星城之后，准备牺牲掉自己的母亲，让一切回归正轨。
　　就在那个闪电侠被逆闪电带走，完成“剧情”时，时间残余闪电侠来到了星辰实验室大厦之中。
　　王座之上，一身黑衣的陆强正在打瞌睡。
　　“你怎么又回来了？”黑衣陆强醒过来，看着走进来的时间残余问道。
　　“我并不是刚才那个巴里”时间残余巴里解释道：“你也不是陆强。”
-------------------------------
更多小说资源请前往：阅次元
网址：www.abooky.com
-------------------------------