第1章



　　【恭喜宿主大人大人穿越成功，绑定书圣系统！】
　　【前世所有书籍，皆可书写！】
　　清冷声音，在脑海中响了起来，让坐在床上的叶玄，有些目瞪口呆。
　　“我这是.......穿越了？”
　　叶玄茫然的望着四周陌生的环境，恍若海浪般记忆涌来，让他一阵目眩晕！
　　前不久，他还在自家熬夜看小说，结果看了一半睡了，谁想到一睁眼就来到了这里！
　　地球平行世界！
　　还是一个写小说成神的世界！
　　这里的地球比之先前扩大了数千万倍，科幻与玄幻并存，一切都是小说创造的！
　　寻常人看书看小说就能获得技能，成神悟道。
　　而在这世上，最珍贵的职业，就是小说作家！
　　一部获得天道认可传道的小说，会融入现实，巅峰的作品，甚至可以改变世界！
　　东方有华夏国巅峰大神‘人皇’，便是靠着千年前《长生录》一书封神，让华夏国人人如龙，踏足长生，皆可三花聚顶！
　　米国有巅峰大神‘李・斯坦’，在百余年前写出《钢铁侠》，直接改变了整个米国格局，科技飞速发展，歼星炮横空出世！
　　欧国有巅峰大神‘j・k罗玲’，《哈利波特与魔法石》，一手造就魔法纵横，巨龙与守护神齐舞！
　　叶玄神情骇然，扭头看向书架。
　　《凡人金丹转》
　　《无上降魔篇》
　　《魔戒》
　　《练气狂潮》
　　《百鬼夜行》
　　全都是小说！
　　在以前被鄙夷的小说！
　　在这个世界，就是最为珍贵的物品！
　　在这世界上，都流传着一句话，看书成神！
　　写书.........成圣！
　　但想要写出让天道认可，认证，并且传道的书籍，真的极为困难。
　　全球数千万亿人口中，就只有万余名天道认证，也就是上架作者！
　　也就是几千亿人中，就只有一个认证签约作者！
　　那是亿中无一的天才！
　　是凌驾一切的特权！
　　这世上，人人都可以在天道网上传小说。
　　但自从上一个认证签约作者出现以后，整个东方，已经足足九十年没有新的认证签约作家了！
　　甚至连全球，都已经有近乎三十年没有出现了！
　　普通人看修真小说，便可御剑飞升，大道长生；
　　看西幻小说，便可手握魔杖，驾驭雷电烈火；
　　看科幻小说，便可领悟超凡，身穿机甲冲入宇宙！
　　所有人都已看小说为荣！
　　而小说作者，更是难以想象的荣耀！
　　签约作品便可让读者领悟奥秘，上架作品，也就是天道传道后，就可以让其中物品具现化。
　　而传说中的精品，更是可以创造一方小世界！
　　但数千万亿人中，无数的作者，能够签约成功并且精品的书籍，犹如大海中的一滴水，宇宙里的一粒尘！
　　叶玄打开《凡人金丹传》，继而顿时被惊呆了！
　　因为......
　　这两本书实在是烂到了极限！
　　第一章，准备药物。
　　第二章，修炼。
　　第三章，练功。
　　第四章，修炼。
　　第五章，再准备药物！
　　这书中的内容，差点让叶玄一口老血喷出来！
　　“这也配被称为小说？”
　　“要是放在前世，恐怕特么连扑街称不上吧！”
　　里面内容极为枯燥！
　　除了修炼就是准备炼丹，完全就是日记似的东西！
　　而这本书，还是华夏国普及最广的几本书籍之一，已经被列为九年义务教育必读书籍！
　　甚至在这本书上架的时候，直接让华夏国多出了无数修炼者，金丹大成存在，一夜直接让华夏国登顶最强几国之一！
　　而且首发之日点击破百万，上架时订阅过亿！
　　“这特么.........”
　　“这世界上的都是什么小说.......”
　　叶玄嘴角抽搐。
　　因为他翻了翻其他的书，全都是这个样子。
　　没有剧情！
　　没有故事！
　　统统如同日记一样！
　　毫无看点！
　　但是，就是这样的世界，却让叶玄笑了起来！
　　这种世界，不正是为他量身打造的吗？
　　“放下那本书吧，这么久了也没看出什么。”
　　就在这时，一道清冷声音传来。
　　房间大门不知何时被打开。
　　一群西装革履的黑衣保镖走了进来。
　　继而走来一名绝色女子。
　　她一袭乌黑长发如瀑飘散，身段修长，举止优雅，皮肤白嫩的如同羊脂白玉，双眸好似星辰明亮。
　　她看着床上发愣的叶玄，面色平静。
　　“现在知道回头了？”
　　“太晚了。”
　　看着这个女人，叶玄愣了一下。
　　“楚嫣儿？”
　　如海记忆涌出。
　　等叶玄知晓眼前女子身份后，顿时呆滞了。
　　（p：之前发了一次，书名网站不给通过，所以改了一下书名重发了）.

第2章



　　因为这女子，是他的老婆！
　　而且还是女皇！
　　大楚女皇！
　　他们的老祖宗‘项羽’，在数千年前，曾经写书封圣，一举成为了传说里的巅峰大神，创造了一个小国家国。
　　这个楚国，是属于华夏国分支，如今传承至今，虽然被虎视眈眈，但依旧十分强大！
　　按理说叶玄这种不学无术的纨绔，理应跟这种女皇不可能有交集，但偏偏在二十多年前，叶玄祖父与楚嫣儿祖父机缘巧合之下，定下了娃娃亲。
　　继而这件事便是闹的沸沸扬扬！
　　不仅是华夏国，甚至是全球都知道了！
　　到后来，迫于渔轮压力，大楚女皇，只能与叶玄完婚。
　　本来叶玄祖父的这个婚约，是为了让叶玄这个叶家唯一最后血脉，借助楚国的势力，重回巅峰，争夺回来叶家的荣耀。
　　但没想到叶玄这家伙，在成为女皇丈夫后，彻底成为了软饭王！
　　花天酒地！
　　吃喝玩乐！
　　除了疯狂挥霍财富之外，一无是处！
　　脊梁骨早就被人戳断了，指指点点，甚至不仅是华夏国知晓丑闻，更是全球尽知！
　　但叶玄根本不在乎，反正只要够潇洒逍遥就好了，但偏偏要命的是，没了祖父后，叶家迅速没落。
　　从前偌大的叶家，几乎一夜之间崩塌，父母留给叶玄的所有财产，都被那个大伯叶非夺走了。
　　让叶玄除了叶家祖宅之外，根本就是一无所有！
　　身无分文！
　　“卧槽！”
　　“这仁兄在搞蛇皮？！”
　　因为在一无所有后，叶玄依旧没有收敛，就在前些日子，还疯狂去花天酒地，欠了一屁股债不说，还特么把叶家祖宅都当了出去............
　　“兄弟，论逍遥，你够狠！”
　　叶玄脸皮抽搐。
　　我说眼前美女怎么脸色不善呢。
　　多半........
　　就是因此而来！
　　楚嫣儿来到叶玄面前，语气平淡，神情冷漠，华贵的金红二色长裙沾染了尘埃，与周围落灰的破败房间格格不入。
　　但她没有在意，只是看着叶玄。
　　“回过神来了。”
　　叶玄点点头，有些不知道怎么面对这便宜老婆。
　　“这是叶家祖宅的地契，还有你前三天购买邮轮游艇的钱，九千万，在加上先前你欠我的那些，一共六亿三千四百万灵石。”
　　楚嫣儿将地契跟欠条放在叶玄面前，语气平静，双眸如万年深潭，古井不波。
　　？？？？
　　六亿灵石？
　　这人欠了多少债？
　　叶玄目瞪口呆，在心里大骂！
　　你一死了之，现在轮到我给你背锅？
　　饶是叶玄刚穿越，也被这六亿打击的差点昏过去！
　　“我知道就凭叶家当下现状，恐怕你一辈子也无法偿还这些债务。”
　　“而且若我愿意，可以随时按照华夏国法律，将你逮捕入狱，或发配边疆。”
　　修长小腿走起来，皮肤嫩如羊脂白玉。
　　楚嫣儿淡漠的开口。
　　“但是现在有个交易摆在你面前，只要答应了，这所有的一切，全部都可还清。”
　　叶玄好奇抬头。
　　“什么交易？”
　　“三个月后，我乃是楚国祭祖大典，也是我国国庆大典。”
　　“我要你在这祭祖大典上，当着我国十亿国民的面，正式签署离婚协议。”
　　这个大楚女皇神情不变，一袭白衣如雪，俏脸淡漠，眼中透露的光，若万古不化的大漠。
　　“作为代价。”
　　“这些欠款与叶家祖宅。”
　　“统统一笔勾销。”
　　听着这些话，叶玄登时明白了！
　　得嘞！
　　这便宜媳妇，是想趁着这机会离婚啊！
　　不过对于这事，叶玄倒是还好。
　　一来从记忆里得知，‘叶玄’虽然有这么个绝色老婆，但只是夫妻之名，跟本从来都没碰过，完全没用。
　　还不如拿来抵债了。
　　二来，写书成圣的世界，有系统存在，叶玄自诩可以自己活得好好的，完全不需要看任何人的脸色。
　　唯一的事情就是要当着十亿人的面退婚。
　　虽然有些丢脸。
　　但是.......
　　那特么我也得还有脸啊！
　　我的脸早就在穿越来前，就被这位仁兄丢干净了！
　　甚至还丢到了国外去！
　　心中叹息一声，叶玄微微点头，没有如何思量，笑着开口。
　　“三个月后是吧？”
　　“行。”
　　看见叶玄如此快答应，楚嫣儿反而愣了一下。
　　答应的这么痛快？
　　本来以为会扯皮。
　　甚至动用手段。
　　如此干脆利索，他不知道大楚女皇丈夫的身份有多么重要么？
　　一旦断了这层联系，他可真的就是一无分文穷光蛋，叮当作响了！
　　这人真的是以前那个纨绔吗？
　　还是喝多了？
　　虽然心中疑惑，但能甩到这个天大的丑闻跟包袱，楚嫣儿依旧不会有任何犹豫。
　　她站在那里，高高在上，神情不变的淡漠。
　　“既然如此，你还有什么要求，说出来，自此以后楚家与叶家，再无瓜葛。”
　　“望你自知。”
　　楚嫣儿平静的说道，能摆脱叶玄这个包袱，为祖辈关系画上句号，她还可以付出更多一些补偿。.

第3章



　　“要求的话......我想来两个包子，没吃早饭。”
　　叶玄笑着开口。
　　“包子？”
　　楚嫣儿微微皱眉抬头，有些意外。
　　“这是你的补偿？”
　　叶玄点点头。
　　“没错。”
　　“去给他。”
　　黑衣保镖身形闪烁消失不见，等他再度出现后，手中提溜着一兜热气腾腾的大包子。
　　叶玄狼吞虎咽的吃了起来。
　　后方诸多保镖见状，眼中都为不可察的露出一丝鄙夷。
　　早就听说了这华夏国第一纨绔的名头，如今看来，还是传言的太轻了。
　　就算是楚嫣儿的双眸，也愈发冷漠了。
　　烂泥终究还是扶不上墙。
　　偌大的叶家，短短几年，便是被败成这样。
　　叶玄可不管他们什么心思，穿越后差点没饿死。
　　“事已如此，三个月后，我在祭祖大典上等你，希望你要谨记今日言语。”
　　楚嫣儿转身，淡漠开口。
　　“放心吧，一切都两清了。”
　　叶玄随意的笑着，吃完最后一个包子打了个饱嗝，真爽。
　　楚嫣儿离去的脚步一顿，听到这话，不由微微皱眉.........她总觉的有些什么不对劲，现在的叶玄跟先前似乎完全是两个人！
　　但她没有深究。
　　叶玄没有这个价值。
　　没有了叶家与婚约的叶玄，更是没有了。
　　哪怕是一时半会的洒脱又如何？终究是扶不上墙的纨绔，恍若虫豸。
　　‘哒哒哒’
　　楚嫣儿头都不走的离开。
　　‘哐！’
　　大门紧闭，叶玄轻轻摇了摇头。
　　这算啥事？
　　刚穿越来，就遇见了这种女皇退婚的桥段，就算是小说都没这么写的！
　　这可比他前世整天家里蹲，朝九晚五枯燥无味刺激多了！
　　而且........
　　这个世界可是写书成圣的世界！
　　眨眼便是将楚嫣儿甩到了脑后！
　　叶玄仔细观察了一会儿系统后，顿时兴奋的差点蹦起来！
　　果不其然！
　　【书圣系统】
　　【只要是宿主大人知晓的书籍，皆可书写】
　　【非但可以做到与原书分毫不差，甚至诸多情节，描写，节奏，都可以更上一层楼】
　　【但是开启书籍，需要相应的点数】
　　【点数获取方式有两种，分别是粉丝值，期待值！】
　　【粉丝值顾名思义，根据作品欢迎程度来获得！】
　　【期待值，则是写的书籍愈好，愈发令人期待，则是期待值越高！点数越高！】
　　【初始点数值：500】
　　原来如此！
　　看着这一切，叶玄微微眯起了眸子。
　　也就是积累粉丝值跟期待值，皆可以兑换书籍........
　　“天道网络..........”
　　话音刚落，一层光幕便是在叶玄眼前展开！
　　这个世界中，小说网站不是电脑，而是一种规则，可以随时随地打开！
　　“科幻”！
　　“东方玄幻”！
　　“西幻”!
　　“游戏竞技”！
　　“生活”！
　　“轻松日常”!
　　看着这些大类，叶玄又翻看了几本，愈发确定了念头！
　　这世上的书全都是垃圾，根本就没有一本好看的书籍！
　　这种破书，也能火？
　　叶玄双眸闪烁。
　　而且叶玄发现，这些小说，似乎都是随便分的章节，没有任何技巧，完全没有断章卡文一说。
　　而且写得故事剧情，平铺直叙，就跟日记似的，不曾有半点挖坑之类的东西！
　　“这也太憨了吧.......”
　　叶玄嘟哝着打开了系统。
　　瞬息而已，浩如烟海的书籍，顿时铺面而来！
　　前世曾经的书籍，不论是叶玄看过的，还是没看过的，全部都浮现于此！
　　既然如此。
　　第一本用那一本呢？
　　很显然，作为新手，不能写那种长篇大论，动辄数上千万字的。
　　而且点数也不够。
　　500的点数值，只能兑换功法低级，世界等级弱的诸多小说！
　　那些属于洪荒的，玄幻的诸多书籍........叶玄当下暂时无法开启！
　　实在太贵了。
　　虽然这些书籍的脉络叶玄大都明白，但你让他背下来，就有些不切实际了。
　　“选什么好呢........”
　　“得快点积累点数啊......”
　　叶玄皱眉思索，但很快，他的目光就在一本书上停留了下来！
　　“有了！”
　　“就决定是你了！”
　　天龙八部！
　　叶玄双眸湛湛，随着话音落下，兑换完毕，浩大的武侠世界，顿时涌入他的脑海！
　　他深吸一口气，双指疯狂在键盘上跃动了起来！.

第4章



　　【北宋年间，外族纷纷觊觎大宋国土，形成汉、辽对立的局面。丐帮帮主乔峰因拒绝副帮主妻康敏之爱遭报复指为契丹人后裔而受尽中原武林人士唾弃】
　　【乔峰为平反遂四出追查身世，期间认识了大理世子段誉，及虚竹和尚，并结拜为兄弟。】
　　【乔峰追寻身世时屡遭奸人所害，含冤莫白，更错杀红颜知己阿朱，后为救朱妹阿紫寻医至大辽，辗转成为大辽国南院大王，但与中原关系则更趋恶劣。】
　　【段誉为人豁达开朗，对貌若天仙的王语嫣一见倾心，可惜语嫣只钟情其表哥慕容复，令三人陷入一段纠缠不清的苦恋。】
　　【虚竹天性纯良，宅心仁厚，深得高人指点，武功高强，后被选为西夏驸马。】
　　【乔峰、段誉和虚竹在异域拥有着举足轻重的地位，在汉辽相争的时势下，各种江湖及情感上的恩恩怨怨正等着他们去面对。】
　　契丹！
　　萧峰！
　　段誉！
　　虚竹！
　　随着叶玄出手，落笔如画，一个个鲜活的人物，跃然入纸之上。
　　没多久，叶玄就噼里啪啦的打完了一部分。
　　即将上传之时，叶玄眯起了眸子。
　　“嗯，这里的小说都是全本上传。”
　　“直接一天发到上架？想到哪里写到哪里？完全没有任何的断章卡文技巧？”
　　“这样能有人气么？”
　　“完全不会断章怎么行！”
　　叶玄义正言辞。
　　作为前世一个写手，叶玄深知断章对一本书的重要性！
　　断章断的好，才会有人继续喷......啊不，是夸你！
　　他自然不可能犯这种错误！
　　不知道看小说，都是一边追更一边喷着才香么？
　　评论区才是大神聚集地！
　　而且为了积累点数，获得期待值，叶玄说什么也得来一手断章卡文啊！
　　早就写好了放哪里的，那有热气腾腾新鲜火热的勾人兴趣？
　　这是为了你们好！
　　一边这么想着，叶玄咧嘴一笑。
　　写到段誉服下七日断肠散去万仇谷求解药，途中落悬崖，获得北冥神功和凌波微步，误入神仙姐姐洞中。
　　故事写到这里，正引人入胜呢......
　　叶玄戛然而止！
　　这种感觉，别说是看书的人了，就算叶玄这个写书的，都有种吃饭吃了一半没了的感觉！
　　他都想看接下来段誉杀出去装逼的剧情！
　　心痒痒的要命！
　　“不知道这本书什么时候才能被发现？”
　　“因为是新手，估摸着怎么也得是有个几天才能被发现吧？”
　　一边这么想着，叶玄直接打开天道网络！
　　天道网络乃是一种规则的象征，所有的人，皆可申请在天道网络上传书籍！
　　但最后能不能过了天道网络的审核，就看是否有写作天赋了！
　　{请选择您的笔名}
　　“笔名么.......”叶玄微微思索，便是随意写了两个大字。
　　{作者名：天帝}
　　{上传书籍：《天龙》}
　　{是否确认}
　　叶玄毫不犹豫点了确认。
　　{《天龙》上传审核任可中..........}
　　而几乎是叶玄刚上传了这本天龙没多久。
　　天道网络便是传回来一道消息。
　　{恭喜‘天帝’的《天龙》达到天道认可，可以在天道网络发布此书。}
　　获得天道认可了！
　　天道认可，相当于是天道网络的审核，只有审核过了，获得认可，才可以在天道网络发表书籍。
　　但单是这一步审核认可，就不知多少人倒下了。
　　数千万人中，也就仅仅只有几人可以而已！
　　虽然还远不是认证签约作者，但已经许多穷尽一生都无法到达的高度！
　　因为一旦可以在天道网络上发表自己的小说，就证明天道认可了你的写作天赋！
　　若是传出去，全华夏国任何大学，都会疯狂的发录取通知书！
　　并且若上报华夏国，可以获得一笔极为可观的钱财！
　　但这一切。
　　叶玄都毫不在意，这种书籍要是还不被认可，那才是奇了怪呢。
　　他只是看了一眼，便是扭头就去睡了。
　　..........
　　“没有灵感啊。”
　　夜空沉寂。
　　就在远处叶玄睡下的时候，与此同时，楚国另一处遥远的地方，有青年坐在书桌台前。
　　盯着天道网络，满脸愁容。
　　“要是再这样下去，啥时候才能成为传说里的认证签约作者......”
　　陆一沉在华夏国，是个小有名气的作者。
　　但还不是认证签约作者。
　　他写出过几本名气不错的书籍，得到了天道网络的认可，发布了，所以在抖因上有着数十万粉丝。
　　但只有他自己才知道，自己的实力距离传说中的认证签约作者还差了十万八千里。
　　通俗点说，虽然在天道网络上发书了，但还没签约成功。
　　“去天道网络中找找灵感吧........”苦笑一声，陆一沉开始翻阅天道网络。.

第5章



　　“新书.......”
　　《体坛脆脆鲨》
　　《目标星辰大海》
　　《刀剑的一百种用法》
　　《武当神王》
　　《作鸭二十年》
　　《我不想再扑了》
　　呵呵呵...........
　　陆一沉翻看着天道网络，双眼无神。
　　“这TM都是些什么小说？”
　　“这些书也都能被天道认可审核过？”
　　“小孩子现在不好好去看练气狂潮，都在这里乱搞什么.....”
　　“真以为传说中的认证签约作者那么简单？”
　　意实划过，一片片书籍扫过。
　　忽然。
　　陆一沉的目光，在一本书上停了下来。
　　“天龙？”
　　口气倒是不小，看看谁写的？
　　.......一个新手？
　　名下就只有一本小说？
　　陆一沉无语。
　　还起名天帝。
　　你怎么不叫无敌呢？
　　看到这里，以他平时的脾气，早就划过去不看了，但今日也不知道怎么的，鬼使神差的下意实就点了进去.......
　　【北宋年间，外族纷纷觊觎大宋国土，形成汉、辽对立的局面。丐帮帮主乔锋因拒绝副帮主妻康敏之爱遭报复指为契丹人后裔而受尽中原武林人士唾弃】
　　【乔锋为平反遂四出追查身世，期间认识了大理世子段愈，及墟竹和尚，并结拜为兄弟。】
　　【...........】
　　看着这些简介。
　　陆一沉愣了一下。
　　北宋？
　　契丹？
　　大理？
　　这都是些什么？
　　一个新手，不老老实实的写，乱想些什么东西。
　　陆一沉皱眉，这本书多半是个垃圾了，顶多能被天道认可审核过，不可能成为认证签约作者。
　　我倒要看看这小说，能烂到什么地步。
　　抱着试试毒的想法，陆一沉点开了小说。
　　“武侠？那是什么？武功？吾，应该说的是这些技能吧，打狗棒法，名字倒是有趣........”
　　“骑马射箭，各大王朝征战，雁门关......呵呵，倒是有意思........”
　　“丐帮么，慕容复，倒是都挺有趣........”
　　一开始，陆一沉只是抱着试试毒的想法，顺带看看能不能找灵感来的。
　　但看着看着，陆一沉就有些沉溺其中了！
　　天龙，作为老爷子曾经最为著名的小说之一，就算是被翻拍了无数遍，也依旧是经典中的经典！
　　在这个小说大都是日记的世界中，哪里有如此精彩的小说！
　　平日里陆一沉看的书，不是修炼就是修炼，哪里有什么爱恨情仇？
　　不过是短短几章！
　　他就完全陷入了其中！
　　“卧槽！这个叫萧峰的果然就是不一般啊，靠着一个人杀了这么多辽兵？”
　　“哈哈哈，这个姑苏慕容复，一看就是被骗了......哈哈哈，果不其然！”
　　“嗯？去打退四大恶人？也不知道乔峰能不能打得过啊........”
　　陆一沉双眸灿灿，盯着天龙
　　，如饥似渴的看着，完全无视了周围的一切！
　　他的心情随着书中故事起伏而起伏了起来！
　　当他看见乔峰被人算计的时候，心提到了嗓子眼；看见段誉因为好心救人，却被人擒拿，吃了七日断肠散的时候，顿时气的破口大骂！
　　“草！”
　　“劳资好心劝架，你抓劳资作甚！”
　　“像你这样的，活该被打死！”
　　然而，等陆一沉看见段誉因祸得福，跌落悬崖，获得神通秘籍北冥神功跟凌波微步的时候，则是高兴的哈哈大笑！
　　“哈哈！”
　　“好啊！”
　　“好啊！！”
　　“我叫你们不怀好意！”
　　“看见了吧，这是后果！等劳资练成了这俩神通，看我怎么再来找你们麻烦！”
　　陆一沉哈哈大笑着，完全带入了其中，彻底把自己原本来的本来念头给忘了！
　　而且在陆一沉没有注意的是，随着他心神沉入书中的时候，一道又一道的流光，在他的身边流转！
　　逐渐没入他的双腿！
　　那不是别的，正是书中段誉的神技凌波微步！
　　而陆一沉完全没注意到！
　　身心全都沉浸在了书中！
　　而在书里，眼瞅着段誉就要施展凌波微步，从跌落的神仙洞中离开之时.........
　　章节戛然而止！！
　　“？？？？？？”
　　陆一沉愣了一下。
　　嗯？
　　后面的章节呢？
　　下意识的，陆一沉以为自己划过头了，但仔细一看后，发现后面彻底没了！
　　这让正看到了行头上的陆一沉，差点一口老血喷出来！！
　　尼玛！
　　后面的章节怎么没有了？
　　就这么点？
　　不是，你这是啥意思啊！
　　眼瞅着就要解毒了，眼瞅着就要离开神仙洞了，你特么怎么没有了！
　　“啊啊啊啊！”
　　陆一沉大叫着，双眸泛红！
　　心里就好像被数百个小手挠这似的，疯狂难受！
　　书怎么没了？
　　这怎么不写了？！.

第6章



之点一十上晚要只，说多不话废　　
？吗趣兴感家大，型类一这　　
）了发重名书下一了改以所，过通给不站网名书，次一了发前之（　　.）稿存有（！算也321个论评怕哪，更五十接直日首，评书条十三有能，前

第7章



　　“奥奥奥奥！！”
　　“草草草！”
　　“尼玛！”
　　“不是人啊！”
　　“什么玩意！”
　　夜空里，房间中，陆一沉几乎都快疯了，抓着周围草稿，几乎抓狂！
　　尼玛！
　　没这么玩人的！
　　有写到这里不写了的么？
　　这个世界中，大都是认真写作的乖宝宝，甚至连写出来的小说都是日记一般的东西，哪里懂得什么断章？
　　哪里知道什么断章狗？
　　所以叶玄卡在这里，直接让陆一沉差点一口老血喷出来，没被逼疯了！
　　“人家段誉可是中了七日断肠散啊艹！”
　　“获得了武功秘籍，你倒是快点把下面写出来啊！”
　　而且凌波微步写了一半不写了是什么玩意？
　　劳资技能都快学了一半了！
　　“不行，不能就我一个人受这种气！”
　　“老子也要其他人受苦！！”
　　陆一沉浑身哆嗦者，直接把将这本书推到了一个群里！
　　这个群里，全都是小有名气的任何审核过的人，虽然不是认证签约作者，但也都是颇为出名者。
　　在抖因或者各大平台上，都有数十万粉丝。
　　洛天一：“嗯？老陆推书了？什么情况？你不是一向看不起其他人的书么？”
　　陆不沉：“发书了！我看了一本新书，有成为认证签约作者的潜力！”
　　墨先生：“认证签约作者？老陆，你没闹么？”
　　蜡笔小新：“卧槽！老陆，我准备去武者考核呢，别闹啊，三个月一次呢！”
　　房间中，陆一沉噼里啪打着字：“去看一看，绝对不会让你们失望！”
　　“这本书，有成为认证签约作者的潜力，我绝对看好他！”
　　“而老墨，你不是要去武者考核么，这书里也能学习技能！！”
　　打到这里，房间里的陆一沉忽然愣了下！
　　等等。
　　技能？
　　我只看了这么一点，就领悟了技能？
　　心中一突突！
　　陆一沉赶忙起身，按照先前自己的感悟，动用起了技能。
　　‘刷！’
　　伴随着一片残影，陆一沉的身形，瞬息在原地消失，在身后拽出数十道残象后，直接一头撞在了对面的墙上！
　　‘咚！’
　　“卧槽！”
　　陆一沉捂着脑袋，骇然瞪大了眼！
　　并不是因为撞了墙！
　　而是因为，他居然可以在这本书中，学到了一个技能！
　　天经易经！
　　以八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进！
　　动用时变化莫测！
　　凌波微步，罗袜生尘！
　　这技能，不是凌波微步还是什么！
　　“仅仅只是看了这么一小会儿，就获得了一个技能？”
　　陆一沉骇然瞪大了眼，有些不知道说什么，惊讶的眼珠子差点都要掉下来了！
　　锻体，锤骨，练气！
　　灵海，紫府，金丹！
　　元婴，远游，渡劫！
　　修炼者的九大境界，对应西方的九大异能者，法师！
　　而从刚才‘凌波微步’的表现来看，这个技能，至少也得是练气境的技能！
　　三级技能！
　　要知道他写了这么多年的书，认可审核发布到网站上的，也有四五本了。
　　别说一个三级技能了！
　　甚至连锻体境的技能影子都没见到！
　　现在，看了这本书，只是看了如此一点，就能领悟技能！
　　“居然如此强悍？”
　　陆一沉心中突突不停!
　　练气级别的技能，有了这个，至少可以让我评上锤骨境界的修士啊！
　　那每月就是一大笔灵石啊！！
　　陆一沉兴奋无比！
　　但很快，他的脸色就垮了下来！
　　“尼玛！”
　　“艹！”
　　“这技能就只是学了一半？！”
　　“便是如此强悍？”
　　“狗作者呢！快点给劳资去更新！”
　　..............
　　而就在陆一沉在自家屋子里发疯的时候。
　　被他推荐的那个群里，也差点炸了锅！
　　“卧槽！真的是好书啊！”
　　“我多久没看见想象力丰富的书了！”
　　“大理，契丹，辽国，金，绿林好汉，武林江湖........何等恢弘的场景！”
　　“刀剑快意，恩仇再次，大碗喝酒，大口吃肉，哈哈哈，这就是我华夏国的书！”
　　“书是好书，但.........尼玛的就写这么点是什么鬼！”
　　因为叶玄写了没多少的原因，所以很快所有看书的人全都回来了，无一不兴奋的炸了锅！
　　“艹（多国语言）！老陆呢，你给我出来！”
　　“你推荐这本书是什么意思？吊我们胃口么！”
　　“老陆，滚出来！（咬牙切齿）”
　　“@天帝作者！快点去加更啊！快点去写啊！”
　　这些人，全都兴奋并快乐着！
　　他们几乎都快疯了！
　　看见萧峰，段誉等人的故事，正在兴头上呢，正看着段誉动用凌波微步准备杀出去呢！
　　结果尼玛就没了！.

第8章



　　“啊啊啊啊！作者在哪里？这个叫‘天帝’的，我要去把他吊起来写书！”
　　“多久了，我没有看见过这种好书了！”
　　“刚一打开，便是一座江湖气息铺面而来，快意恩仇......尼玛！劳资要看段誉去报仇啊！”
　　看见几乎快疯了的群，屋子里的陆一空，顿时高兴的笑了起来。
　　果然！
　　不能自己惨！
　　看见他们这么催，我心里好受多了！
　　陆不沉：“老墨，不去武者考核了？”
　　墨先生：“草？武者考核？谁TM还管那个啊，劳资要去找这个写书的！我居然差点领悟技能了你敢信！”
　　“妈的！我也是！”
　　“打狗棒法！哪可是个三阶技能啊，我就领悟了一半，就没法领悟了，你能知道我的痛吗！”
　　“比你理解多了！”
　　“虽然没领悟技能，但我要看书！没有书看的我要死了！”
　　“我要看书，我要看下面的剧情！”
　　“有朝一日刀在手！”
　　“斩尽天下断章狗！！”
　　随着这些人的咬牙切齿，他们几乎全都拿起手机，萌生了跟陆一沉相同的想法！
　　不能就劳资一个人熬着！
　　你们也得难受！
　　几乎是一夜之间。
　　天龙这本书。
　　在诸多认可审核了的小圈子里，风暴似的扩散了出去。
　　并且逐渐愈传愈广。
　　愈传愈多..........
　　“各位读者，最近发现一本不错的小说，闲来无事，或许可以一读！”
　　“推荐种草！天龙有成神之资本！”
　　“有要去武者考核，或者要升学的么？来看看《天龙》里面足足有数种练气境技能！”
　　“震惊！华夏国已有九十年不曾有认证签约作者出现了，或许便是此书可以打破局面！”
　　“这本书会刷新你对书籍的定义，绝世好书，不看后悔一生！”
　　不能就劳资一个人憋着！
　　你们都得跟我一起！
　　抱着这种想法，《天龙》在这些个大V的宣传之下，被疯狂吹得天花乱坠！
　　但实际上，这些大V又何尝不是想要继续看书呢？
　　毫无疑问，作为专业的，他们一眼就看出了这本书的潜力！
　　节奏明确，爱不释手！
　　真的或许有可能成为传说中的天道认证签约作者！
　　对于这本书，他们真的是又爱又恨！
　　甚至有不少人，还接连看了好几遍！
　　每看一遍就爽一遍，除了最后戛然而止的断章之外！
　　这么多人催更，你还没有点压力么？
　　有压力，就快点给劳资更新！
　　看着那些被几乎吹到了天上的话语，许多人抱着好奇的心态，就点了进去.......
　　而这一点.....
　　就愈发不可收拾了！
　　一传十，十传百！
　　几乎是一夜之间，就有近百万的读者看了《天龙》！
　　这已经是极为震撼的了！
　　虽然如今地球面积扩大，宇宙浩渺，人口数量已经到了千万亿的程度。
　　但不要忘了写书的人同样很多！
　　一本新书，一个新人，上传不过一晚上，便有百万点击！
　　除了那些最为顶尖的巅峰大神老书完结开新书之外，几乎是不可能的了！
　　这对一本新书来说，完全是难以想象，称得上创造奇迹！
　　唯一怪异的是，书评区的风向，有点不太对劲。
　　“好久没看这么好看的书了！这作者究竟是何方强者？”
　　“这本书，在我心中，足以拍的进前十，若非是世界等级太低了，不是玄幻，依旧纠结于拳脚功夫之外，甚至还可以更高！”
　　“楼上的，说的轻巧！你写个这种的看看？”
　　“书是好书，但.........那个王八蛋，说这本书一口气读下来极为舒畅的？”
　　“老夫阅尽百书三十年，从未见如此......要命的！”
　　“陆不沉那王八蛋！”
　　“卧槽？兄弟，你也是陆不沉推荐来的？”
　　“是啊！我已经不知多久没看这么好看的书了，结果看了一半，正爽着呢，要死不死卡在这里，就跟鱼刺卡脖子似的！”
　　“这作者得夺笋啊，还不快去更新！”
　　“萌新到来！”
　　“好热闹的评论区，已经多久没有新书这么火热了，这都快比得上一些认证签约大神开新书了吧？”
　　这些萌新在评论区中转悠了一圈后，抱着好奇的想法，点开了第一章。
　　“这本书有那么好看么？”
　　一会儿后.........
　　评论区中就出现了一条新鲜火热的怒骂！
　　“尼玛！@天帝，快点去更新！”
　　...........
　　【不多哔哔！这是刚发书的第七章！只要大家鲜花、评价票各项支持给力，首日十五章绝对不吹牛逼！！】
　　――.

第9章



　　夜空中。
　　屋子里。
　　看着一翻看不到头的评论区，陆一沉坐在沙发上，已经不敢说话了。
　　尼玛，怎么这么多人都在看这本书！
　　尽管知道这本书牛逼，但没想到居然牛逼到这种程度吧！
　　但同时，陆一沉心中还有些暗爽。
　　哈哈哈，看你们也在催更，也在难受，我就舒服多了！
　　人啊。
　　就是喜欢把自己的快乐建立在他人痛苦之上！
　　.................
　　而就在《天龙》火爆，各种读者又爱又恨，被断章气了个半死的时候。
　　叶家祖宅中，叶玄依旧在呼呼大睡。
　　唯有一道声音，不断在他脑海响起。
　　【粉丝值+1】
　　【期待值+1】
　　【粉丝值+1】
　　【期待值+1】
　　【粉丝值+1】
　　【期待值+1】
　　...........
　　第二天，叶玄是在脑海中的一片提示音中醒过来的。
　　“？？昨晚发生了什么？”
　　“怎么这么多点数？”
　　看着脑海里的足足900多的点数，叶玄直接就给愣了！
　　打开天道网，找到《天龙》一看，顿时更惊了！
　　“果然强悍，不愧是老爷子的经典！”
　　“仅仅一晚上，就完全给赚回来了！”
　　“本以为还会起码过几天呢。”
　　但是望着下方那些催更，要爆地址，打上门的言论叶玄额头有不少的汗珠滴了下来。”
　　“话说这里的读者，大都是修炼者吧？他们会不会找上门来？”
　　“看起来还是得注意一下地址问题啊。”
　　“不得不防.........”
　　一边这么想着，听着脑海中不断增加的两种点数，叶玄心中还是颇为舒爽的！
　　这更新断的，果然妙啊！
　　如海的评论！
　　彰显了《天龙》的火爆，更彰显了诸多读者想暴揍他的心........
　　要是不断更，叶玄虽然也有信心将《天龙》打造成一本经典，但开头绝对没有如此火爆！
　　深吸一口气，叶玄坐在桌前，开始了接下来的创作。
　　..............
　　“滴滴滴滴”
　　一阵提醒声传来。
　　空旷的屋子里。
　　“这声音！！”
　　陆一沉咕噜一声就爬了起来，直接丢掉了嘴里的泡面，迫不及待的打开了天道网络！
　　更新了！
　　这没良心的！
　　终于更新了！
　　望着显示更新了的《天龙》，
　　陆一沉陡然双眸璀璨了起来，几乎是连嘴里的饭都不吃了就爬了起来！
　　实际上，先前昨晚在推荐完这本书后，陆一沉至今都没睡觉！
　　虽然对于修士来说，别说一天没睡觉了，甚至数十天不睡都依旧生龙活虎。
　　但自从看了《天龙》之后，陆一沉就发现自己有些看不进去其他的书了！
　　发掘了《天龙》后，他也不是没继续在天道网络上转悠，看看能不能找到几个好些的书籍。
　　但..........
　　根本就没有任何能入眼的！
　　本来就都一般般，如今看过了《天龙》还如何看得上其他的书？
　　甚至连自己写的书，陆一沉都逐渐开始没兴趣了！
　　这也是很正常的，在这个写书成圣的世界中，所有人都想成为巅峰作者，哪有人敢这样断章写书？
　　从来就没有过！
　　他们写的书，最少最少都是一个剧情完整的读完，而且也从来不敢如此的跌宕起伏，宏伟大气！
　　尤其是各种各样的险境，谁敢让主角陷入险境？
　　谁敢在关键时候断章？
　　那不就好比是爽了一半忽然停了下来。
　　那不是自己把自己玩崩了么！
　　.................
　　看见章节更新后，二话没说，陆一沉就直接点了开来！
　　浩瀚的武侠世界铺面而来。
　　只不过是短短半章而已，便是深深陷入了其中！
　　“哈哈哈！”
　　“原来是这样！”
　　“我就知道段誉这小子，没那么容易死！”
　　“嗯？王语嫣，知晓天下所有的武功秘籍？未免有些太恐怖！这个木婉清又是谁？”
　　兴奋的大叫着，陆一沉如饥似渴的看着书，盘腿陷进沙发里，那张脸几乎都快贴到了天道网络上！
　　一字一顿，生怕错过了任何细节!
　　小心翼翼的翻着页，生怕有丝毫遗漏！
　　他的心伴随着情节而起伏！
　　【p：发书三小时，第八章！请各位继续支持，绝对以更新回报之！】.

第10章



　　第9章这狗贼还有脸求打赏？
　　陆一沉小心翼翼的翻着页，生怕有丝毫遗漏！
　　他的心伴随着情节而起伏！
　　当看见段誉解毒离开遭遇重重苦难，又被那南海鳄神看中，甚至最后闯到了王府里面，想要强迫着收徒弟的时候，陆一沉皱眉，眉头紧锁，心死死揪紧了！
　　“这个南海鳄神，真是不知好歹，教人？就凭你也配？”
　　但接下来，当陆一沉看见段誉出手，施展六脉神剑，凌波微步，九冥神功，将南海鳄神击败的时候，眉头逐渐解了开来。
　　而等陆一沉看见段誉反收南海鳄神为徒的时候，则是兴奋的大笑了起来！
　　“爽啊！”
　　“对，就应该是这样！”
　　“这个南海鳄神就是太嚣张了，哪里来的胆量收人为徒弟，你现在才是徒弟！”
　　陆一沉双眸灿灿，盯着天道网络，完全没有想到自己会看一本小说看的这么入迷！
　　而且，陆一沉没有注意的是，随着他看书的同时，一道道流光，也在他的身边流转了起来！
　　这些流光并不璀璨，很细小，若是仔细看去的话会发现，那些居然全都是一个个细小符文组成的文字！
　　赫然正是看书时领悟技能的前兆！
　　领悟技能！
　　凌波微步！！
　　虽说如今乃是看书成神的时代，但领悟技能，绝对没有那么简单！
　　寻常人，一辈子能在书中领悟两三个技能就已经是极限了！
　　甚至能领悟一个，都得是谢天谢地！
　　就好比陆一沉他，不知多少年没有领悟过技能了！
　　也正是如此，昨日陆一沉领悟了半套技能被断章了后，才会气的如此跳脚骂娘！
　　而且还是一来就是一个三级练气境的技能！
　　要知道，当下陆一沉的修为，也不过是一个锤骨境！
　　越阶领悟技能！
　　若是说出去后，绝对会震撼人心！
　　但现在，陆一沉可没有那么多心思来震惊。
　　因为他所有的心思大部分落在了那本书上！
　　“实在太妙了！”
　　“紧张刺激，豪气如龙，这才是真正的江湖，这才是真正的潇洒！”
　　“爽！”
　　“爽！”
　　“爽！”
　　“只要在稍微往下看两三章节！”
　　“我就能彻底领悟出这一个技能了！”
　　陆一沉大笑着，然而等到他看到后面，三大恶人杀来，再度从大理王府中抓走段誉后，陆一沉的心顿时又揪了起来！
　　“三大恶人啊，没一个是善茬子，这下要麻烦了！”
　　陆一沉焦急的说着，迫切的想看下一张，手指翻动，想要看下一页，想要领悟技能。
　　但是.......
　　不论他如何翻动，就是再也没有了下一页......
　　{已抵达章节底部}
　　陆一沉：？？？
　　章节底部？
　　没了？
　　就特么这么点？
　　再三确定了一番后，陆一沉差点一口老血喷出来！
　　尼玛！
　　又断章？！
　　我在这里等了一整天，你就给我更新了这么一丁点？！
　　而且原本正在脑海中酝酿的那些技能感悟，也忽然戛然而止！！
　　吐了啊!
　　陆一沉脸色惨白！
　　尼玛！
　　技能领悟一半了，你给我断了？
　　又特么断章了！
　　技能又黄了？
　　这就相当于是在领悟的时候被人强行打断了，若是想要重新领悟的话，还得重新回头去看，重新找感觉！
　　并且越看越难受，越看越像看下面的，愈发期待！
　　而这！
　　也是叶玄之所以断章的一大妙用！
　　............
　　看着手里的书籍，陆一空真的是差点气的肝脏冒烟，到手的技能领悟，又被打断了！
　　“嗯？等等，不对，还有一章！”
　　陆一空惊喜，但等着他打开下一章的时候，却有些懵了。
　　{加更规则！}
　　{1000灵石封赏加一章节！}
　　{1000灵石封赏加一章节！}
　　{1000灵石封赏加一章节！}
　　言简意赅！
　　所谓封赏，相当于前世的打赏之意。
　　真正的一大页求封赏！
　　前后带数字总共十个字，愣生生的被复制了数十遍，摆在了这一章！
　　最后还来了句{您的每一分鼓励，都是作者君的一份动力！}
　　直接就让陆一沉嘴角抽搐！！
　　这个臭不要脸的！
　　能写出那种决定书来的大神，哪个不是风华绝代，霸气绝伦？
　　羽扇纶巾间，强敌灰飞烟灭！
　　酌一壶清酒，上马斩尽强敌！
　　风度翩翩，气度无双！
　　而现在什么鬼？
　　直接在书里要打赏才会加更？
　　你特么对得起这个‘天帝’的作者名么！
　　实际上，不仅是陆一沉！
　　这个世界中，根本就没有所谓的作者求打赏的！
　　不论是传说中的巅峰大神也好，天道认证作家也罢，甚至是初入茅庐者。
　　因为，这个世界的人根本不知道这种专属于作者的‘小技巧’！
　　没人知道这种套路！更没人开创出来过！
　　这个世界的作者，从没思考过这些，都一心闷头写书，期许自己的书里爆发出更大的造化。
　　哪怕是能有人开创出来，恐怕也都没有这样做的，因为实在是有些掉价，拉不下脸。
　　要知道，天道作者是何等存在？
　　高高在上！
　　跺跺脚都可震动一方！
　　天道作者，那是真正的至高无上的人物，亿万中无一！
　　但很显然，叶玄不一样啊。
　　掉面子？
　　他不在乎......
　　...............
　　整个华夏国，近乎百万读者，看见这一章，全都是气的头顶冒烟！
　　又被这断章狗狠狠的切了一刀的同时，还差点没被气出病来！
　　技能都特么领悟了一半了，又被打断了！
　　还封赏灵石加更......
　　尽管不在意那点钱，但........
　　看你写的东西也不差，怎么就没有一丁点高手风范？
　　怎么就这么臭不要脸！
　　【发书半天，第九章！继续求鲜花和评价票、打赏，数据加更，决不食言！】.

第11章



　　“@天帝断章狗不得HS”
　　“@天帝滚出来更新！”
　　“@天帝我是小姐姐，想问一下哥哥的地址嘛~”
　　“@天帝开门！社区送温暖了！”
　　暗淡的房间中，青年穿着大拖鞋花裤衩，呲溜着泡面。
　　看着书评下面清一色的言论，叶玄的心中没有泛起丝毫的波澜。
　　甚至还有一些美滋滋的。
　　因为叶玄刚才查了一下，天道网络近乎是规则的化身，几乎不可能因此发生“摸着网线找上门”的情况。
　　所以他就开始放心大胆的断章了。
　　若是有人能看到叶玄的系统的话，绝对可以看见一大串的文字，正在不断的升起。
　　【期待值+1】
　　【期待值+1】
　　【粉丝值+1】
　　【期待值+1】
　　【期待值+1】
　　【粉丝值+1】
　　【粉丝值+1】
　　【期待值+1】
　　...........
　　对不起了各位兄弟姐妹们！
　　为了我的点数，说声抱歉了！
　　叶玄双手合十念叨了一句，然后就没有任何愧疚之感的擦擦嘴，扭头就去睡大觉了。
　　这边叶玄潇洒自在的睡大觉去了，而另一边，看书的却是疯了！
　　尼玛！
　　实在是太不要脸了
　　能不能有点高手风范，能不能好好写完它！
　　精妙的剧情，完美的人设，跌宕起伏扣人心弦........结果直接在最扣人心弦的地方你来个大断章？！
　　眼瞅着正是要最爽最刺激的时候呢，结果你又硬生生的给憋了回去！
　　看到这种情况，哪怕是平日里再温和的读者，都会张嘴一句国骂！
　　“不行，不能给这狗作者封赏！”
　　“太无耻了，太不要脸了，我们要自发抵制狗作者！”
　　“合力抵制！”
　　“+1”
　　“谁也不封赏！”
　　“这狗币断章狗........”
　　“附近有没有刀片专卖店？”
　　................
　　“这特么傻吊作者，还不更新！”
　　楚国魔都高武附中里，徐小渔打开天道网络，看着依旧是未更新的书籍，暗暗骂了一句。
　　“这得有两个小时没更新了吧？”
　　“生产队的驴都没你这么敢歇息.......”
　　看着书籍，徐小渔心里郁闷异常。
　　这《天龙》是徐小渔昨晚找到的书，是被推荐来的，看了一眼而已，便被其中的那风云变幻的武侠世界所吸引了。
　　一发不可收拾。
　　几乎是短短半天之内，他已经把这本书看了足足数十遍。
　　每一遍都有新的感悟，尤其是其中那个北冥玄功技能，更是差点领悟！
　　但最让徐小渔蛋疼的是，每次看这本书，眼瞅着就要领悟的时候，章节就戛然而止了！
　　足足看了数十遍，到头来，依旧只是学了一半，这让徐小渔难受的差点吐出血来.........
　　这本书的作者，究竟是从什么地方冒出来的倒霉玩意........
　　徐小渔牙疼的想着。
　　实际上，对于这种点击过数百万的作者，在这颗星球上，每一个都是备受尊崇，是很被敬仰的，是膜拜的对象。
　　但是对于这本《天龙》的作者，也就是叶玄，所有的读者，都丝毫敬仰不起来！
　　非但没有丝毫敬意，甚至还想把他抓出来揍一顿！
　　若是这个时候叶玄把地址爆出来的话，绝对会被无数修士连夜“上门送温暖”..........
　　能混到这个份上的作者，叶玄在这地方，也真的是蝎子拉粑粑---独一份了……
　　“绝对不能给这狗币作者封赏！”
　　愤怒的敲下了这一行字后，徐小渔兴趣缺缺的开始搜索起了其他书籍。
　　但是，已经看过了天龙，又怎么能看得上眼其他的书籍呢？
　　看了一圈，又继续回头看起了天龙...........
　　“徐小渔，你在看什么呢！”
　　“不知道明天就要高考了么”
　　一道冷漠的声音，忽然从上方讲台上响了起来，徐小渔抬头，正巧看见一个带着眼睛的刻薄男子走了过来，居高临下，语气冷漠。
　　这男子打量了一番徐小渔天道网络上的书籍后，眼神愈发冷漠了。
　　“明天就即将高考了，不好好看《武炼巅峰》练习体术，或者看《长生之路》领悟技能，在这里看些什么乱七八糟的东西！”
　　“让我看看，《天龙》？这是本什么书？才只有不到十万字？”
　　楚陵推了推眼镜，淡金色双眸里透露出一股子冷漠与厌恶，并且没有任何隐藏。
　　“玩物丧志！”
　　“你看看人家楚岳，身份高贵，看小说又刻苦，早就已经是锤骨三重天的境界了，绝对是报送魔都大学！”
　　“再看看你，连《长生之路》都读不透彻，你还参加什么高考！”
　　“考什么大学！”
　　“抓紧回去种地去！”
　　看了眼远方神情平淡的楚岳，徐小渔翻了个白眼。
　　【发书首日第十章，还有，求鲜花支持！】.

第12章



　　楚岳，大楚皇族，看小说认真，每次修为大比，都是班级稳稳的第一。
　　甚至整个魔都大学附中，他都是稳稳的第一。
　　一提起来，那就是绝对的天才，一代人才。
　　听说前些日子，还写出了一篇小文章，通过了天道网络的认可，得以上传了？
　　还跟楚国当今女皇，楚嫣儿关系挺近，有血缘？
　　但这一切跟他徐小渔啥关系。
　　反正明天就毕业了。
　　徐小渔平日里就不是受气的主，直接开口朝着这老师怼道。
　　“不就是楚国皇族身份么？有什么大不了的？不就是看着人家的身份，在这里惦着脸贴上去么？”
　　“用得着么。”
　　徐小渔翘着二郎腿，继续看自己的《天龙》。
　　完全没把他放在眼里。
　　直接把那楚陵气了个够呛。
　　“徐小渔，你给我起来！”
　　这老师楚陵伸出一只手，淡金色光芒流转之间，直接就朝着徐小渔的肩膀抓了过来！
　　“看来我有必要给你做一次考前辅导了！”
　　“希望你不要一个人拖了全班的后腿！”
　　听到这话，徐小渔心中的火气腾的一声就升起来了！
　　妈的！
　　劳资本来看书断章就窝火呢，而且自习课，劳资看自己喜欢的书，用得着你来比比么！
　　不就是想要讨好楚岳么？
　　来拿劳资当花献佛？
　　徐小渔直接就一巴掌拍了过去！
　　但生气归生气，他知道，就凭自己锻体九重天的境界，绝对是无法跟锤骨六重天的楚陵相提并论的。
　　所以徐小渔只是一巴掌朝着楚陵胳膊拍了过去，只是想格挡开而已。
　　顺带着，下意识的就动用起了领悟了一半的北冥玄功。
　　看到了这一切，许多周围的学生都露出了怜悯的神色。
　　这下子徐小渔要遭殃了，临近高考了，还敢这样反抗老师。
　　这一下子要是真的打实落了，恐怕明天的高考，这徐小渔也就不用考了！
　　到那时候，恐怕一辈子都要完蛋！
　　结果........
　　还有一道淡淡的银色流光，在哪一个地方蔓延了出来！
　　“咔嚓！”
　　“啊！！”
　　“轰隆！！”
　　伴随着一道骨折声，一道惨叫声，还有一道巨响。
　　场中陡然升起了一片尘埃！
　　“咳咳咳！”
　　“怎么了？”
　　“发生了啥？”
　　而等到烟雾散去，众人看清场中情况的时候，则是骇然的瞪大了眼睛。
　　嘴巴差点都能塞下俩鸡蛋。
　　只见徐小渔一脸懵逼的坐在位置上，衣服丝毫未染。
　　浑身上下，弥漫着淡银色的雾状气息，一缕一缕的漂浮着，衣诀翻飞间，猎猎作响。
　　而那原本站在场中威风八面的的中年男子，则是不知什么时候被一巴掌拍飞到了墙上。
　　一个红彤彤的掌印出现在脸上，另一只手臂诡异的骨折了，破麻袋一样，正嗬嗬嗬死鱼似的喘着气，缓缓从墙上滑落了下来。
　　徐小渔：“？？？？？”
　　众多学生：“？？？？？？”
　　尼玛！
　　刚才......
　　发生了啥？！
　　徐小渔目瞪口呆的望着远处死鱼一样滑下来的楚陵，差点没把自己的两个眼珠子给瞪出来！
　　什么情况！
　　刚才我就是随便拍了一巴掌吧！
　　怎么就发生这种情况了？
　　教室之中，一片寂静。
　　所有人都惊讶的忘了过来，神情惊骇！
　　这是怎么回事？
　　这个徐小渔，平日里看小说吊儿郎当的，根本就不学好，锻体九重天的修为，根本就是吊车尾的程度！
　　但是现在，发生了什么？
　　一个锻体九重天，直接一巴掌把锤骨六重天的老师拍飞了！
　　这尼玛.......
　　足足六个大境界，书里都没有敢这么写的！
　　不仅是其他人！
　　就连徐小渔本人也懵逼了！
　　等等......
　　难道是.......
　　北冥玄功？
　　徐小渔愣了一下后，这才像是想起了什么似的，心跳陡然加速了起来！
　　仔细一看......
　　卧槽！
　　还真的是北冥玄功！
　　自己周身的那些淡银色雾气，不正是北冥玄功上面所说的真气么！
　　实在是太过于震撼了！
　　一道又一道银色流光，在阳光下闪耀着动人的光芒。
　　似乎是因为先前在看书，所以不知不觉的便是动用了！
　　北冥玄功的一巴掌，直接跨越了六个段？
　　天帝牛逼！
　　这特么是什么神仙书啊！
　　要知道，当下徐小渔领悟的北冥玄功，还是被断章过后的，只是领悟了一半的神通法术！
　　居然就有如此威力！
　　何等的恐怖！
　　何等的震撼！
　　就在教室里全都静悄悄的时候。
　　一道微弱的，好像是蚊子一样的声音，响了起来。
　　“你，你敢对教师出手........”
　　墙边上，楚陵披头散发，踉跄着想要爬起来，但根本无能为力，他咬着牙望着徐小渔，心中怒火几乎燃烧到了顶端！
　　“快，快去通知教导处........”
　　“还有医务室.........”
　　“我要这个徐小渔..........”
　　短暂的寂静后。
　　整个教室里陡然爆发出了一股子前所未有的沸腾！
　　“卧槽卧槽卧槽！徐小渔！你看的是什么书！”
　　“究竟是怎么回事！”
　　“快点，如实招来，明天就要高考了！”
　　“好东西一起分享啊！混账玩意！”
　　众多学生们，完全无视了角落里的楚陵，全都疯狂的涌了上来，七嘴八舌的把徐小渔包围在了中间。
　　甚至还不知道有谁，直接在混乱中一脚搋在了楚陵的脸上，将他一下子了地板上。
　　楚陵：我特么的........
　　.........................


第13章



　　“卧槽卧槽！”
　　“发现一本神书，绝对的神书啊！”
　　“一代大神‘天帝’作的《天龙》！
　　“走过路过，绝对不能错过！”
　　几乎是当天从学校里回去的那一晚上，兴奋到了极致的徐小渔，就将自己的白天在学校里发生的事情传到了一个名为“拒绝封赏”的群中。
　　甚至还将先前自己的一段视频，也传了上去！
　　经过一天的发酿，一传十，十传百，《天龙》的读者基础数，已经到达了数百万之多。
　　而被叶玄一手断章狗卡的痛不欲生的人数，也半个没少、
　　这个‘拒绝封赏群’，便是他们自发组建的。
　　徐小渔这个视频，一发上去，便是有了数十万观看。
　　陆不沉：“这啥玩意？楚国魔都大学附中？你小子所在的地方不错啊。”
　　“但你发这个玩意啥意思，让我们认识认识这个刻薄的家伙？”
　　徐大鱼：“别逼逼！仔细看！”
　　众人疑惑，继续往下看去。
　　而等到他们看见视频里的徐小渔伸出手，凭着锻体九重天的修为，直接一巴掌将锤骨六重天的楚陵拍飞出去后，所有人都惊呆了！
　　“卧槽！”
　　“这是什么鬼！”
　　“你俩之间差距了足足六个段吧！！”
　　要知道，修士之间的差距，每一个段都是天壤之别！
　　足足六个段，完全是堪比鸿沟的距离！
　　刚才视频里的那一幕，就好比一只恐龙对蚂蚁出手，反过来却被蚂蚁一巴掌拍飞了似的！
　　让人眼珠子差点都瞪出来！
　　“没想到吧！老子也没想到！”
　　“这全都是因为那本《天龙》！”
　　“你们仔细看看，我用了北冥神功！”
　　“什么！”
　　北冥神功！
　　听到这句话，所有人都惊呆了！
　　而等他们仔细观察之后，更是差点没把舌头给咬下来！
　　真的是北冥神功！
　　要知道，这还仅仅只是一个半成品啊！
　　怎么就会有如此恐怖的威力！
　　等等！
　　难道说.........
　　其他的技能也........
　　一想到这里，诸多书友的心脏，顿时噗通噗通的跳了起来！
　　“我忽然想起家里有事！暂时离开一会儿！”
　　“我也是！家里老婆生了，先匿了！”
　　“她老公回来了，我躲一躲，大家先聊！”
　　群聊中，一个又一个声音，逐渐的消失，全都开始拼命的看起了《天龙》，然后领悟技能！
　　而等到他们领悟了技能之后，也去实验获得了反馈结果后，更是几乎呆滞了！
　　第二天的一大早！
　　各种各样的消息，直接彻底把这个群给炸了！
　　“苍天啊，大地啊！我活了二十多年，头一个领悟的技能，居然如此强悍！”
　　“太不可思议了，太不可思议了！昨晚我跟哪群混混打架，动用了北冥神功，用了巧劲，足足四百多斤的鹰国大力士，都掰不动我一根手指头！”
　　“你那算什么？我昨晚上领悟了打狗棒法，去了华山古森林，直接横扫了外围一群骨刺狼！”
　　“凌波微步，凌波微步才是真的神通！无敌！送外卖简直神了！”
　　“你们都别说话！昨晚上我正在直播呢，在户外探险，长白山原始丛林那地方你们知道吧？”
　　“本来看见一个洞穴，还以为有什么宝贝，钻了进去，结果好家伙，直接出来了一票粽子僵尸！”
　　一座山头上，主播大肆马正哆哆嗦嗦的蹲在杂草里，浑身都是汗跟泥浆，周围还躺着其他几个人，都跟他一样，格外的狼狈不堪。
　　但他的眼神，却是格外的兴奋！
　　他正开着天道网络，在群里噼里啪啦的疯狂侃着！
　　“各个都跟铁打的一样，刀枪不入，水火不侵，甚至同行的几个练气级别的高手上去都没用！”
　　“结果劳资用了一下北冥玄功！”
　　“尼玛！”
　　“真气四散之间，直接一巴掌就把那几个粽子拍飞了！”
　　“劳资这辈子都没服过谁！”
　　“这本书，我算是彻底服了！”
　　各种各样的视频，几乎是疯了一样上传到了群里！
　　在这里面，有人乃是雇佣兵，手握一杆98K，长棍横扫，动用半套打狗棒法直接在弹雨中穿梭自如，横扫数十毒贩！
　　也有主播动用凌波微步，横穿马路，直接救下了险些撞车的小孩子！
　　甚至还有一些高考的视频，用了半套降龙十八掌，直接就将高考测力仪一掌轰到了天上！
　　堪称无敌！
　　而在最后的一个视频，赫然正是先前的徐小渔的！
　　他脚踩凌波微步，手拖一根哭丧棍，周身北冥神功护体，那打狗棒FaLun起来，真的是神挡杀神，佛挡杀佛！
　　以蛮横无比，近乎小钢炮的姿态，用锻体九重天的修为，横扫一票锤骨境界的存在！
　　直接就拿下了魔都附中高考榜首的位置！.

第14章



　　“你知道么？最近好像有本书在我们楚国的天道网络里火了！”
　　“叫《天龙》，许多人都在推荐，甚至是连咱们楚国的一些百万的大v都在推！
　　“这本书里的技能，好像格外牛逼！而且还容易领悟！”
　　“听说这本书是在我楚国天道网络发布的，只有上传了两天，还没有其他地方的人能观看！”
　　“快点来看啊！”
　　街道上，一男一女走着，那女子兴奋的翻着天道网络。
　　而另外一人，则是眼圈黑不溜秋，一双大大熊猫眼。
　　“啊，这本书我知道，很好看，很精彩，但是......”男子欲言又止。
　　“但是？”女子疑惑。
　　那男子露出一幅便秘的表情，神情怪异。
　　“怎么说呢？这本书.......”
　　“他就是那种，恨特别，很非同寻常的你知道吧？”
　　“总之，你去看看就知道了？”
　　女子满脸疑惑，怀着狐疑的心情，她前去找到了这本书。
　　半个小时后..........
　　“狗币天帝！滚出来挨打！”
　　“特么！有没有良心了？就没见过这么臭不要脸的作者！”
　　书评区里，又多了一条新鲜火热的书评！
　　“狗币天帝，我希望你有自知之明，在尚未传出楚国的时候，就抓紧吧结局写完！”
　　“否则，等待你的将是整个华夏，乃至更多地方的谩骂！”
　　实际上，在天道网络之下，不同的地方，有不同的独特网络。
　　西方有西方的天道网络，东方有东方的天道网络，而各个国家，则有各个国家的天道网络。
　　在书籍没有火爆达到一定程度前，只能是在自家的天道网络中传播。
　　就好比天龙，叶玄是在楚国皇宫中发布的，影响力扩散的很快，但依旧只是在这一个国家的天道网络里传播。
　　虽然楚国身为华夏国的分支，但天龙这本书，还是没有传到华夏国的。
　　因为这本书的火爆程度，尚且不过。
　　如果火爆程度高，人极高，便是会自动走出属于自己的那一片天道网络！
　　最厉害的作者，可以短时间内做到全球天道网络同步发布！
　　当然，随着时间的推移，《天龙》的这种影响力，注定会逐渐扩散出去的...........
　　但仅仅只是在楚国，仅仅只是有百万人观看了，这本书，也依旧在楚国掀起了不小的风浪！
　　自从徐小渔将自己的事情说出来后，一个又一个的人前去试验了各种技能。
　　这不试不知道，一试就惊骇了所有人！
　　就好比这次高考，楚国上下所有看过了《天龙八部》的学生，都获得了极好的成绩！
　　几百万书友看起来很多，但相比楚国庞大的人口来说，真的算不了什么。
　　尤其是若是算上分散到高三高考的考生中，更是没有多少了！
　　但就是这些看了书的高三考生，每一个都发挥异常惊人！
　　甚至堪称恐怖！
　　原本垃圾的，完全高考无望的，动用了《天龙》里的神通后，直接就考上了高级武校！
　　原本寻常，平凡的，直接一鸣惊人，考入了一流大学！
　　而至于那些本来看小说就好的，天赋异常的更是一鸣惊人！
　　全都进入了特级武校！
　　甚至还有一人，比肩徐小渔，直接成为了楚国某地的高考状元！
　　等成绩下来的时候，听说那个考生，差点没直接兴奋晕了！
　　直接买了一个超级牌匾，上书‘天龙牛逼’挂在了自家大门上........
　　与此同时，除了高考，还有更多的事情，都证明了这本书的恐怖潜力！
　　经过短暂的酝酿后，顿时引来了楚国当中无数的好奇读者！
　　“卧槽？！”
　　“真的是好书！”
　　“我从来都没看见过如此精妙的，并且臭不要脸的书籍！”
　　“惊为天人！”
　　“新人已观读，毫无疑问，这绝对是一本神书，虽然只是低武世界，想象力不够丰富，但其中各种故事情节，真的是堪称丝丝相扣，扣人心弦！”
　　“我在看的时候，每一页，每一行，甚至每一个字，都会认真无比的研读！”
　　“尤其是看见断章的时候，真的是很想把作者揪出来一顿暴打呢！”
　　“暴打的加一，这作者是在太嚣张，太过分了！”
　　“居然还臭不要脸的要打赏？这，这狗贼怎么敢！卡在这关键的时候断章！”
　　“啊啊啊！一天没有新书看，我要死了！”
　　“新人你这还算是好了，看看我们从头追到尾的，那才是真的一把辛酸泪........”
　　网络上，无数新的读者蜂拥而来，继而在书籍下面疯狂的破口大骂！
　　但实际上他们是爱之心，恨之切！
　　都是这本书的铁粉！
　　但也有不少人看了后，不屑一顾也好，嫉妒也罢，在开口嘲讽。
　　“呵呵，讨要打赏？这该不会是个乞丐写的吧。”
　　“我觉得可能是不知道从哪里抄的，还求打赏，断章，尽用些小手段。”
　　“上不了台面的。”
　　只不过，这样说的人终究是少数，他们的话语，很快就淹没在了浩荡的‘讨伐’大军中.......
　　在这种情况下，终究还是有人忍不住了，出手给《天龙》封赏了！.

第15章



　　一个又一个封赏，出现在书评区中！
　　实在忍不住了！
　　憋的太难受！
　　剧情卡在最要紧位置不说，而且各种技能也是那样！
　　眼瞅着就要领悟了，结果每次都是只领悟一半！
　　那种感觉近乎让他们要吐血了！
　　这要是其他的书，他们或许就不看了，你卡随你卡，大不了劳资不看了就是了！
　　但是，在看了《天龙》后，他们发现，自己有点看不下去其他的书了！
　　因为那些书实在是情节太单一，几乎闭着眼都能猜出后面的发展！
　　而且代入感实在太少，根本没有这本书如此的真实，甚至真实到了近乎身临其境的感觉！
　　完全没有如此大概率可以获得技能！
　　................
　　{恭喜作者‘天帝’，获得‘长风仙人’的100灵石封赏}
　　{恭喜作者‘天帝’，获得‘家住海水天边上’的500灵石封赏}
　　{恭喜作者‘天帝’，获得‘陆不沉’的480灵石封赏}
　　{恭喜作者‘天帝’，获得‘天帝第一小迷妹’的100000灵石封赏}
　　几乎是从第一个打赏出现后，各种各样封赏楼，就在疯狂的增加！
　　一来因为这本书实在是太好看了！
　　二来，既然能看到好书，还能获得技能。
　　爽了又有作用。
　　何乐而不为呢？
　　一开始，有少数‘绝不打赏党’想要反抗的，但实际上他们出发的目的，本来就是想要作者更新。
　　如今看也那种汹涌的封赏势头，发现根本拦不住，反而也加入了其中........
　　{恭喜作者‘天帝’，获得‘墨先生’的 灵石封赏}
　　{恭喜作者‘天帝’，获得‘抽到灵魂深处’的666灵石封赏}
　　..............
　　房间中。
　　叶玄望着天道网络上，自己不断上涨的灵石数，神情并没有太大变化。
　　“这里居然是大楚皇宫啊........”
　　一边啃着包子，叶玄轻声嘟哝着。
　　实际上，直到现在，叶玄才知道自己所居住的地方，居然是楚国的皇宫！
　　周围冷冷清清的，遍地都是杂草丛生，周围半个人影没有。
　　本来以为是在自家祖宅的，没想到昨天出去觅食果腹的时候才发现，这里居然是大楚皇宫！
　　我这是进了冷宫？
　　叶玄逮着个人问了下才知道，原来这就是皇宫里的君王殿。
　　但好像是随着结婚之后，他住进去了，一代败类纨绔的名声显现出去后，这里就逐渐人烟稀少了起来，最后渐渐荒芜了，变成了类似冷宫的地方......
　　得。
　　这仁兄果真是一代败家玩意........
　　不过叶玄倒是也不在意，人少一点的话更好，倒也安静。
　　不过是短短一天多点而已，通过封赏，叶玄那原本空白的灵石数，就增加到了三百万左右........
　　灵石这种东西，远要比前世的金钱值钱多了，可以辅助修炼，也可以用来购买其他物品。
　　三百万灵石，放在外面，恐怕是寻常人一辈子都无法得到的财富。
　　但叶玄表情并没有什么太大的变化。
　　伸了个懒腰，叶玄起身，坐在桌前，打开天道网络。
　　“差不多了，该更新下一章了..........”
　　轻轻说着，叶玄准备更新一个小高潮。
　　然而，尚未等他点开自己的书籍，一道冷清的声音就从天道网络上传了出来。
　　{恭喜作者‘天帝’}
　　{您的新书《天龙》蕴含天地风云，江湖奥义，翻书之间，荡气回肠的武侠世界近乎触手可即。}
　　{已达到天道认证资格}
　　{是否接受天道认证？}
　　天道认证!
　　叶玄微微眯起了眸子！
　　没想到这么快就来了？
　　实际上，所谓的天道认证，就是第二个关卡了，也就是前世所谓的签约！
　　乃是继天道认可之后的第二个难点！
　　全球无数作者，日思夜想，废寝忘食，都被卡在了这一关卡之上！
　　整个东方已经足足近乎九十年，已经没有天道认证作者出现了！
　　可想而知，那是何其的珍贵！
　　而且在于天道认证签约之后，修炼者便是可以真的已作者之名自居了！
　　所创作的书籍，非但可以在天道网络上得到更多的推广，更是可以反哺自身！
　　也就是，签约之后，写了书，看你书的人越多，作者自身的修为便也会随之提升！
　　同时，作者创作的书籍，也要远远比之寻常不入流的书籍更加的精彩，更加容易领悟技能！
　　毫无疑问，是否得到天道认证，是否签约，这是一个巨大的门槛！
　　而再经历了天道认可之后，在后面还有一个上架关卡！
　　天道传道！！
　　也就是前世的上架！
　　只有过了这个，才能成为天道巅峰大神！
　　到了这个境界，反哺程度会更高！
　　这近乎是数百年才会出现一个的最强传说！
　　乃是所有人的梦想，数之不尽的人一辈子都无法达到！
　　想要走到这一步，天赋，运气，机会，时机........缺一不可，远比前两步艰难无数倍！
　　到了那个时候，甚至可以将书中的诸多神通，物品，乃至生灵，一一显化至当世！
　　但是那实在是太难了！
　　最简单的一个要求，想要成为这种大神，所写的书籍，至少得达到恐怖的数十亿的阅读数！.


第16章



　　就在叶玄那边响起声音的同时。
　　距离叶玄不远处的大楚皇宫。
　　高楼林立，辉煌耀眼。
　　金色的大日悬挂高空。
　　同样是皇宫，这里却要比叶玄所在的宫殿豪华多了。
　　雕栏玉砌，阵法环绕，每一寸角落都雕刻游龙天凰，里三层外三层的站满了各种护卫，全部都荷枪实弹。
　　鲜花盛开，百鸟环绕。
　　一道又一道人影游走当中，每一个都气质超然，身份超绝。
　　哪怕是一个最不起眼的年轻人走在其中，身上都有着一股与生俱来的高贵气质，举手投足间，气度雍然。
　　而在这皇宫最中心的位置，则是一座蔚蓝如镜的胡泊。
　　潭水深不可测，三千莲花开阖，金光缭绕下，九千九百阵法缭绕中，悬浮一座小小的阁楼。
　　阁楼中，做着数个老人。
　　这些老人，看起来都行将就木，但每一个都来头非凡，属于在华夏国中跺跺脚，就足以震惊四方的存在。
　　而楚国的女皇，叶玄的便宜媳妇，楚嫣儿也赫然位列其中！
　　端坐最高！
　　淡淡茶香环绕，周围流光溢彩，似乎有彩虹与飞鸟盘桓。
　　这些茶叶名为‘悟道’。
　　乃是楚国先祖‘项羽’曾经书中记载的物品，可以帮助大大提升修炼者看书写书时的灵感。
　　每一两都足以卖出难以想象的天价。
　　这些人影喝着茶。
　　气氛一时陷入了冷漠。
　　楚嫣儿身材傲人，曲线起伏，秀发乌黑光亮，自然披散在胸前背后，淡定与从容，身上有种漠然的气质。
　　也不知过了多久，她终于缓缓开口，
　　“怎么样。”
　　“这一次高考，我楚国，找到了多少有望成为天道认证作者天赋的天才？”
　　众多老人沉默。
　　像是早已料到了这结果，坐在楚嫣儿右手边的老人轻声叹息。
　　“楚天风，你家中不是有一个天才小娃娃么？”
　　“年纪轻轻便已经是得到天道网络审核认可了，可以在天道网上传书了？”
　　“好像是叫楚岳？”
　　听到这话，周围许多人都望了过去。
　　楚岳之名。
　　实际上他们也颇有闻名。
　　乃是他们楚国的一朵后起之秀，乃是最近数十年来，最有望成为天道签约作者的存在！
　　他们都在这个楚岳身上给予了厚望，毕竟能在这个年纪便是写出天道认可审核书籍的修炼者，终究是极少数。
　　尤其是楚岳的那篇文章，他们看过。
　　写的真的称得上是文采斐然，一气呵成，大气磅礴。
　　隐约之间，可以看见有成为大神的资本与潜质。
　　加之其小小年纪便是锤骨三重天的修为，真的是有望成为全球九十年来下一个成为天道认证签约作者的存在。
　　“楚岳？”
　　那老人苦笑一声，按着眉心：“你们当真是不知道，还是假不知道？”
　　“虽说即将祭祖大典，但你们好歹也要注意一下下一代吧。”
　　“楚岳这孩子，确实天赋不错，但是此次高考，魔都附中榜首位置，并不是他。”
　　“而是一个名为徐小渔的学生？”
　　徐小渔？
　　众多楚国大佬愣了一下。
　　甚至是楚嫣儿都有些意外。
　　楚岳之名，实际上她也有所耳闻，乃是年轻一代最有才华的修炼者，最望有成为真正天道认证的存在。
　　而这个徐小渔是谁？
　　为什么从来都没听说过？
　　莫不是是那个大家族隐藏的后手？
　　楚嫣儿有些疑惑。
　　那老人轻轻摇头，没有太多解释，只是反手将当初徐小渔高考时的视频播放了出来。
　　视频开始播放。
　　一开始，徐小渔登场的时候，众多大佬都微微皱了皱眉头。
　　因为他们发现徐小渔的修为实在太低了，只是最基础的锻体九重天的境界。
　　就这怎么考上的魔都附中第一？
　　然而，等视频开始播放，等着徐小渔开始高考的时候，众多大佬则是直接愣了一下！
　　因为......
　　实在是太不可思议了！
　　视频中，这个徐小渔靠着自己锻体九重天，居然在场中以一敌百，大杀四方！
　　周身缭绕着淡淡银光，完全无视了境界的差距，恍若一匹黑马，横扫一切！
　　“这是.......”
　　“什么情况？”
　　“他的技能，似乎有些特殊？有些强悍。”
　　大佬不愧是大佬，一眼就看出了其中的原因。
　　而等到最后，楚家天才楚岳登场，与那徐小渔同台竞技。
　　但结果确实让所有人都大跌眼镜！
　　完全没有任何还手之力！
　　楚岳不过是刚刚登场，甚至还尚未如何进攻，那徐小渔便是如同鬼魅一般，脚踩诡异步伐，直接来到了他的面前！
　　继而周身气流涌动，一拳而已，便是将楚岳悍然轰飞了出去！
　　没有任何反抗之力！.

第17章



　　一拳击飞！
　　视频戛然而止。
　　阁楼当中，气氛有些沉默。
　　所有人看着这个视频，都有些不可置信，都有些不可思议！
　　那究竟是什么情况？
　　要知道，楚岳可是他们楚国最巅峰的天才之一，修为超凡，文采也斐然，有无敌之资。
　　但现在，怎么会被比他低了这么多等级的人一拳轰飞？
　　这简直是不可想象的！！
　　楚嫣儿看着这些，也是微微皱眉。
　　“她身边环绕的银光........是技能？”
　　“没错，就是因为此人的技能，似乎极为特殊，并非是寻常技能，所以才会让他跻身此番魔都附中榜首位置。”老人点头。
　　“继续说。”楚嫣儿神情淡漠，一双修长凤眸当中神光闪烁，坐在那里如同是画卷中走出的美人一般，勾人心魂。
　　老人点点头。
　　“我不久前曾经去问过此人。”
　　“他身上的技能，似乎被称为真气，乃是前不久，刚从一本名为《天龙》的书上学来的。”
　　“天龙？”
　　楚嫣儿微微皱眉，登上天道网络，开始搜寻这本书。
　　除了楚嫣儿，其他老人也皱眉搜书。
　　找到书籍，他们微微惊讶了一下。
　　“嗯？如此少的字数，居然有如此多的评论？封赏貌似也不错。”
　　说实话，在刚看见书评跟封赏数量后，诸多楚国老人还是愣了一下。
　　甚至连楚嫣儿也微微愣了下，但短暂的，等他们看了书籍后，顿时微微皱起了眉。
　　他们都是阅书千万的存在，《天龙》不过是刚开始书写，并没有太多，他们很快便是看完了。
　　而等看完后，他们有的人则是有些表情不太对劲了起来。
　　“这本书..........说他好，到也还行，但就是这个作者........有些太没脸没皮了........”有老人皱眉。
　　“简直荒谬！什么是有些太没脸没皮？简直是丢了我辈作者的脸！”有老人脾气暴躁，冷哼一声，直接就把这本书批评的一无是处！
　　“还断章，还要封赏！”
　　“何其荒谬！”
　　“哗众取宠！”
　　“我辈修炼者，我辈作者，哪一个不是光明正大，认真写书？”
　　“而现在，这个人靠着一点小手段，小聪明，净是些乱七八糟的事情！”
　　“要我看啊，这本数如此多的封赏跟书评，全都是被这手段吸引来的！”
　　老人的说法，获得了许多人的认可。
　　“这本书确实一般，其中的剧情还行，但也不过如此而已。”
　　“终究不过是低级世界观，武力值太低了，想象力不够丰富。”
　　“看这些作者的账号，应该是个小年轻写的，不过是刚注册。”
　　“这么点年纪，能写出这种书来也还行了，可惜了，终究是被自己限制了。”
　　“限制什么？只不过是靠着小手段炒作起来的而已。”
　　有老人表情有些厌恶，望着天龙，心中不悦。
　　“现在年轻一辈的风向都被带偏成这样了么？”
　　“这种风气必须要得到整顿，而且看这情况，这本书是在我楚国发布的？”
　　楚嫣儿听到这些话，也微微点头，容貌很美。
　　“不知道是我楚国人，还是其他地方的人。”
　　“如果能找到的话，或许也可以稍微培养一下，但终究感觉还是不太行。”
　　众多老人微微点头。
　　确实如此。
　　这本书的作者，有几分天赋，但大都是靠着小手段得来的，水分太多了。
　　倒是技能有几分意思。
　　“去搜查一下吧，若是能找到，便招揽一下，或许可以给个小官。”楚嫣儿漠然的吩咐。
　　“是！”有护卫出现，恭敬答应。
　　简单的商量了几句后，诸人便是不在对《天龙》上心了，开始继续处理其他政务，商议三个月后的祭祖大典。
　　没有任何人能够想象得到，这书的作者，实际上就在他们大楚皇宫之中......
　　甚至只有几步之隔.......
　　................
　　就在皇宫这边正商量着诸多事情的时候。
　　不远处的‘冷宫’中，叶玄看着面前的选项。
　　略作思索后，他没有什么犹豫，直接就点击了确定。
　　下一瞬间。
　　一道恢弘的声音。
　　陡然在东方的所有天道网络中回响了起来！
　　{作者‘天帝’，其因首部作品《天龙》出彩，而获得天道认证签约作家资格！}
　　{资格确认完毕！}
　　{恭喜作者‘天帝’，成为天道认证签约作家！}
　　恢弘浩荡的声音，在天地间动荡。
　　而在皇宫这一边的叶玄，可是没有那么多的心思关系这些了。
　　因为随着他的一个选项选定完毕。
　　叶玄的身边，陡然升起了一道又一道的璀璨光芒！
　　一股不俗的灵气波动，逐渐从他身上渐渐蔓延了开来！.

第18章



　　“什么？！”
　　“天道认证签约作者？！”
　　“时隔九十年，我们东方，又有天道认证签约作者出现了？！”
　　恢弘的声音，在整个东方诸多天道网络中响了起来！
　　宛若黄钟大吕，震撼人心！
　　这一刻！
　　不论是大神作家，还是修炼者，或者是平民凡人，他们的天道网络上，全部都回响起了这么一道声音！
　　“天龙？！”
　　“这是什么书！”
　　“我东方几曾何时有此书？我未曾不得知！”
　　一道又一道的人影，冲天而起！
　　他们身上弥漫着耀眼的神光，符文猎猎，雷电闪烁！
　　这些人有许多都是诸多国家的巨擘，乃是一代大家！
　　他们本来正在闭关中，苦苦冥思，修炼打坐！
　　期望创作出最好的书籍，打破东方九十年没有天道认证签约作者的窘境！
　　但现在听到这些话语后，顿时骇然起身！
　　原本正在闭关中的，纷纷都破关而出，冲入空中！
　　t望远方的天空！
　　实际上，这也怪不得他们！
　　寻常的天道认证作者，都是各自在自己国家天道网络出名后，逐步蔓延向整个东方。
　　被许多人阅读观看之后，才会被选中，成为天道认证作家！
　　但叶玄这个实在太特殊了！
　　那有跟他这样的？
　　第一天认可！
　　第二天求打赏！
　　发书不过三天，便是直接获得了天道认证签约作者！
　　本来，从天道网络认可审核发布，再到天道认证签约，至少应该需要数个月的时间！
　　而现在，叶玄的这本书直接打破了记录！
　　不知道是否有来者，但起码是绝对前无古人的！
　　短短三天，便是签约认证作家！
　　还没等着在楚国完全火起来呢，便是签约之名响彻东方！
　　这让其他人那里能知道？
　　冷不丁的听到了，能不惊讶么！
　　而且，等若他们知道了这一切不过都是在三天内完成的话，绝对会一口老血喷出来！
　　甚至一些想不开的修炼者，或许会一头瓒死！
　　“天龙........”
　　“这个是怎么回事？为何我完全没有听说过这本书！”
　　“老祖宗........这究竟是........”
　　“查！速速给我查找，这个天龙，究竟是谁写的，究竟是从那个国家的天道网络中传来的！”
　　“注意他的身份，虽说是某个国家的天道网络，但不一定是这个国家的人！”
　　“一定要找出来，这个所谓的《天龙》，究竟是何方神圣的书籍！”
　　恢弘的天道网络声音，响彻整个东方！
　　不仅仅是这些世家，诸多其他的平民还有修炼者们，也都纷纷行动了起来！
　　想要寻找看看这本天龙究竟是何方神书！
　　怎么就这么突然出现了！
　　甚至因为这道巨大的声音，还有更加强悍的存在都被惊动了！
　　................
　　北方西伯利亚，原始莽荒地区。
　　万物不宁，猛兽咆哮，万木摇颤，山河震动！
　　群山万壑间，古老的洪荒猛兽横行，各种太古遗种触目，各种可怕的声音在天地黑暗中此起彼伏，几乎撕裂这天地。
　　山脉中，有半截巨大的尸体。
　　堪比山岳，足足有数百米，通体焦黑，哪怕是已经死亡了，都弥漫着一股震慑人心的力量。
　　在尸体的周围，有数十个身穿校服的青年男女，蹲在旁边瑟瑟发抖，吓得亡魂皆冒。
　　而在这凶兽的额头，则是蹲着一个青年，手中拽着一柄匕首，划破巨大的眼珠。
　　毫不在意的从那眼珠中取出一团殷红的物体，放在嘴中大肆咀嚼着。
　　青年遥望远方，双眸璀璨。
　　“天道认证签约作者么...........”
　　“整个东方已经九十年没有出现了，甚至整个地球，都已经足足三十年不曾有过了。”
　　“居然在我前面成为了天道认证签约作者.......”
　　“这天龙，本什么书?这个‘天帝’，又是何人.......”
　　..................
　　“人之初，性本善，性相近，**相远.........”
　　东方偏远的山村当中，水何澹澹，有朗朗读书声从茅屋中响起。
　　身穿麻布衣服的老先生，已经在这一板一眼的教导了十多年。
　　他笑容温和，语气平缓，如沐春风之感。
　　忽然间，整个曾经写出过天道传道书籍的读书人，缓缓放下了书本，走出茅屋，望向了远方天空。
　　喃喃自语。
　　“天龙？”
　　“吾道不孤.........”
　　..............
　　西土昆仑，常年积雪不化，万千冰宫拔地而起。
　　微风吹过。
　　身穿铠甲的人影，自虚空里浮现，周身吞吐大片氤氲霞光，对那石台打坐的人影拱手。
　　“人皇陛下.........您也听到了么？”
　　“这还有听不到？”这人影哑然失笑，遥望远方山落日，轻声言语。
　　“我们东方，又出了个了不得的天才作者啊........”
　　................
　　南方龙虎山，有个头戴莲花道观的道人，正猥琐的趴在温泉边上，拿着望远镜，一脸猥琐的想偷窥美人出浴。
　　“哎嘿嘿，终于给小道找到空隙了.......卧槽？天道认证签约作家？谁敢在小道之前率先达成？！”
　　道人猛然抬头，望着天道网络，气急败坏！
　　,...............
　　一道又一道的人影，默默抬头！
　　这些全都是华夏最为顶尖的一批大能巨擘，全都双眸璀璨，在心中死死记下了《天龙》这本书！
　　而在楚国皇宫当中。
　　诸多楚国顶尖的存在们，也都呆滞了！
　　《天龙》？
　　这本书的作者，成为了天道认证的签约作家？
　　这打脸来的，也未免太快了吧！
　　唯有诸多楚国中，看了《天龙》的几百万读者，有些茫然，有些震撼，还有........一点点高兴？
　　卧槽？
　　这断章狗签约了？
　　老子不服啊！
　　这断章狗凭啥啊！
　　擦！
　　催更去！
　　这些人寻思着，这么大的事情，这狗比作者，怎么不得爆发个十更，怎么不得好好写出来让我们爽一爽？
　　然而，等他们满怀期待的点开天龙后。
　　顿时懵了。
　　{作者有言：签约大事，心情激动，断更一天，梳理剧情，还望各位兄弟们海涵。}
　　百万读者：.............
　　我特么*@#%*%￥…*%…*.

第19章



　　外面发生的一切，叶玄全都都浑然不知！
　　在随手写了个请假章节后，叶玄便是双眼一闭，直接进入了深层次的修炼当中！
　　如果这个时候有人推开‘冷宫’大门的话，绝对会被里面的景象所震惊！
　　一道又一道的流光，在叶玄身上浮现！
　　这些流光，化作符文，化作神通，从叶玄的四肢百骸中升腾了起来！
　　原本布满灰尘的大殿，已经完全被天地灵气充盈了！
　　金光璀璨，五彩斑斓！
　　叶玄当空盘膝而坐，一道道天地灵气，悄无声息的从四面八方汇聚！
　　而在叶玄下方，居然是深达半米的灵气水流！！
　　不时还有灵气从天道网络中诞生，滴落于水面，散开圈圈涟漪，道道流光飞舞，好似仙人之境！
　　看书成神，写书成圣！
　　眼前发生的这一切，便是作者的特权！
　　成为天道认证签约作家之后，作者便是初步可以从书籍之中获得力量，用来反哺自身！
　　书籍愈强，作者的力量就愈强！
　　看书的人愈多，作者获得的力量就越多！
　　这些力量可以是天地灵气，浩然修为，神通法术，等等等等..........
　　只要是书籍中有的，作者都可以统统获得！
　　这也正是此方作者强大的原因！
　　而只是通过审核任可可以发布的修炼者，是无法从书中获得什么反哺的。
　　这也是他们只能被成为修炼者，而不是真正作者的原因！
　　只有成为了天道认证的签约作家，才可以从自己写的书中，获得反哺！
　　而且这还只是天道认证的签约作家。
　　若是达到第三等级，成为天道传道作家，也就是上架作家，更是震撼！
　　到了那个境界，甚至可以将书中所描绘的诸多物品，显化与当今世界！
　　一言语毕，天地变幻！
　　到了那个境界，真的可以堪称口含箴言！
　　出口成章，舌绽春雷，挥袖之间，便是天风浩荡！
　　其中出彩者，甚至可以短暂的改写那一片小区域的的规则，重塑那片的世界！
　　这是何其的震撼！
　　但是能达到那个境界的人，古往今来都没有多少！
　　每一个都是天才中的天才，皆为一代人杰！
　　.................
　　浩瀚的波动，弥漫叶玄周身！
　　无尽光芒涌入，让叶玄猛然一震！
　　太舒坦了！
　　这就是修炼么？
　　一股股暖流，融入四肢百骸，冲刷着他每一处窍穴，改变着他的身躯状况。
　　一团团黑色的液体，不断从他身躯里被逼出来，继而化做灰色雾气消散！
　　那是他体内的杂质，正在消散殆尽！
　　随着杂质消散，他的骨骼开始噼里啪啦的响动了起来。
　　原本因为吃喝玩乐而变得沉重的身躯，逐渐轻盈；
　　阻塞的经脉，渐次通畅；
　　如玉的骨骼，如海的血液......
　　天地灵气，冲刷着他身上的一切！
　　微微握拳，叶玄清楚的感受到了皮肤下蕴含的爆炸性力量！
　　天地之间，数百万的读书后获得的力量，反哺入他一身，直接就让叶玄的修为开始坐火箭似的暴涨起来！
　　锻体一重天！
　　锻体三重天!
　　锻体六重天！
　　锻体......九重天！
　　几乎是短短一个呼吸的时间，叶玄的修为便是从无到有，直接抬升到了锻体九重天！
　　这些境界，若是放在寻常人哪里，绝对是需要数十年的苦修！
　　要知道，像是徐小渔这种考上了魔都附中的人，在寻常人里绝对称得上是天才了！
　　足足十八年，才修炼到了锻体九重天！
　　甚至被成为楚国后起之秀的楚岳，一代天道审核任可额修炼者，也不过是锤骨三重天！
　　而现在........
　　叶玄呼吸着，每一寸肌肉都如浪涛般欺负，口鼻氤氲间，流光沸腾！
　　锤骨一重天！
　　锤骨二重天！
　　锤骨.......三重天！
　　并且势如破竹！
　　直接一路破阶到了锤骨六重天，才堪堪的停了下来！
　　虽然叶玄嚣张跋扈，靠着大楚女皇夫君的身份，纨绔至极，但他的年龄，绝对不大！
　　甚至跟楚岳等人一样，也不过是刚刚成年罢了！
　　而十来岁的锤骨六重天，这种修为，不论是放在那里，都绝对最顶尖的天才一列了！
　　而且叶玄的这种修为提升，还跟服用天地灵宝等不一样！
　　他这样得来的修为，是绝对干净纯粹的！
　　不会有任何副作用！
　　从锤骨十重天开始！
　　每一重天，单臂都要多千斤之力！
　　也就是说，如今的叶玄单臂，便是有近乎六千斤的力量！
　　或许对六千斤没有什么概念。
　　但换算一下就知晓了！
　　一头成年黄牛，大约是五百斤左右。
　　也就是说，如今的林玄一只手臂，便可轻松抬起十头黄牛！
　　而这，还是单纯的力量，并不曾算上什么技能，神通！
　　若是算上，恐怕会更加强悍！
　　{天龙反哺中，三阶练气技能，打狗棒法领悟中}
　　{打狗棒法，大成}
　　{打狗棒法，满级}
　　.......
　　{天龙反哺中，三阶练气技能，北冥玄功领悟中}
　　{北冥玄功，大成}
　　{北冥玄功，满级}
　　...........
　　{天龙反哺中，三阶练气技能，凌波微步领悟中}
　　{凌波微步，大成}
　　{凌波微步，满级}
　　一道又一道提示，不断在天道网络中升起，叶玄浑身骨骼，一阵噼里啪啦作响！
　　疯狂的升级！
　　而就在叶玄在这里疯狂升级的过程中。
　　东方有国家出现了新的神秘天道签约认证强者的消息，也逐渐传递到了西方诸多帝国当中。
　　他们通过诸多方式，观看了《天龙》这本书。
　　几乎是在看的第一眼，他们就确定了，这本书，绝对是东方作者写出来的！
　　而等他们知晓了，这个作者不过是发布的第一本书，不过是第一次在天道网络上传递书籍的时候。
　　一道阴暗的屠杀令，悬赏令，便是在全球诸多黑市中悄无声息的出现了。
　　不仅仅只是针对楚国。
　　整个东方的诸多国家。
　　都在尚未回过神来的时候，一夜之间遭受了数之不尽的暗杀！
　　一场暗地里的，专门针对最近年轻天才的屠杀暗杀，悄无声息的渗透入了东方诸国。
　　几乎是一夜之间。
　　便是有76名低于20岁的东方年轻天才修炼者，死于非命。
　　而在其中。
　　赫然有整整十多名获得了天道认可审核资格的修炼者！
　　皆死于非命！.

第20章



　　“什么！！”
　　“这西方帝国，简直太过与嚣张了！”
　　“他哪里来的胆子，他怎敢如此！”
　　东方有天才！
　　第一部书便是《天龙》，引得天道认证签约，成为东方九十年来后第一个天道认证签约作家！
　　也是全球三十年来第一个天道认证签约作家！
　　为了遏止东方，尤其是华夏国的成长，西方诸多帝国，第一时间便是派遣了刺客！
　　一夜之间，直接造成了近百名东方天才修炼者，作家的陨落！
　　毫无疑问！
　　这直接引起了东方诸国震怒！
　　尤其是华夏国与楚国！
　　这两国本来就同气连枝，而且《天龙》很明显便是华夏的文风。
　　毫无防备的两国，直接就被杀了数十名年轻一代天才！
　　格外凄惨！
　　当然，华夏国跟楚国方面也没有就这么忍着，直接就雷霆出手，悍然捣毁了数个西方刺客窝点！
　　一夜之间，镇杀数百西方刺客！
　　但不论如何，那些逝去的年轻天才，终究还是回不来了.............
　　...............
　　“你听说了么，咱们楚国天才修炼者，主宰江城的陆家大少爷，陆抬，昨晚被刺杀了！”
　　“什么？陆抬？那可是陆家的人啊！怎么会........”
　　“谁知道呢！太凄惨了，听说陆抬貌似是准备去探望他的弟弟，结果走在半路，在最闹世里被袭击了！”
　　“先是狙击枪，然后是燃烧弹，听说交战的那地方，那一片直接被爆破了，方圆数十米内，无一生还！”
　　皇城之外，叶玄走在路上，听着周围的言论，脸色有些阴沉。
　　一早晨起来，叶玄就更了一章天龙，然后睁眼就是铺天盖地的新闻！
　　为了刺杀东方《天龙》作者，西方诸多帝国刺客齐出！
　　一夜之间，无耻刺杀东方近百天才！
　　这件事情，几乎激起了太多民愤，街道上到处都是这种言论！
　　“不知是江城，咱们楚国国都也有刺客！”
　　“你知道么，咱们楚国皇室，楚岳，也被刺杀了，不过好像没有造成太大伤亡，活下来了，但也重伤！”
　　“这还是皇城，其他的地方可凄惨了，简直是太过肆无忌惮了！”
　　“就只会搞些这种混账的动作！”
　　“没关系，他们也不好受，昨晚起码有数百刺客被铁血镇杀了.........”
　　“唉，那又有什么用呢？那些臭水沟里的老鼠！”
　　从包子铺里走出来。
　　叶玄脸色有些阴沉。
　　虽然他对楚国没有什么好感，但那只是针对楚嫣儿等一票人的。
　　毕竟继承了这个身躯，被退婚，多多少少也有些膈应。
　　但对于平民百姓，叶玄没有丝毫厌恶。
　　身上都是流淌着相同的血液。
　　不论是在上个世界，还是此番天地，叶玄从来没有觉得自己比人高出一等。
　　“这些西方帝国.........”看着新闻，叶玄神色阴晴不定。
　　那上面是一连串死亡的天才名单。
　　说实话，他们的陨落，或多或少都跟叶玄有点关系。
　　虽然完全怨不得他，但这近乎百人天才的性命，终究是让叶玄心中不快。
　　“终究还是实力有些低了啊........”
　　低声嘟哝了一句，叶玄逐渐开始向往起了力量，本来写书不过是有趣而已，但现在，叶玄找到了一点点目标。
　　若是自己有实力，是不是可以将这些臭虫一个个从下水道里揪出来？
　　甚至.......
　　直接打回去？
　　深吸一口气，甩开这些念头，叶玄快步走回去。
　　写书，修炼。
　　一日无话。
　　甚至连今天，他书下的评论都少了不少，但大都是安慰的话语。
　　“@天帝还好作者更新了，没事就好，没事就好。”
　　“小心点！西方帝国，都是为了目地不择手段的混账！”
　　甚至在后面，还有诸多官方的存在留言了！
　　“作者，你尽管继续写书，这一次，他们西方帝国注定不会有好果子！”
　　“他们需要付出代价！”
　　“不要暴露身份！”
　　“交给我们来！”
　　“一切都没关系！”
　　看着这些评论，叶玄深吸一口气，心中暖暖的，但眼神，却愈发阴沉了。
　　月明星稀，微风吹过。
　　叶玄思绪有些纷乱，独自研墨铺纸，但抬起毛笔，对月许久都不曾写下任何一字。
　　最后，他轻声叹息，独自一人来到宫殿门口坐下。
　　春风温和，远方大楚宫殿当中百灯齐明，人影绰绰，将那里照耀的如同白昼。
　　而叶玄此地，清风吹过，荒凉不堪，杂草丛生，连一盏油灯都不曾点亮。
　　他缓缓躺下，吊着一根杂草，周围的杂草盖过了他的身形。
　　而就在叶玄遥望天空星云出神的时候.......
　　‘沙沙沙沙.........’
　　一阵脚步声，忽然在远处响了起来。
　　叶玄愣了一下。
　　下意识看了过去。
　　一道人影。
　　不知何时出现在了远处辉煌皇城的脚下，正弓着腰，一身夜行衣，猫儿一样悄无声息的前进着。
　　嗯？
　　叶玄瞳孔骤然缩小到了针尖大小。
　　那是......
　　西方刺客？！.

第21章



　　天空寂静，蔚蓝星辰高挂苍穹。
　　银月当空。
　　皎皎月光洒落银色光辉，在地上投出斑驳随影。
　　微风吹过。
　　树木刷刷作响。
　　‘刷拉........’
　　忽然，一株古树的影子，开始逐渐模糊了起来。
　　原本紧贴地面的影子，忽然涌动起来一片黑影，继而缓缓走出一个穿着夜行衣的男子。
　　他瘦骨嶙峋，紧贴墙壁，无声无息的在阴影中行走。
　　“这便是所谓的楚国皇宫？”
　　“你真的以为，皇宫便可阻止我们了？”
　　眼中倒映着瑰丽皇城，鲁克西欧苍白如纸的脸上，露出一丝微不可查的得意。
　　终于还是被他进来了。
　　作为西方杀手联盟最顶尖的金牌杀手之一，鲁克西欧以残暴而闻名，最喜欢收集眼珠。
　　他有一个别称残暴者。
　　在西方也是臭名昭著的存在。
　　被他悬赏的对象，死亡后基本上都有极高的辨识度，乃是被钢丝刺穿眼珠生生摘除后，割颈而亡。
　　鲁克西欧对眼珠的喜爱几乎到了一种病态的地步，在平日若是里看见喜欢的眼珠，也会不顾任何场合的下手。
　　听闻他所居住的地方，每一寸墙壁都挂满了各种眼珠。
　　曾经在西方有过一场骇人听闻的猎杀，足足数百人的眼珠在一日之被用钢丝刺穿摘下，惹得西方诸多帝国暴怒，下达了顶级追杀令。
　　但最终却被他逃窜了。
　　最后，人们在一个下水道中找到了追捕人的尸体。
　　所有人如遭凌迟之刑，几乎已经完全分辨不出来原本的样子了，双眸眼珠皆不翼而飞。
　　尸检证明，这些人在死亡前，曾经遭受了数个小时的极刑，令人不寒而栗。
　　而作为西方的最顶尖刺客之一，他自然也接了西方诸多帝国的刺杀令。
　　鲁克西欧行走在阴影里，苍白脸上带着近乎病态的笑容，腰间的一个小盒子里装着四对沾染着血色的眼珠，皆被钢丝刺穿。
　　很显然，昨日的那场大屠杀中，鲁克西欧‘收获颇丰’。
　　‘哒。’
　　无声无息的，鲁克西欧身躯扭动，蛇一样爬上了树梢，安静的在茂密树冠中潜伏了下来。
　　眯起一双狭长的眸子，打量起来了远方的恢弘皇宫。
　　“啧啧啧啧，这楚国国主，好像是个娘们吧？”
　　“真不知道滋味如何........”
　　他打开一张画卷。
　　上面的人影，不是别的，正是楚岳！
　　悬赏足足6000000灵石！
　　“昨晚上你小子运气好，城防军来得早，让你还活着。”
　　“但你真的以为跑到皇城里就安全了么。”
　　鲁克西欧诡异的笑着，回想起楚岳的那一双冷静的眼睛，眼中猩红之色愈发明显。
　　“啊~”
　　“真是一双美丽的眼睛，好想摘下来~细细观摩~”
　　舔了舔嘴唇，鲁克西欧轻轻掏出一根魔杖，低声诵念咒语。
　　“Disillusionment！（幻身咒）”
　　这是西方巅峰大神‘J・K罗玲’的《哈利波特》中记载的一种魔法，可以让使用者隐匿自己的一切身形。
　　听说这个魔法修炼到巅峰的时候，真的可以隐匿一切形态。
　　虽然鲁克西欧如今尚未完全学会，但若只是勉强进入楚国皇宫，也差不多已经足够了。
　　而等他进入了皇宫内部。
　　不过是一个重伤的楚岳。
　　还不是任由他宰割？
　　“听说东方这边的书籍，跟我们西方不一样，还是什么锻体锤骨的.......”
　　“呵呵呵，就凭这些，也妄图阻拦我的魔法？”
　　冷笑一声，鲁克西欧蹑手蹑脚的开始沿着皇宫花坛中，寻找隐蔽无人的地方，想要混入核心位置。
　　踩着杂草，鲁克西欧有些不耐。
　　“就这还是楚国国都皇朝？”
　　“杂草丛生。”
　　“两个清理的都没有。”
　　但走着走着，鲁克西欧忽然停下了脚步，眉头微皱。
　　哪里来的呼吸声？
　　下意识的朝着远处望去。
　　鲁克西欧忽然身躯僵硬了一下。
　　只见远处的杂草里，不知何时多出了一个黯淡无光的大殿！
　　而在那大殿的正前方，则是有一个青年，正瘫在台阶上，百无聊赖的望着天空！！
　　“？？？？”
　　这地方.......怎么还有个人？
　　“fuck！这里不是花园？”
　　鲁克西欧回过神来，怒骂一声，连忙趴在了地面！
　　虽然他有幻身咒，但毕竟没修炼到巅峰，若是高手的话，还是能看穿伪装的！
　　趴在地上，鲁克西欧金牌刺客脸色难看至极！
　　但很快，他的表情就有些怪异了起来。
　　等等，那个人，是不是有些眼熟？
　　略作思索。
　　鲁克西欧的双眸，顿时瞪大了！
　　这个人是.......那个大楚纨绔！.


第22章



　　作为一个西方金牌刺客，曾经在偌大帝国里掀起一阵腥风血浪的狠人，鲁克西欧自然知晓情报的重要性！
　　所以在来皇宫刺杀前，他详细的打听了所有大楚皇室的重要人物！
　　其中就有这个大楚第一纨绔！
　　听说是个彻彻底底的败家子，一辈子最大的功绩就是投了个好胎，各种吃喝玩乐花天酒地！
　　纨绔之名，早就扬名海内外！
　　听说前些天还为了买一个游艇，直接将自家祖宅都当了出去！！
　　“原来是他......”
　　鲁克西欧苍白脸上寒芒闪动，他自然没有放松警惕，但终究还是松了口气。
　　眼中阴晴不定。
　　杀还是不杀？
　　鲁克西欧在犹豫。
　　但最终。
　　鲁克西欧还是放弃了打草惊蛇的念头。
　　一来，一个纨绔，杀不杀都一样，不是任务目标。
　　二来，若是杀了他，或许会引出一些不必要麻烦。
　　至于刚才他能不能看清自己？
　　他能看清自己，我当场，在这里，把刚才的那条裤子吃了！
　　缓缓扭头。
　　鲁克西欧继续悄无声息的绕着远处转悠了起来，想要寻找突破口。
　　而就在他扭头朝着另一边走去的时候.....
　　原本躺在草丛里的叶玄。
　　却嘴角缓缓上扬了几度。
　　一双眼眸之中。
　　玄光流淌。
　　下一瞬间。
　　鲁克西欧身躯陡然僵硬了一下，骤然扭头朝着后方忘了过去！！
　　继而瞳孔收缩到了针尖大小。
　　原本宫殿前方杂草台阶上的人影不知何时已经消失了。
　　一道清冷的嗓音。
　　在他背后响起。
　　“看够了么。”
　　毫无疑问，正是大成境界的凌波微步！
　　寻常读者，只不过是刚刚接触，学了半套凌波微步，便是得以大杀四方，可让一个修为普通的人，速度暴涨。
　　而如今叶玄这个作者动用起来，更是堪称恐怖！
　　不过是不足百米的距离，配合他锤骨六重天的恐怖爆发力，几乎是刹那之间就抵达了！
　　糟了！！
　　在嗓音尚未响起之前，鲁克西欧脸色就变了！
　　一股生死危急笼罩心头！
　　而鲁克西欧也不愧对金牌杀手之名，在这最为生死的关键时刻，他身躯扭动，做出了一个几乎不可思议的动作！
　　但是.........
　　凌波微步岂是如此容易摆脱的？
　　叶玄双眸灿灿，如影随形！
　　北冥玄功运转起来，真元流淌，叶玄直接一拳砸在了鲁克西欧的后心之上！
　　‘咔擦！！’
　　一声闷响！
　　砸的他浑身颤抖，重心不稳，当场就从幻身咒里退了出来！
　　鲁克西欧当场脸色便是大变！
　　这混账！
　　这是怎么回事？
　　不过是瞬间而已，他是怎么过来的？
　　而且我受到的是一拳么？
　　真的不是一座山撞击了过来！
　　鲁克西欧骇然无比！
　　这还是一个纨绔么？
　　但现在他已经没有时间思索了！！
　　“Impediment......”
　　障碍重重！
　　乃是《哈利波特》中的一种防御系魔法咒语！
　　靠着这魔法咒语，鲁克西欧曾以肉身之躯，硬生生下了数发火箭弹！
　　然而.......
　　“一个刺客在这里念咒？”叶玄冷哼一声。
　　‘呜！！’
　　打狗棒法里的一招狠辣无比的腿鞭，配合北冥玄功动用起来，直接就在空中带起了狰狞的嘶吼！
　　悍然横扫，如同铁鞭一样，直接就将鲁克西欧砸的大口吐血！
　　咒语尚未念完，便是如同破麻袋似的横飞了出去！！
　　“咳！”
　　鲁克西欧大脑一阵眩晕。
　　这一脚力量实在是太大了，让他浑身都在颤抖，双臂骨骼几乎都险些断裂！
　　混账！
　　不过是一个纨绔，怎会有如此强大的战力！
　　尤其是他的技能，是怎么回事？
　　好像有蚂蚁在往我身体里钻？
　　心中震撼的同时，鲁克西欧苍白的脸上，也涌上了疯狂！
　　但你居然敢与我拉开距离？只要让我喘一口气，便能.......
　　冷光闪烁！
　　星月之下，两道寒芒洞穿空气，撕裂长空，直取叶玄双眸！
　　Levicorpus！
　　神锋无影！
　　同样是《哈利波特》里的咒语，乃是操控兵器的魔法！
　　鲁克西欧狞笑了起来，望着冲过来的叶玄，他似乎看见了后者头颅被洞穿的场景！
　　‘刷！’
　　两点寒光，直接穿透了叶玄！
　　“成功了！！”鲁克西欧落地，兴奋低吼一声，但下一瞬，那‘叶玄’的身形，便是陡然消散！
　　鲁克西欧脸色狂变！
　　什么！
　　人呢？！
　　鲁克西欧猛然抬头！！
　　神情狰狞！
　　衣诀翻飞。
　　明月当空。
　　苍天之下，银色真气闪耀，好似繁星之下，银河绚烂。
　　青年一袭白衣，衣诀纷飞，一双明眸闪烁间，仅是冷漠。
　　恍若仙人。
　　修长五指抓住刺客头颅。
　　北冥玄功动用起来，让他一身气机如瀑布倾泻！
　　继而猛力贯入地面！
　　“轰！！！”
　　大地震颤！
　　蛛网般裂隙蔓延四方。
　　鲁克西欧大脑一阵剧烈哆嗦，全身骨骼噼里啪的响个不停。
　　居然.........被躲过去了？
　　两根银色铁丝，出现在空中。
　　这可是他的绝学！
　　乃是记忆金属，伴随着魔法操控，速度之快，力道之大，甚至要远甚于大口径穿甲枪械！
　　而如今，居然在照面的情况之下，被躲开了？
　　“咳！”
　　鲁克西欧剧烈的咳嗽着，在大坑中挣扎着，可以看见殷红鲜血中，夹杂着内脏碎片。
　　叶玄自空中落下。
　　一脚便是踩断了他的一条胳膊。
　　.,.......

第23章



　　“啊！”
　　剧烈的疼痛传来。
　　惨叫声尚在嗓子，便被叶玄将脑袋一脚踩入了地面！
　　“闭嘴。”
　　“悬赏令是谁发布的”
　　叶玄冷漠的开口询问。
　　同时，看着在挣扎的刺客，叶玄心中也有些惊骇！
　　居然还活着！
　　要知道，刚才他的那几下，可是可是加持了北冥神功啊！
　　凌波微步！
　　北冥神功！
　　打狗棒法！
　　全都是练气级别的三阶技能，全都是大成！
　　加上他单臂两千多斤的力量，而且还是占据先手的进攻，方才的一套连招打下来，居然没将他打死？！
　　这就是修炼者的世界么？
　　要知道，眼前这个西方刺客，很明显是那种动用魔法的法师刺客！
　　属于杀伤力高，机动性高，但是防御弱，肉身弱的！
　　但如今，居然还没有将他打死？
　　不过，若叶玄知道眼前这个是金牌刺客的话，恐怕就不会这么想了！
　　也就是叶玄，乃是一代天才作者，靠着写书加持，获得了极强的战力，靠着锤骨境敢在这地方出手。
　　若是寻常锤骨境的存在，哪怕是大成级别九重天的，恐怕十多个上都不够眼前这一个杀的！
　　哪怕是偷袭！
　　一脚被踩入地面。
　　鲁克西欧冷笑一声，吐出一口血水，没有说话。
　　“你腰上的盒子里，是什么。”叶玄脸色阴沉。
　　“嘿嘿........”
　　“你看不出来？”
　　“眼珠啊。”
　　“都是老子昨晚收集的，五个华夏国的，两个楚国的，漂不漂亮。”
　　鲁克西欧狞笑着。
　　“小崽子。”
　　“他们死的时候，叫的可欢了，那个骨头最硬的，你知道我是怎么杀的他吗，砍掉四肢后在火上烤了十个小时.............”
　　叶玄脸色阴沉，就在他准备击杀眼前刺客的时候。
　　之间后者忽然脖子诡异的扭转了过来。
　　舌头上一个小小法杖，对准叶玄。
　　“AvadaKedavra！”
　　“阿瓦达啃大瓜！！”
　　一道墨绿色光芒，带着诡异的扭曲波动，直刺叶玄面门！
　　叶玄当场就惊了！
　　“卧槽？！！”
　　好在叶玄虽然赢了，但是并不曾大意，看见光芒冲来，急忙一个低头，继而一脚踩碎了那刺客的头颅！
　　惊出了一身冷汗！
　　尼玛！
　　这什么刺客？
　　这是刺客还是法师？
　　怎么还会这种玩意！
　　回响起那句咒语，叶玄浑身都在打哆嗦！
　　要真的是刚才那一招魔法打中的话，他还真不知道自己能不能扛下来！
　　叶玄深吸一口气，
　　最终，叶玄将刺客的头颅割了下来。
　　将头颅用木棍挑起来，挂在了西方诸帝国的使者馆之前。
　　继而拖着尸体来到了郊外，将尸体点燃。
　　星辰高挂。
　　叶玄望着被火焰吞噬的尸体。
　　眼中神光明灭不定。
　　这里终究还是一个弱肉强食的世界啊.......
　　阿瓦达索命咒，幻身咒，西方魔法........
　　这个刺客，若不是恰好遇到他，若不是恰好大意被偷袭，若不是他恰好是个‘纨绔’........
　　恐怕，还会造成无数的杀戮。
　　也不知道会有多少天才死在他的手上。
　　刚才那一战，说来轻巧，发生的很快，但实际上，叶玄心中也是狠狠的吃了一惊，真的称得上是险象环生。
　　现实中的神情，跟书中描写的完全不同。
　　“写书成神.....”
　　打开手机，果不其然，虽然比昨晚伤亡要小，但整个东方依旧有许多天才在刚才陨落了。
　　叶玄攥紧了拳头。
　　正如向前所说的一样，叶玄不认为这是自己的罪孽。
　　但心中难免愤怒。
　　叶玄不会把这些人的死亡背负在自己身上。
　　但这并不代表他可以无视这种行为。
　　毕竟终究身上流着同样的血。
　　他们之所以被刺杀，归根结底，与他有逃不开的关系。
　　缓缓翻动着篝火。
　　叶玄双眸倒影着火焰。
　　这西方诸多存在，实在太过嚣张了。
　　为了刺杀他，究竟杀了多少无辜的人？
　　他必须还要变得更强。
　　望着远处尸体，叶玄从来没有这么渴望过变强。
　　夜深人静。
　　星月流转。
　　时间不停流淌。
　　叶玄翻动着篝火，足足在这里呆到了天亮。
　　这一晚上，他想了许多，也思考了许多。
　　直到东方一抹鱼肚白亮起来的时候，叶玄才缓缓起身，任由微风将远处的骨灰吹散。
　　拍拍手，叶玄自嘲笑到。
　　“纨绔不愧是纨绔，哪怕是不在皇宫，都没人知道........”
　　嘟哝了句。
　　叶玄准备往回走。
　　而就在他刚刚迈开脚步的时候。
　　天道网络之上。
　　陡然又有一道提示音响了起来。
　　{作者‘海国光辉’，其因作品《人与魔之歌》出彩，而获得天道认证签约作家资格！}
　　{资格确认完毕！}
　　{恭喜作者‘海国光辉’，成为天道认证签约作家！}
　　一道恢弘的声音，在叶玄天道网络上升了起来。
　　听着这个声音，叶玄有些惊讶。
　　“海国光辉？这人是谁？”
　　刚一打开手机，上面就迎面传来了有关这个‘海国光辉’的诸多信息。
　　“海国光辉！居然是他！那个与我们楚国接壤的，安南古越国的作者？”
　　“那个年轻的天才作者？他不是曾经被人说江良才尽了么，怎么可能成为天道认证签约作家！”
　　“最新消息，听说这个海国光辉，背后有西方诸多帝国的支持！”
　　“数个月前，岳南海国，似乎与西方诸多帝国，达成了协议！”
　　“非但如此，这个安南古越国，似乎还与樱花国、棒子国，三国联合，准备莅临我大楚与华夏接壤的附近海域，展开军演会武！”
　　“有些不对劲，这个安南古越国，可是与我大楚世代为仇敌啊！”
　　看着这些消息，叶玄微微皱起了眉头。
　　这个‘海国光辉’，似乎来者不善........
　　.......

第24章



　　“你们听说了么！”
　　“好像有人杀了刺客，将脑袋用木棍穿起来，挂在了西方帝国使者馆的门前！”
　　“哈哈哈，干的漂亮！”
　　“叫他们这么嚣张！”
　　“唉，不过咱们楚国最近可不太安生啊..........”
　　叶玄走在路上，周围偶尔有讨论昨晚刺客的，都是神情振奋，一说起啦便是眉飞色舞。
　　但更多的，都是讨论安南古越国新的天道签约认证作者的事情。
　　安南古越国！
　　乃是与大楚，华夏接壤的一个国家！
　　面积不大，比大楚多了没多点，自古以来便是大楚的死对头。
　　按理说，大楚作为华夏国的同气连枝，按理说不论是国力，还是支援，都远远不是安南古越国能比的。
　　但他偏偏就是支撑了下来！
　　因为安南古越国背后，就是西方诸多帝国！
　　安南古越国，就相当是西方诸多帝国放置在东方，遏制楚国与华夏国发展的一个棋子！
　　实际上，任谁都清楚，仅仅凭一个安南古越国，是不可能培养出来一个天道认证签约作者的！
　　这个签约作者出现，是倾注了许多资源，废了很大力气才培养出来的！
　　比如说，服用许多可以让人感悟的灵宝，请来各种大神教导，传授各种技巧与历练.........
　　这个‘海国之光’说是安南古越国的天才，实际上这就是西方诸多帝国用大代价，在暗中培育起来的！
　　就是为了遏制楚国与华夏的发展！
　　而且除了这一枚棋子之外，还有两个！
　　分别是居住于太平洋之上的樱花国！
　　还有更北方的棒子国！
　　几乎是在安南古越国有天道认证签约作者出现的同时，三国便是宣布，要进行联合军演！
　　而军演的地方。
　　便是安南古越国与楚国接壤之处的海域！
　　一个安南古越国的大臣，直接在今天早晨，就直接孤身一人来到了大楚皇宫之前！
　　说出了一番大逆不道的话语！
　　“为了庆贺我国有天才作者出现，检验《人与魔之歌》，安南古越国，将诚挚邀请樱花国，棒子国，一同前来公海进行联合军演！”
　　“为其四十天！”
　　“在这四十天内，我方三国将在公海领域展开一系列联合作战，届时，将动用最新科技与功法，用以展示三国最新成果！”
　　那一个使者，轻轻笑着，语气不急不缓，似乎带着一点点嘲讽。
　　“此次联合演习，皆为小一辈，若有什么事情出现，还望各位.........”
　　“多多担待。”
　　听到这话，看着这使者的动作，然后再看看他们选定的演武公海，叶玄微微眯起了眸子。
　　因为他们所谓的三国军演所在的位置，不偏不倚。
　　就是在大楚最关键的出海航道附近！
　　这种意思是什么？
　　自然不言而喻！
　　三国军演的消息一出来，几乎全网络就炸开了锅！
　　“这个安南古越国，未免太过嚣张了吧！”
　　“在我大楚门口军演，这是几个意思？”
　　“你怎么不在你家航海道口附近军演作战！”
　　“谁有这个王八蛋的地址？劳资连夜飞过去做了他！”
　　大楚之中，无数热血的人气炸了肺，纷纷疯狂怒骂了起来！
　　甚至还有一些暴躁的老哥，直接去骂！
　　有狂躁的，更是直接开口质问大楚皇室！
　　“你们在做什么！”
　　而接下来发生的事情，更是让原本愤怒无比的诸多大楚民众，心中几乎暴怒！
　　那个安南古越国的最新天道认证作家，‘海国光辉’，不知何时也发言了！
　　“我听闻友邦楚国，也有一名新进天道认证签约作者，不知是否可出来一见？”
　　那是一个年轻作者，看起来也就二十来岁左右，全身笼罩着神光，在哪里笑着，轻声言语。
　　“《天龙》此书，我也曾拜读一二，剧情不错，但凭心而论，想象力还是颇为浅薄。”
　　“这并非是批评，而是就是论事。”
　　“听说朋友写书的时候，还故意断章？曾经求封赏，要灵石？”
　　“呵呵.......”
　　那‘海国光辉’轻声笑了起来，“此等心态，见识，教养，哪怕是签约了之后，恐怕也不会有太大出彩之处啊。”
　　“仅仅靠着一本投机取巧的《天龙》，着实有些单薄，此书想象力有限，潜力一般，本质上与其他书相差太多。”
　　“吾之一书中，有魔法，有斗气，有式神，有鬼怪，有魑魅魍魉........包罗万象，融安南古越国，棒子国，樱花国三国大成之经典。”
　　“诸位楚国的朋友们，若是有时间，你们或许可以看下我的书籍。”
　　“至于那本《天龙》........”
　　青年笑着，背负双手，语气平静，温和，带着一种高高在上的态度。
　　缓缓开口。
　　“可以丢了。”.

第25章



　　宣布三国联合作战！
　　公开嘲讽《天龙》!
　　毫无疑问，不论哪一种，都会让楚国这边诸多存在脸色难看之极！
　　看见这些话，叶玄这边倒是没有太放在心上。
　　毕竟对与那所谓的‘海国光辉’，叶玄压根就没把他是作为对手。
　　但是楚国这边，诸多作者与民众们，则是彻彻底底的炸开了锅！
　　“你算是个什么东西，也配与《天龙》相提并论？！不过是一个给西方人当狗才诞生的作者罢了！”
　　“当真也配！”
　　“我入你大爷的!”
　　“当狗当久了站不起来了吧？在这里乱吠！”
　　“@大楚皇室愣着作甚么！抓紧出去干tmd啊！”
　　一片又一片的怒骂，在天道网上层出不穷！
　　无数民众情愿，想要请求出击！
　　但他们不知道的是，大楚皇室这边，脸色也不好看！！
　　似是天公不作美。
　　大雨倾盆，暴雷震撼！
　　来往街道上，一道道人影，抱着各种各样的文件，在焦急的前进着
　　往日华丽的服装，如今尽数被雨水打湿。
　　大楚议会殿中灯火通明。
　　大楚女皇楚嫣儿，端坐高位之上，黛眉紧锁，一头乌黑长发束在身后，如水眼眸中仅是冷冽！
　　“三国作战.......这安南古越国，樱花国，棒子国.....他们真是好大的胆子！”
　　“女皇陛下，方才得到消息，樱花国跟棒子国，已经答应作战了！”
　　“他们几乎是在同时，便是派出了人！”
　　“很明显，是商量好的！”
　　有大臣这样开口，脸色铁青！
　　这简直是赤裸裸的挑衅！
　　虽然不想承认。
　　但仅凭他们楚国。
　　无法与三国敌对！
　　这三国，不论任何一个国，都与楚国有一战之力！
　　但现在，三国合力来此，尤其是还只是小辈们，无法让老一代出手的话........
　　那是压倒性的。
　　四月应该已是春日将尽，夏日渐起之时，但今日暴雨却如天倾，冰寒刺骨，让整个紫金宝殿内外，都弥漫着骇人寒气。
　　如重归隆冬。
　　楚嫣儿捏着眉心。
　　这一次的作战，只是小一辈出手！
　　也就是年轻一代！
　　因为全球写书成神为圣，那些最顶尖的存在杀伤力实在太高了！
　　除非是一国生死存亡的时候，否则老一辈，基本上是不会出手的！
　　而且小辈出手，相互争伐，各国都是默许的，因为这也是对小辈的历练，打不过别人就是自己垃圾。
　　生死有命。
　　尽管这次对面在公海联合作战，但终究还是不曾踏入大楚一步来。
　　既然这样，他们就没有理由用大军。
　　尽管楚国已经有好几个将军忍不住了，几个楚家老人气的白胡子都在哆嗦！
　　要不是楚嫣儿命人把他们按住，说不定他们就直接杀出去了！
　　实际上，就算是他们冲出去又有什么用呢？
　　他们楚国有高人，对面三国没有么？
　　更多！
　　若是杀出去，那样伤亡只会更大！
　　“华夏那边如何了。”
　　楚嫣儿皱着眉，轻声开口，思绪万千。
　　“女皇陛下，我们已经派人前去华夏了，但华夏方面说，他们会尽力派遣人来.........”
　　楚嫣儿点点头，实际上她也知道会是这种结果。
　　议会大厅中渐渐沉默了下来。
　　大雨倾盆，雷电闪耀。
　　一股无声的压抑，在这里渐次弥漫........
　　就在这时，一个大臣的脸色骤然铁青了起来，他猛然抬头。
　　“女皇陛下！”
　　“最新的得到了消息！”
　　“那三国联合作战军演的位置......是我国秘境之地出口位置！”
　　‘咔擦！！’
　　耀眼闪电，照亮大殿。
　　此语一出，整个紫金宝殿中都安静了下来！
　　一道道目光望了过去，眼中可怕的骇人！
　　“你说什么？！”
　　楚嫣儿缓缓起身，一字一顿，双眸冷冽，死死盯着那个大臣！
　　“你再说一遍！”
　　大臣脸色难看，一片铁青，但依旧是开口了。
　　“回禀陛下。”
　　“这三国联合作战.......选定的位置是我国秘境出口之地！！”
　　楚嫣儿瞳孔收缩到了针尖大小！！
　　秘境！
　　灵墟洞天！
　　乃是大楚享有的天地秘境之一！
　　是曾经上古时代巅峰大神创作后，留下的一个绝世秘境！
　　在这秘境中，有着数之不尽的宝藏与奥秘！
　　只允许锻体，锤骨，练气三个境界的存在进入，乃是楚国军队最佳的历练场所！
　　也有少数国内军方天才可以进入！
　　每年都培养出无数新生代！
　　这灵墟洞天的主体，在大楚王朝的正下方。
　　而出口......
　　则在公海中！
　　正是那安南古yue南选定的三国地方！
　　而那秘境之中，还有数以千计的大楚年轻一代历练的天才！
　　‘混账！’
　　饶是楚嫣儿平日里镇定不已，但这个时候听到这种事情，依旧是愤怒了，依旧是暴怒了！
　　“封锁消息！！”
　　“速速派人前去援助！！”
　　.............

第26章



　　丛山迭起，猛兽横行，各种震撼的声音在天地之间回响。
　　‘呜呜~~’
　　一阵狂风吹过，乌云横空，遮蔽了整片夜空。
　　借助哪一点月光，可以看见这些根本就不是什么乌云，而是一群凶戾的禽鸟，高昂的禽鸣穿金裂石，遮天蔽日。
　　远方群山中，有一只庞大到了不可思议的巨龟，背负数座山岳，也不知道长达多少里，双眸宛若两轮血月。
　　这里是大楚灵虚秘境。
　　此地乃一片古老的莽荒世界，危机四伏的同时，到处充斥着各种机缘与宝物。
　　也是楚国年轻军方天才历练之地，每年都会有无数的天才进入其中，为大楚军队培养无数杰出修炼者与潜力作者。
　　黑暗的群山中，可以看见一团光若隐若现。
　　靠近之后，会发现那是一团篝火。
　　一头伸长数十米的恐怖巨蟒，通体都是巨大的伤痕，可以看见森森白骨，倒在地上已经没了生命。
　　在他周围，则是数十名大楚年轻人，都穿着军服。
　　看相貌，大约二十岁左右，浑身是血，满身是泥，正在哪里大口喘息。
　　“我勒个去.......这巨蟒，未免太恐怖了吧？”
　　“有谁解刨一下，把心脏取出来炖了，那可是一身精华，吃了后，我或许可以进阶锤骨一重天境界。”
　　“我不行了，动不了了，谁来........”
　　就在这时，一道欢呼响了起来。
　　“哈哈，有灵感了！”
　　篝火旁，一个青年浑身是血，他正拿着一根笔，在本子上写着什么。
　　那是陆不沉。
　　也是当初第一个看了《天龙》的读者。
　　与被刺杀的陆家天才陆抬，乃是表兄弟关系。
　　在知道陆抬被刺杀后，他便是来到了这个大楚秘境，想要寻找灵感，增强自己实力。
　　经过一整天的不眠不休搜寻，他终于联合其他人，一同出手，击杀了一条练气境界的远古巨蟒！
　　“吃了这条远古巨蟒，我们的修为还能再度增加一些！”
　　“最重要的是，我新书的灵感已经有了，就叫《古蛇传奇》，等着这次回去就可以开写了！”
　　陆不沉笑着对其他人招招手，起身收拾巨大蛇尸。
　　“说不定下一本《天龙》就是我来写了！”
　　听到这话，众人眼中都流出一股羡慕。
　　“天龙啊，写这本书的人可是我大楚之人，乃是九十年来，第一个东方天道认证签约作者！”
　　“哈哈哈，说起来，还幸亏陆大哥说了这本书，否则我们这次在秘境里，还真不一定能杀的了这个大块头。”
　　有人起身，苦笑着拍打着身后巨蛇。
　　不看不知道，一看简直惊为天人！
　　这本名为《天龙》的书，不论是剧情，还是描绘，全部都扣人心弦，跌宕起伏！
　　而且里面学习的诸多技能，更是堪称神技！
　　凌波微步，堪称保命神技，一旦动用起来，速度直接暴涨，还有残影干扰视线！
　　打狗棒法，虽然名字不好听，但杀伤力是真的强大，数十米的巨蛇鳞甲，都完全抵挡不住那股恐怖破坏力！
　　还有那降龙十八掌，北冥神功.......都是一等一的练气级别的神技！
　　在锻体锤骨两大境界当中，这些技能真的是堪称无敌！
　　要不是在秘境中太过危险了，他们甚至都想啥都不干了，直接抱着这本书来回多啃几遍！
　　“这本书什么都好，就唯一的坏处，就是断章啊.....”有人苦笑。
　　此话一出，所有人都齐齐点头！
　　断章狗，着实可恶！
　　明明都已经是天道签约认证作家了，却依旧不知好歹，依旧在哪里臭不要脸的要封赏！
　　能不能有点高手的样子？
　　陆不沉闻言苦笑，“你们都还算是好的，我们这些......”
　　陆不沉的话语尚未落下。
　　天道网络中，就陡然传来了一道声音！
　　{作者‘海国光辉’，其因作品《人与魔之歌》出彩，而获得天道认证签约作家资格！}
　　{资格确认完毕！}
　　{恭喜作者‘海国光辉’，成为天道认证签约作家！}
　　听到这话。
　　陆不沉与诸多秘境中的修士，全都愣了一下！
　　‘海国光辉’？
　　这人是谁？
　　怎么也成了天道认证签约作家了？
　　众人你看看我，我看看你，最后还是陆不沉皱着眉：“‘海国光辉’我似乎是听说过有这么个人........”
　　“似乎是.......安南古越国那边的？”
　　众人皱眉。
　　安南古越国？
　　就凭他们，能培养的出来一个天道认证签约作者？
　　“我曾经听家里人说过，安南古越国那边，似乎与西方诸多帝国打成了不少协议，这个‘海国光辉’，很有可能就是被他们培养起来的。”
　　陆不沉猜测着说道。
　　摇摇头，陆不沉众人没有多想。
　　尽管安南古越国与楚国向来势不两立，但终究还是要稍弱楚国几分。
　　就算是你们也有了天道签约作者又如何？
　　注定无用。
　　陆不沉对《天龙》很有信心。
　　“要是‘天帝’那个狗东西不断章就更好了.......”
　　陆不沉嘟哝着，招呼众人，拖着蛇躯，一起朝着秘境之外走去。
　　灵虚秘境之中，是格外危险的。
　　每一个进入灵虚秘境的天才，都会得到一个香囊。
　　香囊蕴含独特气味，可以让他们在灵虚洞天之中，免于诸多凶悍凶兽的袭击。
　　一旦时间到了，香囊气味消散，灵虚秘境中诸多大凶凶兽，便会蜂拥而来。
　　那是绝对危险的。
　　所有人都必须在香囊尚未消散之前出去，否则将会陷入危险的境地。
　　大约一天后。
　　秘境出口遥遥可见。
　　隐约之间，可以闻到海风独有的咸气。
　　“哈哈哈！”
　　“终于快出去了！”
　　一个青年扛着蛇骨，兴奋的大叫着，笑容灿烂而阳光。
　　“陆大哥，这一次看了《天龙》，再加上这条巨蛇的尸体，这么多好宝贝加起来，或许可以让我晋升到班长了！！”
　　这个青年乃是第一次进入秘境，是今年刚刚参军的，出身贫寒，卑微，却心向阳光，善良，天真无邪。
　　他在秘境中多次身先士卒，曾经多次救下队伍中其他人的性命。
　　陆不沉笑着点头，“放心，要是进不去的话，我可以匀一点战利品给你。”
　　“那多不好意思。”青年脸色泛红，急忙摆手，但最后，还是小声开口：“那......我会还的......”
　　陆不沉笑着点头。
　　青年顿时笑了起来，阳光灿烂，他用力一挥拳头！
　　“等升到班长，待遇就会好多了！”
　　“到时候就可以带着俺娘跟俺小妹一起.......”
　　‘刷！’
　　一道银色流光。
　　从天边冲来，划破长空，撕裂长天，直接在大地上犁出一道深深沟壑。
　　青年晃了晃，缓缓低头，看着胸口处的大洞，还有缕缕青烟升起。
　　他应声倒地。
　　“阿亮！！”
　　连忙上去扶住青年，鲜血染红泥土。
　　青年张了张嘴，似乎想说什么，但最终却只有血沫涌了出来。
　　陆不沉霍然扭头，目眦欲裂！
　　只见远处那秘境出口之处。
　　海浪翻涌。
　　走出一个身穿法师袍的年轻男子。
　　他脚踩军舰，手握法杖，高高在上，冷漠无比。
　　“此地乃南海公海。”
　　“我安南古越国，与棒子国，樱花国，正在此地进行为期四十天的联合军演作战。”
　　“外人不得入内。”
　　“滚回去。”
　　“违者，擅闯者.........”
　　那青年，法杖微微在战舰上一顿，杀气陡然弥漫四方！
　　“杀无赦！！”
　　听到这话。
　　陆不沉以及周围十多名队员们的脸色陡然阴沉了起来！
　　他们.......居然在这里堵秘境的门？！！.

第27章



　　“退回来！”
　　“离开此地！”
　　海风浩荡，秘境出口位置，陆不沉怒吼着！
　　“轰轰轰！！”
　　道道流光！
　　从远方杀来！
　　什么所谓的联合军演作战，什么所谓的公海，完全就是在放屁！
　　在那人说完那段话后，便是铺天盖地的攻击迎头杀了过来！
　　各种各样的攻击！
　　有魔法！
　　有科技！
　　有魑魅魍魉与鬼怪！
　　十数人的小队，几乎是瞬间便是陨落一半！
　　铺天盖地的攻击，让人完全没有反应的时间，众人靠着巨蛇的残躯，勉强后退，朝着秘境里面冲去！
　　但终究还是有人踉跄了一下，被一只樱花国狼形的式神杀来，一口咬在了腿上！
　　能来到这秘境里的，无不是军方最年轻的一代天才士兵！
　　他当机立断斩断小腿，反手抽出匕首，北冥玄功运转起来，真气浩荡中，悍然刺入式神头颅！
　　“死！！”
　　鲜血迸发！
　　狼形式神惨叫一声崩碎，而青年瞳孔也陡然收缩到了针尖大小！
　　‘刷！’
　　一团火焰，旋转着冲来，直取他额头！
　　“混账！”
　　青年怒目圆瞪，怒啸一声，想要躲开，但发现根本来不及了！
　　“轰！！！”
　　热浪翻涌！
　　烈焰当中，青年骇然抬头！
　　道道真气流淌，一道黑影张开双臂挡在了他的身前！
　　“陆大哥！”
　　陆不沉双眸血红，踉跄一下，军服早就成了烂布条，背后一片焦黑，甚至可以看见森森白骨！
　　陆不沉深吸一口气，猛然一脚踩在地上，直起身子，猛然怒吼道。
　　“所有人！”
　　“都离开这里！”
　　“给后面来的人提醒，不要去出口的位置！”
　　“走！”
　　陆不沉怒吼一声，拔出短刀，北冥玄功真气流淌间，扭头一刀将一颗轰来的炮弹一分为二！
　　但他自身，也被这股爆炸掀飞了出去！
　　继而便是铺面而来的魔法与技能......
　　众人咬牙，接连后退........
　　最终，众人终于还是重新从海面上退回了秘境中。
　　每个人身上都有各种各样个伤疤。
　　陆不沉更是重伤濒死，若非有北冥玄功真气流淌，吊住了最后一口气，说不定也要陨落在此地.......
　　................
　　乌云滚滚，连绵的暴雨已经在楚都上空盘旋数天之久。
　　整个大楚皇城，都弥漫着一股森冷的味道。
　　“你说什么！”
　　“他们真的对秘境出手了！”
　　一道怒斥，在大楚紫金宝殿中响起。
　　楚嫣儿坐在王座之上，黛眉紧锁，五根纤细手指，用力抓在了王座之上！
　　整个大楚紫金宝殿里，鸦雀无声。
　　所有的大臣眼中都有怒火翻涌！
　　灵虚秘境！
　　出口在公海之地！
　　那三国还真的敢！
　　如今那秘境中，尚有数千名大楚军方天才。
　　若是等到香囊时间一到，届时本应是历练之所的灵墟洞天，便会彻底化为修罗地狱！
　　那些人虽然是天才，但才修炼多少岁月？
　　这三国是想要联合起来，断了他们大楚新生一代军方的脊梁啊！
　　楚嫣儿询问：“能不能轻《天龙》作者出手，多书写一些？”
　　“恐怕不行，‘天帝’虽然也是天道认证签约作者，但他的书籍，终究确实如先前‘海国光辉’所言一样，想象力不够丰富，书中技能，终究还是相差太多。”
　　楚嫣儿道：“那华夏呢。”
　　“女皇陛下，我们已经派人前去华夏了，但华夏方面说，他们会尽力派遣人来.........”
　　“但恐怕也..........”
　　楚嫣儿点点头，面色阴沉，
　　实际上她也知道会是这种结果。
　　甚至昨天，就有楚国老人终究还是忍受不住，冲天而起，想要去公海，灵墟洞天出口的位置。
　　结果尚且在半路，就被阻拦了。
　　那是安南古越国，棒子国，樱花国三国的高手。
　　脚踩虚空而立。
　　“小一辈的争执。”
　　“我们出面不好吧？”
　　安南古越国的高手，皮笑肉不笑的开口。
　　哪一战，没有人知道结果是什么，只知道最后楚国老人回来的时候，脸色铁青。
　　议会大厅中渐渐沉默了下来。
　　大雨倾盆，雷电闪耀。
　　一股无声的压抑，在这里渐次弥漫........
　　屋里屋外，似乎是一个天地。
　　良久之后。
　　楚嫣儿忽然笑了起来。
　　她轻轻起身，看着下方众多大臣，缓缓伸出了手。
　　“接下来，要有三件事处理。”
　　“第一件事，我大楚各地原本既定事项不变，继续筹备三月后的千年祭祖大典，此乃千世不变之规矩。”
　　众多大臣愣了一下。
　　楚嫣儿冷清的话语，让他们逐渐回过了神。
　　他们深吸一口气，迅速冷静了下来，继而点点头，一一梳理好了诸多筹备祭祖大典的事情。
　　楚嫣儿说道：“第二件事，准备宣布我与叶家离婚之事，拟定昭告天下。”
　　众多大臣点点头，对于这个事情，实际上他们也已经有所耳闻了。
　　楚嫣儿说道：“第三件事，就是年青一代的军方大战”.

第28章



　　暴雨倾盆。
　　紫金大殿之外，雨水化帘，遮掩整片天地。
　　大楚皇宫之中。
　　所有人都抬起了头。
　　楚嫣儿一挥衣袖，裙裾飞扬。
　　山河亮起，一幅画卷浮现，大楚山河所有，尽数被所有人收入眼中。
　　楚嫣儿说道：“华夏援助有限，这东方三国自愿为西方诸帝国走狗，已经打定主意，准备要在这里对我们楚国军方新生代出手了。”
　　“很显然，他们拦住了秘境出口，拦住了商道，是靠着这西方诸帝国堆积起来的天道认证作者，培养的年青一代军方。”
　　“他们想要以自己的年青一代士兵，对付我们的年轻一代，从而掐断楚国的根基。”
　　众多大臣点点头，这也是他们担心的事情。
　　这些入伍的年轻一代，乃是大楚根基，若是这么多的年轻军方天才死在了秘境中，对他们楚国未来军方，乃至整个楚国，绝对是难以想象的打击。
　　‘哒，哒........’
　　楚嫣儿伸出一根纤细手指，轻轻敲打着桌面，说出了一句让所有人都哆嗦了一下话。
　　“既然他们想要打，那便奉陪就是了。”
　　“区区三国而已。”
　　楚嫣儿神色冷漠，她容貌极美，皮肤白皙，身材修长，总是给人一种柔弱的感觉。
　　但此时的楚嫣儿身上，却是爆发出了一种难以想象的英武！
　　“我大楚已成立三千余年。”
　　“从上古时代开始，春秋争霸，战国称雄，文韬武略几千载，我大楚曾有长枪策马平天下，大小战役九十八，无一败绩！”
　　“我大楚有浪子曾一曲楚歌胜四方，苍生头顶悬挂满月，只教人心生钦佩而跪伏；有诗人肩托大日，落笔彩云间，笑谈苍天低垂；有人落子手谈若神明，高山流水，万千和鸣，气魄绝决；更有豪杰徜徉四方，言吾魂归之处便为家！”
　　楚嫣儿缓缓起身。
　　“我大楚百花齐放，万象争荣！”
　　“我大楚星河灿烂，有诸天预言，道人说法，高僧论佛，儒生谈天，人间灿烂不输天上！”
　　“我大楚军方，不论老人，亦或是年轻一代.......何时需对他人俯首称臣！”
　　楚嫣儿缓缓开口，言作狮子鸣！
　　‘咔擦！’
　　天雷涌动！
　　浩瀚的雷光，照亮了这片大殿！
　　议事厅中，所有的大臣皆抬头，望着这个本以为被他们当做只是一个象征，只不过是出身幸运的年轻大楚女皇。
　　双眸灿灿。
　　女子缓缓扭头。
　　朝着王座方向走去，双眸烈光沸腾，周身气势沸腾。
　　“不过是个安南古越国，不过是个棒子国，不过是个樱花国，你若来与我大楚开战，那便战就是了！”
　　“真当我们大楚是软柿子，一碰即碎？！”
　　哒！
　　楚嫣儿站在王座之前，一道道流光沸腾，周身天地灵气波动四方！
　　“大楚兴衰，注定将会有一个转折，千万年来，我大楚屹立不朽，靠的不是什么祖上庇佑，也不是什么心机帝术。”
　　一语毕，四方皆寂，一整座大楚皇城议事厅，寂静一片。
　　楚嫣儿回头，美眸扫过一个个熟悉的面孔，沉声道。
　　“以朕为首！”
　　“我大楚所属！”
　　“凡十五岁以上，三十岁以下！军方天才！大楚兵卒！不论男女！皆当身先士卒！”
　　她深吸一口气，美眸烈烈。
　　“愿随朕挽天倾者！请起身！”
　　良久之后。
　　下方一个大臣深吸了一口气，上前一步，怒吼道。
　　“微臣楚子启！”
　　“谨遵旨意！！”
　　“愿随吾皇！！”
　　接下来便是一道恢弘的怒吼，响彻大楚皇宫！
　　“微臣！”
　　“谨遵旨意！”
　　“愿随吾皇！！”
　　几乎是暴雨停歇的第二天。
　　远方三国军演所在的地方，便是传来了一道消息。
　　最新一批，整整三百名大楚年轻一代军方天才，在走出灵虚秘境之时，遭受了三国联手围杀。
　　血流如注。
　　无一后退。
　　无一生还。
　　尚未等着诸多大楚民众们愤怒。
　　便是又有一道消息传了出来。
　　大楚皇室。
　　足足六百名大楚军方天才，从各大边疆与军区赶来，奉女皇之命，疾驰而去进入秘境。
　　立生死状。
　　立军令状。
　　援助秘境中人。
　　...............
　　‘哒，哒，哒’
　　冷清的房间中，传来一阵脚步声。
　　叶玄将视线，从南海战场新闻中移开。
　　‘吱呀.......’
　　大门打开。
　　一道人影走了进来。
　　香风环绕，空气中带着一股淡淡的墨香，很显然眼前女子在来之前，曾经签署了不少文件。
　　叶玄有些意外：“你怎么来了？”
　　楚嫣儿没有搭话，望着叶玄的天道网络。
　　《天龙》？
　　楚嫣儿在心中轻轻叹了口气。
　　现在知道回头了？
　　知道看书了？
　　虽说是要离婚了，但终究算是做过夫妻。
　　楚嫣儿丢出一张卡，似乎有些疲倦，依旧是如同先前般淡漠的对叶玄开口。
　　“这里面的灵石足以拟补你先前欠下的债。”
　　“叶家祖宅已经赎回来了。”
　　楚嫣儿语气平静，没有人可以看清她的表情。
　　“如今的楚国，风雨飘摇，很危险，早些离婚，或许对你也有好处。”
　　“早些找好地方隐居吧。”
　　顿了顿，楚嫣儿又开口说道。
　　“接下来的日子里，楚国可能不会太平静，若是此次问题处理不好，或许楚国会全民皆兵。”
　　“到了那个时候，国破家亡之迹，你没有修为无法保命，还是早些藏起来吧。”
　　说完这些话，楚嫣儿便是转身，头也不回的离开了房间。
　　而在另一边。
　　叶玄倒是愣了一下。
　　眼中流光闪烁。
　　叶玄缓缓转过了身子，重新打开了天道网络。
　　轻轻一划。
　　来到作者后台。
　　在《天龙》后面，赫然正是足足数章存稿！
　　“来的倒是时候..........”
　　叶玄轻轻叹息着。
　　缓缓点击了发布。.

第29章



　　“卧槽！这下子是要动真格的了吗？先前不是说，只是军方摩擦？”
　　“整整六百的大楚年青一代军方天才！全部都进入秘境了！”
　　“尼玛！干的漂亮！大楚NB！”
　　“灭了他们！”
　　当楚国军方派遣援军进入秘境，要以一国之力对抗另外三国的时候，所有的民众都沸腾了！
　　刚直不屈！
　　有此大楚，吾辈何求！
　　顿时就在网上掀起了一片热议，无数年轻一代的天才，小有名气的作家，全部都感觉热血沸腾！
　　“艹！这才是我大楚！”
　　“正面干他们！”
　　“让我去吧！”
　　“劳资这就去参军！”
　　但是，也有不少人心中担忧。
　　真的可以获胜么？
　　毕竟对面三个国家，不论哪一个，都与他们楚国有一战之力。
　　实力差距摆在哪里，并不是简单的热血就能解释的了的。
　　如今，只是军方的年轻天才出手，围绕着秘境，在相互摩擦，还不曾到那种全民皆兵的程度。
　　若是这一场战斗，大楚败了的话，究竟会演变成什么样子？
　　没有人敢继续想下去.........
　　而且秘境里的人，还能等到援军过去么？
　　...............
　　大楚的援军正在赶来，但另一边秘境出口的战场附近，情况并不太容乐观。
　　战火纷飞。
　　一个洞穴当中，陆不沉正在包扎伤口，浑身都是鲜血，很显然刚经过一场大战。
　　在他的周围，则是还有百余名大楚年青一代军方天才。
　　气氛并不高昂。
　　“现在情况怎么样了。”陆不沉沉声问道。
　　作为一个曾经的百万大V，得到天道认可上传的修炼者，陆不沉的天赋，在这群天才士兵中，也算是顶尖的。
　　加之他最先看得《天龙》，诸多技能修炼乃是最熟练的，实力最高。
　　加之他有谋略，身先士卒，所以短暂的领导了这些天才。
　　有士兵闻言沉声道。
　　“依旧出不去，很快我们的香囊就要失效了。”
　　“而且若是继续在秘境里待下去的话，很不妙，已经有人开始感染诅咒了。”
　　陆不沉脸色阴沉的几乎快滴出水来了。
　　秘境诅咒！
　　灵虚洞天之中，并非只有凶兽，还有一种极为诡异的诅咒！
　　只有香囊在的时候，可以散发气息抵挡。
　　若是等到香囊失效，诅咒与凶兽一同到来，那将是毁灭性的效果。
　　“这是想把我们堵在秘境里，然后等着香囊失效，兵不血刃。”
　　那青年士兵天才眼中杀意四射，冷声道：“三国联合守在秘境之外，很难杀出去，而且外面是海域，立足之地太少了，很难攻杀出去。”
　　青年天才士兵捏着拳头。
　　陆不沉拍了拍他的肩膀，起身，遥望远方，然后看了看后方无尽原始丛林。
　　随着时间推移，香囊逐渐失效，那边已经隐隐有猛兽咆哮，凶兽怒吼了。
　　“我们还有多少时间。”陆不沉问道。
　　“没几天了，若是再杀不出去，情况就不妙了。”青年天才士兵颓然苦笑。
　　援军想要抵达，至少还需要一周时间，因为这秘境实在太大了。
　　穷途末路。
　　陆不沉点点头。
　　“问题不大。”
　　“让兄弟们休息一下。”
　　“然后.......准备死战吧。”
　　陆不沉眯着眸子，平静道：“我大楚向来没有狼狈逃命的习惯。”
　　青年天才士兵无声点头，走了下去。
　　一直等到士兵走了许久之后，陆不沉才一屁股坐在了石头上，苦笑了起来。
　　“混账.....”
　　随手打开天道网络，陆不沉想要多练习一下技能。
　　然而.........
　　“嗯？”
　　刚一打开《天龙》，陆不沉就震惊了！
　　“断章狗更新了！？”
　　“什么鬼！”
　　陆不沉急忙打开目录看了一下，然后顿时倒抽了一口冷气！
　　“三，三章？！”
　　卧槽？
　　这是什么玩意？
　　太阳从西边户来了么？
　　断章狗更新了！
　　而且一下就是三章？
　　要知道虽然这个世界写书成圣，但世界上很少有作者可以一口气更新五章以上！
　　因为每写一章，都需要作者耗费极大的心气与精力！
　　寻常作者一天根本就写不了多少，若是强行写的话，只会让书籍质量变差，甚至还会对作者本身，造成损伤！
　　甚至有的大脑都会被烧掉！
　　严重者，近乎走火入魔！
　　哪怕是天道签约认证作家，一天更三章，就已经是极限了！
　　只有传说中的巅峰作家，更新的才会多点，但也不会很多！
　　而现在！
　　居然是三章！
　　但是在震撼的同时，陆不沉也双眸璀璨，迅速翻开了书籍！
　　作为第一个看《天龙》的人，陆不沉清楚的知晓这本书究竟有多强悍，其中的技能，究竟有何其震撼！
　　足足三章........
　　看起来似乎是不多。
　　但这可是......能救命的！
　　而几乎是陆不沉发现《天龙》更新了三章的同时。
　　天道网络上。
　　叶玄第一次登录了作者账号。
　　这是一种天道签约认证作者才能有的特权，可以在天道网络中开启自己的账号。
　　整个天道网络都能看见。
　　房间中，叶玄神情平淡，眸光内敛，道韵天成，没有什么特殊的气势，也没有什么特殊的波动，有一种返璞归真的气质。
　　实际上，叶玄本来并没有打算搭理那个‘海国光辉’的意思，懒得理会。
　　但是最近随着‘海国光辉’蹦出来挑衅，网络上到处都是各种言论，终于让叶玄有些烦了。
　　“这就是作者账号么.......”
　　喃喃念叨了句，叶玄出现在天道网络中，在自己作者账号‘天帝’下，打出了一段话。
　　“安南古越国人........”
　　“何在。”.

第30章



　　安南古越国人何在！
　　一句话而已！
　　让十方震动！
　　作为全球三十年来第一个天道认真签约作家，东方九十年第一位，叶玄的账号，自然有无数人时刻的关注着！
　　尤其是前些日子，安南古越国人‘海国光辉’挑衅，公开嘲讽，如今，他们的天道签约认证作者，终于开始反击了！
　　“来了！来了！”
　　“我东方天才作家！终于说话了！”
　　几乎是叶玄说出这句话的第一时间，大楚当中，就有许多人神情振奋，顿时欣喜无比！
　　当今三国联手，在边境对他们楚国进行打压，甚至连楚国女皇都亲自发言，让大楚诸多年青一代军方前去！
　　如今，这个忽然晋级天道认证签约作家的‘天帝’，终于也开口了！
　　他是想要帮助楚国吗！
　　许多楚国诸多存在，全都神情振奋！
　　“安南古越国人何在？出来一叙。”
　　叶玄第二次开口，直接让网络之上，一片喧嚣，各方皆震!
　　不少人都将目光转移了过来！
　　甚至除了四国之外，还有不少其他国家的视线转移了过来！
　　十方剧震！
　　九十年来东方第一个天道签约认证作家终于登场了吗？
　　尤其是那一句话，实在是太霸气，这是在质问么?
　　三方国度围攻楚国，终于惹怒了这尊新进的天才作者？
　　许多国家看着叶玄开口，都有些好奇。
　　“怎么回事？这个人还活着？”
　　“花费了那么多的代价，为何还没有将其击杀！”
　　西方诸多帝国当中，有人第一时间得到了消息。
　　他们脸色难看，盯着叶玄的账号，眼中杀意四射！
　　很明显，他们刺杀失败了！
　　这个‘天帝’还活着！
　　随着叶玄的开口，安南古越国的天道认证签约作者，也在自己的作者账号上回应了。
　　并且，他的话也很强硬。
　　“哦，多日不见，我以为你已陨落。”
　　一片哗然！
　　毫无疑问，这个‘海国光辉’也很狂妄，很嚣张，出口之间，没有任何后来者的态度，自信可以应对一切！
　　这一日，不知道掀起了多少风浪！
　　两大天才签约认证作家对话，而楚国与三国之间，也有无数人在谩骂！
　　“就凭你们，也想击败我们大楚？简直是痴心妄想！”
　　“哈哈哈！还你们大楚？可笑至极，我们只不过是在继续进行军事演练而已，与汝等何干？”
　　“这里是公海，不是你楚国的海域！”
　　“相反，你们这个天道认证签约作家在做什么？那是一种挑衅么？”
　　“若你们不对这种事情加以制止的话，所有后果，皆由你们楚国负担。”
　　一番颠倒黑白的话语，让诸多大楚民众气的浑身颤抖，额头青筋暴起！
　　而面对这些话语。
　　叶玄无视。
　　他继续在作者账号上开口。
　　“后来者，成为天道签约认证签约作家，你要学的还有很多。”
　　许多人听到这话，顿时双眸闪烁！
　　后来者？
　　‘天帝’是在对‘海国光辉’说的么？
　　他实际上进阶就只比对方早了一两天而已，却以前辈自居！
　　毫无疑问，这是一种自信，是一种难以想象的自负，仅仅只是早一两天，便笃定可以压胜他人！
　　“不劳挂心，你还是多担忧自己。”这是安南古越国的‘海国光辉’的回应。
　　可以说，这个场景有些诡异，因为他们都是在天道网络上说的话，许多四国的民众，都屏住呼吸，紧张的注视着。
　　“三国联合在南海进行军演，无关者远离，不是什么阿猫阿狗都能插手。”安南古越国‘海国光辉’，这样继续开口。
　　“你是在说自己？那边风浪很大，当心尸骨都不会剩下。”叶玄回应。
　　火药味太浓了！
　　毫无疑问，这相当于是已经要宣战！
　　事情到了这种地步，不仅是四国之间，还有许多人都被吸引了过来！
　　三十年了！
　　全球接连的两个天道认证签约作者！
　　在此地针尖对麦芒！
　　许多人猜测，这两个人恐怕都会忍不住了，接下来楚国与三国的战斗，恐怕要愈演愈烈！
　　但许多人在疑惑，《天龙》真的是对手么？
　　这本只是底武世界，与《人与魔之歌》的魔法诸多世界，完全无法相提并论！
　　“不属于你的事情，掺和进去会死的。”
　　“不过是靠着噱头与断更获得的天道认证，如何与我相提并论？带着求来的封赏去隐居吧，逃避可以让你活下来。”
　　‘海国光辉’平静的说道。
　　很显然，海国光辉是在嘲讽先前叶玄在书中求打赏，还有断更的诸多事情。
　　叶玄闻言，眸光平静，淡然回答。
　　“我家门前曾经有条狗，吃饱了后，最喜帮主人狂吠。”
　　“结果被我抽筋剥皮，头颅以木棍刺穿，悬挂高堂之前。”
　　此话一处，所有人皆尽骇然！
　　另外一边，海国光辉所居住之地，他闻言，眸光慑人无比。
　　一条狗？
　　他这句话是什么意思，在嘲讽他么？
　　身为一代天道认证签约作者，却是借助的西方诸多帝国成为的，这是他心中不可被触及的逆鳞！
　　因为海国光辉自信，若是没有西方诸多帝国的相助，他也注定可以成为天道签约认证作家！
　　只不过是时间问题而已！
　　“天命既定，汝等必败，吾之书籍包罗万象，有通天动地之能！”
　　“汝不过是一本区区低武世界，如何与吾相提并论！”海国光辉这样冷漠开口。
　　面对这样的质问，叶玄的回答依旧很霸道，很直接。
　　“准备好收尸。”
　　这一次，叶玄在天道网落上写下的这么一句杀意凛然话后，便是消失了！
　　所有围观者看到这一句话，全都眯起了眼睛！
　　这下子恐怕要有好戏看了，很显然，这个《天龙》的作者要出手了？
　　但是，就凭他一个人，靠着一本低武世界的书籍，如何与三国对抗？
　　如何与海国光辉对战？
　　多半会失败吧？
　　要知道对方身后，可是还站着一个偌大的西方诸多帝国！
　　..............
　　安南古越国，海国府邸中。
　　海国光辉睁开双眸，他面色冰寒，眼中杀意四射。
　　他正想开口。
　　门外便是忽然匆匆走进来一个人，神色焦急。
　　“大人！”
　　“不好了！”
　　“南海那边，出事了！”.

第31章



　　“哈哈哈！”
　　“爽啊，原来是这样！”
　　就在天道网络中，叶玄与海国光辉冷漠言语的时候。
　　秘境出口附近，某个洞窟中，陆不沉正开着天道网络，看着《天龙》，看得如痴如醉.........
　　“卧槽，这个叫段正明的是个狠人，居然直接就提了个光头？这个鸠摩智果然是个狠人！”
　　“六脉神剑的剑谱啊，枯荣大师你怎么就这么毁掉了......等等，段誉，你别去，那是陷阱！”
　　陆不沉抱着书，脸色狂变，因为书中剧情，正好是写到段誉出手救人，结果被鸠摩智抓住了！
　　“都说了你别过去！”
　　“靠着六脉神剑边缘OB，这能输么！”
　　“嗯？段誉跟乔峰，就这么见面了？哈哈，段誉这小子不正经，居然把酒用内力逼出来！”
　　洞窟之中，陆不沉抱着书籍，看得如痴如醉。
　　完全忘了这里是什么地方。
　　死死盯着书籍，一字一顿，生怕错过了任何细节。
　　而在他的身上，则是有一圈又一圈的流光汇聚，陆不沉没有注意到的是，原本寂静的北冥玄功，自行流动了起来。
　　一道道真气，恍若祥云沸腾，渐次浮现。
　　阳光之下，神光莹莹，逐渐朝他的双手双脚弥漫了过去........
　　陆不沉沉迷书中，也不知过了多久后......
　　“嗯？”
　　“又没了？”
　　陆不沉晃了晃脑袋，看着{您已翻阅到最新一章}，心中意犹未尽。
　　“是本好书啊.......也不知道以后还能不能在看了。”
　　陆不沉深吸一口气，神情逐渐凝重起来。
　　他缓缓起身，对着远处诸多年青一代军队天才沉声开口。
　　“差不多了，我们走吧。”
　　众多军队天才点点头，都知道陆不沉想做什么。
　　时间推移。
　　香囊逐渐就要失效了，现在他们身上，也逐渐有一缕缕诅咒攀爬了上来。
　　与其继续在这里等死，还不如去秘境之外拼命。
　　杀一个不亏，杀两个赚了！
　　抱着这种念头，陆不沉率先起身，带领众人朝外走去。
　　没过多久，众人便是来到了灵墟洞天的出口处。
　　灵墟洞天的出口，在一个小岛上，乃是一个洞窟。
　　他们悄无声息的往外走着，屏气凝神。
　　然而。
　　刚出洞窟没多久，远方便是有一道声音传了过来！
　　“就知道你们不会死心。”
　　随着这道声音。
　　一道又一道灰黑色身影，渐渐出现在远方，灰色的皮毛，惨绿色的双眸，眼中带着难以想象的嗜血之气！
　　“骨刺狼！”
　　“这是.......樱花国的式神！！”
　　陆不沉陡然瞳孔收缩了起来！
　　猛然抬头望去，正看见一队人影缓缓走来，赫然正是樱花国的巡逻队！
　　他们大约有数十人。
　　而每一个人的身边，都有数只半人高的凶悍猛兽！
　　骨刺狼！
　　锤骨九重天！
　　狼形凶兽式神！
　　生性残暴，动作敏捷，喜成群行动，铜头铁骨，乃是式神凶兽中最难缠的几种凶兽之一！
　　那数十人居高临下，俯瞰过来，语气有些嘲讽：“就只有一百来人么？”
　　“让我有些白等了啊，还以为会有什么大鱼。”
　　怎么会有如此之多！
　　除了陆不沉，周围的诸多队员脸色也难看了下来！
　　因为不仅是前面的骨刺狼！
　　一道又一道惨绿色光芒浮现！
　　数字不清的骨刺狼，逐渐从四面八方走来！
　　一眼望去，足足数十头！
　　樱花国式神使！
　　他们本身力量与实力并不算太高，但是却可以通过手段，召唤出来诸多实力强悍的式神！
　　而眼前这一队巡逻的樱花国式神使，显然就是年青一代军队中，最强的一列！
　　“这些乃是‘海国光辉’的《人与魔之歌》中最新的式神，应该也认出来了吧，是骨刺狼。”
　　“每一个都是锤骨九重天。”
　　轻轻抚摸着骨刺狼的毛发，樱花国巡逻队中，有一个人开口笑了起来，语气自信。
　　“你们觉得自己.......能撑多久？”
　　下方，陆不沉以及所有人的表情都难看了起来！
　　尽管早就有所预料，但他们还是没想到，遭遇会来的这么快！
　　经过先前几日的战斗，他们此时早就没有了多少力气！
　　如今在秘境中待不下去了，本打算出来后拼一拼命的，但谁想到又碰上这么多巡逻队！
　　锤骨九重天的骨刺狼！
　　哪怕是只有一头，众多队员都需要小心对待！
　　如今一次面对数十头，哪怕是完全无损时全盛时代的小队，都不见得可以对付得了！
　　很明显，这些樱花国巡逻队，在这里已经等待了太多时间！.

第32章



　　“嗷呜！！”
　　月色之下，狼啸冲天。
　　而在对面，诸多樱花国巡逻队员，眼中也流露出了戏谑的目光，就好像是看丛林中的狼看中猎物一般。
　　他们没有第一时间让骨刺狼式神扑上来，而是逐渐蔓延，化成了一个圈，挡住了附近的所有出口。
　　“这群畜生，是想拦住我们，不然有人逃走。”
　　陆不沉脸心中一沉。
　　其他队员脸色也不好看。
　　“去，见见血吧。”樱花国巡逻队员冷笑着，释放了手中式神。
　　“吼嗷.......”
　　泥土翻飞，一只只骨刺狼，站在密林附近，它们眼中红芒闪烁，带着血腥的光芒。
　　腥风吹拂。
　　洞口中寂静了下来。
　　数十头骨刺狼式神，数十名樱花国巡逻队天才，与百余名军队天才对峙。
　　‘滴答......’
　　一滴水滴，从树叶里低落。
　　“嗷呜~~~”
　　下一瞬间！
　　那数十头骨刺狼，便是猛然咆哮一声，身形闪烁，悍然张开大嘴便是直接朝众人杀了过去！
　　如黑云盖天，压面而来！
　　尚未冲来，众人便感觉一股猩臭煞气铺面而来！
　　所有人都焦急无比！
　　锤骨九重天的骨刺狼！
　　难道就要陨落在这地方了？他们不甘心！
　　“当心！！”
　　“所有人结阵！”
　　“千万不要恋战，跟在我身后，速速开此地！”
　　情急之下，陆不沉低吼一声，率先行动了！
　　他运转起来北冥玄功，便是朝着重来的一只骨刺狼拍了过去!
　　看见这一幕，对面那群樱花国式神使，眼中露出了几分戏谑的光芒。
　　居然还敢正面上来？
　　当真是不知死活啊！
　　在秘境中困了那么久，经过如此多的战斗，这些人早就已经是强弩之末了，他们呼吸的时候，都明显带着难以抹平的疲倦！
　　便是强盛时期，这些人都不是会是骨刺狼的对手，跟别提现在了！
　　“杀了他！”樱花国式神使冷笑一声。
　　那骨刺狼式神闻言怒啸一声，直接就张开血盆大嘴，悍然咬向了陆不沉的手！
　　陆不沉见状，心中也是一横！
　　他当下境界只不过是锤骨三重天，就算是加上北冥玄功加持，也不过是锤骨八重天左右的战力！
　　如今面对九重天的骨刺狼.......恐怕不行！
　　陆不沉另一只手抓在了匕首上，瞄准了骨刺狼的眉心，准备等着骨刺狼咬断他左手的同时，将其洞穿！
　　而在对面，樱花国式神使们脸上露出了笑容，似乎看见了陆不沉的血肉在式神噬咬下破碎的场景！
　　诸多队员们也目眦欲裂，怒吼着想上去帮忙。
　　然而......
　　吟~
　　一身若有若无的龙吟，忽然在这片密林中响起！
　　一道银色龙形虚影，不知何时一闪而逝，带着淡淡流光，碎陆不沉左手而动！
　　直接就一头撞在了骨刺狼身上。
　　继而.......
　　轰！
　　一声爆响，猩雨纷飞！
　　原本冲来的骨刺狼惨叫一声，直接就被一掌轰断了上半身，鲜血洒满了大片森林！
　　陆不沉：“？？？？”
　　众人：“？？？？？”
　　式神使：“？？？？？”
　　这特么.....什么情况？
　　尚未等陆不沉反应过来，周围便是又有一只骨刺狼式神咆哮着冲了过来！
　　几乎是下意识的。
　　陆不沉又按照先前的路数运转起了北冥玄功！
　　真气流淌间，龙影环绕，这一次陆不沉看清了，一道道真气流淌之间，化作银龙在他手臂之上盘旋了起来。
　　五指若雷，直接就将第二只骨刺狼悍然轰飞了出去！
　　威力之大，甚至尸体尚在半空中便是炸成了两端，上半截躯体直接消散不见！
　　“嗷呜！”
　　众人：“？？？？？？”
　　尚未等众人回神，又有一只骨刺狼杀了过来！
　　这一次，陆不沉几乎是下意识的一巴掌拍了过去。
　　天地良心，这一次真的是下意识的，甚至陆不沉在半路才反应过来，想要加大力道。
　　结果........
　　“嗷呜！！”
　　骨刺狼惨叫一声，撞在了陆不沉手上后，踉跄了几下，直接倒地而亡，半边身子就好像塞进去了手雷一样，轰然爆炸！
　　陆不沉：.........
　　队员：..........
　　樱花国巡逻队：.........
　　活像是........一头直接撞死在了陆不沉手上........
　　全场寂静。
　　这一下，不仅是陆不沉惊了。
　　周围的诸多队员跟樱花国式神使们也都惊了！
　　尼玛！
　　这什么玩意？！
　　说好的强弩之末呢？
　　短暂的寂静之后，陆不沉双眸逐渐亮了起来。
　　这是.......天龙里的.....
　　降龙十八掌？！
　　卧槽！
　　天帝牛逼！！.

第33章



　　夜色如墨。
　　灵墟洞天之外，公海出口。
　　灵墟洞天的出口乃是一个小岛。
　　这个岛屿并不大，只有数里方圆，布满了各种古老的丛林。
　　数十艘军舰停歇岛屿附近，一个个营帐，驻扎在岛屿四周。
　　天空上方，有直升机二十四小时盘旋着，大功率探照灯，可以保证那一片小小的岛屿时刻都如同白昼。
　　一个军营旁。
　　有个两个身穿军装的士兵，正在巡逻四周。
　　“岛田君，你说这些秘境里的楚国人，还能撑多久？”一个手握魔杖的士兵开口。
　　“还能撑多久，依我看，最多再有两三天，就死干净了。”被称为岛田的士兵冷漠回答，眼中流露不屑。
　　“终究只是一群胆小之辈，还《天龙》，也不看看是什么，怎么与《人与魔之歌》想提并论。”岛田不屑嘲讽。
　　“估计着再过两三天，他们就该撑不住了，到时候多半会拼死冲出来，介时便是你我立功之..........”
　　岛田说了一半，忽然发现原本站在他身边的人不见了。
　　“嗯？汤姆？”
　　岛田回头。
　　寂静的小道之上，空无一人，漆黑的森林里只有风声响起。
　　阴森慑人。
　　几乎是没有任何思索的。
　　岛田君低吼一声，双手结印，直接在身边召唤出了两只巨蛇状的式神！
　　巨蛇盘旋，让岛田心中稍微安定了一些。
　　他观望四周，冷漠开口：“谁在这里！滚出来！”
　　“我已经看见.......”
　　‘刷！！’
　　话音刚落下，对面就走出了一道人影。
　　那是一个楚国人。
　　他穿着一身破烂的楚国军装，一只手抓着一颗血淋淋的脑袋。
　　岛田瞳孔骤然收缩到了针尖大小。
　　然而，尚未等着他如何开口说话，如何询问。
　　他眼前便是一花。
　　身边两只式神应声炸裂。
　　一道冷漠的声音，在他身后响起。
　　“里嗦.........”
　　寒毛到竖。
　　岛田抽出腰间小刀，想要反抗，但不曾如何动作，便是看见一道银色光亮，在他眼中不断扩大。
　　在死亡前，他似乎隐隐听到了龙吟之声。
　　‘噗！！’
　　一掌落下！
　　如西瓜爆裂！
　　红的白的脑浆，直接炸的漫天都是！
　　人影看着这一切，饶是已经早有预料了，但依旧是心中忍不住狠狠的抽搐了一下！
　　卧槽！
　　这技能！
　　真特么的牛逼啊！
　　不愧是天帝写的书！
　　不愧是天龙！！
　　这道人影，不是别的，自然就是看了《天龙》最新章节的陆不沉了！
　　降龙十八掌！
　　正是他刚刚领悟的技能！
　　这技能伤害高的可怕，乃是《天龙》中记载的乔峰的武功！
　　尤其是在加持了北冥玄功跟凌波微步之后，更是堪称无敌！
　　杀伤力奇高，行动敏捷，而且还近乎没有力竭之时！
　　在先前一战中，陆不沉正是靠着这个技能，以一己之力，生生击毙了数十头锻骨九重天的骨刺狼！
　　至于那些没有了骨刺狼式神的樱花国巡逻队们，更是被他一一击毙！
　　如入无人之境！
　　而在杀了骨刺狼之后，陆不沉便是抱着试试的念头，来到了秘境之外的小岛上，想要实验一下。
　　因为在看了《天龙》之后，他原本熟悉的诸多技能，如凌波微步等也都有了大规模的提升！
　　在之前，陆不沉也曾经偷偷从秘境里溜出来到岛屿上过，但根本避不开其他人的目光。
　　往往只是一露头，就被打了回去。
　　但是现在，在进化了后的凌波微步之前，在这里的三国士兵，根本就察觉不到他的出现！
　　一开始，陆不沉还很谨慎，遇到锤骨境界敌人，还不会出手，因为他怕一旦杀不了，就会引来其他注意。
　　但短暂的等待后，陆不沉终于逮到了两个落单的！
　　不出手不知道。
　　这一出手。
　　“简直是秒杀！”
　　陆不沉盯着自己的手，激动的身躯都在哆嗦！
　　“这就是《天龙》么？对不起，天帝大人，以后我再也不说你是断章狗了！”
　　“俺陆不沉认错了！”
　　双手合十念叨了句，陆不沉打开天道网络，将这里的消息传了回去。
　　陆不沉深吸一口气，望着远处，眼中闪过一道冰冷的光泽。
　　“既然是秒杀的话，能做到的就太多了........”
　　“前些日子你不是杀很爽么？很嚣张么？”
　　“现在是时候讨债了！”
　　..................
　　行走在阴影当中。
　　陆不沉秉持着谨慎的念头，除了只是击杀了这两个人之外，他并没有选择继续出手。
　　而是选择了毁尸灭迹，继而带着诸多小队成员们，又回到了秘境当中。
　　大约等着一个小时之后。
　　陆不沉带着一百个领悟了降龙十八掌的大楚年青一代天才士兵走出了秘境。
　　如杀神降临小岛。
　　短短一夜之间。
　　直接就将整个秘境之外的小岛上的所有三国士兵，共计三千六百七十二名。
　　尽数斩落。
　　除此之外，陆不沉还孤身一人潜入了海域不远处的一艘军舰当中。
　　大杀特杀。
　　如若无人之境。
　　银白龙吟响彻天地，陆不沉直接靠着一己之力，将那整艘军舰的士兵尽数击杀殆尽！
　　并且将他们的头颅丢在了大海之中，点燃了动力炉！
　　当第二天晨光升起的时候，所有人都看见的熊熊燃烧的军舰。
　　还有那岛屿之上，足足用三千个头颅堆积起来的血腥景观。
　　而在这血腥景观旁边。
　　有一句用鲜血与尸体铺就的一句话。
　　很简单。
　　只有六个字。
　　“血债当以血偿。”.

第34章



　　“哈哈哈！陆大哥！这本书牛逼啊！本来我听到这本书是断章狗，所以就没看，没想到居然如此强悍！”
　　“天帝牛逼！《天龙》无敌！！”
　　“不愧是一代天道认证签约作家，仅仅只是第一本书牛这么牛逼！”
　　“以后天帝就是我的偶像，谁在说天帝垃圾，我就跟谁拼命！”
　　秘境中，洞窟里，百余名大楚年青一代军方天才，都兴奋无比的大叫着！
　　他们身上到处都是创伤，浑身都裹满了绷带，甚至有人身上还能看见森森白骨。
　　每一个都格外狼狈。
　　但每一个人都亢奋无比！
　　爽！
　　真他娘的爽！
　　先前，三国军演，堵在他们秘境门口，在哪里围杀他们，哐哐打脸。
　　他们都是大楚天才不假，乃是军方里最顶尖的存在，心理素质过硬。
　　但谁看见这一切心里没有火气？谁心里没有愤怒？
　　先前那三国的人何其的嚣张，何其的猖狂！
　　但现在！
　　但昨天！
　　他们直接在这个地方越阶而战！
　　在看了《天龙》之后，他们基本上每个人都领悟了书中的诸多技能！
　　脚踩凌波微步，手握打狗棒法，动用降龙十八掌与北冥玄功...........
　　如入无人之境！
　　酣畅淋漓！
　　那一场厮杀，岂是简单一个爽字能解释的！
　　让他们原本心中积压的愤怒，全部都释放了出来！
　　“哈哈哈！你们是不知道，那个锤骨境界的，比劳资大了五岁，看见爷的时候还在这里哔哔，想让我投降，结果老子反手直接一刀直接就把他砍了！”
　　“鲜血淋漓，高我六个境界，挡不住劳资加持了打狗棒法的一刀！”
　　“打狗棒法，是最强的技能！”
　　“牛逼啊！但是还不如我！凌波微步才是最强技能！”
　　“我对上的乃是一个锤骨九重天的存在！”
　　“你是不知道他是何等嚣张，甚至还会用魔法！我认出来了，好像是《哈利波特》里的什么咒语！”
　　“当时他拿起法杖对准劳资，但还没等念咒，就被大爷一巴掌拍碎了天灵盖！”
　　“不行，不行，你们说的都不对，作为支撑，让全身流淌真气的北冥玄功，才是第一神通..........”
　　看着这些眉飞色舞的青年们，陆不沉心中也振奋无比！
　　昨晚发生的事情，当真如同魔幻一般！
　　不过百余人的大楚小队，却生生屠戮了数千三国军队！
　　平均算下来，每一个队员，都在昨晚镇杀了二十多名三国士兵！
　　这自然有他们放松大意在里面，但更多的却是他们的实力！
　　尤其是那本《天龙》中的技能，更是堪称神技！
　　现在洞窟中，还有不少人正抱着天道网络的《天龙》，津津有味的看得拔不开眼！
　　甚至连身上的伤口都懒得处理！
　　一回来就转身扎进了书中！
　　这并非是想要技能，而是这本书太好看了！
　　就算是断章，依旧看得无比的香甜！
　　他们已经不知道多久，没有这么喜欢看过一本小说了！
　　内容精彩，技能强悍！
　　这书里的没一个技能，都可以让他们越阶而战！
　　隔着三四个境界砍人，就跟喝水一样！
　　还能说什么？
　　天帝牛逼！
　　虽然到最后凌晨对面反应过来了，大军压境之下，他们又被打了回来。
　　但毫无疑问。
　　这绝对是堪称奇迹的一战！！
　　.............
　　就在这这边，大楚士兵们恍惚雀跃的时候。
　　另一边的小岛上，三国联合军演那边。
　　可是却不太一样了。
　　温暖的阳光，完全无法化开空中的寒气，岛屿上弥漫的血煞之气，几乎冲天而起。
　　海风吹过。
　　足足数千头颅堆积成的金字塔，森然而冷酷，鲜血潺潺流淌，将大地都染成了血色。
　　数名身穿军装的人影，站在堆积如山的头颅景观面前，他们是此次三国联合军演的话语人，此时站在景观前，脸色铁青。
　　良久之后，终于有人开口了。
　　“安南古越国，樱花国.......你们不是说，已经把楚国高层都拦下了么。”棒子国的总领人问道。
　　“确实是拦下了。”
　　“那为什么.........还会这样！”
　　棒子国的总领，咬牙切齿的这样说道，缓缓扭头，额头之上青筋暴起。
　　他一把就抓起来了樱花国总领人的衣领，凑上去，近乎是低吼着，双眸血红一片！
　　“你知道么，这里有我棒子国整整九千多名军队年轻一代！”
　　“更有数名巅峰天才！！”
　　“现在，全都陨落在这里了！”
　　“还有那军舰！”
　　“乃是我棒子国耗费无数材料打造出来的，却在一夜之间毁掉了！”
　　“你跟我说这是一百个人做到的？”
　　“你以为我是傻子么！”
　　看见这棒子国总领，那樱花国总领也愤怒了，他直接一巴掌拍飞了棒子国那人的手。
　　“八嘎！”
　　“你以为只有你棒子国么！”
　　“我樱花国！”
　　“同样有一万儿郎战死荒岛！”
　　“你以为我不想知道究竟是怎么回事么！”
　　而在旁边，安南古越国的总领，则是脸色阴沉的几乎都要滴出水来。
　　他反复观看着昨晚那场血腥屠戮的录像，脸色越看越阴沉。
　　到了最后，他咔嚓一下，直接就把手里的那录像设备给捏碎了！
　　任由锋利碎片刺入掌心都丝毫不知！
　　“都是......一样的技能！”
　　“都是......相同的路数！”
　　安南古越国的总领，眼中怒火闪烁，双眸之间的杀意，几乎冲破九霄！
　　“全部都是.....《天龙》那本书中的技能！”.

第35章



　　“有谁能告诉我，这本破书究竟是怎么回事！”
　　安南古越国，一栋豪华建筑中。
　　正午时分，阳光高照，本应是一天中最温暖暖的时候，但今日的大厅中，却格外森寒。
　　三国联合军部，数十名军队顶尖的人站在这里，身上散发的寒意，几乎可以冻彻心扉！
　　在他们的面前，是几张刚传来的前方照片。
　　看着这些图片，他们脸色阴沉的几乎快滴出水来！
　　整整三千多名天才陨落！
　　要知道，这三千名士兵，可不是寻常的士兵，全部都是年青一代军队天才！
　　全部都是军队未来的顶梁柱，有着各种各样的功绩！
　　此番为了针对楚国，所以才从各大地方抽调出来的！
　　但现在，全都没了！
　　一夜被杀！
　　而且还是被一百个杀的？
　　你这让他们如何接受得了！
　　大厅之中，森冷弥漫，针落可闻，没有人敢开口说话。
　　‘啪啪啪’
　　就在所有人都脸色阴沉的时候，远处忽然有一阵掌声响了起来，打破了这股寂静。
　　“诸位都在呢？”
　　众人眉头大皱，刚想要开口怒斥，结果就发现一个身穿红袍的短发青年，不知何时出现在了门口。
　　到了嗓子眼的训斥，生生憋了回去。
　　“正巧有件事想要说一下。”红袍青年笑着开口。
　　“海国.......光辉？”有军方人不确定的问道。
　　“是我。”
　　听到这话，众多军方人顿时瞳孔一阵收缩！
　　居然真的是他？
　　他怎么会出现在这里？
　　“放松，我也可以来这里，不是么。”海国光辉笑着点点头。
　　众多军方众人点头，身为天道认证签约作家，他自然可以随意走动。
　　“您来这里，也是因为昨晚的事情么？”有军方的人小心问道。
　　海国光辉点点头。
　　“自然如此。”
　　“诸位还请放心，此番被袭击，虽说损失颇种，但终究不过是有些放松大意，算是给我们提了个醒。”
　　“不过若是因此而苦恼，倒是大可不必。”
　　“战局已定。”
　　“此番联合军演到最后，胜利的终究还会是我们。”
　　海国光辉的声音平静，语气轻松。
　　他走到台上，看着那大屏幕上惨烈的照片，轻轻摇了摇头。
　　前不久，他刚刚才与‘天帝’隔空对峙，结果尚未结束多久，就发生了这种事情，被一百人斩杀三千人。
　　这是什么意思？
　　天帝在挑衅么？
　　海国光辉脸上并没有太大的波动，依旧是温和的笑着，但那双眸之间却闪过一缕不察觉的冷笑。
　　当真不会以为靠着这点手段，就觉得自己能赢了吧？
　　随着海国光辉的出现，大厅之中逐渐安静了下来。
　　天道认证签约作家，每一个都有成为圣人的资格，别说实在安南古越国，哪怕是在整个全球中，不论走到哪里，也会是备受尊重。
　　所有人都很认真的看着那个红袍青年，有军部大佬微微皱眉，开口询问。
　　“既然如此，你觉得此番局势如何应对？”
　　“如何应对？”
　　海国光辉笑了一下，“无需应对。”
　　无需应对？
　　众多军部大佬听到这话都愣了一下，有些人微微皱眉。
　　海国光辉轻轻笑着摇头。
　　“此番秘境出口失利，说到底，终究是放松大意的原因，先前连番胜利，让你们放松太多警惕心。”
　　“那本《天龙》，终究不过是低武世界，如何与吾相提并论！”
　　“一个是低武，想象力低俗；一个是高端世界，世界观瑰丽而宏大！”
　　“如何比较！”
　　海国光辉冷笑一声，袍袖一挥，周身气势陡然爆发！
　　道道流光从他身上弥漫，无穷纹络在双眸里动荡，好似一方世界正在酝酿！
　　诸多军方众人瞳孔一阵收缩，这就是天道认证签约作家么？
　　“吾已经构思好了下一个大的剧情高潮，届时将有数个惊才艳艳的技能出现！”
　　“通知诸多军队！”
　　“加大巡逻力度！”
　　“分批次阅读《人与魔之歌》！”
　　“最多今晚吾便能更新完毕，届时.........”
　　海国光辉冷漠的说着，身上散发道道氤氲，一股沉重威压从他身上渐渐散发出来。
　　“便是彻底将这些楚国虫子压回去！”
　　...............
　　三国联合那边，正在如火如荼的发布命令，而在另一边，楚国这边，则是兴奋到了无以复加的地步！
　　“你们知道么！昨天晚上，我楚国之人，杀出秘境，直接斩杀了三千多名三国联合军队！”
　　“还将他们的头颅铸成了景观，摆在了岛屿之上！”
　　“卧槽！真的么？援军已经到了？不愧是我大楚女皇陛下，一声号召.........”
　　“不不不，你想多了，援军还没到，乃是‘天帝’更新了《天龙》，直接就让百人小队，斩杀了数千人！”
　　“百人小队杀了数千人？卧槽！哈哈哈！不愧是天帝，就是牛逼！”
　　晨曦之下！
　　三千人的头颅被斩下，堆集为残酷景观，血色大字散发慑人杀气！
　　血债当以血偿！
　　毫无疑问，不论是谁看到了这一幕，心中都绝对会震撼异常！
　　几乎是短短几个小时内，《天龙》更新，靠着数百人，反杀整整三千三国士兵，并且有一人孤身入战舰，直接靠一己之力破坏了整条战舰的事情，震撼了所有人！
　　“卧槽？以后谁在叫‘天帝’断章狗，我跟谁急！”
　　“断！使劲断！”
　　“这是在太牛逼了！”
　　楚国这边，所有人兴奋无比，
　　甚至连大楚皇室那边，都兴奋无比！
　　然而。
　　还没等他们兴奋多久。
　　一个消息便是传了出来。
　　海国光辉。
　　更新了。
　　紧接着，一个让所有楚国众人都震撼的消息也传了出来。
　　原本已经冲入岛屿之上，占据了不少秘境出口位置的诸多大楚年青一代天才。
　　尽数被重创。
　　重新被压回了秘境之中。.

第36章



　　什么情况？
　　不是我楚国刚刚大胜么？
　　怎么就忽然被压回去了？
　　许多楚国民众得到这个消息后，都有些茫然，不明所以。
　　不论是否是西方诸多帝国帮助下诞生的，海国光辉终究乃是天道认证签约作家。
　　几乎是在事情传出来的第一时间，楚国军方，就急忙打开了《人与魔之歌》观看。
　　一开始，他们的表情还好，但是看着看着，他们的脸色就有些变化了！
　　“好多的技能........”
　　“情况不对.....这个海国光辉，居然更新了一个大的剧情？”
　　许多楚国军方大佬，脸色有些阴沉了下来。
　　他们都是大楚最顶尖的存在，阅书无数，一眼就看出来了！
　　这本《人与魔之歌》，真的很强！
　　“虽说《天龙》很厉害了，但先天不足，乃是低武世界，诸多技能有些不足，有些难以对付！”
　　“不行，《人与魔之歌》的描述层次太高了，完全不是武侠能比的！”
　　看了《人与魔之歌》后，许多楚国的高层都脸色有些不好看了起来！
　　但是也有不少的楚国高层不服，硬着脖子开口。
　　“就算是层次描述高又如何？论代入感，《人与魔之歌》完全不是《天龙》的对手！”
　　“既然代入感不行，就领悟不到技能，书的再好，领悟不到技能，又有什么用？”
　　但实际上，他们自己心里也清楚两者之间的差距！
　　《人与魔之歌》真的很强，虽然技能不能领悟，但若是只要有人领悟了任何一个，恐怕就会对战况有巨大的改变！
　　两者相比，《人与魔之歌》的世界观，实在太过宏大了！
　　而果不其然！
　　随着海国光辉更新之后，几乎是短短几个小时之内，便是又有消息传了回来！
　　三国联合的诸多士兵们，战力陡然提升了一大截！
　　直接便是重新将陆不沉等一众人，死死压着打，悍然压回了秘境中！
　　‘噗通’
　　看见这些消息，楚国的诸多民众，脸色也都僵硬了！
　　前一秒还在高兴呢，下一秒就直接打回了原形！
　　本来以为《天龙》可以扳回一局，但谁能想到是这样？
　　直接被《人与魔之歌》反超，重新压了回去！
　　这种巨大的落差感，几乎让诸多大楚民众心生绝望！
　　“完了.....”
　　“这还怎么打啊.......”
　　“世界观完全不是一个级别的.....”
　　“天帝如果写的不是低武世界就好了。”
　　.而看到这一切，望见战局稳定之后，三国联合军队原本悬着的石头，终于落了下去！
　　什么《天龙》！
　　就算是你再厉害又如何？
　　如何比得上我们的《人与魔之歌》！
　　心中大定，他们顿时又有人跳了出来，开始嘲讽了起来！
　　“呵呵呵，什么所谓的《天龙》，什么所谓的‘天帝’，在我国天才这边，不过尔尔.........”
　　...........
　　秘境当中。
　　烈火漫天，战火纷扬。
　　“尼玛！对面的火力忽然高了好几个级别，这是什么情况？”
　　“好像是《人与魔之歌》更新了？”
　　“对面多了几个魔法，迟缓术，冰冻术，火焰术，还有一些飞行式神，有点难搞。”
　　“似乎还多了一些棒子国的鬼神之类的法术........”
　　秘境洞窟中，陆不沉等人有些狼狈，先前一战，他们想要出去探探究竟是怎么回事，结果刚一露头，就格外凄惨的被打了回来！
　　对面的战力增强了！
　　“混账！有种跟老子一对一啊！十来个人打老子一个算什么本事？”
　　有脾气暴躁的士兵怒骂着。
　　实际上，单论个体战力，诸多大楚士兵们有《天龙》在身，还是要远胜于对面的。
　　但你耐不住二十多个人一起压过来啊！
　　凌波微步确实狠，但对面兜头就是二十个迟缓术，沼泽术丢过来，就算是跑得再快，腿都能给你打折了........
　　但虽然被打了回来，许多人的眼中，依旧没有太多的沮丧之色！
　　“就算是被打回来了，也没关系！”
　　“他们有《人与魔之歌》，我们也有《天龙》!”
　　“哈哈哈！说的是，这么久过去了，‘天帝’也该更新了吧！不知道这次是更新几张？三章，还是四章？”
　　众人兴奋的说着，激动无比的打开了天龙。
　　虽然天龙乃是低武世界，世界观不如对面庞大，但一次又一次的奇迹，让众人心中依然十分相信。
　　{《天龙》已更新。}
　　哦！
　　果然更新了！
　　众人对视一眼，都看出了对方眼里的兴奋，急忙点开了书籍！
　　“哈哈哈！爽啊，终于更新了！”
　　“来来来，让我再看一会，出去跟那些牲口大战三百回合！”
　　“终于更新了，这该死的天帝，卡章真的是一把好手，快，我要看下面的剧情！”
　　众人大叫着，如痴如醉的看着，沉迷于文字的海洋中！
　　一有书看，众人只感觉浑身舒坦，灵感爆棚，一道又一道流光在身边环绕！
　　“哦哦哦！不愧是‘天帝’！我似乎又要领悟技能了！”
　　“已经到少林寺剧情了，我似乎也是要领悟技能了！”
　　“卧槽？你也是？我也有似乎要领悟技能！”
　　“少林寺啊，好神奇的名字，我似乎在哪里听过？不晓得了，不过我万万没想到，这个黑衣人，居然就是萧峰的爹萧远山！”
　　“妙啊！三大强者这是凑到一块了么？”
　　“萧远山、慕容博、鸠摩智......卧槽，这三个，不论哪一个都是天才强者啊！”
　　“他们凑到了一块，准没好事！”
　　“只可惜了虚竹，刚认父母，便是失去了父母，谁能想到他的父亲，居然是玄慈方丈！”
　　一个又一个人物的出场，让所有人的心中都激动无比！
　　原本前方埋下的伏笔，一一被从头拎起，浮出水面。
　　【一个身穿青袍的枯瘦僧人拿著一把扫帚,正在弓身扫地。这僧人年纪不少,稀稀疏疏的几根长须已然全白。】
　　【众多少林僧人跟萧远山慕容博，似乎完全没有发现他是何时出现的。】
　　“嗯？扫地僧？这是谁，怎么还忽然来介绍一下？”
　　众多年青一代天才，看到这里愣了一下，但并没有留神。
　　他们的注意力，跟多的被其他人吸引了！
　　看着《天龙》中的一个个的新角色，他们眼中兴奋无比！
　　尤其是当他们望见萧峰与萧远山等人重逢，说出来曾经的国王，更是心中震撼异常！
　　当他们继续翻看着，双眸湛湛，迫不及待想要看下一章的时候........
　　{您已翻阅到最后一页}
　　{作者的话：本书即将进入一个大高潮，需要酝酿一下，寻求灵感后更新。}
　　看到这里，众多天才愣了一下。
　　下意识的用力戳了几下天道网络。
　　{您已翻阅到最后一页}
　　{您已翻阅到最后一页}
　　{您已翻阅到最后一页}
　　众多天才：.........
　　？？？？
　　什么鬼？
　　更新呢？
　　短暂的寂静后，洞窟中，所有的年青一代天才士兵们，额头都清晰地冒出了三根黑线。
　　这狗东西......又特么开始断章了？！
　　正在打仗呢！
　　你特么能不能严肃一点啊！.

第37章



　　刚刚更新了一章！
　　结果就又断章了！
　　看到这里，陆不沉等人，恨不得一锤子敲开叶玄的脑袋，看看这家伙究竟在想什么！
　　气的浑身都在哆嗦！
　　不过实际上，他们骂归骂，说归说，但依旧是很感激《天龙》的。
　　因为仅仅只是一章的更新，依旧是让他们有了不少提升。
　　不过这些提升，在对面三国联合军演中，似乎有些少。
　　一天时间，并不算很长，但已经能改变很多了。
　　这一次，‘海国光辉’又更新了数章，让三国联合军演的战力更上一楼。
　　各种新的式神，魔法，鬼怪纷纷层出不穷，尽管论单体战力，依旧远远不是楚国众人的对手。
　　但他们靠着数量，依旧是压着陆不沉等人喘不过气来。
　　接下来的第二天。
　　叶玄没有更新。
　　而借助这个空隙，三国军演疯狂施压，直接就把所有的楚国之人逼出了秘境出口的小岛，彻彻底底的占据了那个地方。
　　好在这种关键时刻，楚国女皇派来的援军，终于抵达了，加上秘境里先前的诸多天才，勉强凑了两千人左右。
　　算是缓了口气，但最终依旧是无法突破。
　　伤亡每天都在增加，陆不沉身上的绷带，已经换了一次又一次。
　　“放弃挣扎吧，终究都是无用且徒劳的。”
　　这个时候，安南古越国中，又有人开口了。
　　“有些时候，出来认输，未尝不是一种解脱。”
　　“你们还挣扎什么？以一敌三，简直可笑，就算是同为天道签约认证作家，也是有巨大差距的。”
　　“《天龙》是率先得到了天道认证，更新了一章，但又如何，结果你们都看见了。”
　　“终究不过是一本寻常的武侠书籍，世界观狭隘，想象力不行，完全无法与《人与魔之歌》想提并论。”
　　“更何况，如今那本书现在都已经开始断章，甚至断更了，很显然已经写不出来了，江郎才尽。”
　　“天道签约认证作家，也是分有高低的。”
　　“所谓的天帝，只不过是一个靠着噱头与手段成为天道签约认证作家的下三流作者而已。”
　　“速速离开我三国演练之地，或许还能留下一条性命。”
　　一句句话语，每一句都如同刀子一样，插在诸多楚国民众的心上。
　　随着时间的推移，楚国等人，也有些绝望了。
　　因为秘境中，他们的援军已经抵达了，尽管《天龙》很强，但世界观终究还是太狭隘，想象力不够丰富。
　　而在秘境中，陆不沉等人却没有放弃。
　　他们在战火中穿梭，归来后在洞窟中，一边骂着断章狗，一边在努力的修炼。
　　“TM的！这天帝断章狗，啥时候更新啊？在不更新，劳资都快嗝屁了！”
　　“要是劳资阵亡了，记得给天帝寄刀片去！”
　　“尼玛，要是我死了，爹，你记得回去把《天龙》的结局烧给我看！”
　　“草草草！谁有天帝家的地址，劳资要去把他关进小黑屋里，一天二十四小时都给我滚去码字！”
　　而楚国中，终于有军方大佬坐不住了，开始跟秘境里的众多天才说话。
　　“实在不行.....可以放弃抵抗。”
　　他们开始劝说秘境中的诸多天才，因为这些天才都是年轻一代军方最珍贵的财富。
　　他们每个人都展现出了卓越的才能！
　　随着时间的推移，诅咒与凶兽也已经开始袭击他们了！
　　灵虚秘境不能久待！
　　而当下又冲不出来！
　　若是真的在这里死去了，那注定将会是大楚的巨大损失！
　　而若是低头，暂且丢掉面子的话，或许真的可以保住性命！
　　秘境中，那些反抗的年轻一代军方天才们，听到这些话，顿时眼都红了！
　　“放弃抵抗？不可能！”
　　“让老子跟棒子国，樱花国，安南古越国投降？劳资赏你一口花露水！”
　　“滚NM的！”
　　“相信我！这本书可以扭转战局！”
　　战火纷飞中，陆不沉等一众人，依旧没有放弃！
　　因为他们隐隐感觉到，若是等到《天龙》更新，或许可以扭转战局！
　　以前虽然‘天帝’断章更新少，但从来没有这么长的时间没有更新过！
　　等到他憋出来，或许真的可以改变一切！
　　这是冥冥中的预感！
　　在这过程中，有人提议，看一下《人与魔之歌》，或许也可以学得一些技能。
　　“学个JB！劳资不看！”
　　但看了之后，发现完全无法学习。
　　文化壁垒实在太大了，所有人都是实打实的炎黄子孙，完全不能理解对面写的东西，没有丁点代入感，根本无法领悟技能。
　　就算是领悟了，也只是最寻常的，完全无用的技能跟魔法.
　　就在前线艰难无比，每时每刻都有无数人陨落，整个楚国都开始逐渐绝望的时候。
　　大楚皇宫当中。
　　叶玄终于睁开了双眸！
　　这断更，并非是叶玄想要断更的！
　　因为当下的剧情，已经进入了一个高潮的地方，有太多的人物要登场，数之不尽的伏笔要被拎起来，一同刻画！
　　这是写书成圣的世界，并非只是简单写下来就可以的，这种关键的剧情，这种关键的地方，必须要酝酿！
　　而且若是下面的剧情写好了，或许可以完成世界观的蜕变！
　　如今经过一整天的思索，打坐，叶玄终究即将酝酿完毕了！
　　双眸湛湛。
　　叶玄深吸一口气。
　　落笔如有神！
　　直接一口气写了整整三章！！
　　而几乎是在叶玄刚刚将这三章传到天道网络上后，便是又一道声音，陡然在他的脑海中响了起来。
　　{恭喜作者‘天帝’，完成书籍《天龙》精华部分，据天道网络判定，得以蜕变}
　　{世界观提升}
　　{整体技能获得提升}
　　{恭喜作者‘天帝’，即将获得天道上架传道资格，请再接再厉，加速更新。}
　　就在这个声音在叶玄脑海中想起来的时候。
　　一个更新提示的‘滴滴滴’声音，也在陆不沉等人的耳朵中响了起来。
　　翻开天道网络。
　　看着已经更新了的《天龙》
　　陆不沉等人泪流满面！
　　这狗东西！
　　终于tm更新了！！.

第38章



　　缤纷的武侠世界，浩瀚的江湖气息，铺面而来！
　　陆不沉等人迫不及待的翻开了书籍！
　　只不过是短短的几眼而已，他们便是陷入了痴迷状态之中，同时震撼无比！
　　“终于要开打了！慕容博！慕容复！萧远山！萧峰！”
　　“他们之间，定然有一场大战，如果看完了这场大战，我的诸多境界，技能，定然会有飞速提升！”
　　“哈哈哈！到时候出去杀他们个血流满地！”
　　然而等他们当真打开书籍，开始看的时候。
　　却完全骇然了！
　　【慕容复望着那个老僧，沉声问道：“你躲在这里有多久了？”】
　　【那老僧慢慢抬起头来，说道：“施主问我躲在这里……有……有多久了？”】
　　【五人一起凝视着他，只见他眼光茫然，全无精神，但说话声音正便是适才称赞萧峰的口音。】
　　【慕容复道：“不错，我问你躲在这里，有多久了？”】
　　【那老僧屈指计算，过了好一会儿，摇了摇头，脸上现出歉然之色，道：“我……我记不清楚了，不知是四十二年，还是四十三年。】
　　【“这位萧老居士最初晚上来看经之时，我……我已来了十多年，后来……后来慕容老居士来了。”】
　　【前几年，那天竺僧波罗星也来盗经。唉，你来我去，将阁中的经书翻得乱七八糟，也不知为了甚么。”】
　　看到这里，所有的人都楞了一下，顿时骇然！
　　这是怎么回事？
　　为什么萧远山来少林寺里偷学武功，全寺僧人都没有一个人知道，但这个老人怎么知道的？
　　难道是随口编的？还是向前在窗户外偷听的？
　　众人惊了，急忙向下看去！
　　然而，等到他们看见下面的剧情，看见萧远山和慕容博入少林，而扫地僧当时已能在旁窥视他们的一举一动而萧远山毫无知觉的时候，更是震撼无比！
　　“卧槽！这个扫地僧，是什么来头？”
　　“实在太强悍了吧？他是怎么做到的？”
　　接下来的剧情，更是让所有人都震撼了！
　　论阅历！
　　扫地僧一眼便看出鸠摩智用的是逍遥派的小无相功！
　　而逍遥派连名字都少让人知！
　　论医道！
　　扫地僧精通医道，深明医理，由现象看到本质，能将已“死”的慕容博与萧远山起死回生！
　　论佛理！
　　扫地僧常年居于藏经阁，通晓佛经，精研佛理，具大智慧！
　　论气度！
　　更是气度雍容，宠辱不惊，行事人所难测，绝非常人，尽显一代宗师风范。！
　　何其的震撼！
　　“但是这道人影究竟是什么来头，怎会是如此的强悍，要知道这个小无相功，来自逍遥派，根本就无人知晓！”
　　“这个老僧人究竟是从什么地方知晓的！”
　　“他究竟是什么人！”
　　看到这里，众人都已经完全被剧情所吸引了，如痴如醉的看着书中的剧情！
　　甚至连周围洞窟之外，隐隐有凶兽围过来都丝毫不知道！
　　而就在他们痴迷书中剧情的时候，一道道流光，忽然从这千余人身上散发了出来!
　　北冥玄功自行流转，一道道骇然真气，陡然从四面八法凝聚而来！
　　银色光华流淌，似圆月高照，周围的凶兽瞳孔收缩到了针尖大小，略作犹豫之后，纷纷退却！
　　而在洞窟中，原本冰冷的周围，已经被温暖流光包裹了，那些全都是北冥玄功的真气！
　　北冥玄功！
　　来源于传说中的庄子逍遥游，乃是穷法之北有冥海，天池也!
　　这种功法，乃是天龙中当之无愧的第一内功，可以用以杀敌，也可用以疗伤！
　　随着众人阅读《天龙》，北冥玄功降临到这片世界上，发生了与众不同的变化！
　　银月当空，真气如喝水奔涌！
　　在这洞窟当中，无穷尽的气息陡然爆发！
　　一个又一个人影身上散发极热之光，恍若大日初生！
　　与空中一轮银月交相呼应！
　　日月轮转！
　　在这真气的治疗之下，他们的身躯开始复原！
　　他们身上的诅咒开始逐渐褪却！
　　一个个书中技能，恍若不要钱似的被他们疯狂领悟！！
　　拈花指！
　　六脉神剑！
　　斗转星移！
　　天山六阳掌！
　　六合八荒唯我独尊功！
　　一个个技能，一个个神通，一种种武功，尽归众人！
　　“哦！就要开打了，这扫地僧说这话是什么意思？难道他要对这四个人出手！”
　　众人如痴如醉，死死的看着书中的剧情，双眼几乎都贴在了天道网络上，生怕错过了任何一个细节！
　　眼看着风云突变，这个扫地僧即将出手，对四大高手出手的时候.，众人都擦亮了眼睛，呼吸急促，生怕错了过了接下来的剧情！
　　然而........
　　{您已翻阅到最后一章}
　　众人：？？？？？
　　下意识戳了戳天道网络。
　　{您已翻阅到最后一章}
　　原本莹然如水的领悟，戛然而止！
　　浩荡的真气波动与光芒，忽然很是不协调的僵硬了一下，继而便是陡然消散了！
　　一道道人影有些气急败坏的从领悟中回过了神，看着天到网络上的，气得鼻子都差点歪了！
　　“这个狗东西！”
　　“又特么断章了？”
　　“正看得爽呢，技能就领悟了一半，你在这里搞锤子啊！”
　　“那个扫地僧，究竟是谁！！”
　　...............
　　秘境之外的岛屿之中。
　　一道又一道人影，在秘境之外的出口巡逻。
　　自从上次事件爆发后，三国联合军队，已经大大加强了防御，整个小岛都被无数的人影包围了。
　　三步一岗，五步一哨，几乎是每一个人都全神贯注，再也没有任何的松懈。
　　高天之上，哪怕是夜间，都会有数十驾直升飞机来回盘旋，照明。
　　数之不尽的魔毯，在岛屿上漂浮者，每一个上面都站着一个魔法师，两个式神使。
　　他们战力超绝，机动性绝强。
　　一旦发现有任何楚国人出现，就会第一时间通知其他人到来，进行火力压制。
　　而在今日。
　　他们又发现了一个胆子敢独自走出秘境的楚国人。
　　“又是一个活腻了的。”
　　魔毯之上，那个魔法师熟练的念动魔咒，在周身构建出一片魔法防御。
　　“多说无益，宰了他！”
　　同时，两个式神使也纷纷召唤出了两头狮鹫，怒吼着扑了上去！
　　没有任何犹豫的就要开战！
　　然而，下一秒。
　　那道人影上前一步，双指捏剑指，陡然有一道数米长的锐利剑光，从双指剑冲出！
　　若月光冰寒！
　　直接两指洞穿了两头狮鹫！
　　“什么？！”
　　远方魔毯上的三人一愣，尚未等他们回过神来。
　　那道人影就来到了他们身后。
　　手中剑光抖动！
　　一招六脉神剑，直接就刺了过去！
　　‘噗呲！’
　　在这六脉神剑面前，什么魔法防御，什么现代盔甲，什么式神防御......
　　统统无用！！
　　从一指将他们从中刹那一分为二！
　　陆不沉上前一步，一把捏碎魔法师手中那尚未捏碎的魔法石。
　　任由火红色的召集光芒冲出去。
　　听着周围急速涌来的魔毯破空声。
　　看着手中六脉神剑，陆不沉眼中神光闪烁。
　　“就只是领悟了一半，居然就有这么大的威力么？六脉神剑，果然不愧是最顶尖的技能之一......“
　　喃喃的念叨了一句，陆不沉很快就搓着牙花子，格外蛋疼了起来。
　　“又被断章了，千万不要被我找到天帝这家伙的地址.......”
　　“不过，就算是只领悟一半，应当也是足够了........”
　　强行忍下心中的那股怨气，陆不沉谨慎的大量了一下四周，微微眯起了眸子。
　　“差不多了。”
　　“大约有三百个人过来了，速战速决。”
　　随着陆不沉话语落下。
　　黑暗中。
　　一道又一道锐利剑光，刹那间冲天而起。.

第39章



　　轰隆隆！
　　夜空下，星光泛滥。
　　原本平静的秘境出口的岛屿上方，不知何时升起了一道道火光，伴随着一阵阵凄惨的叫声，陡然有绚烂光芒冲天而起！
　　“滴滴滴滴........”
　　岛屿远处，一艘‘和平级’航空母舰上，原本的平静早就被打破了。
　　猩红的警报灯闪烁，刺耳的声音，响彻整条航母。
　　一道道人影焦急的奔走着，一架架飞行器，一条条魔毯，飞速冲天而起，朝着远方岛屿冲去！
　　三国联合军演的几个总领事，正在航母作战中心，焦急的盯着大屏幕。
　　“怎么回事！”
　　“发生了什么！”
　　“快点回答！”
　　漆黑的屏幕中，烈火沸腾。
　　那里本来应该是樱花国驻守的位置，有整整两千名锤骨境界的天才士兵，各种重兵器，曾经多次击杀秘境中的楚国天才。
　　但现在，原本的驻守大殿已经成了废墟！
　　残肢乱飞，伴随着各种惨叫，血流满地，狼烟漫天，似乎隔着屏幕都能闻到空中的血腥味！
　　一个浑身是血的青年，仅剩了一条手臂，林一根手臂齐根而断。
　　所有人都认出他乃是樱花国一个天才士兵，年纪不大，却已经在天道网络上发布了两篇认可文章。
　　虽然只是发布，距离天道签约认证还很远，但有着极大潜力与天赋。
　　甚至连修为，也是锤骨八重天的存在，距离九重天仅剩一步之遥！
　　平日里，这个人以淡然著称，号称富士山崩于眼前而不变。
　　但是现在，他抓着通讯录，哆嗦着，一双眼中满是惶恐，近乎是嘶吼着，崩溃着大叫。
　　“偷袭，有人在偷袭！”
　　“岛屿上，全都是他们的人！”
　　“求援！我需要本部求援！”
　　“他们，他们不是人！”
　　“是鬼！”
　　“这些楚国人疯了！”
　　“岛屿左方，岛屿左方已经被攻占了，我们这边也快撑不住了！”
　　“右边正在.....啊！！”
　　这樱花国天才话刚说了半，便是一道白光划过，鲜血噗呲一声便是盖在了镜头之上。
　　“日下部！怎么了！日下部！回答！”
　　指挥厅中，樱花国总领大叫着，瞳孔一阵收缩。
　　但不论他如何询问，前方传来的都只是滋啦的电流声。
　　“混账！”
　　“有谁能说这里究竟怎么回事！”
　　“那些楚国人，不是已经彻底被打回去等死了么！”
　　就在众人茫然愤怒的时候，远处的镜头，忽然被一只手捡了起来。
　　“哦？”
　　“这是通讯器？”
　　“呵呵呵，别着急，对面的。”
　　“稍微等一会儿，很快就轮到你们了。”
　　这道声音说完，直接一把便是捏碎了通讯器，只留另一边脸色难看的诸多联合军队之人........
　　...........
　　狼烟四起！
　　岛屿之上，到处都是惨叫与鲜血。
　　两千多名大楚天才，在领悟了《天龙》的诸多技能后，不仅完全治疗好了自身的伤势与诸多诅咒，更是恢复了最巅峰状态，实力暴涨了数倍！
　　如今，在森林中肆无忌惮的纵横，趁着夜色，正在进行疯狂的偷袭！
　　你的数量确实多，但若论单体力量的话，远远不如我们！
　　‘噗呲！’
　　‘噗呲！’
　　‘噗呲！’
　　一声声轻响，在森林中响起。
　　月华如霜，洒落大地，倒映着鲜血的颜色。
　　“哈哈哈！”
　　“爽啊！”
　　“这就是六脉神剑么？我感觉称为激光剑更爽吧！”
　　“天帝牛逼！”
　　“天龙牛逼！”
　　鲜血四溅，诸多大楚天才双眸湛湛，心中几乎兴奋到了极点！
　　拈花指！
　　六脉神剑！
　　斗转星移！
　　天山六阳掌！
　　六合八荒唯我独尊功！
　　每一招都是最顶尖的技能，行走之间，破碎一切！
　　什么魔法，什么科技，什么式神？
　　在真气纵横之间，皆不过一剑一招！
　　只要不是被你们包围了，那我就可以疯狂的偷袭！
　　就算是你人多又怎么样，依旧无用！
　　虽然蛋疼的是只领悟了一半，但仅仅只是一半，就足够强悍了！
　　在这些技能的加持之下，诸多大楚天才，每个都是最顶尖的刺客！
　　锻体境的，在动用诸多技能后，战力各个飙升到了锤骨巅峰！
　　锤骨境的，在动用诸多技能后，战力各个飙升到了练气境界！
　　甚至是原本境界高的，诸如陆不沉等人，更是近乎直逼练气三重天！
　　何其恐怖！
　　而在这岛上的，就算是三国诸多修炼者很强，但也大都之是一阶异能者，一阶式神使，一阶魔法师！
　　连二阶的都很少！
　　更别提三阶的，可以堪比练气境的了，直接就一个没有！
　　先前的对战，他们完全那就是靠着数量拟补的！
　　面对大楚诸多天才的袭杀，极少有还手之力！
　　如今在看了《天龙》后，虽然断章了，虽然只领悟了一半技能，但也已经足够强悍了！
　　如今的质量，已经不是数量能拟补的了，仅凭这些三国乌合之众，如何与陆不沉等人的偷袭？
　　而且等到岛屿上的众多三国联军反应过来的时候，陆不沉早就已经切断了他们相互集合的道路！
　　分而杀之！！
　　一道道人影被剑气撕裂！
　　一道道人影被崩碎头颅！
　　众人出手干净利索，血腥暴虐，完全没任何留手的意思！
　　同时，他们真的很滑溜，一击即退，绝不贪恋！
　　血夜当空，今日注定是血腥的一晚！
　　“哒哒哒哒......”
　　“游离在天地间的火元素啊.....”
　　“式神在此，急急听召！”
　　“水之呼吸.......”
　　援军袭来，远方的舰队终于反应了过来，派遣了大军前来，想要将陆不沉等人重新打回秘境！
　　但如今的众人，岂可同日而语？
　　面对这些攻击，众人非但没有后退的意思，反而跃跃欲试！
　　树梢之上，有一个楚国军方天才双眸湛湛，按照书中所记载的运转六脉神剑，瞄准了远处飞机中的驾驶员，想要偷袭一下试试。
　　“破！”
　　长啸冲天!
　　真气滚滚如雷，他手捏剑指，直接就朝着远方丢了过去！
　　‘刷！’
　　烈光沸腾，一缕银色剑气，洞穿苍穹!
　　眨眼而逝，几乎是在所有人都不曾反应过来的时候，便是摇摇此穿了远方一架飞行机，让其悍然爆炸在空中！
　　‘轰隆！！’
　　火光冲天！
　　震撼了所有人！
　　对面三国联合军队骇然无比，扭头看了过去，心魂皆颤！
　　方才，是发生了什么？
　　而在这边，那个出手的人也惊了！
　　卧槽？
　　还能这么用？！
　　本来劳资只是想摆poss而已啊！
　　这只是半套，只是半套技能而已啊！！
　　尼玛！
　　天帝牛逼！.

第40章



　　血光翻飞！
　　剑气纵横！
　　在知晓了六脉神剑还能剑气出体，刺穿万物后，众多大楚天才更是双眸亮了起来！
　　“还能这么用？”
　　能进入秘境的，本就是大楚挑选出来的军方天才，如今还能活下来的，自然个顶个都是精英。
　　几乎是在第一个人动用了六脉神剑・剑气出体之后，其他人照葫芦画瓢，几乎也全都学会了！
　　六脉神剑，乃是天龙中最强武功之一！
　　但若只论速度与杀伤力，真的是最强，没有之一！
　　虽然当下只是半吊子，并不完整，只有一半，但依旧恐怖！
　　练气之下，也就是三阶之下，无人可敌！
　　疯狂偷袭！
　　疯狂杀戮！
　　先前靠近的时候，本来还得小心翼翼的，生怕被对面一群人击中，但是现在，则是开始在暗处直接放冷箭了！
　　对于这些以多欺少的三国联军们，大楚众人偷袭，心中根本就没有任何不齿的意思！
　　相反还很起劲！
　　‘刷刷刷！！’
　　一道道剑光冲天而起！
　　这些剑气的速度实在太快了，面对这些剑光，空中的飞行器与魔毯，几乎就跟耙子一样！
　　“啊！！”
　　“不！！”
　　“快躲开，躲开啊！”
　　远方空中，有这样的大叫，但是他们如何躲避的了？
　　伴随着绚丽的剑光，瞬间便是被打成了马蜂窝！
　　在岛屿上方炸开了绚丽烟花！
　　而众人在地面上也没有任何留手的意思！
　　手中六脉神剑出体，银光沸腾，一道道长剑刷刷刷挥舞起来，更是比激光剑还好用！
　　并且这些六脉神剑，乃是以真气凝聚，根本不会断！
　　“天帝牛逼！”
　　“《天龙》牛逼！”
　　众人兴奋至极的大叫着，暂时忘记了断章的痛苦，疯狂杀戮着！
　　尽情宣泄着先前的怒气！
　　你们先前不是嚣张么？
　　你们先前不是堵门么?
　　你们先前不是在嘲讽《天龙》么？
　　敢嘲讽天帝，真是活得不耐烦了啊！
　　双手剑气凝聚！
　　有的大楚天才杀昏了脑袋，长啸而起，真气流转沸腾，整个人好像是陀螺一样，直接北冥玄功护体，杀了过去！
　　所过之处血肉横飞，悍然在人群中直接杀出了一条血肉模糊的血胡同！
　　但是短短片刻后，这天才就狼狈无比的被轰飞了出来，浑身骨头一阵噼里啪啦作响，脑袋冒烟。
　　“尼玛，还是偷袭好用.......”
　　看见这天才，周围有其他人被气笑了。
　　“不要膨胀！”
　　“一击即退！不要恋战！慢慢蚕食他们！”
　　而趁着这人的吸引火力，树林中又是有数道剑气闪烁，肆无忌惮的收割着敌人的头颅.......
　　诸多技能武功，火力齐开，众人的杀伤力何止暴涨数倍?
　　短短一个小时而已，便是直接将岛屿上的诸多三国联军袭杀了大半！
　　只是三个小时，就近乎被他们全部袭杀了个干净！
　　非但如此，这些杀疯了的大楚军方年轻一代天才们，更是奥奥叫着，一头扎进了海水中，冲向了远方的那些军舰！！
　　“这群疯子！阻止他们！”军舰之上，有人大叫。
　　无穷炮火齐开！
　　一道道三国的天才站在战舰上，疯狂倾泻着火力，在广阔海面上，炸出成片浪涛！
　　但是仅仅只是一波火力之后，这些军舰就哑火了！
　　“噗呲！”
　　“噗呲！”
　　夜空之下，一道道鬼魅般声音，从这些军舰下方冲天而起！
　　他们五爪如钩，六脉神剑爆发，悍然冲入了军舰上！
　　很显然，这些全都是早就开始往军舰这边潜入过来的！
　　一个又一个三国联军士兵目眦欲裂！
　　这些楚国人，居然在岛屿上厮杀的同时，就早派人过来了？
　　他们怎么敢！！
　　但是不论他们如何想，结果既定！
　　血月当空！
　　‘刷刷刷！！’
　　剑光纵横！
　　这些六脉神剑的速度实在太快了，几乎只是看见一道银色流光，众多三国的联军便是头颅冲天！
　　哪里有人能想到，不过是一群锤骨锻体境界的人，居然可以无声无息的在海中潜行如此之远！
　　几乎是一波袭杀扫过，便有数百三国联军天才陨落当场！
　　而趁着这个时机，众多大楚天才，也来到了最近的几艘战舰旁边！
　　他们也没上去，直接挥动起来六脉神剑，悍然一剑一剑的砍了上去！
　　平心而论，六脉神剑虽然强，但像一剑斩断战舰还是不可能的。
　　但你架不住人多啊！
　　有人五根手指都有六脉神剑冲出，爪子一样，狠狠扣入铁板之中！
　　剑光横飞！
　　铁屑四溅！
　　没过多时，便有一艘战舰伴随着嘎吱声陷入了海底！
　　标准的手撕战舰！
　　看到这一幕，远处航母上面，诸多三国联合的人，几乎都差点疯了！
　　这究竟是一群练气境的人，还是一群锤骨锻体境界的啊！
　　尼玛手撕铁皮？这群东方人都是疯子吗！！
　　怎会如此恐怖！
　　在航空母舰之中，诸多领事看着这一幕，几乎都快疯了！
　　正在他们愤怒的说着，想要调集兵力，集火那个地方的时候......
　　大厅之外，忽然传来一阵喧哗。
　　片刻消散。
　　大厅之中，骤然之间安静了下来，皆骇然扭头看向了大门的方向。
　　‘咚！’
　　铁壁崩碎。
　　一道人影，浑身鲜血，出现在门外。
　　他衣袍猎猎，浑身鲜血弥漫，很显然潜入到这里，让他身上受了不轻的创伤。
　　陆不沉披头散发之下，身躯摇晃着，虽然有些虚弱，但身上的那股气息，却无比的骇人！
　　如同大漠莽荒里的猛兽，一双眸子猩红，充满了难以想象的嗜血气息！
　　一把捏碎手里的头颅。
　　铮的一声，陆不沉手里剑光纵横，银色真气遍布四方！！
　　他狞笑着抬头，低声怒喝。
　　“大楚陆不沉在此！”
　　“何人来此来领死？！”
　　.....................
　　天龙更新！
　　以一国之力对抗三国，再度袭杀血洗岛屿，击沉六艘战列舰，一艘航母！
　　三国联合总领险象环生，被陆不沉一人袭杀数人，险些全灭当场！
　　第二天，几乎是所有的楚国人都知晓了这件事情，全部都骇然的瞪大了眼！
　　毫无疑问，这件事情，直接在大楚之中掀起了轩然大波！
　　所有知道这件事情的人，全都神情骇然，无比震撼，简直不敢相信自己的耳朵！
　　这是什么情况？
　　本来不是说都几乎要放弃了么，让他们投降离开，保住性命么？
　　现在怎么回事？怎么又反杀了？
　　等他们认真打听了之后，更是彻底震撼了！
　　“居然是......天龙？”
　　“哈哈哈！天佑我大楚啊！天佑我大楚！”
　　“我就知道，我就知道《天龙》强悍，可以扭转乾坤！”
　　“你就放屁吧！当初唉声叹气的时候怎么不见你这么说！”
　　“哈哈哈，天帝牛逼！！”
　　..............

第41章



　　就在外面所有人都振奋的同时。
　　大楚皇宫中。
　　紫禁大殿楚嫣儿坐在大殿上方，周围还有数个大楚大臣。
　　他们全都脸色难看，面露疲倦，顶着两个大大的黑眼圈，头发如同枯草一般，面前是堆积如山的文件。
　　那些全都是被驳回的解决方案。
　　所有人都脸色难看。
　　尤其是楚嫣儿，更是眉头紧锁，憔悴不堪。
　　很显然，这些日来，灵墟洞天秘境中的事情，让她心力憔悴，已经不知多少天没有合眼了。
　　“华夏那边，怎么回复的？”楚嫣儿皱着眉，修长玉指用力按着太阳穴。
　　“华夏那边已经派来了不少援军，有数名锤骨境的天才，他们说，这已经是极限了........”下方有大臣苦笑。
　　“呼........”楚嫣儿深吸一口气，心中烦闷。
　　她也知道，若是进入秘境援助的话，危险性实在太大了！
　　几乎相当于是有去无回！
　　在这种时候，华夏还能派兵援助，实际上就已经够可以了！
　　因为现在进入秘境，就近乎就是送死！
　　究竟要怎么才能把他们救出来..........
　　‘呼，呼，呼.........’
　　就在楚嫣儿脸色难看无比，在这里思索的时候，门外忽然闯进来一个大臣，神情兴奋。
　　“怎么了？”楚嫣儿没有动怒的意思，只是微微皱眉。
　　“陛下，大喜，大喜啊！”
　　“我们在秘境中的诸多天才，胜了，大胜啊！！”
　　“昨日晚上一战，直接击杀了对方五分之一的三国联合军队！”
　　楚嫣儿一愣，继而苦笑道：“爱卿.......是睡糊涂了吗？”
　　“五分之一的三国联合军队，那至少得有数万了吧？”
　　“如今秘境中，满打满算，也不过两千名大楚军方天才，如何做得到。”
　　闻言，那大臣脸色涨的通红，张着嘴巴想要解释，但最后，他还是掏出了一段视频，递了上去。
　　“陛下！”
　　“都在这里了！”
　　“‘天帝’先生与《天龙》简直是我大楚救星啊！！”
　　楚嫣儿看见他这幅模样，心中顿时咯噔了一下，表情凝重了起来。
　　这是什么情况？
　　难道是真的？
　　这个大臣，平日里可不是这副样子！
　　接过那视频，楚嫣儿一开始还很认真的，但是看了一会儿，顿时脸色变了！
　　呼吸似乎都有些加重了起来！
　　“两千天才，袭杀了六万三国联合舰队？”
　　“六脉神剑，拈花指，斗转星移，天山六阳掌，六合八荒唯我独尊功..........”
　　看着这份报告，楚嫣儿的呼吸似乎都有些急促了起来，她的瞳孔逐渐放大，美眸之间，闪耀着几乎是不可置信的光泽！
　　楚嫣儿猛然起身，美眸里神光熠熠！
　　简直是不可思议！
　　虽然是袭杀，打了对面一个措手不及，但这依旧是难以想象的战果！
　　不过虽然当下暂时是扭转乾坤了，但是局势依旧算不上太好！
　　依旧是危机当中!
　　毕竟对面的敌人，实在太多了，此番五分之一的数量，只不过是打了个奇袭而已！
　　“需要尽快稳定战果！”
　　楚嫣儿打开天龙，作为大楚女皇，她自然看过了这本书，虽然让她有些惊艳，但终究还是世界等级太低了，是低武！
　　不过现在，她改变了这种想法！
　　“扫地僧........”楚嫣儿美眸闪烁，一眼就看出了当中玄妙。
　　“他居然......靠着一个人物，角色，提升了整本书的世界等级？”
　　楚嫣儿心中大为震撼！
　　这种事情，简直是前所未有！
　　看着看着，楚嫣儿的脸色就有些怪异了起来。
　　“这‘天帝’........又断更了？”
　　“也就是说，先前的大战，众人仅仅只是学习了一半的技能？”
　　“这本《天龙》居然是如此强悍！！”
　　实际上，不仅仅是大楚女皇楚嫣儿，整个大楚国中，无数人都发现了这一点！
　　呼吸都几乎急促了！
　　“天！”
　　“这天帝，居然还在断章？”
　　“尼玛！兄弟们，我刚才去看了书，差没被噎死，就算是救了人，但这断章还是短的太难受了！”
　　“这tm就是大佬么？就这么简单？就这么简单救了人？牛逼！！！”
　　“天帝：‘海国光辉’，劳资随便写写，随便断个章，都比你强，气不气，服不服？”
　　“哈哈哈！爽啊！让这三国嚣张，现在再也嚣张不起来了吧！”
　　“天帝牛逼！”
　　“《天龙》牛逼！”
　　“求更新！（小声比比）”
　　“我想知道后面的剧情，我想知道扫地僧是谁啊，天帝大哥，快写出来啊！”
　　一道又一道评论，几乎是彻底在《天龙》下面炸开了锅，无数楚国民众，都在这里兴奋的讨论着！
　　而为首则的，则是一条置顶书评！
　　“这本书乃是我从小到大，看见的最完美的一本小说，剧情荡气回肠，技能堪称无敌，毫不夸张的的说，《天龙》救了我们所有兄弟的命！”
　　“昨晚我跟兄弟们领悟了技能后，几乎是在乱杀！”
　　“现在我们已经守住小岛了，根本就没人敢登岛，一旦有上来的，等待的将会是无穷的暗杀！”
　　“不要在意是不是偷袭这种细节！”
　　“你们是不知道啊.......”
　　写这个的，不是别人，正是陆不沉！
　　他将昨晚发生的一切事情，详细的都记录在了这里！
　　毕竟是获得了天道认可发布的修炼者，文采斐然，将昨晚的事情，写的当真是荡气回肠！
　　在这书评后面。
　　还有更多的评论！
　　全部都是昨晚的诸多天才士兵们的记录！
　　“天帝大佬牛逼！！小弟我这条命，就是天帝大人救得！”
　　“要是天帝大人不断更就完美了！”
　　“跪求《天龙》更新！我技能只领悟了一半啊！”
　　“以后天帝大哥就是我膜拜的对象了，我要写《天龙十部》！”
　　就在众人在书评区兴奋讨论的时候。
　　一片耀眼的封赏，忽然出现在了书评区中！
　　{大楚女皇，封赏《天龙》9000万灵石！}
　　{大楚女皇，封赏《天龙》9000万灵石！}
　　{大楚女皇，封赏《天龙》9000万灵石！}
　　........
　　整整三十条90000万灵石的封赏，直接就在这里刷屏了封赏区！
　　与此同时，大楚皇宫中，楚嫣儿也深吸一口气，慎重的打下了几句话！
　　{大楚女皇：大楚有先生，此乃国之大运！天地大幸！楚嫣儿曾多次看轻了先生，此乃我之大错，此乃国之大错！}
　　{今日再此诚求先生饶恕，成诚求更新！}
　　{望先生出手，助我大楚渡过难关！}.

第42章



　　毫无疑问，楚嫣儿的这话语，直接在网上掀起了轩然大波！
　　但是恐怕楚嫣儿怎么想，怎么猜测，都不会料到她所求之人，就距离她不过几百米之遥........
　　大楚皇宫，‘冷宫’中。
　　叶玄滋溜着泡面，愣了一下。
　　“这是.......那便宜媳妇？”
　　望着那些灵石与话语，叶玄心中没有太大的波动。
　　甚至连先前的那一场大胜，陆不沉等人获胜的消息，叶玄心中也没有太大的波动。
　　毕竟早早就预料到了，哪里又会有意外之喜呢？
　　反倒是在他脑海中不断增长的两种点数，更加让叶玄在意。
　　扫地僧即将登场，现在的《天龙》实话说已经快到了末尾的阶段。
　　叶玄已经开始搜寻翻找，下一本书究竟是什么了。
　　而且叶玄发现，在这个世界上，并不是什么书都适合阅读的。
　　什么境界，就需要看什么级别的书。
　　就好比《天龙》，乃是最基础的武侠世界，所以大多数普通人，都可以阅读，并且相当惊艳。
　　但是像一些境界高的存在，比如说锤骨九重天的，练气级别的存在，看他的书吸引力就会小许多。
　　什么境界的，就看什么境界的书。
　　就好比大神的书，寻常民众们，看了也白看，级别不到，根本就领悟不了其中的诸多技能。
　　而且大神的书，不是想翻看就能翻看的。
　　在天道网络上，你的修为境界不够，级别不到，翻都翻不动。
　　当然，那种大神故意写的简略的，用以传播的低层次书籍，另当别论。
　　很显然，对叶玄来说，若是要多积累读者，多积攒点数，终究还是要一步步的寻找书籍。
　　一步步提升民众实力，慢慢来，一步步的提高书籍的境界。
　　“说起来前些日子天道网络还说我就要有上架天道传道的资格了........”
　　端着下巴，叶玄思索了起来。
　　昨天在他写完扫地僧的时候，天道网络曾经传言，说他即将获得上架，天道传道的资格。
　　“不过要是上架的话，大概得是下本书了。”
　　“这本《天龙》也已经到了末尾，要完结了.......”
　　“恰巧趁这个时候，多更新一点？”
　　叶玄双眸湛湛。
　　而且现在楚国的战斗，似乎到了关键的时候，对于西方诸多帝国，还有那三国联合军演，叶玄还是颇为厌恶。
　　借着这个机会，也可以多积累一些点数。
　　想到这里，叶玄咕噜一下就爬了起来，说干就干。
　　“不过更新归更新，断章，还是该断就得断的啊.......”
　　.............
　　“注意一些，北边有人登陆了，大约三百人左右。”
　　“知道了，这些让我来。”
　　海风吹拂，南海之上。
　　一道又一道楚国军方天才们，藏在阴影中，小心谨慎的警惕四周。
　　厮杀依旧在继续。
　　虽然靠着《天龙》，昨夜一战获得了极大成就，斩杀了数万三国联合军队，暂时将他们赶出了岛屿。
　　但现在的局面，实际上并没有稳定。
　　三国联合军队，也不知道是恼羞成怒还是什么的，完全就没有放弃的意思，不断的派遣军队从四面八方登录岛屿。
　　而陆不沉等人则是守在岛屿上，靠着偷袭与希杀，不断打退这些三国士兵。
　　沙滩的某处，两个大楚年青一代天才狼狈的坐在地上，浑身是血，喘着粗气，累的不行。
　　而在他们身边，则是数百具尸体。
　　“终于解决了.....真特么累.......”
　　一个青年天才手指颤抖的从怀里掏出一盒烟，点燃，递给了另外一人。
　　“来一根？”
　　那天才点点头，抹去脸上鲜血，但等他刚接来烟，还没等着抽一口呢，手就猛烈的哆嗦了一下！
　　“怎么了，现在都累成这样了？”那天才这样苦笑。
　　“不，不是这样！”第二个天才双眸湛湛，猛然点开了天道网络，继而惊喜无比！
　　“天帝那老贼，更新了！！”
　　第一个天才愣了一下，继而忽然也像是想起了什么似的，猛然也点开了天道网络，顿时也惊了！
　　“什么！”
　　“天帝这老贼怎么会这么早的更新！”.

第43章



　　因为造成的影响实在是太大了，所以《天龙》在更新了的第一时间，便是被无数人翻阅到了！
　　听到提示后，几乎是八成以上的楚国人，皆都点开了书籍！
　　“哈哈哈！真的更新了！天帝大佬牛逼！女皇陛下牛逼！”
　　而等他们看见扫地僧真正的实力之后，顿时一个个都悚然惊骇无比！
　　“爽啊，原来是这样！”
　　“卧槽！”
　　“这就是大佬么？这个扫地僧未免也太厉害了吧？”
　　“世外高人，谈吐不凡，糟了，我感觉我的技能领悟，似乎又有了新的突破！”
　　“哈哈哈！楼上的，我也是！”
　　看着最新更新的第一章，诸多民众们，全部都是如痴如醉的看着，完全沉迷于其中，都被扫地僧的强大与气质所折服。
　　但正当他们看得正爽的时候，果不其然，叶玄陡然便是又戛然而止了！！
　　“靠！！又没了！”
　　“断章狗啊！”
　　“天帝大佬，您什么时候能好好更新一下，别老是这样断章啊！”
　　一份断章，顿时引起大片哀嚎！
　　尼玛！
　　又是看得正爽的时候，忽然断章！
　　这种感觉未免太难受了！
　　一道又一道人影，看着这一切，气的浑身都在颤抖！
　　但是，等他们继续翻页的时候，却发现了一段作者的话。
　　{天帝：天龙这本书已经到了最后结尾的阶段了，许多东西都已经构思完毕。}
　　{为了答谢大家的支持与女皇的支持，今日我准备加更一波。}
　　{第一章已更新。}
　　看到这里，许多读者愣了一下。
　　这是什么意思？
　　加更？
　　太阳从西边出来了？
　　这断章狗要加更了？
　　难道说
　　他还要继续更新？
　　“等等，你们看，这章的章节名上，有标注了{第一更}的字迹！”
　　“卧槽！兄弟，真的啊！”
　　“你们都不看章节名的吗，我第一时间就看到了，但我以为是错觉！”
　　“这是什么意思？难道天帝大佬还要继续更新？”
　　“真的假的！”
　　看到这里，所有读者心中都激动不已的多锁了起来！
　　难道，今日真的可能有第二更？
　　...............
　　“更新两章？”
　　“要爆更？”
　　安南古越国，首都，海国光辉看见手里传来的情报，冷笑了一声，随手便是丢在了一旁。
　　“所谓的爆更，多半是获得了女皇的打赏，所以想要多更新一些吧。”
　　“呵呵，这是怕我将局面板回去么？”
　　“是一种挑衅？”
　　海国光辉淡然的说着，双眸之间神光缭绕，带着冷漠的神采。
　　冷笑一声，他转身望着下方诸多三国联合军队的总领事们，平静的开口，胸有成竹。
　　“所谓的多更新，是想与我打擂台么？呵呵，不自量力。”
　　“哪怕他更新再多又如何？”
　　“注定不如我多！”
　　海国光辉衣袍猎猎，周身有一道道流光浮现，淡然自若！
　　“比更新。”
　　“我还没怕过谁。”
　　话音落下，海国光辉便是扭身走入了书房，只有一道淡淡的声音，在这房间中回荡！
　　“你们回去吧，今日待我更新之后，便可交予诸多士兵们观看。”
　　“介时，原本所有的劣势，皆可全部夺取回来！”
　　“我会让楚国，让这个所谓的天帝，知道什么是真正的爆更！”
　　“知道什么是真的绝望！”
　　大门关闭！
　　下方三国总领事对视一眼，皆看出了对方眼中的兴奋！
　　海国光辉认真了！
　　要知道，海国光辉可是被称之为神之手的人！
　　可是曾经一夜写过整整七大章节的存在啊！
　　要知道，每写一章小说，都需要消耗天大的精力与心思！
　　一夜七章！
　　这种速度，哪怕是放在传说中的大神身上，都不多见！
　　众多三国联合军队的人眼中，都光芒璀璨！
　　“有了海国光辉大人的帮助，今天一定要彻底把所有的楚国人全部一网打尽！”
　　几乎是一个小时之后，海国光辉就走了出来，他衣袍猎猎，双眸璀璨，神情淡然的开口说道。
　　“我已经更新一章了，可以开始反扑了，我希望你们能在一个小时之内，拿下秘境岛屿。”
　　然而，让海国光辉意外的是，下方三国总领事，表情都有些犹豫。
　　“怎么了？”海国光辉问道。
　　“那个，大人，对面，也又更新了一章。”安南古越国总领事有些尴尬的说道。
　　“对面也更新了？”海国光辉一愣，继而冷笑：“看来他还是没想那么简单认输啊，呵呵。”
　　毫不在意的转身，他淡然开口。
　　“既然如此，那我再去写一章，让他见识以下什么是真正的实力。”
　　...........
　　又是一个时辰后，海国光辉走了出来，神情淡然，带着第二章。
　　但是让他意外的是，他又受到了对面也更新的消息。
　　海国光辉眉头一挑。
　　“哦？”
　　“看样子速度还挺快。”
　　..............
　　第三章出来，海国光辉依旧是得到了对面《天龙》也更新了一章的消息。
　　他微微皱眉：“这个天帝，有些不识好歹了啊。”
　　............
　　第四章，海国光辉用了两个小时，出来后依旧是听到了消息。
　　海国光辉：“哦豁，他还还在更新？有点实力，不过估计这已经是他的极限了吧。”
　　............
　　第五章，海国光辉用了三个小时，出来后，脸色有些难看。
　　“他依旧在更新？”
　　...............
　　第六章，海国光辉用了四个小时，到了这时候，他的脚步已经有些虚浮了。
　　“看起来，这个天帝真的是不像要命了啊，呵呵，既然如此，那我便是奉陪到底！”
　　“我倒要看看这虫子，能撑到什么时候！”
　　............
　　第七章，海国光辉用了五个小时。
　　“你说什么？！对面更新了八章了？你在开什么玩笑！”
　　..............
　　第八章，海国光辉，用了六个小时。
　　“这不可能，这不可能！他怎么做到的？！你说他更新到了十五章？！”
　　............
　　第九章，海国光辉没写完，他踉跄着走出来，披头散发，双眸骇，死死盯着下方众人。
　　“他......还在更新？”
　　“已，已经是第二十章了........”
　　听到这话，海国光辉两眼一翻，张嘴就是一口老血喷了出来！
　　“这，这不可能！”
　　海国光辉面露狰狞，神情挣扎！
　　“世上不可能有人一天更新二十章！”
　　“那是大神才能做到的事情！！”
　　然而，当海国光辉听到《天龙》更新了三十章的时候，他的双眸就已经有点红了，双手开始哆嗦。
　　..........
　　第四十章，海国光辉有些撑不住了，死死的盯着天道网络，整个人形容枯槁，好像苍老了数十岁一样！
　　“这不可能，这不可能，这不可能.......”
　　“滚！都给我滚！别来烦我！”
　　海国光辉喃喃念叨着，周身弥漫着暴躁不稳定的，任何靠近他的人，都会被一股巨力震飞！
　　而最后，等着叶玄更完第五十章后。
　　海国光辉蓦然双眸开裂，一道血泉喷涌而出，他惨笑一声，直接就是一口老血喷了出来，几欲走火入魔！.


第44章



　　一天爆更五十章！
　　在这个看书成神，写书成圣的世界之上，真的称得上是空前绝后！
　　就算是最为顶尖的大神，也做不到这一步！
　　已经足足一千多年没有人可以爆更如此之多了！
　　虽然是普通书籍，但也绝对是足够强悍了！
　　刚刚得到天道认证签约的作家，是做不到这种恐怖的更新量的！
　　因为他们不论眼界也好，修为也好，知识储存也罢，远远不够！
　　不过，叶玄当下能爆更五十章，并不代表他跟巅峰大神相差无几了。
　　甚至可以说，现在的叶玄，还远达不到巅峰大神的境界。
　　但若只是在天道签约认证的作家之中。
　　这等成绩，绝对是令人足以自傲了！
　　..............
　　大楚帝都，‘冷宫’之中。
　　外面发生的事情，叶玄并不清楚，并不知道‘海国光辉’气吐血，近乎走火入魔的消息。
　　他全神都沉浸在了《天龙》之中。
　　那一双眸子里，神光闪烁，衣袖翻飞之间，下笔如有神，双指如同残影一般飞速跃动！
　　脑海中的剧情，如水般从指间流入天道网络。
　　这些剧情，在经过叶玄的一些细微改编加工之后，非但比原著更加精彩，亦是愈发生动，愈发形象，愈发贴近这一片天地大陆。
　　但是写着写着，叶玄忽然眯起了眸子。
　　现在这剧情，正好是段誉已经成为大理皇帝，虚竹已经成为了灵鹫宫宫主，耶律洪基想要大举进攻大宋的时候！
　　此时的虚竹段誉，两人合力出手，准备以二人之力，杀入耶律洪基的大辽军中！
　　“就这么直接大结局？”叶玄思索着。
　　短暂的思考之后，他发现自己的现在的点数，距离想要兑换的下一本书籍，还稍微差了一些.........
　　“对不住了兄弟们！”
　　“距离我想要兑换的书籍，还差一些点数！”
　　“这也是为了能有更好书写出来嘛。”
　　想到这里，叶玄贱贱的笑了起来，在即将大结局的前三章，缓缓停住了笔........
　　................
　　实际上，就在海国光辉因为叶玄爆更而备受煎熬的同时，诸多楚国民众，也是一言难尽！
　　因为叶玄在更新的时候，依旧是疯狂断章！
　　一章一断！
　　一个剧情一断！
　　看得诸多读者，差点想要掐死叶玄的心都有了！
　　尤其是众多秘境里的楚国军方天才，更是欲仙欲死！
　　“尼玛！本来我以为今天可以爽一把，没想到特么的居然一章一断！”
　　“这老贼还是没安好心啊！”
　　“孩子都被断傻了！”
　　“能不能一口气更新完啊，实在不行，憋一下一起发也好！”
　　一群读者在书评下面，疯狂吐槽着！
　　也不是没有读者呼吁，要等着叶玄更新完再看。
　　但大多数读者，如何能忍受得住这种诱惑？
　　根本忍不了诱惑！
　　稍微一不留神就自己打开了书籍，然后看的津津有味，然后被一刀断章！！
　　“我吐了啊！”
　　“老贼能不能好好更新！”
　　虽然断章，但今日叶玄疯狂更新，依旧是让无数人痛苦并快乐着！
　　同时，他们看到这一切，心中震撼无比！
　　因为叶玄虽然断章，虽然一更又一更的连续更新，但他书籍中的质量，却没有丝毫的下降！
　　每一章，都能激起他们心中的兴趣！
　　而且更新的数量还在不断的增加，简直骇人听闻！
　　“这个叫游坦之的，唉，怎么说的，如此卓绝的天赋，到头来，居然落到了这等下场！”
　　“你大爷的，天帝老贼，你没有心啊！”
　　“段誉好惨的身世！”
　　“这个叫段正淳的是个什么玩意，遍地开花，人间大炮？”
　　“怎么说呢，慕容复有枭雄的资质，就是那心态，实在太过单纯！”
　　“没有人在意天帝能更新这么多么？实在太可怕了！”
　　一道又一道人影，兴奋的讨论着！
　　有的与讨论剧情精彩，有的震撼与叶玄的更新数量，更有人疯狂吐糟叶玄的断章！
　　非但如此，这接连的更新，更是让原本众人领悟了一半的技能，全数领悟！
　　“哈哈哈，这就是易筋经么？果然玄妙！”
　　灵虚洞天之外的岛屿之上，一开始，众多楚国年青一代军方天才，面对三国联军的汹汹反扑，还是有些吃力的。
　　但是等着叶玄的不断更新，他们不断稳固学习技能，这种情况便是逐渐好了下来！
　　第一章的时候，众人还有些艰难，有些被压回去的意思。
　　但是等到第五章的时候，岛屿上的众人，就已经可以掀起反攻的意思了。
　　等到第十章的时候，原本摇摇欲坠的岛屿势头，就彻底稳固了下来。
　　等到第二十章，众人就已经开始可以守在岛屿四方，顽强的抵御着三国联军的攻击。
　　而等到第三十章，第四十章的时候，诸多大楚年青一代天才，全部都兴奋了！
　　各种各样的技能，疯狂的增长！
　　数之不尽的真气，在他们身躯之中萦绕，一个个的都跟吃了兴奋剂打了鸡血似的！
　　要不是最后关头，在第五十章之后，叶玄忽然断章，束缚住了他们，陆不沉甚至怀疑这群家伙会不会反杀到对面领土中去！
　　楚国这边诸多年青天才打得爽了，看书看得爽了。
　　但三国联军那边，却是被打的格外狼狈了起来！
　　一天爆更五十章？
　　劳资这边一天更了七章？
　　这打你m的香蕉皮！！.

第45章



　　整整五十章更新!
　　毫无疑问，这刷新了许多人的世界观！
　　已经多少年没有看见过能更新这么多的天才了？
　　上一个能更新这么多的，还是在数千年之前，也是出自于东方，乃是曾经有‘文圣’之名的孔子！
　　如今，虽然‘天帝’的这是一本普通的书籍，但真的是堪称恐怖！
　　足足五十张的更新，直接压的三国联军所有人喘不过气来！
　　今天早晨，他们还大张旗鼓的，愤怒无比，想要重新夺回岛屿，杀掉那些楚国的偷袭狗。
　　但是现在，五十章书籍更新之后，对面居然可以靠着两千人，生生扛住他们十数万人的进攻！！
　　三国联军的战地指挥官，直接就被气得头皮发麻，浑身冒烟！
　　尼玛！
　　十数的万大军，愣生生的被那两千余人挡在了岛屿之外！
　　这若是传出去，谁敢信？谁能信！
　　“这《天龙》，究竟是本什么书！这天帝究竟是个什么人！”
　　“我们的人呢？我们的作者呢！”
　　“对面可是更新了整整五十章！”
　　“《人与魔之歌》怎么还没更新！”
　　一个又一个前线的诸多三国联军士兵们，捧着天道网络，恨不得一天二十四小时都粘在上面，苦苦等更新！
　　然而，他们千等万等，到了最后却等来了一条消息！
　　直接让他们所有人都懵逼了！
　　“紧急军情！”
　　“《人与魔之歌》作者，海国光辉重伤吐血，现已暂时无力写书！”
　　“趁着当今双方势均力敌，速速集结军力，发起最后冲锋！”
　　“所有预备队员，全部上场，务必要归于一役！”
　　三国联军：？？？？？
　　直接重伤吐血了？
　　你能不能再拉胯一点！
　　对面写了五十章都没事，活蹦乱跳的，你tm写了七章就不行了？！
　　三国联军众多天才心中，愤怒无比！
　　他们望着远方的岛屿，望着挑衅的诸多楚国士兵，几欲怒火冲天！
　　我就不信了！
　　十多万人，还攻不下你一个两千人的岛屿？！
　　下一刻。
　　在短暂的商讨与集结之后，众多三国联军，直接在这里全线出动！
　　掀起了铺天盖地的强攻！
　　无数军舰鸣笛，无数魔毯起飞，数不清的式神腾空，一道又一道科技飞行器，冲天而起！
　　乌压压的一片，直接就从正南方向，铺天盖地的压了过去！
　　遥遥望去，恍若一片乌云，遮蔽整片天空！
　　很显然！
　　他们是想归于一役！
　　而在对面，看见这么大的阵仗，楚国众人也慎重了起来！
　　他们守在岛屿的正前方，直接与众多三国联军士兵们掀起了滔天的战火！
　　血浪翻滚！
　　众多楚国天才，虽然很强，有以一敌百之力，但是面对如此汹涌的众多三国联军，终究还是很难抵抗！
　　他们一边厮杀着，一边逐渐朝着后方靠拢。
　　大战从凌晨打到日出，再从日出杀到正午，再从正午，一直战斗到了第二天！
　　小岛之上，泥土翻飞，原本广袤的丛林，已经彻底消失不见了。
　　每一寸大地都被炮火与技能犁了一遍，已经近乎光秃秃的一片了。
　　战况已经到了白热化！
　　每一刻都有人会陨落，每一刻都有爆炸，式神长鸣，科技横飞，魔法与真气纵横四方！
　　大战的双方，都已经杀红了眼！
　　夜色之下，三国联军的战地指挥官，甚至都亲自披挂上阵了！
　　他们手握法杖，怒吼着吟唱魔法！
　　“加大火力！”
　　“差不多今晚就可以将这些虫子击杀了！”
　　“要快！千万不能继续拖下去了！”
　　看着周围的惨状，三国战地指挥官们，心都在滴血！
　　实在太残酷了，对面反抗的力道之大，远远超出了他们的想象！
　　六脉神剑，降龙十八掌，诸多技能伤害奇高不说，北冥玄功神通流转间，真气护体，防御力更是超绝！
　　这一场战斗，就算是能够胜利，也毫无疑问的将会是一场惨胜！
　　而且，最为重要的是，当今‘海国光辉’走火入魔，《人与魔之歌》已经无法更新了。
　　而对面的《天龙》则是即将迎来最后的大结局！
　　若是等到《天龙》大结局，那对面的楚军，注定将会迎来一场升华与提升！
　　而且现在也能看出，对面的楚国众人收缩防线，很明显就是在等待天龙的更新！
　　“速战速决！全军冲锋！所有人都要...........”
　　然而，尚未等三国联军指挥官们说完。
　　天道网络中，就传来了一道滴滴的响声。
　　三国联军战地指挥官们，顿时脸色惨白！
　　他们僵硬的打开天道网络。
　　虽然看不懂天龙，但他们依旧是关注了此书。
　　颤抖的手指，微微点在了天龙之上。
　　{本书已更新}.

第46章



　　书籍已更新！
　　短短的五个字，让这些曾经身经百战的三国联军指挥官们如遭雷齑，大脑一片空白，当场僵硬在了原地！
　　居然......已经更新了？
　　怎会如此！
　　这‘天帝’怎么更新的如此之快！
　　他急忙翻开了书籍，只见难书中写到。
　　【两军终于结阵！虚竹既得天山童姥的真传，又尽窥灵鹫宫石壁上武学的秘奥，武功之高，实已到了随心所欲、无往而不利的地步！】
　　【而段誉在得到鸠摩智的毕生修为后，内力之强，亦是震古铄今，他那“凌波微步”施展开来，辽军将士如何阻拦得住？】
　　【段誉东一幌、西一斜，便如游鱼一般，从长矛手、刀斧手相距不逾一尺的缝隙之中硬生生的挤将过去。】
　　【众辽兵挺长矛攒刺，非但伤不到段誉，反因相互挤得太近，兵刃多半招呼在自己人身上】
　　【虚竹双手连伸，抓住辽兵的胸口背心，不住掷出阵来，一面向耶律洪基靠近！】
　　【一如游鱼之滑，一如飞鸟之捷，两人双双攻到。】
　　【虚竹左手手掌一探，抓住了他右腕。便在此时，段誉也从人丛中钻将出来，抓住了耶律洪基左肩。两人齐声喝道：“走罢！”将耶律洪基魁伟的身子从马背上提落，转身急奔。】
　　【四下里辽将辽兵眼见皇帝落入敌手，大惊狂呼，一时都没了主意。几十名亲兵奋不顾身的扑上来想救皇帝，都被虚竹、段誉飞足踢开！】
　　这一部分的剧情，正是书中段誉虚竹，两人当着千军万马，取走大辽皇帝耶律洪基的剧情！
　　看到这里，三国联军诸多战地指挥官们愣了一下。
　　虽然他们无法另外书中的技能，但是描写之类的，还是能看懂的。
　　两军交战？
　　混乱不堪？
　　于万军从中，取皇帝首级？
　　看到这里，这些指挥官们忽然激灵灵的哆嗦了一下！
　　这书中描述的，不正是跟现在的一模一样么！
　　下一瞬间！
　　风云变幻！
　　远方战场之上，忽然传来了一声愤怒的吼声！
　　“有人冲过来了！”
　　“阻止他们！！”
　　只见远处的战场附近，陡然有一片银色光华倾泻了下来！
　　这些银色光华，化作利刃，化作长剑，化作剑气！
　　恍若出笼的猛兽，肆无忌惮的撕扯着一切！
　　伴随着愤怒的吼声，一片片爆炸的火花响起，鲜血四溅，式神哀嚎！
　　一道道属于三国联军的人影，被凶悍撕碎！
　　“哈哈哈哈！终于更新了！”
　　血月之下，陆不沉大笑着，披头散发，浑身鲜血，如同一个上古猛兽一般，不断前进！
　　他的身边悬浮着天道网络，《天龙》正在自动哗啦啦的翻动着书页！
　　一心二用！
　　他在一边翻书，一边杀入军阵之中！
　　浑厚的真气护体！
　　五指之间，剑光纵横，洞穿一切！
　　“都给我滚开！”
　　“天龙已更新，尔等岂敢继续阻挠！”
　　并且，随着书籍的不断翻动，随着翻阅《天龙》，陆不沉身边的光芒与真气，非但没有丝毫减弱，反而还愈发雄浑了！
　　“拦住他！”
　　一声声长啸！
　　三国联军中，瞬间便是有上百名魔法师与式神使出现，他们口诵魔咒，一团团黑影，在天地间扭转，无数式神蜂拥浮现！
　　它们咆哮着，眼里带着嗜血凶光，与那些空中飞行器一同，悍然杀了上去！
　　密密麻麻，层层叠叠，光炮与魔法起飞，式神嘶吼铺天盖地！
　　但是面对这些，陆不沉却好似没看见一样，继续前进！
　　“斩！！！”
　　一声怒喝！
　　大地开裂！
　　月光之下，一道道人影，浑身包裹着真气与剑气，破开地面，冲入陆不沉前方！
　　他们五爪之间，六脉神剑纵横开阖，剑光如水！
　　直接就在陆不沉前方钩织出了方圆数百米的森然死敌！
　　“掩护！”
　　有军方天才怒吼着，浑身都是创伤，一只手臂都被撕裂了，却好似完全没察觉一样，依旧不退！
　　他的身边，同样有《天龙》在翻动着！
　　浩瀚真气弥漫，正在缓缓修复着伤口！
　　“怎会如此！”
　　“不过是更新了一些而已，怎会如此！”
　　“这本《天龙》，这本《天龙》！”
　　“天帝！！”
　　看见这一幕，远方诸多三国联合指挥官们，全都目眦欲裂！
　　“不过只是更新了几章而已，那又如何！”
　　“拦住他们！”
　　一声令下，大军内卷，数之不尽的人影，从四面八方围了回来！
　　凶悍的攻击，铺天盖地而来！
　　“结阵！”
　　大楚军方天才怒啸，悍然动用起了刚刚从《天龙》中学习来的阵法！
　　“真武七截阵！！”.

第47章



　　随着那道人影的一声怒斥！
　　剑光如水，纵横四方！
　　一道道人影冲杀而来，真气荡漾，在铺天盖地的轰击下支撑着！
　　真武七截阵真的很强，但是在十多万大军的进攻下，却也只是支撑了几秒钟。
　　但仅仅只是几秒种。
　　也已经足够了！
　　“易筋经！小无相功！”
　　陆不沉长啸一声，怒目圆瞪，脚下地面迸开蛛网般裂隙！
　　《天龙》即将更新完毕，由此助力，怎会落败？
　　陆不沉整个人怒啸一声，如同狮子一样，化作一道剑光，带着滚滚水桶般剑气，悍然杀入了重重围困当！
　　“一起上！！！”
　　“陆大哥，我也来！”
　　“都闪开！”
　　“掩护！”
　　在他身边不断有攻击杀来，但也不断有大楚年轻一代天才冲入左右两翼！
　　掩护陆不沉前进！
　　剑断了就用真气！
　　真气没了就用胳膊！
　　胳膊断了就用胸膛！
　　一道又一道大楚年轻天才，怒啸着倒下，一道又一道人影，临死的时候，还一口咬在了对方身上！
　　哪怕是阻拦片刻！
　　陆不沉双眸血红，脸上的也不知是泪水还是血。
　　他每一步都踩着无数尸体，如同猛兽一般，撕裂前方一切前进！
　　看见这一幕，三国联军诸多存在，全都目眦欲裂，胆颤心惊！
　　但也有几个人不服，气的鼻子都歪了！
　　“一边看书一边前进，你们还真的以为这里是书里啊！”
　　“这么多人，你们还妄想翻盘不成？区区一本书籍，怎可能如此！！”
　　他们不断后退，同时命人前去，想要阻拦这些悍不畏死的大楚军人。
　　但如何阻拦得住？
　　一道剑光撕破长空。
　　‘刷！’
　　恍若雄师般的人影，浑身是血，撕裂重重阻碍，来至三国联军众指挥官面前。
　　笑容狰狞。
　　“终于过来了啊........”
　　下一瞬间，尚未等着众多三国联军指挥官们反应过来，无穷的真气便是在此地流转了起来！
　　陆不沉摆出一个架势，双脚之下，大地塌陷，整个人恍若嗜血猛兽一般，团身杀入军帐！
　　“一阳指！”
　　“天山折梅手！”
　　“生死符！”
　　伴随着一声长啸，一道道流光，一道道真气，陡然在军阵中冲霄而起！
　　不过是一个照面而已，便是有数名三国联军指挥官被陆不沉拧下了脑袋！
　　“这是.........”
　　众多三国联合指挥官大惊，想要反抗，但是尚未等他们回过神来，便是又有一道长啸冲天！
　　一声声长啸，震撼四方！
　　伴随着滔天流光，一道道衣裳破烂的大楚士兵们，脚踩六脉神剑，颤巍巍的直冲天际！
　　而这技能不是别的，正是逍遥派，逍遥子的神通！
　　冯虚御风！
　　一道道大楚年青一代天才们，脚踩神剑，凭空而立，眼眸之中带着无穷的战意与怒火！
　　在他们身边，有的环绕一道道剑气，有数之不尽的技能悬浮！
　　《天龙》！
　　正式完结！
　　诸多大楚天才们的身上，有着各种各样的光芒环绕！
　　小无相功！易筋经！天山折梅手！生死符！
　　纯阳无极功！太极拳！真武七截阵！
　　九阴真经！九阳神功！乾坤大挪移！
　　龙爪手！金刚不坏体神功！七伤拳！
　　斗转星移!黯然销魂掌！
　　一种种技能，一种种功法，疯狂的被这些大楚年青一代军方天才领悟！
　　他们衣袍猎猎作响，脚踩神剑，直接越过了了最高处的飞行器，站在苍天之上，俯瞰整片战场！
　　月华之下，陆不沉手中抓着两颗战地指挥官的头颅，披头散发，浑身是血。
　　他脚踩六脉神剑，双手之间凝聚数道剑气，同样冲天而起，死死盯住三国联军中逃到了远处的诸多指挥官们！
　　强行压下脑海中翻涌不停的诸多技能，陆不沉深吸一口气，手中六脉神剑铿锵出鞘！
　　望着远方，他重重怒吼。
　　“斩尽杀绝！！”
　　下一刻。
　　好似天地之下，月宫浮现，一道道银色月华，从苍天之上，洒落整片大地！
　　一道道大楚天才，坠落入地面！
　　好像是一颗颗小型炸弹爆发了似的！
　　无数至强功法秘籍，在这片天地爆发！
　　............
　　蓝星历2030年。
　　《天龙》完结。
　　大楚杀神陆不沉，习得其三十九种练气级技能。
　　率领一千大楚士兵，杀敌三国联军九万整。.

第48章



　　“大胜！大胜！最新消息，天龙爆更五十章，今日结尾，三十九种练气级技能！”
　　“最新消息！最新情报！南海灵虚洞天秘境中，我大楚年青一代天才爆发！”
　　“借助《天龙》之威力，反杀九万三国联军！”
　　“三国联军战地指挥官，皆尽被杀，只余数人南下逃亡！”
　　“情报速递！我大楚天才追杀中，在南海又有遭遇战，斩敌一万！”
　　秘境出口，南海那边的消息，很快就传遍了整个楚国。
　　无数民众得知了消息之后，欢呼雀跃，兴奋欢呼，行走在大街之上奔走相告！
　　“好啊，妙啊，这西方诸多帝国，这些年来，格外嚣张与跋扈，这次可算是栽在我们大楚的手中了吧！”
　　“天帝无敌！”
　　“《天龙》无敌！”
　　“哈哈哈，真tmd爽！今日这场酒，所有人的单，我赵公子买了！敬《天龙》！敬天帝！”
　　“哈哈哈！赵公子大气！敬天帝！”
　　“天帝nb！”
　　整个大楚之中，到处都弥漫着各种喜庆的氛围。
　　微风吹拂，流云飘荡。
　　大楚皇宫，紫金大殿。
　　女皇王座之上，楚嫣儿看着手中传回来的情报，美眸之间神光流淌！
　　获胜了！
　　真的获胜了！
　　时至今日消息，楚嫣儿还有种如在云端的感觉！
　　几乎不可相信！
　　要知道，对面三个国家，每一个单独拎出来，都不弱于他们大楚！
　　而现在，三国联合出手，他们大楚以一己之力对抗，居然最后获胜了？
　　这几乎是一件不可能发生的事情！
　　饶是楚嫣儿身为女皇，平日里淡定自若，但是现在这个时候，仍然忍不住自己的情绪了！
　　但就算是再怎么高兴，她依旧十分清楚，此次征战获胜的原因究竟在谁！
　　天帝！
　　天龙！
　　楚嫣儿双眸璀璨耀眼，此番大楚获胜，这个新晋的天道认证签约作家绝对功不可没！
　　虽然先前在皇宫当中宣布了三件事，她很淡定，但是若这一战真的输了，后果恐怕不堪设想！
　　甚至若只是继续将战事拖下去，也都会是一种极为可怕的局面！
　　略作思索，楚嫣儿猛然抬头，衣诀翻飞，华发飘散。
　　“来人！”
　　“传吾之命！”
　　..................
　　有人高兴就有人痛苦。
　　楚国那边，许多人得到了消息之后，都振奋无比，欣喜异常。
　　而在遥远的三国联军那边，却是不一样了。
　　“怎会如此？”
　　樱花国首都，高大的议会厅中，樱花飘散。
　　一道又一道武士立侍左右，众多大臣站在下方，眼观鼻，鼻观心，皆大气都不敢喘。
　　议会厅的上方，樱花国掌权者，神情冷漠无比的看着手中情报，并没有什么表情波动。
　　但任谁都能感受出来他心中的愤怒与怒火。
　　几乎呼之欲出。
　　微风吹过，樱花国议会厅中，沉默无言，
　　一股冰冷的寒意，慢慢蔓延了上来，如同冷漠的海水，逐渐淹没了脚踝，腹部，心口，耳鼻......
　　几欲令人窒息。
　　一滴滴汗水从那些大臣的额头上滴下来。
　　尚未落在地板上，便是凭空消散不见。
　　也不知这种情况一直持续了多久。
　　樱花国掌权者，缓缓丢下了手中文件。
　　‘啪。’
　　“说说吧，怎么回事。”
　　“有谁能告诉我......这究竟是怎么回事？”
　　冷漠的声音，传遍整个大殿，让所有人的头都低了数分。
　　“多时我不曾记错，前不久，我们还稳稳占据上风。”
　　樱花国掌权者抬头，好似带着万古不化的冰寒，他望着所有人，缓缓开口。
　　“但是现在，只不过是吾闭关，写了会儿书的时间。”
　　“怎么就会变成这样？”
　　众多大臣咽了口唾沫，无一人敢回话。
　　大厅中弥漫着肃杀的气息。
　　“无人开口。”
　　“很好。”
　　樱花国掌权人环视四周，眼帘低垂，冷然开口。
　　“岛田，你是此次军演的领导者，发起人，若我不记错，你家中有足足数十人，参与了其中。”
　　“你来说说，怎么回事。”
　　名为岛田的大臣一个哆嗦，后背早就不知道什么时候被冷汗打湿了。
　　他咽了口唾沫，急忙上前。
　　“陛下，此番联合军演，确实有数十人参与了，但是............”
　　话还没说完。
　　这个名为岛田的大臣便是惨叫一声，直接被一股巨力轰飞了出去！
　　‘咔嚓！’
　　人影倒飞，接连撞碎大片建筑，身躯尚且在空中之时便是轰然爆碎！
　　一只黑色式神，无面如影，倏忽出现在地面。
　　他张开血盆大口，将那团血肉一口吞没，继而倏忽之间消散不见。.

第49章



　　樱花飘散。
　　原本破碎的墙壁自行修复，空中弥漫着血腥的味道，但却无一丝血迹。
　　只有一颗头颅落在最远处的门外，切口光滑如镜。
　　众人好似没有看见一样，继续低着头。
　　冷汗直冒。
　　樱花国掌权人神情依旧平静，好像先前杀的根本不是什么樱花国三大家族族长，只不过是一个杂虫似的，没有任何波动。
　　他看向另外一人，抬了抬眼皮。
　　“田中，你来说。”
　　这一次，这个人学乖了，根本没敢有任何多余的话。
　　直接哆嗦着跪在地上，将先前发生的一切，忙不迭的汇报了上去。
　　樱花国掌权人冷漠的听着，双眸之间寒光四射，杀意纵横。
　　“天帝.....”
　　“天龙........”
　　看着前方传来的情报，樱花国掌权人轻轻敲打着桌面，几乎气炸了肺！
　　整整数万樱花国年轻一代军方天才！
　　数千锤骨境界的巅峰天才！
　　他们都是樱花国未来的中坚力量，整个樱花国一共就只有多少锤骨境界的年轻天才？
　　这一次战斗，直接就这么阵亡了整整三分之一！
　　这已经不是伤筋动骨能解释的了。
　　几乎要了樱花国半条命！
　　没有了这些中坚力量的天才，未来他们樱花国注定将会出现断层！
　　“找.......”
　　“给我找出来.........”
　　樱花国掌权人捏着眉心，身上一股暴虐的气息渐次弥漫。
　　他缓缓说着，周身一片又一片黑影，朝着四方扩散。
　　阴风阵阵，一道又一道诡异的式神，咆哮着，好似层层迷雾一般，从那黑影中缓缓走了出来。
　　“就算是成为天道认证签约作者又如何？当真以为普天之下无人奈何的了你了？”
　　“得罪了我樱花国，你注定难逃一死！”
　　除了樱花国之外！
　　另外的安南古越国与棒子国，在得到了这个消息之后，同样也是如此的反应!
　　全部都愤怒了！
　　一次性阵亡如此多的天才，简直是要了他们的名！
　　几乎一半以上的军方少年天才，全都陨落在了这里！
　　他们的实力，至少得倒退十多年！
　　地下黑市中，原本叶玄不过是几亿的悬赏，在这三国的推动之下，直接暴涨到了整整100亿！
　　甚至不仅是三国这边！
　　西方诸多帝国，在得知了这些消息后，同样是脸色大变！
　　“这三个国家，是废物么？”
　　“整整三国联手，还培养出了一个天道认证签约作家，都打不过一个楚国？”
　　西方诸多帝国掌权人们知道了这些，差点鼻子都气歪了！
　　但是不轮他们如何愤怒，如何生气，都依旧派遣了援兵。
　　因为他们还需要这三国扎根在东方，作为他们的棋子，掣肘最近崛起的华夏楚国沙皇国等地。
　　............
　　对于远方发生的一切，叶玄其实并不知晓，不过就算是他知道了，恐怕也不会有什么太多波动。
　　大楚，皇宫中。
　　叶玄盘膝坐在地上。
　　周围闪耀道道光泽，符文如海，似乎化作了实质，在这片宫殿汹涌澎湃！
　　灵气莹然，一道道光泽，被他收入体内！
　　这是书籍完本后获得的修为提升，相当于一次清算，反哺自身！
　　天道签约认证作家，完本书籍后，都会获得修为的提升！
　　而修为提升的多寡，与所写的书籍世界观，境界，传播程度等都密切相关！
　　在完本了天龙后，叶玄的修为，也迎来了一次前所未有的提升！
　　道道灵气萦绕，溪流叮咚声中，叶玄的境界恍若火箭一样，飞速攀升！
　　锤骨六重天！
　　锤骨七重天！
　　锤骨九重天！
　　到了锤骨九重天之后，稍微晃了晃，继而猛然上前！
　　练气一重天！
　　练气二重天！
　　练气五重天！
　　这股力量之庞大，一直等到练气八重天，才缓缓的停了下来！
　　练气八重天！
　　看起来似乎并不高，但实际上这绝对是震撼的存在了！
　　要知道从修炼到开始，叶玄只不过是修炼了短短不足一个月而已！
　　一个月从零境界，晋升至练气八重天！
　　这绝对恐怖！
　　哪怕是上古时代，曾经被誉为华夏第一人的圣人“孔子”都不曾有如此恐怖的进阶速度！
　　一直等到许久之后，叶玄才缓缓睁开了眼。
　　‘哧！’
　　两道银色真气，从叶玄双眸之中冲出，在远处地面打出两个手指粗细的空洞！
　　“这就是练气境界么？”缓缓起身，叶玄感受着身躯中强悍的力量。
　　手指一挥，一道半米长金色剑气，陡然从双指蔓延出来！
　　森严剑意，猛然扩散至整片大殿！
　　不是别的，正是《天龙》里的六脉神剑！
　　自叶玄完本之后，书籍中的诸多技能，他也在同一时间升到了最巅峰大成状态！
　　手腕扭转，叶玄双指点出，金色剑光在空中划出一道金色细线，直接便是将远处大殿上那数米厚的沉重石柱轻松洞穿！
　　“威力还行，应该勉强算是有几分自保之力了吧.........”
　　摸着下巴，叶玄微微点头。
　　虽然已经写出了《天龙》，但实际上，叶玄远远知道，自己在这个世界上，不过是稍微有了一些自保之力了而已。
　　“还是需要多多上心啊。”
　　“可惜了，天龙虽然惊艳，但就只是第一步，确实距离上架天道传道还有一些距离......”
　　心中微微有些遗憾，若是这次得到了天道传道，上架了天龙的话，他这次收获或许会更多。
　　叶玄这种想法若是让其他人知道了的话，绝对会被气的一口老血喷出来！
　　人比人气死人!
　　其他人一辈子都不见得可以获得天道签约认证，整个东方都九十年没有天道签约认证作家了，更别说天道传道作家了！
　　而你在这里居然想要第一本书就上架获得天道传道？
　　摇摇脑袋，叶玄没有在这地方多想，开始逐渐点起了这次的收获...........

第50章



　　“嗯？收获倒是不小啊.......”
　　打开作者后台，叶玄看了一下封赏的灵石，顿时被惊了一下。
　　不看不知道。
　　这一看，居然在封赏哪里发现足足多了20亿的灵石！
　　“这么多！”
　　叶玄眨了眨眼。
　　但实际上，只是在看见的时候惊了一下后，他心中也没太大波动。
　　毕竟灵石这种东西，虽然有用，但还没珍贵到让叶玄大惊失色的地步。
　　“不过倒是可以换了这仁兄欠下的债了.........”
　　哑然一笑，将灵石取出，叶玄关上天道网络，打开了系统。
　　接下来的点数才是重头戏。
　　先前在写《天龙》的时候，为什么要断章？
　　为什么要封赏？
　　为什么要卡文？
　　不就是为了获得更多的两种的点数么！
　　这一次《天龙》尚未上架，终究让叶玄感觉有些可惜的。
　　趁着现在，叶玄想要趁热打铁，争取接下来发新书，早点上架获得天道传道。
　　浩如烟海的书籍，渐次浮现在叶玄脑海！
　　一本本古老的书籍，在叶玄眼中闪过！
　　至于旁边的点数，已经从0，变作了整整3000点！
　　三千点数！
　　是叶玄用‘各种手段’获得的结果！
　　“已经可以兑换一些高武或者玄幻的书籍了么......”
　　叶玄双眸灿灿，在众多书籍中，不断的浏览寻找着。
　　最后，他找出了五六本，正好适合当下境界，并且可以兑换的书籍。
　　端着下巴，叶玄盯着眼前的六本书，皱眉思索着。
　　“这些书应该都算是玄幻吧？都是好书啊......究竟那本好呢？”
　　短暂的思考之后，叶玄眼中神光陡然亮了一下！
　　“上一次的书籍是武侠的话，那这一次.......”
　　“差不多......”
　　“就兑换你了！”
　　话音刚落，叶玄便是一指点在书籍之上！
　　..............
　　而就在叶玄在这边寻找书籍，已经选定下一本书的时候。
　　远方的王阳之上，陆不沉等人也依旧在疯狂的追杀着诸多三国残留军队！
　　如今三国的残留军队，就只剩下了区区万余人而已了。
　　而陆不沉等人大楚天才，也就只剩了九百余人。
　　但就是九百人对一万，却没有丝毫畏惧的意思，非但没有畏惧，还不曾有任何疲倦！
　　海面之上，陆不沉等人以凌波微步加冯虚御风，正踩着海面，一路狂奔！
　　在前方，则是数艘破破烂烂的军舰，载着万余逃兵！
　　“休想逃！”
　　“杀了他们！”
　　陆不沉等众多大楚天才长啸，手中的六脉神剑划破长空，步步紧逼！
　　而在前面，那三国联军看见这一切，差点没把眼珠子都瞪出来！
　　“这群人是怪胎吗！”
　　“那天龙究竟是本什么书？居然可以让一群锻体，锤骨境界的人在海上跑？！”
　　“以后谁在跟我说《天龙》是低武，劳资跟谁急眼！！”
　　众多三国联军已经被先前的一战，彻彻底底打破了胆子！
　　不过是千余人而已。
　　直接杀穿了十数万大军！
　　每一个人都像是一个绞肉机！
　　三十九种技能层出不穷，真气流转间，生生不息，所过之处到处都是残肢断臂！
　　尤其是那个陆不沉，明明只不过是锤骨境的修为，但却生生以一己之力，杀入了他们三国联军最核心的地方！
　　大杀特杀，悍然便是将他们所有的战地指挥官，一股脑端了！
　　这特么传出去，谁敢信？
　　要知道，能作为这群三国军方天才战地指挥官的人，那一个不是天资卓越？
　　那一个不是锤骨境界的天才？
　　但是不行！
　　这个陆不沉。
　　明明只是锤骨三重天的修为。
　　明明只是一个人。
　　相差数个境界，数量相差数十倍，但是在那个地方却是大杀四方！
　　那天龙的技能，简直就是恐怖异常！
　　不说他们手中散发的诡异激光剑，就算是其他的攻击，都是极端的诡异！
　　轻飘飘一巴掌拍过来，啥咒语，念咒，手诀都没掐，就直接在最核心的地方爆发了！
　　各种技能朝着脸就甩了过去！
　　说一触即溃都是好的！
　　根本就没有任何对抗的手段！
　　几乎是在数个呼吸之间，原本的三国联军指挥部，便是轰然化作了一片血水！
　　什么所谓的天才，什么所谓的精英，什么所谓的大家族弟子！
　　根本屁用都没有！
　　没有了指挥部之后，众多大军群龙无首，近乎是陷入了完全被屠杀的局面！
　　堂堂十数万军队，无数军舰，如今就只剩了万余，以及可怜的八艘军舰！
　　“支撑住！”
　　“不过几百人！”
　　“用不了多久，就会有西方帝国之人出手相救了！”
　　“撑住！！”
　　而几乎是这些人话语刚落的瞬间，就看见海面之上，陆不沉用力一踩水面！
　　‘轰！’
　　真气扩散，巨响声中，那地方陡然炸开了一团方圆数十米的巨大海浪！
　　而借助着这股力量，陆不沉也是悍然冲天而起，如同炮弹一样，直接团身冲入了远方那一艘军舰当中！
　　肆无忌惮的屠戮！
　　鲜血四溅！
　　几乎是不过短短的十来分钟而已，陆不沉便是一日将这整艘船上的千余名士兵，尽数斩尽杀绝！
　　而就在陆不沉深吸一口气，打算继续去下一艘战舰的时候。
　　他忽然眯起了眸子，朝着远方天空望去。
　　只见远方云端之间，骤然有数艘飞行器浮现，一个个站在魔杖上的魔法师，赫然现身！
　　陆不沉瞳孔一阵收缩。
　　西方援军，来了！.

第51章



　　云雾缭绕。
　　远方的天空中光华闪烁，海面之上，剩余八百名大楚天才，也是第一时间就发现了远方的西方援军。
　　他们脸色骤然阴沉了下来。
　　继而他们放弃了追猎远方军舰，第一时间就汇聚在了陆不沉身边。
　　而在对面，那三国联军也是看见了西方众人，顿时激动的大叫了起来！
　　“这边！！”
　　“在这里！！”
　　光影闪烁。
　　一道道骑着扫帚法杖的魔法师，出现在上空。
　　一架架飞行器，渐次现身。
　　这些魔法师与飞行器们，全部都带着耀眼的光泽，流转不凡的气息，身着华丽而庄严。
　　很显然，这一批存在与先前的那些完全不一样，他们出现的时候，整片大海都似乎随之宁静了下来。
　　这些比之先前的三国联军，强悍了不知多少倍。
　　他们悬浮在空中，居高临下，缓缓望向了陆不沉等人。
　　尽管是早有耳闻，但等他们真的看见了后，依旧是微微吃惊了一下。
　　血煞之气，几乎冲天而起。
　　不过百余人而已，周边的腥煞波动，近乎都化作了实质........
　　众多西方援军，微微眯起了眼睛。
　　看样子，宰了不少废物啊.......
　　上方打量着，下方众多楚国天才们，也眯起了眼睛。
　　有些棘手了。
　　陆不沉心中一沉。
　　他毕竟是大楚陆家子嗣，见多识广，第一时间就认出了这些魔法师的飞行扫帚，乃是一种法杖。
　　是《哈利波特》中的产物。
　　能够驾驭这种法杖，就代表此地的每一个魔法师，都至少是匹敌练气级别的三阶魔法师。
　　而在空中，至少有三十名三阶魔法师........
　　虽然《天龙》很强悍，但毕竟是跨越了足足一个大境界！
　　陆不沉还好，经过战争与蜕变后，如今已经是锤骨境四重天境界，靠着《天龙》的诸多技能，自诩可以与上方的魔法师们过过招。
　　但若是让剩下的那些锻体境的军方天才与他们征战的话，当真打起来，不一定胜得过。
　　清风吹拂。
　　阳光普照。
　　远方西方援军中，飞行器缓缓打开，一个身穿法师长袍，身材修长的青年缓缓走了出来。
　　他金发碧眼，衣着华丽，举手投足间温文尔雅，有种上位者的气势，手中抓着一杆耀眼的血色法杖。
　　整了整头顶上的法师帽，他微微鞠躬，继而笑着开口。
　　“诸位楚国的朋友们。”
　　“我名查尔斯・奥拓，来自西方帝国中一个不知名的小家族。”
　　“先前诸位的骁勇善战，让我等大开眼见。”
　　查尔斯笑着，整个人都很阳光，很和善，但是他的话语，却并不那么友善。
　　“既然大战已经结束，剩下的事情，交给我等来处理吧。”
　　“你们可以回去了。”
　　下方，陆不沉等人听到这话，顿时就冷笑了起来。
　　“交给你们处理？为何？就凭那是你们派遣出来的廉价打手？”
　　听到这话，远方三国联军那边，许多人都涨红了脸，刚想说话，就被空中那年轻人阻止了。
　　“三国联军，怎会与我西方帝国有关？诸位莫要开玩笑了。”
　　“而且若是我没记错的话，《天龙》里面的技能确实不错，但........”
　　查尔斯笑着正了正头顶上的法师帽，随意的开口道：“貌似也就仅止步于练气境之下吧。”
　　“你们真以为靠着一点点技能，便可如何了么？”
　　查尔斯笑着，望着陆不沉，眼中闪烁道道寒光。
　　“已经得到了便宜，就少卖乖了，你们确定还要继续追击么？”
　　下方众多楚国天才，闻言都眯起来了眼。
　　虽然在秘境开始前，他们都是新兵，但是现在经过战争洗礼后，他们每个人都当之无愧是从尸山血海里爬出来的。
　　“你是在威胁我们？”陆不沉平静问道。
　　实际上，虽然在这样询问，但陆不沉心里也知道，天龙虽然厉害，但终究只是不算太高级别的书籍。
　　相当于是课本，普及类的书籍，乃是修行入门的佳作。
　　如今靠着天龙可以越阶而战，就已经足够震撼了。
　　但现在，对面的境界实在太高了，他们这边已经征战了太多时间，虽然真气不衰，但精神早就到了濒危程度。
　　若真的打起来，恐怕下场不会太好。
　　虽心有不甘，但理智告诉他，暂且撤退才是正确选择。
　　听到这话，上方空中那魔法师笑了，他正了正帽子，刚想说话。
　　但是尚未等他开口说话，脸色便是陡然变了，继而猛然翻开了天道网络！
　　“嗯？”
　　“等等？什么情况？”
　　“天帝”
　　“发新书了？”
　　几乎是这个魔法师脸色大变的同时，陆不沉等人也猛然瞪大了眼睛！
　　看着天道网络上刚刚冒出来的书籍，用力的擦了擦眼睛，几乎不敢相信看见的一切！
　　“天帝又发新书了？”
　　“《雪中....寒刀行》”.

第52章



　　天帝发布新书！
　　《雪上寒刀》！
　　望着天道网络上的这一行提示，查尔斯・奥托愣了几秒之后，脸上的冷汗当即就流下来了.........
　　尼玛！
　　这是什么情况？
　　又发书了？！
　　这个叫天帝的究竟是个什么鬼！
　　要知道发书那是那么容易的事情？
　　一本书籍的完本，开头，都是最为耗费精力的事情！
　　古往今来，就算是巅峰大神，想要在结束一本老书后开新书，都是需要足足数个月的光景才行！
　　因为这种完本一本书籍，就相当于是一场大战的结束，会身心俱疲，哪怕是巅峰大神作家，也需要时间恢复！
　　寻常天道签约认证作者，尤其是刚刚签约的，别说数个月了，两三年内能恢复过来并且开新书就已经算是天才了！！
　　而且开新书，是需要准备的，是需要把精气神全部都酝酿到最完美的效果，不然别说写书了，哪怕是落笔都无法落下去！
　　不然别说写书了，哪怕是落笔都无法落下去！
　　更别提在天道网络上显化出超凡的效果了！
　　而nm，这个天帝，你这完本就才一天吧？
　　直接第二天就开了新书？
　　这种开书速度，哪怕是古往今来最巅峰的天才都做不到！
　　这天帝的天赋，未免太过于恐怖了吧！
　　真的不会是随便开的一本垃圾书么？这种情况下，他们几乎是就是下意识的想到！
　　不然哪里能这么快写出来！
　　实际上，不仅仅是西方的众多人，下面的陆不沉等人也吃了一惊！
　　这么快就开了新书了？
　　真的好么？
　　几乎是没有任何犹豫的，陆不沉等人甚至都没有管这里是否是大战的中心，直接便是点开天道网络，翻开了书籍！
　　《雪上寒刀》
　　仅仅只不过是五个大字而已，便让陆不沉等人眯起了眼睛！
　　【有个白狐脸儿，佩双刀绣冬春雷，要做那天下第一；】
　　【湖底有白发老魁爱吃荤；】
　　【缺门牙老仆背剑匣；】
　　【山上有个骑青牛的年轻师叔祖，不敢下山；】
　　【有个骑大猫扛向日葵不太冷的少女杀手；】
　　【离阳，西楚，西蜀，北汉，大魏，后宋、后隋，东越，南唐。徐骁灭六国，后隋，西楚，后宋，西蜀，北汉，大魏.........】
　　【江湖是一张珠帘。】
　　【大人物小人物，是珠子。】
　　【大故事小故事，是串线。】
　　【情义二字，则是那些珠子的精气神。】
　　【开始收官中。】
　　【最终章将以那一声“小二上酒”，渐次结尾。】
　　刚一翻开书籍，迎面便是这书的简介。
　　寥寥百余字，觥筹交错，只不过是看着这些简介而已，便有一股苍凉与悲壮的韵味涌上心头。
　　但同时，还有一股豪迈与潇洒，渐次蔓延了开来！
　　陆不沉等人双眸一亮！
　　这本书......
　　貌似并不算垃圾啊？
　　众多大楚天才对视一眼，双眸湛湛，分出一点点精力警惕着上方空中的诸多西方援军，继续看了起来！
　　{说过了沙场，咱们再说一说那里离阳王朝百年的快哉江湖，说说那一声长啸巍峨千百剑来的青衫剑仙。}
　　喃喃念叨着，陆不沉等人双眸逐渐亮了起来。
　　“剑仙？这本书中有剑仙登场么？”
　　“而且又是江湖，离阳王朝？记得先前不是大宋，大辽，契丹么？难道天帝这是为了写一本书，有重新构造了一个世界观？”
　　看到这里，许多大楚天才顿时惊讶了起来！
　　要知道寻常作家，在获得天道签约认证之后，大多都是继续延续一个世界观！
　　因为这样非但简单容易，而且还能留住先前一批的诸多读者！
　　比如说西方大神的《哈利波特与魔法石》，《哈利波特与凤凰社》等等。
　　甚至连后面的《神奇动物在哪里》等等，虽然都是顶尖作品，但也都是延续了一个世界观！
　　美洲大域那边也是如此，什么《蜘蛛侠》啊，《钢铁侠》啊，《绿巨人》啊，大都是延续了同一个世界观！
　　而现在，天帝的第二本书，居然就直接转换了，重新构架出了一个崭新的世界观！！
　　看到这一切，陆不沉等人都双眸震撼！
　　这是何其的恐怖啊！
　　要知道，这可是在短短一天之内就完成的啊！
　　难道说，天帝在写《天龙》的时候，就在构建这本书了？
　　那就更恐怖了！
　　一心二用还有如此精彩的杰作！！
　　急忙甩甩脑袋，将脑海中那些繁琐的想法甩出去，陆不沉等人急忙翻看起了书籍。
　　但看着看着，仅仅不过几页而已，陆不沉等人就情不自禁的被吸引了！
　　【老黄是北凉王府的马夫，陪同世子殿下徐凤年第一次出门游历三年，他一身破棉袄，缺了一颗大门，爱河黄酒。】
　　【途中，他对世子照顾无微不至，教会他编草鞋，烤红薯，买色相.......】
　　看到这里，陆不沉等人都有些忍俊不禁了起来。
　　一匹瘦马，一个缺牙的老仆从，背着古怪的剑匣......
　　堂堂王府世子，混到这种模样，也是够凄凉的啊！
　　走了三年六千里第，结果一路坑蒙拐骗，偷鸡摸狗，靠着去人家菜园子里顺红薯黄瓜，甚至出卖色相才能填饱肚子.......
　　众人有些忍俊不禁，都被这奇怪的组合勾起了兴趣，逐渐看了下去。
　　而且他为什么要独自游历三年？
　　作为封疆大吏，手握百万兵马的王爷，独子混的如此之凄惨......
　　抱着这个疑问，众人忍不住的看了下去。
　　完全忘记了他们一开始，不过只是想要看看这本书籍是否是不是垃圾的心态.......
　　“哈哈哈，这个白狐脸儿，绝对是个男的，被人叫了居然是这副德行！”
　　“啧啧啧，就没有人说一下这个黄蛮儿吗？天师符，武当山，这又是两大巅峰门派吧？”
　　“武当山好像在《天龙》里也提起过？有还是没有来者？”
　　“嗯？藏经阁，卧槽，这个北凉军有点狠啊，居然把整个武林犁地似的打了一遍？”
　　“而且湖底被锁了个人是什么鬼？好厉害，居然可以憋气如此之久！”
　　“徐凤年想要做什么？他想要进去么？”
　　陆不沉也双眸湛湛，已经完全忘记了这里乃是危机四伏的战场！
　　不过短短几页纸而已，便是完全被书中的剧情所吸引了！
　　他神情激动无比，急忙点开了下一章！
　　{您已翻阅到最后一章}
　　陆不沉：...........
　　陆不沉原本激动无比的表情顿时僵硬在了脸上，继而缓缓变得漠然了下去.......
　　用力戳了几下天道网络。
　　{您已翻阅到最后一章}
　　{您已翻阅到最后一章}
　　{您已翻阅到最后一章}
　　...........
　　众多大楚天才抬起头来，都看见了对方脸上的面无表情。
　　短暂的沉寂之后，陆不沉陡然怒骂了起来！
　　“我@#￥￥%……%你大爷的天帝！！”
　　“又给劳资在这里断章？！”
　　“这tm还是新书啊，新书啊！”
　　“刚写了一章你就在这里给爷断章！”
　　“啊！！”
　　“这是阳间人能做出来的事？”
　　陆不沉等人在军舰之上破口大骂着！
　　而在空中，查尔斯等人则是也有些懵逼了！
　　因为就在刚才，他们也在看了一会儿《雪上寒刀》！
　　虽然有些没看懂，不太有代入感，但仅仅只不过是几眼而已，就发现.........
　　“cnm的断章狗.........”
　　而就在众人骂着的时候，忽然又有一章作者的话，逐渐出现在了最后一页。
　　【借我三千虎贲、复我浩荡大楚！】
　　【剑指天山西、马踏黑海北；】
　　【贝加尔湖张弓、库页岛上赏雪；】
　　【中南半岛访古、东京废墟祭祖，】
　　【旌旗指处、望尘逃遁！】
　　【天帝新书起航，再战江湖！！】.

第53章



　　天高海阔。
　　高空之上，查尔斯捧着看着手中的《雪上寒刀》，瞳孔一阵收缩。
　　这是什么意思？
　　旌旗指处、望尘逃遁？
　　查尔斯脸色有些阴沉了起来，他这是在这里挑衅与威慑么？
　　不过区区一刚获得了天道认证的小小作者.......
　　而在下方，众多大楚天才们看到这一切，则是兴奋了起来！
　　我说为什么天帝这么快的就要开新书，原来是为了在这里震慑西方的诸多存在啊！
　　天帝nb！！
　　雪中威武！
　　高处空中，查尔斯看着下方的一切，微微眯起了眸子。
　　经过短暂的阅读后，他发现这本《雪上寒刀》，并不是所谓的垃圾书！
　　但若不是垃圾书的话，那么问题就来了.......
　　虽然没有经历过大战，但查尔斯都清晰的观看了这场大战的始终！
　　说实话，以区区几千人的力量，悍然屠杀十数万人，查尔斯自诩若是处于同等境界，是绝对做不到的！
　　而在这其中，最主要的原因是什么？
　　不是别的！
　　正是天帝的那本书！
　　先前他们还眼睁睁的看着眼前这群人，靠着两只脚就在海上狂奔，一边翻着书，一边杀人，那战力，几乎是蹭蹭蹭的往上涨........
　　虽然现如今他们的境界占据上风，别看查尔斯先前一幅高高在上的样子，咄咄逼人。
　　但在查尔斯的心中，实际上并没有稳操胜券的把握！
　　而如今，对面天帝居然在如此短的时间内又开了新书，顿时让查尔斯等人脸色难看至极了起来！
　　而且貌似还不是一本垃圾书！
　　哪群王八蛋高层！
　　看着下方破口大骂的同时，却又重新回头又看了一遍雪中的众多大楚天才，查尔斯在这里也差点骂出了人！
　　不是说就是来救个人么？
　　你可没跟我说对面天帝又要开新书了啊！
　　而且这天帝，乃是一本书便是成名，他这第二本，显然也没差到哪里去！
　　不过仅仅只是一张而已！
　　下面那些楚国士兵们的身上，居然就有流光开始环绕了！
　　若是让对面的人看完了书，那结果.........
　　“大人？要不要出手？若是等到对面这些人看完了书，恐怕..........”
　　有人凑了上来，语气有些焦急的询问。
　　因为远处站在军舰上的陆不沉等人周身，隐隐已经有了气息开始浮现........
　　并且有愈演愈烈的气势！
　　似乎在随着怒骂的同时，稳步上涨！
　　“大人！不能再拖了！需要出手了！”
　　“若是等他们领悟完毕........”
　　这天帝是tm什么的怪胎！
　　心中暗骂一声，眼中神光闪烁，查尔斯站在空中，犹豫了半天，最终还是深吸一口气，冷冷的开口。
　　“撤。”
　　“好的！大人，我刚学习了一记超强魔法.......啊？撤？”说了一半，那魔法师愣了一下。
　　查尔斯翻了个白眼。
　　废话！
　　不撤留在这里干什么？
　　劳资这是想顺手救个人而已，可不想为了一群三国联军，把命丢在这里！
　　本来就是在附近历练，然后来救援的，高层的事情，让高层自己想去，自己去收拾残局！
　　而且很明显，天帝的这本书，并不一般！
　　深吸一口气，查尔斯站在高空之上，淡然的开口。
　　“下方之人，汝等记住吾之姓名，乃西方天命家族魔法师，查尔斯・奥托。”
　　“天道大典即将举行在即，此番大典，注定将会是我西方帝国的胜利。”
　　“介时我将会在胜利者的位置上，欣赏你们惨败与挣扎...........”
　　查尔斯在上方说话，音波在魔法的加持之下扩散了出去，淡然而自信。
　　而在下方的诸多楚国天才们......
　　则是完全回应的感觉都没有.......
　　全都一门心思的扑在了雪中上，一边破口大骂，一边如痴如醉的看着。
　　查尔斯：“..........”
　　“咳咳！！”
　　依旧无人抬头。
　　只有一个大楚士兵，头都不抬的，不耐烦的回答：“逼逼赖赖干啥玩意？滚！别在这里吵吵！”
　　查尔斯光洁的额头上浮现出两道清晰的黑线.......
　　“下方的楚国之人！！”
　　“天道大典召开在即！”
　　“此番大典，汝等注定失败！”
　　这一次，查尔斯加大了声音的力度，手中法杖用力在飞行器上一顿！
　　音波滚滚，直接在空中炸开！
　　终于将众多楚国天才从沉溺的书中转移了注意力！
　　“天道大典？”
　　下方众多楚国天才们微微眯起了眸子！
　　果不其然，此次三国联合出手，制约楚国，果然与这天道大典有关系！
　　天道大典！
　　这乃是天道网络引发的一场盛会！
　　大约是百年一次，天道网络将会在全球各个大域中挑选国家，进入大典比试！
　　最终获胜者，可以获得一次进入传说秘境的机会，并且可以获得各种各样的宝物与机缘！
　　乃是全球所有国家，势力，作者，修炼者们的盛会！
　　而上一次选到的国家，便是西方诸国！
　　西方诸国那一次天道大典中获得了难以想象的巨大好处！
　　国力突飞猛进，直接带领着西方诸国，一跃成为了全球的强大国度！
　　此番进攻楚国，很明显，西方未尝没有借助楚国制约华夏的念头在里面！！
　　因为华夏的发展，最近有些快速！
　　陆不沉脸色阴沉，冷声开口：“不过是区区西方诸国而已，当真以为我大楚会败给你们？！莫要自以为是！”
　　“呵呵......”
　　轻轻笑了笑，查尔斯没有说话，只是缓缓伸出一个大拇指，缓缓扭转朝向下方。
　　“你能在这里说话，不过全是靠的天帝新书而已........”
　　“你当真以为，不过是杀了一些虫豸而已，便可以嚣张了？”
　　“天真的想法。”
　　说完这句话，查尔斯便是缓缓转身，法袍在空中猎猎作响，踩着长靴，淡定的走入飞行器。
　　继而伴随着一道道流光，逐渐冲入远空，消失不见............
　　可谓是来的快，走得也快，狠话倒是没少撂........
　　这西方众多援军走的倒是轻松了，而远处那万余三国联军则是懵了！
　　这特么什么情况？
　　援军......怎么走了！
　　“百年一度的天道大典吗.......”
　　陆不沉微微眯起了眸子，将视线从远方天空收回来，望向了打算趁机开溜的诸多三国联军哪里。
　　淡然的开口。
　　“你们......”
　　“想去哪里？”
　　下一瞬，八百多名大楚年轻一代军方天才齐出！
　　刹时间，血光横飞！
　　不过数个小时而已，便将那剩余的三国联军，尽数斩杀殆尽！！.

第54章



　　三国联军被全数歼灭的消息，很快就传遍了全球！
　　楚国毫无疑问的陷入了欢呼当中，剩余的八百名大楚军方天才回归，无一不受到了女皇的封赏。
　　诸多与楚国交好的国家，比如说华夏等国，也第一时间就前来祝贺。
　　同时他们也震撼与《天龙》的强悍，与‘天帝’天赋的卓越。
　　尤其是等外界知晓了，天帝又开了一本新书雪中的时候，更是几乎惊讶的下巴都快掉下来了！
　　但等他们急忙去翻看之后，很快就满头黑线的回来了。
　　因为不论是《天龙》，还是雪中下方的书评区，都被‘断章狗’三个大字占满了所有视线......
　　并且，他们也因此贡献了一份力量........
　　但对于外界的这些事情，叶玄并没有太多的关注.........
　　..............
　　西方。
　　车水马龙的庞大帝国当中，一栋华丽建筑。
　　建筑高耸入云，乃是以世上最坚固的材料建筑的，到处铭刻着各种魔法纹路。
　　一道又一道人影在建筑周围巡逻，全部都荷枪实弹，目光锐利，气息绵长，显然都是西方出类拔萃的顶尖强者。
　　而在这建筑的最中心，议会厅里，则有十数名老者坐在其中。
　　这些老者并非真身在此，全部都泛着蔚蓝色波纹，显然是全息投影照射出来的。
　　但若有认识他们的人看见了绝对会震撼无比，因为在座的每一个都是绝对堪称西方诸帝国中最顶尖的存在。
　　属于那种跺跺脚，就会让西方帝国颤三颤的老古董，每一本教科书中，都曾经提及过他们的名字。
　　“雪中..........寒刀行吗？”
　　有老人看着最新的情报，苍老的眸子里，有光芒闪过。
　　“在完本第二天便是开出了一本新书么？这个叫‘天帝’的......倒是有几分实力.......”
　　‘笃，笃，笃.,......’
　　老人一根手指轻轻敲打着桌面。
　　“不过，终究只是一个新人，而且写的书籍，局限性太大了，只适应于三阶以下的修炼者.........”
　　远处，有一个满脸白胡子，手握法杖的老者，忽然睁开了眼睛，冷笑着开口。
　　“花那么大的代价培养了一个天道认证签约作家，到头来，居然被人家给逼的走火入魔，真是丢人。”
　　“是谁想出的这种计划？抹去职务，让他去雪原冰山挖矿去吧。”
　　“似乎是阿尔斯托福家族的人？就这样吧。”
　　众多老人轻轻笑着，缓缓点头，赞同了老者的提议。
　　“还有这个叫天帝的作者，需要针对一下。”
　　“把他的悬赏提升到 亿。”
　　“这三个国家，真的是毫无用处。”
　　“呵呵呵，倒也不能说毫无用处，最起码也算是牵制了一下东方的实力，此次天道大典，楚国多半已经无法参与了。”
　　“闭关十来年，就变成现在这种样子了么？有些家族需要被清洗了啊.......”
　　众多老人你一言我一语的，淡然的宣布了一些事情。
　　远方墙角处，年轻的记录官手指飞速抖动，记录下了这一切，看似面色如常，但实则背后早就被冷汗打湿了。
　　眼前这群老人，不过是简单几句言语而已，便足以在整个偌大西方诸多帝国中，都掀起滔天骇浪.....
　　“那就这么定了。”
　　“三国联合进攻楚国的事情，暂且放一下，终究不过是一群小辈。”
　　有一个老人轻轻敲打了一下桌面，缓缓开口，环视四方。
　　“接下来的事情，才是重中之重........”
　　“这次天道大典，诸位.......都已经准备好了吧？”
　　此话一出，大厅中的气氛，便是陡然一变！
　　天道大典！！
　　天道网络百年一度的全球性质的典会！
　　而这一场大典，也不是所有的国家都能参与！
　　乃是将会在全球诸多大域当中，抽取不同的幸运国家，不同的种类进行比拼！
　　比如说西方大域，南极大域，欧洲大域，北美大域，群岛大域.......等等等等！
　　抽取的幸运国家所要派遣的人物，也各不相同，必须要附和诸多参与要求！
　　魔法侧，科技侧，式神召唤，东方武者，西方斗气......都有可能会被选中！
　　这一场天道大典盛会当中，将会有无数的机缘与传承，对于每个国家来说，都是重中之重的事情！
　　此番西方诸国，为什么要在暗地里支持樱花国，棒子国，安南古越国？
　　不就是为了天道大典吗！
　　本来他们的计划，乃是用这三国，掣肘以华夏为首的东方诸国！
　　目标有，但不仅仅只是楚国，乃是以楚国为首的众多与华夏交好的国家！
　　按照计划来说，在打击了楚国之后，三国联军，应该继续去下一个国家搞事的。
　　结果出师未捷身先死.........
　　短短不足一个月，就被楚国靠着天帝的一本《天龙》，连本带利，全都灭了个干净........
　　面对这种事情，诸多西方帝国，说是不愤怒，不生气，那绝对是假的。
　　但实际上，也没有太过于愤怒。
　　虽说之重视，但不至于失败了就气急败坏跳脚的程度。
　　“好歹算是遏制了楚国的年轻一代，最起码此次他们是没有足够的年轻一代参与大典了。”
　　白胡子法师袍的老人，缓缓的说着，眼中寒芒闪动。
　　“这一次，可不能输了”
　　“不论此次那一个国家胜出，借助秘境与机会，还有众多的赏赐，都将可以成功崛起！”
　　“虽然当今依旧是吾等强悍，但终究需要谨慎！”
　　“我西方大域无论哪一国获得机缘，获得胜出，都是极好的。”
　　“唯有那万万不可，让那东方获得机缘！”
　　................
　　就在西方那边商议如何进行天道大典，加强了对‘天帝’刺杀的同时。
　　楚国这边，也开始商议起了接下来的几件事情.......


第55章



　　阳光正好。
　　大楚皇宫当中，一道又一道人影来回穿梭着。
　　在昨日大胜而归之后，如今的大楚皇宫，并没有如同想象中的一般恢复往日平静。
　　大楚皇宫书房里，楚嫣儿一袭皇袍，正坐在案桌之后，埋头批改诸多文件。
　　华贵案桌之上，文件堆积如山。
　　前些日子关注于三国军演，大楚上下的机关文件，全都积攒了下来，每一件都需要楚嫣儿判定。
　　书房中，只有刷刷落笔的声音。
　　也不知多久之后，门外传来了一道声音。
　　“陛下，曹大人已经来了。”侍女恭敬道。
　　“让他进来。”
　　“是。”
　　宫殿门开，苍老的人影走了进来，恭敬询问。
　　“陛下，您叫老臣来，有何吩咐。”
　　楚嫣儿深吸一口气，缓缓抬起头，轻轻按了按发酸的手腕。
　　“先坐。”
　　老人点点头，缓缓在书房角落一张椅子落座。
　　老人名为曹晴，修为不是很高，乃练气九重天的境界。
　　但老人身份尊贵，忠心耿耿，足智多谋，打理帮助内政极为擅长。
　　最近十多年间，便是靠着曹晴此人的帮助，让大楚的经济，逐渐发展了起来。
　　一直等着批改完了这几分奏折，楚嫣儿才长长出了口气。
　　按着眉心，她轻声说道：“想必你应该知道，这次叫你来是为了什么吧？”
　　曹晴微微点头，心中早有预料：“陛下是说那‘天道大典’之事？”
　　楚嫣儿叹了口气：“没错，正是因为‘天道大典’。”
　　“此番三国联合军演之事，借助天帝之手，终究还是我楚国胜了。”
　　“不过，就算是胜出了，也是一场损失极大的惨胜。”
　　“我大楚军方年青一代天才，折损近半，但好在《天龙》在，应该短时间内，可以培养出一批新的年轻天才。”
　　“但距离‘天道大典’，仅仅不足半月，这么短的时间内，恐怕来不及了........”
　　曹晴微微点头，“确实是有些来不及了，想必此番三国联合军演，大概率的目的，就是为了“天道大典”。”
　　“此番安南古越国，棒子国，樱花国，应该不仅仅只是针对我楚国的，多半也盯上了其他东方大域的国家。”
　　“是想削弱华夏以及周围国家的力量，以便在‘天道大典’上愈发轻松。”
　　老人眼中微微寒光闪烁：“也就是我楚国有天帝再此地，否则的话..........”
　　楚嫣儿跟曹晴都没继续说下去。
　　若是没有天帝在，这次损失恐怕........
　　摇了摇头，老人轻声叹息着。
　　“这天道大典，没过百年一次，乃是挑选诸多大域的幸运国度参加，骨龄四十岁一下........”
　　“也不知道这次挑选的国家是谁........”
　　“希望东方的国家中，不要选到我们楚国啊..........”
　　楚嫣儿此时也有些无奈。
　　本来，若是楚国没有出这一档子事情的话，那面对天道大典，他们也会心怀期待。
　　毕竟乃是一个百年一遇的难得机会。
　　但现在就不一太一样了。
　　更何况，就算是抽中了幸运国家，也得看是不是擅长的种类。
　　像是那种大国，诸如华夏等国，地大物博，国内诸多修炼者种类繁多，无惧挑选。
　　但他们楚国这种小国家，就不太一样了.........
　　轻轻叹息着，曹晴讲这些事情甩到脑后，斟酌着语言，逐渐开口了：“天道大典一事，暂且搁置，便是着急也无用。”
　　“反倒是有一事，与陛下休戚相关，莫怪老臣着急，或许可以早早提上日程了。”
　　楚嫣儿愣了一下：“何事？”
　　曹晴恭敬鞠躬：“自然便是女皇陛下退婚一事了。”
　　楚嫣儿微微皱眉。
　　曹晴见状，缓缓解释着：“此番毕竟乃是女皇陛下退婚，非同小可，尽管那叶家纨绔不成器，但此事终究难以解决。”
　　“此事可大可小，处理好了，不会掀起任何风波；若是一旦处理不好，恐怕就会引起一系列的连锁反应。”
　　“毕竟女皇陛下，终究还是大楚第一任女皇，此番南海三国军演事件，又有不少小丑跳了出来，忽悠民众.......”
　　“索性最后大楚找天帝相助之下胜利了，否则还真不知道会闹出什么乱子。”
　　“这群蛀虫..........”楚嫣儿捏着眉心，深吸了几口气。
　　实际上，对于叶玄，楚嫣儿不上什么太大的厌恶。
　　虽然是个纨绔，扶不上墙，但终究还没做出那种欺男霸女之事。
　　但也就仅仅只是不厌恶而已了。
　　“你的意思是，若是等到祭祖大典之时宣布退婚，或许会被有心人利用？”
　　楚嫣儿修长手指，轻轻揉捻着眉心。
　　“没错。”曹晴点点头。
　　“此番趁着我大楚胜出，三国军演惨败。”
　　“而且大楚获胜，女皇陛下封赏天帝灵石求更新一事，更是大大赢得了民众好感。”
　　“若是加上百年一遇的天道大典。”
　　“运作得当的话，或许可以将退婚之事的波及，压制到最小。”曹晴斟酌着说道。
　　听到这话，楚嫣儿微微眯着眸子，缓缓思索了起来。
　　“借助天道大典与楚国获胜的机会么........”
　　“或许，确实可以提前考虑一下了...........

第56章



　　皇宫当中发生的事情，没有几人知晓。
　　但在楚国当中，‘天帝’第二本书，《雪上寒刀》的发布，却已经在楚国掀起了一阵浪潮！
　　丝毫不输于即将开始的‘天道大典’！
　　毕竟是有着《天龙》的前作，加之南海事件的宣传。
　　这第二本一经发书，便是吸引了无数人的注意！
　　“卧槽？不过是刚刚一天而已”
　　“这天帝的天赋未免太强悍了吧？”
　　“你们说，这天帝会不会有可能成为我大楚下一个天道传道上架的作者？”
　　“哈哈哈，那或许有些悬吧，哪里有那么简单的事情，天帝确实牛逼，但..........”
　　一个又一个大楚民众兴奋无比，兴奋的讨论着雪中
　　第一天，众人在看见雪中的时候，那是相当的惊艳的！
　　完美的剧情！
　　新的世界观构架！
　　别开生面的世子殿下！
　　绝美的白狐脸儿！
　　塔楼下的老魁........
　　一处又一处，无一不吸引了众多读者们的注意力！
　　“卧槽！我敢说，这个湖底老魁，绝对不一般！”
　　“就没有人在意那个缺了门牙的老黄头么？能跟着世子殿下走六千里路，绝对不一般！”
　　“哈哈哈！爽！这才是真正的小说！”
　　“说实话看了天龙之后，我几乎已经看不进去其他的小说了！”
　　“这本雪中也是，感觉胃口已经被天帝养叼了！”
　　一个又一个读者，沉浸在书籍的海洋中，忘我的看着。
　　然而他们现在看的越入迷，等到最后看见叶玄断章的时候，就愈发的愤怒！
　　气急败坏！
　　“好家伙，果然天帝出品，必然短小又无力！”
　　“你大爷的！又断章狗！”
　　“有没有人来管管这个天帝？整天断章！敢不敢自报家门！”
　　许多人在书评下面怒骂着，现在几乎每次更新不多久后，书评区就会被这种怒骂所占据。
　　没办法，谁让这狗东西每天都断章的？
　　但是，也有一些人在兴奋之后冷静下来了，发现了不同寻常。
　　因为他们发现书籍精彩归精彩，但是领悟的技能，却是没有先前那般惊艳了！
　　倒也不是说这些技能不好，相比于其他的书籍，雪中里的诸多技能，并不算差。
　　但........也不惊艳。
　　比如说‘寸步难行’，‘心旷神怡’，‘口诛笔伐’.......
　　虽然也是较为容易领悟，但这些技能的威力并不大，甚至还有些稀松平常。
　　远不如《天龙》里面的那些技能，可以让人越阶而战！
　　一开始还好，而等着几天过去后，这些质疑的声音，愈发多了起来。
　　“有些不对劲啊，这雪中里面的技能，并不算很好啊？”
　　寸步难行，制造一片雾气，让对面速度减少少许......这玩意不就跟烟雾弹一样么？还浪费那么多的真气？“
　　“这.........虽然这雪中的世界等级貌似提高了不少，但领悟的东西，只能算是一般啊。”
　　“是不是有些高估了天帝的天赋？”
　　“高开低走。”
　　“唉，可惜了，能写出《天龙》这一本，就已经算是圆满的了。”
　　“总不能指望一个新人，能真的次次都有神书。”
　　虽然心中有些遗憾，但是他们不得不承认，雪中这是一本普通的书籍。
　　哪怕是众多老读者，此时也都有些遗憾，陆不沉等人也有些叹息。
　　因为他们发现，书中的诸多技能，真的就只是寻常的技能而已，没有丝毫的特殊之处。
　　书是好书，故事，剧情，代入感什么的，都不错。
　　但就是这技能.........
　　显化在当世，有些太过于稀松平常。
　　甚至有一些人在看了之后，学习获得的技能，还不如之前的那本《天龙》........
　　“这么早就江郎才尽了么？太遗憾了.......”
　　“唉.........”
　　有不少人遗憾的放弃，转去看起了其他的书籍。
　　也有一些嫉妒的人，暗地里嘲讽。
　　“什么所谓的天帝，说道底，终究不过是靠着断章跟小手段起来的。”
　　“就是，我看他的名气，有太多都是炒作起来的，比那个海国光辉也好不到那里去.......”
　　当然，这种嫉妒嘲讽的话语，也都是在暗地里私下说的，没有人敢在这种风口浪尖上，谈论天帝。
　　对于这些话语，叶玄倒是没有什么理会的意思。
　　但实际上，他的心中也有些疑惑。
　　不同的时代，不同的思想，按理说《天龙》跟雪中孰好孰坏，是无法比较的。
　　这两本书籍，在各自领域中，都是最为顶尖的那一批书籍之一！
　　但相比于《天龙》的‘武侠类’，雪中，是仙侠类。
　　按道理来说，学得的技能应该是要更加强悍才是。
　　但现在，为什么会是这种样子？
　　叶玄微微眯着眸子。
　　难不成，这雪中，还有什么不一样不成？
　　看着雪中，他的心中一个猜测逐渐浮了出来..........

第57章



　　时间一天天的过去。
　　随着时间的推移。
　　所有人都对叶玄的这本书失去了信心。
　　因为虽然这本书好看，剧情故事都十分吸引人，但奈何其中的技能，实在太过稀松平常！
　　“什么赤血红雷，什么方寸劲的，完全就是稀松平常的招式！”
　　“哈哈哈，果然不过就是个靠着下作手段起来的作者罢了！”
　　“就算是偶尔写出了一本书又如何？注定将会败露！”
　　“江郎才尽！”
　　在知道了这个消息之后，三国联军的那些国家，不遗余力的在进行嘲讽，以发泄心中的怒火。
　　“没有天赋就是没有天赋！还挣扎什么？”
　　“哈哈哈，简直可笑，就这破书，还敢断章？”
　　“都快天道大典了，你们楚国若是闲着的话，到不如快些多创作一些书吧，这个所谓的天帝，已经彻底废了！”
　　而楚国之中，有人听到了，也在反击。
　　但不论他们如何怒骂，如何反击，但实际随时间推移，他们心中终究也是承认了雪中不太行的事实。
　　“有些遗憾啊，天帝没有再创辉煌。”
　　“无妨，我相信下一本，天帝依旧可以创造出更好的书籍来！”
　　“唉，难啊，像是《天龙》这种书籍，那有那么容易？”
　　“不过只有这一本的话，也足够惊艳了.........”
　　一道又一道人影这么想着，甚至连叶玄先前在《天龙》中积累下来的老读者，也有些叹息了起来。
　　“终究还是不太行了啊......”
　　“只能指望下一本了。”
　　天道网络之上，每天都有许多书籍被发布，一些读者逐渐放弃了追更。
　　又过了一些日子，放弃追更的人更加多了起来，因为雪中这本书，技能依旧是稀松平常。
　　看了这本书，根本就毫无长进，学习的技能聊胜于无，说是浪费时间都毫不为过.......
　　空前的火爆，短暂的结束。
　　前后不过短短不足一周而已，雪中就经历了前所未有的火爆，与转瞬即逝的冷清。
　　如今一周后，已经很少有人讨论雪中了。
　　甚至那些老读者一旦提起来，也都有些哀声叹气。
　　甚至还有不少人，一同在雪中之下留下书评，联名请求，让叶玄继续去写《天龙》。
　　写一下段誉，虚竹未来的故事，因为雪中实在是有些华而不实了。
　　领悟的技能就算是再多，书籍的代入感就算是再强，技能都没有用，那到头来有啥作用？
　　根本无用。
　　随着时间推移，雪中最后一点热度，也逐渐被即将到来的‘天道大典’遮掩了！
　　天道大典！
　　这才是全球范围内最重要的事情！
　　百年一遇，内蕴重重无穷机缘！
　　在天道大典面前，先前的三国联合军演对付楚国，根本什么都算不上！
　　甚至所谓的三国联合军演，都不过只是西方诸国为了制约东方诸国在天道大典上的发挥才弄出来的！
　　“就快到了”
　　“别看那本书了，抓紧看新的！”
　　................
　　对于外界的评论，叶玄却没有怎么放在心上。
　　就算是外界再怎么讨论，雪中依旧是雪中。
　　哪怕是没有什么好的技能，但靠着出色的剧情与完美的刻画，跌宕起伏的诸多剧情，依旧是圈了一批死忠粉。
　　看见外界的议论，本来这些死忠粉读者，都以为外界这样议论，天帝怎么不得加更？怎么不得好好写书？
　　怎么不得改掉断章的臭毛病？
　　但让所有人都没想到的是，‘天帝’依旧淡定无比。
　　慢悠悠的写雪中，一天一更，故事章节该断断，该拖拖，求封赏的求封赏。
　　完全就是一副老神在在的样子。
　　丝毫不慌。
　　这让一群死忠粉读者都气的跳脚骂娘，疯狂吐槽断章狗.........
　　................
　　‘刷！！’
　　夜色如墨。
　　大楚皇宫中，叶玄坐在房间中，依旧在写着雪中
　　而在这时，门外忽然响起了一阵敲门声。
　　‘笃笃笃’
　　“少爷，我回来了。”一道女子声音传来。
　　“进来。”
　　大门缓缓推开。
　　一名女子，从门外走了进来
　　这女子头戴锥帽，一袭黑衣完美的勾勒出了匀称的身材。
　　既不纤细，也不丰腴，女子皮肤白皙，容貌极美，甚至比之大楚女皇楚嫣儿的都有过之而无不及。
　　背后佩戴两把长剑，一玄黑，一赤金，让她身上散发着一股与自身截然相反的英武之气。
　　女子气质冷峻，眼神坚毅，单膝跪地，恭敬道。
　　“少爷，按照您的吩咐。”
　　“剑谷之人共计三十六名弟子，皆已从剑谷赶来，入住叶家祖宅，准备完毕，随时可以听命差遣。”.

第58章



　　大楚皇宫中，叶玄看着眼前女子。
　　女子名为裴怀，乃是叶玄从小到大的侍女。
　　是一个没落门派，‘剑谷’的宗主。
　　也是他那便宜老爹临死前，给他留下的最后死士！
　　这剑谷，自古便是依附叶家，上推几百年，也曾经是一个不小的门派，以盛产剑道天才而闻名。
　　但大楚本来就不以剑道著称。
　　随着时间的推移，剑谷跟叶家一样，也是逐渐没落。
　　时至今日，当初的大楚剑谷，就只剩下了小猫两三只。
　　宗门地址早已消失不见，所谓的当代宗主，实际上也不过只是个练气境界的剑修而已。
　　不过，不得不承认，这个裴怀，真的有不俗的剑道天赋！
　　如今靠着一点微不足道的修炼资源，不过二十三岁，便是抵达了恐怖的练气八重天境界！
　　这种修为，这种天赋，可以说，不论放在什么地方，都绝对是最为顶尖的那一批！
　　因为是死士的原因，裴怀忠心耿耿。
　　哪怕是当叶玄最为纨绔不堪，花天酒地的时候，也不曾背叛。
　　基本上每次在外面喝醉了酒，昏倒在路边，都是裴怀将他拖拽回来的。
　　楚嫣儿怜惜天才，曾经多次招揽，但却都被裴怀冷冰冰的拒之门外。
　　“起来，都说了多少次了，不必如此。”
　　“少爷便是少爷。”裴怀恭敬跪在地上。
　　叶玄也懒得管：“另外一件事情怎么样了。”
　　“已经清理掉了不少西方刺客，有少爷的灵石后，他们的踪迹很好打听。”
　　“如今我们已经清理掉了练气境刺客十名，锤骨境三十六名，举报大楚逮捕灵海境修士三名。”
　　“并且已经在楚国重新备案，将剑谷重开，委托相关门派，帮忙公开招收弟子。”
　　“每招收一名天才，悬赏5000万灵石。”
　　女子平静的回答。
　　实际上，作为叶玄最亲密的贴身侍女加死士，裴怀在刚接受到这个命令，并且借到了六亿灵石的时候，是惊了一下的。
　　要知道，叶玄是什么样子，她是最清楚不过的了。
　　这六亿灵石是可绝对不是一个小数字，他究竟如何弄来的？
　　但这种疑惑，裴怀只是想了一下，便是不再多想了。
　　身为死士，叶玄怎么吩咐，她只需要怎么做就好了。
　　叶玄点点头。
　　“钱多点也没关系，那些西方刺客你继续盯着，别放过了，但出手的时候，也要当心。”
　　“这里是五亿灵石，你可以去购买一些装备，武器之类的东西。”
　　“顺带在楚国境内，寻找一处人杰地灵之地，要在那地方买下来在，作为剑谷的山头..........”
　　叶玄吩咐着，将一条又一条的命令发布了下去。
　　如水的灵石，被他通过天道网络在，转移到了裴怀的账户中。
　　对于裴怀，他是颇为信任的。
　　而裴怀，也只不过是在接过灵石时愣了一下，但很快就点点头，将他说的所有东西，一一记下，丝毫没有询问钱财来历的意思。
　　击杀西方刺客！
　　重立剑谷！
　　寻找山门！
　　这些自然都是叶玄的意思了！
　　虽然他当下已经乃是练气级别的修炼者，在寻常人眼中已经是顶尖高手了。
　　但在整个修炼者世界中，毫无疑问的就是个新手！
　　叶玄也不是泥人，自然是有脾气的，这些天来，西方接二连三的挑衅与刺杀，让他心中如何不愤怒？
　　尤其是西方诸多刺客肆无忌惮的刺杀，更是让叶玄愤怒到了极点！
　　同时在他击杀了几个刺客之后，也明白了，仅仅靠自己强大是不够的，还需要属于自己的班底！
　　于是他便是找来了裴怀！
　　让她重立剑谷！
　　如今有无穷书籍伴身，在这写书成圣的世界，叶玄只要一步步稳扎稳打，注定可以成长起来！
　　待到强大之时，便可以其人之道还治其人之身！
　　一条条命令，紊乱不错，从叶玄嘴中说出。
　　而在对面，裴怀听着这些命令，心中则是惊讶无比！
　　这.....这是怎么回事？
　　这还是他认识的那个主人么？
　　杀西方刺客，一口气交出数亿灵石，重立剑谷，打探诸多消息........
　　在以前，她得到的命令，最多不过是让她跑腿买包子，或者是带可乐之类的事情。
　　现在是怎么回事？
　　少爷回心转意了？
　　但同时，她又有些于心不忍。
　　虽身为侍女，但她终究也是剑谷的当代宗主。
　　能看见剑谷重立，自然是心中高兴的。
　　却又没有那么的高兴。
　　因为当今大楚剑道没落，整个楚国当中，可以被称之为剑客的，根本就是屈指可数。
　　更别说剑道有成之人了。
　　整个大楚的剑道势头，都呈现枯败之势。
　　并且自己的修为并不高，主人的话，实力也弱。
　　当下耗费如此多的资金，做出这些振兴山门的事情，究竟又有什么意思呢？
　　心中迷茫，但裴怀没有多想。
　　多想，那是主人的事情。
　　身为侍女，只需执行命令便是了。
　　“这些都记住了么？切记，寻找山门的时候，最好要派遣一个心腹去，不要让其他人发现踪迹，要隐秘无踪。”叶玄道。
　　“是。”裴怀恭敬回答。
　　叶玄点点头，继而微微眯起了眸子。
　　“裴怀，雪中此书，你有看过么？”.

第59章



　　各位读者大佬，你们好。
　　今晚我的书，就要上架了，心里真的是很感慨。
　　时间真的是最厉害的东西，我还能想到我第一天下笔写这本书的光景。
　　而在今天，我的这本书就要上架了，心里无比的忐忑。
　　在没有上架之前，心里一直期盼这一天赶快来临。
　　但真的来临以后，却突然紧张起来，甚至有些不安。
　　今天上架，在这里有些心里话想跟大家好好说说。
　　首先要说的就是感谢大家，感谢我的每一个读者。
　　没有你们我的书就不可能上架。
　　可以说你们是我的衣食父母，所在我在这里谢谢各位的抬爱。
　　多谢了。
　　其次关于上架后的更新，一定是会比之前更得多，让读者老爷们看爽。
　　我一直想写一个大家看着都很开心，很爽的故事，我会为之努力的。
　　其实关于大家说的一些问题，我都会看到，我会多注意的，谢谢大家，有你们的帮助，这本书才能变得更好。
　　但就像什么送女啊，圣母婊啊，被绿啊...这些毒点绝对是百分之百的规避，这个请大家放心就好了。
　　希望大家能够继续支持！
　　说真的，每天看到书的数据在不断的变化，我的内心就无比的激动。这感觉也许就像是看着自己的孩子一天天长大吧，那种急切又期待的心情真的是让我无比的幸福。
　　但有的时候发现数据一点没有变化，内心的感觉真的是一落千丈，那时候就在想，自己的书是不是被嫌弃了，大家是不是讨厌看到我的书了。
　　因为我是一个无比自卑的人，有时候经常就会陷入自我厌弃中，这是多年的问题，一直也改正不了。当我看到数据不再变换的时候，马上就会陷入自我厌弃中，对什么也提不起兴趣了。
　　所以我十分看重与你们的互动，虽然有时候我回复大家的留言不是那么的积极和主动...
　　其实也不是我懒，而是我有的时候真的不知道怎么回复好...而你们的建议我都有好好地去了解，然后在这本小说里进行修改或者添加。
　　或许有的读者会说，你这完全就一点独立自主的意识都没有啊？怎么人家说改什么你就要改什么啊？
　　其实不是的，我是有自己的想法的，但我面对读者一些好的想法，那我肯定也要吸收，也要学习的啊。
　　而且说句实在话，我这书就是希望各位读者老爷能看的很爽，看的舒服。只要你们有了愉快的阅读体验，那我就开心了。
　　但我要说我开心，可能有些读者会觉得假惺惺的...嘿嘿...不过请相信我，是真的很开心。
　　不过再说的更加直白一点，你们看的开心了，那我就会赚钱，我的收益就会变好。
　　对不对？
　　原谅我的直白，各位读者老爷。我就喜欢直来直去，不喜欢藏着掖着，那样很是没有意思。事情就是这个事情，再怎么藏着掖着也是改变不了的，所以就不要藏着掖着了。
　　只要我的读者喜欢，我的读者爱看，那我就去写我的读者喜欢的故事好了。我又不想什么写一本留名青史的书..当然我也写不出来。
　　我只是希望，我的这本书，我的读者看了很是喜欢，那就足够足够了，然后我还能赚点钱。哈哈哈哈哈哈哈！
　　但同时呢，我每天也是十分焦虑的，那是因为本身自身工作原因。是的，我还在上班...
　　有的读者给我留言说我的更新慢。
　　这里我是真的要道歉一下，读者老爷说的一点问题没有，我这更新确实是很慢很慢了。
　　因为白天我要上班，在完成公司工作的同时，我还要抽空码字...每天下班的时间也是很晚的，所以每天的更新量一直都上不去，这是最痛苦的。
　　让各位读者老爷看的很是不爽，这个责任在我。
　　我会好好地反省一下的，然后优化一下时间，争取每天多给读者老爷更一些的。
　　且还是说起来，为何我会想要写小说。
　　一个是我很喜欢，这是最初的动力。
　　第二就是我现在很缺钱，需要补贴家用...
　　看到这里有的读者老爷可能会说了，你这果断就是卖惨啊。
　　好吧，其实说白了就是卖惨，但是读者老爷们先不要着急关闭。
　　我这个卖惨其实就是想跟大家说说心里话，毕竟咱们都没有互相见过，也许通过这种形式能更加深你对我写的书的理解。
　　其实话又说话来了，我就算卖的再惨。
　　我故事写的不好，各位读者老爷也一样不爱看，对不对？
　　不爱看就不会花钱去买。
　　所以我的想法是，先写好故事。
　　这个是万事的前提，只要我的故事得到了你们的认可，那我就是成功的？
　　写得好，希望能挣点钱。
　　嘻嘻嘻嘻
　　但是我写得不好，还的读者老爷们，您来说，您不满意，那我卖的再惨也都是白搭。
　　在还没有开始写小说之前，小弟我就是普普通通的大学毕业生，跟广大毕业生一样，我也加入了找工作的人群之中。一开始看看这个，看看那个，也不知道自己能做什么，能干什么。大学期间也没有好好地学习，勉强完成答辩毕业了，也就这么一直晃悠着。
　　但是这么晃悠着，但是要恰饭的啊。
　　所以没有办法，我就只好开始找工作了。
　　在一个机缘巧合下，我和一位师哥一起来到了昆iii山，在那里干起了焊接工作。
　　这也算是我的专业了...但是在学校里学的大多数都是理论知识，实践的机会有但是不多，再加上我就这么晃荡...
　　所以一开始的工作情况可想而知。整天被师傅骂来骂去，那心情真的是灰暗道了极点。
　　当时我住的地方离公司很远，而且是跟人家一起合租的，但是合租归合租，为何房租是这么高的啊，这简直就是要了亲命了...每次交完房租，刨去交通费和饭费，所剩下的寥寥无几。看着这点钱，真的是想死的心都有了。
　　而且我们当时干活，要是做不好就是要扣钱，出现一个错误就是要扣50元的。
　　但是这个我理解，毕竟公司的东西也不能这么糟蹋不是。
　　我在糟蹋了不少的材料以后，也总算是能跟上师傅们的步伐了。
　　但随后有个更加严峻的事情面临，那就是来自家庭的..额...呼唤。
　　我的女朋友，也就是我现在的老婆。
　　她不喜欢我们这么异地，想要我回来。
　　但是我刚刚稳定了一些，并不想就这么回来。
　　...所以那一段时间，两个人就经常吵架。
　　最后我输了。
　　我就回来了。
　　回来以后也不能闲着啊，就继续去找工作了。
　　这一找就找了一个跑业务的活儿。
　　哇，这个跑业务跟我之前想的完全不一样啊，对于我这种面对生人会害羞的性格真的是太致命了。
　　有的是后去客户那里，徘徊半天都不敢进去，手里一直捏着我的名片。
　　最后一咬牙，一跺脚进去找了客户，聊了半天才发现找错科室了。
　　那真的是超级的尴尬，尴尬道不要不要的。
　　不过好在总算有了工作，自己有了收入，稍微还有一点开心。
　　其实我这工作说是业务，公司其他的活儿也要一块儿管这，说白了就是听喝儿的，打杂的，在难听点就是狗腿子呗？没有好处的狗腿子呗。
　　作为一名狗腿子，那就是什么脏活累活都要抢着干，什么事儿都要相处好多的解决办法给领导，而且要陪着领导出去应酬。
　　这个应酬简直就是逆天啊，领导不喝的时候你要喝，领导喝的时候你也要喝。总之就是各种喝喝喝，不停的喝。有时候喝的自己都不认识自己是谁，喝的七荤八素的，回到家以后就吐了一地...我也就是纳闷，怎么自己在外头不吐，非要吐家里呢？这就是肥水不流外人田？
　　而且有的时候，下班之后还要各种加班。
　　我们下班的时间是每天的5点半，但我经常就是9点才能走。
　　有的时候想想，到底有什么活儿要留下来一直加班呢？
　　这简直就是无奈啊。
　　有的时候看着朋友在朋友圈晒各种玩耍的照片，心里真的是超级的羡慕啊。
　　但回过头看看我工资卡上那点可怜的收入，也就想一想吧，自己还是要努力的工作。
　　而真正迫使我改变的，那就是我的婚礼要到了。
　　是的，我现在结婚了。哈哈哈哈哈哈
　　这里是发自内心的炫耀...
　　好吧，单身的读者不要打我，不要取关！！！
　　因为是这样，我一直觉得，万事万物都是看缘分的，还没有遇到的读者老爷们不要灰心，你们可以利用这段时间好好地提高自己，等遇到自己合适的缘分后，就以最佳的状态去迎接就好了。
　　我说的这些并不是装逼怎么，真的就是这样。
　　在这里我祝我的读者老爷们都能找到自己合适的一半，你们能够幸福快乐的在一起。
　　说起来，我的老婆真的是一个特别好的人。
　　她对我很好，从来也不嫌弃我。
　　她除了漂亮...嘿嘿，最大的一个好处就是，从来不会给你泼冷水。
　　如果我回来说要做什么事，她一定会说，老公加油，我相信你。
　　看到她可爱的小脸，我什么疲劳也没有了。
　　但是，我们也要面临我们的实际问题，那就是房子。
　　这个在咱们国家可是个大事。
　　我们也加入了还房贷的大军。
　　同时，我们婚礼的一切费用，都是我们自己承担的。
　　我的老婆和我每天都在努力的挣钱，不想给家里造成负担。
　　这里我很感激我的老婆，谢谢她的理解，谢谢她能够看上我这穷小子。
　　现在我这这里打这段字的时候，我的老婆正在厨房里给我做饭。
　　看着她忙碌的身影，我觉得很是惭愧，一直也没有能给她一个好的生活...
　　所以，真是因为这样，我决定开始写一下小说。
　　在她的鼓励下，我就开始了。
　　于是，读者老爷，你们就看到了我现在的这本书、
　　我知道，我这本书还有很多不好的地方，但我会努力的去写，去改正。
　　我会努力给给为读者老爷奉献一个超级精彩的故事。
　　请大家相信我。
　　在这里向大家鞠躬。
　　我是真的站起来，对着电脑屏幕鞠了一躬...
　　读者老爷们，谢谢你们，谢谢！
　　有些语无伦次了，心里太激动了，希望各位读者老爷见谅。
　　最后就是说点俗气的，上架以后也请大家多多支持我，谢谢大家！.

第60章



　　“雪中？”裴怀一愣。
　　作为大楚之人，她自然知晓雪中与‘天帝’的名字！
　　这些天来闹得沸沸扬扬，说是众人皆知都毫不为过！
　　但尚未等她来看，便是传来了雪中书籍垃圾的消息。
　　加上这些天来她一直在奔波处理诸多事物，所以并没有来得及看.......
　　“启禀少爷，奴婢还没有看。”裴怀摇摇头。
　　“嗯，这本书不错，有空可以去看看。”叶玄随口道。
　　雪中！
　　里面藏有太多的顶级剑招！
　　在这书中，最主要的技能，乃是剑道！
　　木剑温华手足换手足！
　　羊皮裘老头一剑开天门！
　　倒骑驴邓太阿试问天上神仙！
　　那一个不是壮观异常？！
　　那个不是令人心神往之？！
　　若是由本就学习剑道的人来观摩，会不会有所领悟呢？
　　这么多的剑道技能，若不学习，实在有些太过于可惜了！
　　而且不过是试验一下，也不会有什么损失。
　　而就在叶玄在这里这么思索着的时候。
　　远处的裴怀则是有些懵了？
　　看书？
　　这是什么情况？
　　少爷啥时候.....开始看书了？
　　果然还是前些日子女皇退婚，对少爷刺激太大了么？
　　但不论如何想的，终究还是答应了下来，在做完一切事情之后，将会前去，认真研读雪中.........
　　叶玄点点头。
　　裴怀无声退下。
　　时间一天一天的过去。
　　随着时间的推移，天道大典也是愈发接近了。
　　而等着又过了一周左右之后。
　　百年一度的天道大典的抽选时间，也终于到了！
　　在这一天之中，地球之上，无数秘境之处，无数深山老林之地，升起了耀眼的光芒！
　　..........
　　烈火沸腾，魔龙咆哮。
　　西方久远的山谷中，盘坐在一块大青石上的老人，金色法师袍猎猎作响，须发洁白，仙风道古。
　　他睁开眼睛，双眸之间有星辰般玄奥占卜纹络浮现，遥望天空的方向。
　　随着他缓缓起身，后方天空当中，浮现出了一片星河般的魔法纹路。
　　他取出一顶金色的破烂法帽，自星辰间抓来一柄法杖，轻轻开口。
　　“百年一度，天道大典，终于再度开始了......”
　　...........
　　南方南极之地，冰川破裂。
　　一只五彩琉璃的独角鲸鱼，长角如钻石版精美，在阳关下折射着各种绚烂光芒。
　　批头散发的高大汉子，在冰天雪地之下展露身躯。
　　肌肉虬扎，笑容张狂，浑身发光，豪迈的嗓音，震动的整片虚空都在嗡嗡作响！
　　“哈哈哈，终于又开始了！”
　　“这次的天道大殿，定然属于我南极大域！”
　　............
　　北欧极南之所，黑雾弥漫，荒郊野外的群山墓地。
　　头戴兜帽的黑影，从坟墓里走出。
　　万鬼朝拜之间，他身后展露了八对天使的羽翼，鲜血淋漓，全部都已折断，化作了漆黑的颜色。
　　六根骨爪漆黑如墨，抓碎身边墓碑，从中取出一颗鲜红的头颅安放在脖颈之上，黑影呐呐走出......
　　“天道.....大典.......”
　　.............
　　美洲之地，机械光辉纵横，群楼鳞次。
　　科学实验室中，年轻人笑着，在一群老人崇拜到五体投地的目光中走出培养皿。
　　“这么多年过去了，你们还活着啊？但是都老了。”
　　手腕扭动，烈光沸腾，虚空中大片金属组建为机甲，将他团团包裹在其中。
　　继而刹那之间洞穿一切冲入空中。
　　..............
　　南非大漠，有一道人影身披一块破破烂烂的鹿皮，手握天秤，浑身上下包裹的跟木乃伊一样。
　　看着天道网络，他喃喃念叨了一句‘天道大典’，取下腰间水葫灌了口。
　　继而一步万米，消失在天地之间。
　　.............
　　华夏之地，同样有一道人影，从昆仑之巅山水间苏醒，让天地开裂，日月无光，
　　他一袭金红而二色长袍，龙吟环绕。
　　浑身冒出无穷的符文，一股恐怖气息撕裂天地，从他天灵盖中冲霄，震动九天。
　　遥望东方，如神在天，雷鸣阵阵。
　　“花开花谢几度轮回？群星闪耀，究竟此次谁才会成为一轮冉冉升起的金色大日呢？独璀璨与天宇之上，傲视群星。”
　　人影自语。
　　“差不多，也到时候了。”
　　“天道大典.........”
　　...............
　　伴随着天道大典的选取即将开始，一个又一个庞然巨物，古老巨擘，逐渐从沉睡中苏醒！
　　一个又一个古老的人物，自闭关之地走出，来到了属于自己的国度！
　　他们渐次复苏，带起一片又一片的神采与光芒！
　　大世已起。
　　万灵争渡。.

第61章



　　群雄复苏。
　　万灵璀璨。
　　随着天道大典选取仪式开启，一道又一道人影，全部都从沉睡中苏醒了过来！
　　他们带着耀眼的光芒，来到了各自的城市。
　　这里的地球，比叶玄认识的地球要大了无数倍。
　　在这里，全球共有八个大域！
　　东方大域！
　　古欧大域！
　　北美大域！
　　南美大域！
　　古非大域
　　澳洲群岛大域！
　　南极大域！
　　北冰大域！
　　这八个大域，每一个都广袤无边，从一边到另一边，动辄就是以亿里计！
　　各个大域中，诸多生灵人口基数更是庞大到了不可想象！
　　甚至至今还有许多地方，人类无法完全不敢踏足，根本不敢探索！
　　八个大域，诸多禁区加起来，真的根本难以计数究竟有偶多少生灵，数之不尽！
　　而这一次的天道大典，则是将从全球八个大域中，随机选择八个幸运国家，八种不同的存在！
　　毫无疑问，这绝对是百年一度的最大盛会！
　　“希望这次挑选抽签，可以选到我国！”
　　“拉倒吧，就凭你那点小国家，就算是能抽到又怎么样？不还是进去挨打！”
　　“而且就那点概率，怎么可能抽中！”
　　天道大殿选取之前，无数人都在热切的讨论着。
　　每一次天道大典的选取，乃是随机抽取，但也是有迹可循的。
　　人口基数越多，便是被抽取的几率越大！
　　这一次盛会，全程将会被天道网络直播，乃是全人类的盛会！
　　在这场大战中，胜者将会获得一切，大道前途光辉无量，所属于的势力，国家，也会随之崛起，拥有无穷的机缘。
　　古往今来，每一个能在天道大典中获胜的存在，若是不曾陨落，给他时间逐渐成长起来的话，注定都会成为一代天骄！
　　甚至可能带领那一整个大域，向前迈进一大步！
　　所以说，这次天道大典，不论是哪个国家被选中了，各个大域里的其他国家，都会极度重视！ 
　　若是选中一些大域中强势的国家还行。
　　要是选取了一些弱小的国家的话，那可就玩完了！
　　面对这种盛会，就算是叶玄也都升起了一些兴致，在房间中打开了天道网络。
　　“呜~~~”
　　一日之后，呜呜的浩大声音响起，在苍天之上，响彻传遍整片楚国！
　　号角响起，大典选取，即将开始了！
　　天地之间，无数人影，或者气冲霄汉，或者修为无敌，或者平凡凡人.........全部都打开了天道网络，开始观看这场百年一遇的盛会！！
　　“当！！”
　　苍天之上，一声古老的钟鸣响动。
　　原本的天道网络，忽然模糊了起来，继而一片浩大光辉的星河浮现在了天道网络当中！
　　苍茫浩渺，似乎仅仅只是看着而已，便是有一种沉重威压浩然镇落，弥漫四方！
　　“当！！”
　　下一瞬，不只是楚国当中，八大洲上方，全部都有浩荡声音传出！
　　钟鼓齐鸣，震动苍天，这预示着所有的国家，都要开始被选取了！
　　一道又一道光芒，流转四方，星河弥漫！
　　一颗又一颗星球，出现在天道网络之上！
　　这些星球大小不一，但相差都不算太多，一个又一个国家的名字，全部都出现在了当中！
　　“那颗星球！我看见了铭刻我们国家的星球了！”
　　“哈哈！我看到了我们的国家了！”
　　“选他！选他！”
　　大楚皇宫当中，叶玄也发现了标记了楚国名字的小小星辰，只有指甲盖大小。
　　而在旁边的华夏国，则是足足有一个拳头大。
　　“人口差异么，到也确实是这样，越是大的国度，各种人才也多，才会无惧于各种选拔。”
　　叶玄缓缓说着。
　　而就在他说着的同时，天道网络的选取，也已经逐渐开始了！
　　星辰汇聚，烈光聚顶！
　　最先开始选取的乃是古欧大域 的诸多国家！
　　星光璀璨，诸多古欧大陆的星辰浮现出来，被牵引着，如同江河流淌，所有的星辰，都缓缓流淌了起来!
　　他们在苍天之上旋转了起来，化作无数流星，千万规则弥漫此地！
　　下一瞬！
　　一朵大道花蕾，出现在那片星河的上方！
　　在那大道花蕾出现的瞬间，哪怕是隔着天道网络，也都能感受到那股恐怖的力量！
　　祥和而圣洁，仙蕾圣洁，让人如沐春风，浑身暖洋洋的，一身疲倦尽数退去！
　　一抹又一抹的仙光垂落下来，灿烂若照样，皎洁如银月，让那里神圣无比！
　　“出现了，大道花蕾！究竟会降落在哪一个国家！”古欧大域诸多存在，全都无比的激动，盯着哪里，身躯都在颤抖！
　　甚至就算是强者都眯起了眼睛，死死盯着那朵大道花朵！
　　仙蕾缓缓垂落。
　　带着流光与璀璨。
　　在全球无数人的注视之下，这道仙蕾最终缓缓在一颗星球之上停了下来！
　　‘咚！！’
　　这天地之间，响起一声沉闷，巨大，浩瀚的钟鼓之音！
　　如同一方世界共鸣！
　　继而那颗星辰陡然崩碎，无穷星光勾勒，在星辰之上编织那国家的名字！
　　看到这里，所有人都屏住了呼吸，死死盯着天道网络。
　　{古欧大域选取国度。}
　　{古不列颠王朝}
　　{选取参赛者修炼方向}
　　{龙骑士}
　　简单的四行字，说明了此次天道大典选取的国度与参赛者的要求。
　　短暂的寂静之后。
　　遥远的古欧大陆之上，古不列颠王朝中，陡然掀起了一阵兴奋的欢呼！！
　　“哈哈哈哈！！”
　　“居然是我们，居然是我们，哈哈哈，古不列颠万岁！”
　　“哈哈哈哈！太幸运了，太幸运了！”
　　“不仅是我们，居然还是龙骑士，参赛者的种类居然还是龙骑士啊！”
　　所有的古不列颠王朝民众陡然都欢呼了起来！
　　兴奋无比！！
　　选取是没有特定规则的话，若是选取了一个强势的国家，但是若参赛者修炼方向弱小，或者没几个人的话！
　　那也绝对没戏！
　　就好比你若选取了不列颠王朝的人，修炼方向乃是‘式神使’的话，整个国都找不出来几个，还打个屁啊！
　　而龙骑士，正是他们古欧洲大陆最盛传的修炼方向之一！！
　　也是大不列颠中最为强大的几个修炼方向之一！
　　巨龙一出，谁与争锋？！
　　“哈哈哈，居然是我们龙骑士，很好！”大不列颠王朝当中，陡然有一道光芒冲天而起。
　　那是一个老人，浑身都弥漫着如同骄阳般的恐怖气息！
　　一身气息，炙烈如火！！
　　与此同时，伴随着一声长啸，一头翼展近百米的恐怖黄金巨龙，陡然出现在了他的身后！
　　仰天长啸之间，流云溃散！
　　这老人咧嘴大笑着，朝着远方几个老友拱手，格外兴奋：“哈哈哈，这一次天道大典，论道老夫我们龙骑士了！”
　　下方，那些老人，有的是魔法，有的是魔术，也有的是科技，听到这话，脸上都流露出了遗憾的表情。
　　但更多的还是欣喜！
　　不管怎么样，终究是他们古不列颠王朝登场了！！
　　而在不列颠王朝兴奋的同时，其他古欧大域的国家，则是全都重重的叹了口气。
　　“唉。”
　　“又没有选中我们啊。”
　　“古不列颠也好，终究不是弱国，若是强大获胜，也可以带领古欧大域前进。”
　　众多其他古欧大域国家，这样唉声叹息着，有些失魂落魄。
　　接下来的时间，又是星河流淌，大道之花垂落。
　　{北美大域选取国度。}
　　{米国}
　　{选取参赛者修炼方向}
　　{科技}
　　.......
　　{南美大域选取国度}
　　{印第古国}
　　{选取参赛者修炼方向}
　　{驭兽师}
　　............
　　{古非大域选取国度}
　　{法老国}
　　{选取参赛者方向}
　　{傀儡师}
　　.........
　　接下来，又有三个大域被挑选了出来幸运国度。
　　被选中的国度，全部都在欢呼，都在雀跃，兴奋无比。
　　没有被选中的国度，一个个都唉声叹气了起来，失落无比，又有亦不少他们的大能，拂袖而去。
　　但也有不少人发现，这一次挑选出来的国度，似乎都有些强悍啊！
　　每一个都不弱！
　　古不列颠！米国！印第古国！法老国！
　　根本就没一个弱者！
　　而且他们挑选的修炼方向，亦是非同寻常，几乎是最强的几种之一！！
　　而接下来的几个挑选，更是让他们脸色凝重了起来！
　　{挑选澳洲群岛大域国度}
　　{澳洲国}
　　{选取参赛者修炼方向}
　　{斗气}
　　.........
　　{选取南极大域参赛者}
　　{爱斯基摩国}
　　{选取参赛者修炼方向}
　　{占卜师}
　　...........
　　{选取北冰大域参赛者}
　　{北冰合众国}
　　{选取参赛者修炼方向}
　　{魔法师}
　　看到这里，所有观看着这一切的人全都惊了，瞳孔几乎收缩到了针尖大小！
　　七个大域！
　　七个国家！
　　几乎是没有任何一个弱者！
　　全部都是各个大域当中最强的几个国家之一，而且参赛者的修炼方向，也是极端的强横！
　　唯一一个稍微弱小的‘爱斯基摩国’的{占卜师}，也是非同寻常的！
　　要知道南极洲乃是整个地球上，最为恐怖的几个地方之一！
　　哪里乃是极寒区域，有着无穷的凶猛野兽，有太多的未知厄土！
　　寻常人根本不敢前去，能在那种鬼地方担任{占卜师}的存在，毫无疑问绝对堪称恐怖！
　　至于剩下其他的......
　　“根本无一弱者！”
　　“天啊，都是极强！”
　　“这么多强者，我觉得这次百年天道大典，恐怕将会是有史以来最强的一次争斗了！”
　　“在以前，有一个强悍的国度，能有种勉强的修炼方向就不错了，但是现在，怎么会出现这么多强悍的对手！”
　　已经选定了七个大域，剩下的就是东方大域了！
　　眼看着最后一片星辰开始旋转，一道大道之花垂落下来。
　　所有人都情不自禁的屏住了呼吸！
　　死死盯着了那最后的答案！
　　究竟是谁？
　　是华夏的武者？
　　还是樱花国的式神使，忍者？
　　毕竟东方大域强大的国家，也就那么几个！
　　‘咚！！’
　　沉闷浩大的钟鼓之音响起，星辰破碎，耀眼星光照耀四方！
　　无穷光泽中，一个名字，正在逐渐的被勾勒了出来！
　　所有人都屏住呼吸，盯住了这团光泽！
　　然而。
　　等这团光泽显化出来的时候，所有人都懵了！
　　{选取东方大域参赛者}
　　{楚国}
　　{选取参赛者修炼方向}
　　{剑道}
　　看见天道网络上的消息后。
　　整个偌大的东方大域诸国中。
　　所有人都愣了一秒。
　　继而脸色陡然变了？
　　什么玩意？
　　楚国？
　　剑道？？
　　而在楚国这边，所有的楚国人也都懵逼了！！
　　继而脸色惨变！
　　甚至连叶玄都好悬一口老血喷出来！
　　尼玛？
　　楚国的剑道？
　　楚国还有剑道么！！！.



第62章



　　“这次‘天道大典’真的是群雄汇聚啊！”
　　“龙骑士！科技！！驭兽师！傀儡师！斗气！占卜师！魔法师！”
　　“古不列颠！米国！印第古国！法老国！澳洲国！爱斯基摩国！北冰合众国！”
　　“这些存在，不论哪一个都是最顶尖的强国，是最顶尖的修炼方向！”
　　“现在居然全部都聚集在了一起！”
　　天道大典抽选过后，毫无疑问在整个全球都掀起了一阵热议！
　　这些被选中的幸运国家，每一个都不弱，乃是自己大域中最顶尖的几个！
　　而他们选取的修炼方向，同样不凡！
　　几乎都是自家最为熟悉，最为强大的几种之一~！
　　“哈哈哈！”
　　“就是这一次东方大域，有些太可怜了！-”
　　“没错，没错，东方大域居然是那个所谓的楚国，我记得，那好像是华夏国的分支国度把？哈哈哈！”
　　“上一次就连华夏国出手，都不曾获得胜利，如今这么惨烈的状况中，居然选中了楚国！”
　　“而且居然还是剑道！”
　　想到这里，七大域中无数人几乎都差点笑了出来！
　　“嗯，华夏剑道还行，但也就是稀松平常，就算是华夏剑道都不见的厉害。”
　　“楚国？那是个什么国家？我以前都没听说过啊，什么？你说是华夏附属国？哈哈哈！如何是我古不列颠的对手！”
　　“区区楚国，呵，简直不配称之为敌人，还剑道，简直太过无趣了...........东方大域此番天道大殿，必败无疑！”
　　“再加上先前的大战，楚国损失了不少三十岁以下的天才，这让他们更困难了。”
　　“说不定将会是第一个被淘汰者。”
　　“什么？噗，这天道大典之前，楚国还打过架？哈哈哈，完了，彻底没得打了！”
　　有七大域中的人大笑，地球之上，八大域相隔实在太远了，消息不灵通很正常。
　　而且先前那一场大战，说的激烈，实际上终究不过是一次年轻一代的小摩擦而已。
　　在许多大佬的眼中，只不过是看见了，我知道了，就完了。
　　七个大域，喜气洋洋，全都在秣马厉兵，紧急准备挑选国内强者，打探其他几个大域天朝家的情报。
　　而这边，整个东方大域当中，都有些沉默。
　　许多人在知晓了是楚国的剑道后，第一时间就去打听了楚国的剑道。
　　为什么去打听？
　　自然是没听说过。
　　东方大域广袤无边，乃是八方大域中最宏大的一个。
　　当中诸多国家包罗万象，对于楚国的印象，他们一直以来就只有两个。
　　一是华夏分支国。
　　二是有个女皇当政，并且有个极为纨绔的夫君。
　　在刚一抽到楚国的时候，许多东方大域国家的大佬们脸色就垮了下来。
　　果不其然，消息得来之后，他们的脸色就更难看了！
　　整个楚国，剑道没落，根本就不行！
　　哪怕是当初最强的时候，整个楚国的剑道，也依旧是稀稀拉拉！
　　而如今，楚国当中，更是根本就没有几个剑道存在了！
　　再知道了这消息之后，所有东方大域的存在，全都有些愁云惨淡！
　　“现在.........怎么办？”
　　“完全就没法比啊，国力，剑道........全都是如此.......”
　　“整个楚国，莫说三十岁以下的剑修了，就连三十岁以上的剑修，都没几个，屈指可数.......”
　　许多东方大域都陷入了沉默。
　　“这不公平！凭什么其他大域全都是强国，我大域中，就只有楚国？还是剑道？这不公！”东方大域中，有强者这样不甘。
　　“天道选取，动用的乃是传说中的大道之花。”
　　“乃是绝对公平的，绝对公正，是苍天之下最毋庸置疑的，不会有任何作弊的可能。”昆仑之上，如神的人影轻声叹息。
　　沉默良久。
　　这种事情，他们自然知道。
　　泉水叮咚，昆仑之巅，那人影遥望远方，浩瀚盖过星辰的双眸中，弥漫着淡淡遗憾。
　　“这次大典，乃是几万年来，最激烈的一次。”
　　“注定将会绚烂辉煌，有无数强者争夺，恐怕曾经沉睡了许多年的各大域天才，都会复出。”
　　“危险无以轮比。”
　　“但同时，也会代表着其中的机缘与机会，大道垂青.......”
　　“可惜啊........”
　　................
　　东方大域中，一片沉默，失望，而在楚国之中，则是完全呆滞了！
　　“怎么会...........选中我楚国？”
　　天道大典，选中楚国，这是所有楚国人都没想到的！
　　他们也不是没幻想过，有朝一日，或许楚国也会被天道大典幸运的选中，继而得到飞跃发展！
　　但...........你这次让他们选中是怎么回事？
　　未免太艰难了吧！
　　对面那些都是什么神仙对手？
　　龙骑？占卜师？魔法师？而且还是诸多大域中最顶尖的国度！
　　而他们？
　　剑道？
　　剑修？
　　楚国什么时候有剑修了！！
　　许多楚国人知道这事情，再三确认后，几乎差点都要疯了！
　　实在太倒霉了！！
　　楚国被天道大典选中，按理说应该是天大的好事！
　　但现在却变成了一个极为残酷的事情!
　　天道大典，八域八国，除了他们楚国，每一个都是最强悍的国度，最强悍的修炼方向！
　　而他们楚国，却是最弱小的国度，而且修炼方向更是残酷！
　　所有的坏处都让他们摊上了！
　　这次天道大典，是需要百人参赛的。
　　要求是三十岁以下，修炼方向相符！
　　在以往，参赛者，大都是练气境界，甚至有巅峰者，抵达了灵海境界！
　　也就是四阶的存在！
　　这种级别的存在，楚国虽然不多，却也不是没有。
　　但要是剑道的话，别说是灵海境界了，练气境都不见得有几个！！
　　而且此番天道大典，很显然是古来最盛大的几场大殿之一，七方国度，每一个都非同寻常！
　　这代表着里面注定将会有天大机缘！
　　这就导致了一个十分诡异的局面！
　　其他的国家当中，无数同修炼方向的人，疯狂的抢破了脑袋，各种络绎不绝，几乎是拼命了想要争夺那一百个名额！
　　而是楚国这边，则是门可罗雀！
　　根本就没有任何人来报名！！
　　一来是实力真的不够，楚国一共才多么丁点大？去哪里找三十岁以下实力高强的剑修？
　　二来天道大典可是会死人的。
　　楚国的剑修.........
　　实力全部都是拉垮无比，若是就这么去参赛了，说是炮灰都有些抬举了...............
　　..................
　　“居然是剑修.........”
　　夜色如墨。
　　月色之下，银灰笼罩，叶家祖宅之地，一片萧条，周围灯火通明，唯有这里点光也无。
　　叶家祖宅大院中，裴怀坐在石阶前，月光如水，她素指清扬，擦拭着两柄长剑。
　　看着得来的情报，轻轻叹息了一声。
　　“剑修.........”
　　裴怀苦笑一声，大楚除了她剑谷之外，哪里还有什么正儿八经的剑修.........
　　此番天道大典，楚国需要剑修，倘若她参与获得胜利的话，自然可以重立剑谷。
　　平心而论，二十三岁的练气八重天剑修，绝对不弱了。
　　不说放在楚国，哪怕是放在华夏，古不列颠，米国当中，也绝对算得上是天才中的天赐。
　　但这一次全球大典可不一样，是万年来最盛大一次。
　　如此激烈的争斗，甚至不用脑袋都能想出来，这次大战中会有多少天才涌现。
　　她裴怀是天才，其他国家就没有了么？
　　有，肯定有。
　　而且三十岁以下的天才皆可参与，那注定将会有许多灵海境界的存在参与。
　　她的这个境界，放在里面，撑死了只不过是中等而已。
　　“唉...........”
　　“剑道没落啊..........”
　　收剑入鞘，裴怀拖着腮，坐在台阶上。
　　叶家祖宅已经年久失修了，只不过半个月没回来而已，原本整理干干净净的台阶上，已经有了青苔。
　　女子坐在台阶上，美眸神光流淌，夜色如墨，为她披上了一层银色光辉。
　　她遥望远方皇宫的方向，微风吹拂，三千青丝飘荡，安静的侧颜在月色笼罩之下，美的不可思议。
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　也不知多久后，裴怀轻笑一声，从怀里出一个小小的红色酒葫芦。
　　那是曾经年幼时代，叶玄给予的一个小小酒壶。
　　“想那么多作甚？忧国忧民之事，与我一个小小侍女何干？”
　　月华之下。
　　树叶无声落下。
　　裴怀将小酒葫芦放在一旁，挽起袖口，一袭黑袍，借着月光，在院子里翻阅起了雪中寒。
　　这本书是叶玄吩咐看的，虽然只是随口一提而已，但裴怀依旧是挤出了一晚上时间来观看。
　　雪中......
　　这本书貌似传闻并不好，经过短暂的火爆之后，很快便是销声匿迹了。
　　听说里面的技能，甚至还不如《天龙》.......
　　而且网络上，全都是对这本书的贬低，根本就没有几个看好的.........
　　这种情况下，不得不让她怀疑，这本书真的会好看么.........
　　实际上，《天龙》这本书，裴怀还是看了的。
　　但因为她已经是练气境界的存在了，所以天龙里的技能，对她并没有什么太大的帮助。
　　轻轻摇头。
　　既然是少爷说的，那便是看看就是了。
　　抱着试试的想法，裴怀缓缓翻开了书籍。
　　【有个白狐脸儿，佩双刀绣冬春雷，要做那天下第一；】
　　【湖底有白发老魁爱吃荤；】
    . . 0
　　【缺门牙老仆背剑匣；】
　　【山上有个骑青牛的年轻师叔祖，不敢下山；】
　　【有个骑大猫扛向日葵不太冷的少女杀手；】
　　【离阳，西楚，西蜀，北汉，大魏，后宋、后隋，东越，南唐。徐骁灭六国，后隋，西楚，后宋，西蜀，北汉，大魏.........】
　　【江湖是一张珠帘。】
　　【大人物小人物，是珠子。】
　　【大故事小故事，是串线。】
　　【情义二字，则是那些珠子的精气神。】
　　【开始收官中。】
　　【最终章将以那一声“小二上酒”，渐次结尾。】
　　看着这些简介，裴怀愣了一下。
　　不过寥寥百余字而已，便是一股浩瀚的江湖气息铺面而来！
　　生死快意，恩仇情义，潇洒自在........
　　伴随着这简介，似乎有一片浩浩荡荡的世界，正在徐徐朝她打开了大门！
　　裴怀微微眯起了眼睛，心中有些惊讶。
　　“大人物小人物，是珠子。”
　　“大故事小故事，是串线。”
　　“情义二字，则是那些珠子的精气神。”
　　“情义.......”
　　喃喃念叨着这两句话，裴怀美眸之间神光闪烁。
　　夜色之下，裴怀坐直了身子，深吸一口气，缓缓翻开了书籍............
　　一开始，裴怀只是把这本书当做叶玄吩咐的任务来看的。
　　但是看着看着，她就逐渐有些看了进去..........
　　“嗯？黄蛮儿？天生神力，这种感觉就跟西方所谓的大力士差不多吧？”
　　“道士？这是什么职业？而这符隶又是什么？似乎跟西方的魔法很想啊，都是把咒语铭刻或者念动之后动用手段。”
　　“北凉军，看起来很强悍的样子，但貌似就只是寻常的士兵吧？”
　　裴怀看着书，情不自禁的就看得入了迷。
　　当她看见着浑身破破烂烂的世子殿下，满身尘土的回来后，则是轻轻笑了起来。
　　“这个世子殿下，现在还没看出来么？这个老黄并不一般.......”
　　“李义山，人屠徐晓，湖底老魁.........这个人，居然喜欢吃剑？”
　　“嗯？”
　　“羊皮裘老头？有些不一样啊，身上居然有剑气？”
　　等她看见雨夜皇城之外，羊皮裘老头出手，以伞为剑，一剑仙人跪，直接将漫天大雨停歇，将那个打的徐凤年等人狼狈不堪的甲士双膝跪地泥泞之中的时候，则是双眸灿灿的亮了起来！
　　“一剑仙跪！”
　　“哈哈哈，好一招一剑仙人跪！！”
　　裴怀双眸璀璨，看着书中的场景，拿起酒葫芦喝了口酒！
　　神情振奋！
　　这本雪中，虽然名字里带这个‘刀’字体，但实际上......写的不是刀？
　　而是......剑？！三.

第63章



　　裴怀神情振奋！
　　难道少爷让我来看这本书，原来‘天帝’这本书乃是一本剑道小说！
　　这天下，已经多久没有一本剑道小说书籍出现了？
　　剑道没落，根本就没有几个人会去看剑道小说，既然如此，也就没有作者去书写有关剑道的书籍！
　　而没有剑道的书籍，剑修便时愈来愈少，直至消失不见......
　　这几乎等于一种恶性循环！
　　剑道没落，整个大楚，居然连区区百名剑修都找不出来！
　　这是何其的耻辱？
　　其他的国家，为了这个名额挣破了头皮！
　　而他们大楚！
　　他们剑修！
　　甚至连一百个都找不出来！！
　　裴怀早已忘记了，她已经多少年没有看过一本剑道小说了！
　　甚至是.......从小到大，她有看过一本真正的剑道小说么？
　　“没想到，居然是一本剑道的书籍！”
　　裴怀一双眸子里神光闪烁，欣喜异常，喝了口就，裴怀急忙捧起了书籍，津津有味的看了进去！
　　在这书中有那羊皮裘老头的春秋剑甲李淳罡，独臂断剑木牛马，一人占尽天下风流！
　　有那倒骑 驴的老头邓太阿，一支桃花，纵横百年岁月，赠剑徐凤年，可战仙人！
　　有那鬼门关吴六鼎，有那江湖游侠儿温华，学自黄龙士，只有两剑，却两剑不败！
　　初入江湖，便是登顶天下！
　　看着书中的诸多剧情，裴怀如痴如醉！
　　甚至连最喜欢的小酒壶，都被她打翻了而不知自！
　　这才是她想要的世界，这才是真正的剑修！
　　当她从书中看见仆从老黄，在武帝城舞出一剑，如万千星河垂落人间的时候，更是激动的难以自语！
　　“这书中的事情，实在都是太精彩了！”
　　“这才是剑修，这才是真正的剑道！”
　　“一剑既出，谪仙如雨落人间！”
　　“逍遥自在，潇洒自如！”
　　裴怀看着书中故事，心中畅快无比，看着那些剧情，只感觉心中有股气不吐不快！
　　此番天道大典，七方庆典，无数人弹冠相庆，庆祝大道前进。
　　而就她们剑道，就偏偏要不如么？
　　一道道人影，全部都在嘲讽他们大楚，全部都在嘲讽少爷！
　　说什么楚国没有所谓的剑修，那是不是可以将名额给他们几个？
　　大楚女皇陛下是不是都开始不务正业了？莫不是被那个纨绔叶家之人带坏了风气？
　　想到这里，裴怀心中便有一股愤怒在沸腾！
　　简直可笑！
　　就凭那区区楚嫣儿，如何配得上少爷？如何配得上我家公子！
　　楚国如何无所谓，但只要你们敢说我家少爷，便是与我问剑！
　　三千青丝无风自动，裴怀心中怒火涌动，美眸之间烈光沸腾！
　　所谓的西方，所谓的刺客，只待那剑谷重立，这一切，终将千百倍奉还！
　　捏着拳头，裴怀终究还是深吸了一口气，缓缓平复了自己的心境，继续看书。
　　在以前，裴怀也自负为天才之一，相信自己未来注定可以写出一本剑道巅峰的书籍！
　　但是现在，今日在看了雪中之后，终于还是被惊艳到了！
　　【春秋兴亡，风雨飘摇，霸业鸿图！说与山鬼听！】
　　【说过了沙场，咱们再说一说那离阳百年的快哉江湖，说一说那一声长啸巍峨千百剑来的青衫剑仙......】
　　【托生此世，万般好处，也是一枕黄粱。修到神仙，身后千年，还要几杯绿酒。】
　　【江南好，最好是红衣！】
　　【甲子解尘惑，白首唤剑复狂歌！】
　　【天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！】
　　【长衿撼青壑，巡指涤荡旧星罗！】
　　【这天下都说是你坏了大楚万里江河，我曹长卿，不答应！】
　　【一杆梅子酒，方寸赤心懒辨说，我不姓徐，可我名‘知报’！】
　　【原世间心诚剑士，人人可会两袖青蛇，愿天下惊艳后辈，人人可剑开天门！】
　　一个个激动人心的故事！
　　一个个潇洒自在的快意江湖！
　　一个个鲜活的人物剑修！
　　看着雪中，裴怀只感觉浑身汗毛炸立，浑身都在哆嗦！
　　“这才是真正的剑修，这才是真正的世间百态！”
　　“与这本书相比，其他的书籍都是什么？简直不堪如目！”
　　捧着雪中，裴怀如痴如醉，感觉自己恐怕再也看不下去其他的书籍了！
　　跟这本书相比，其他的书籍都是什么？
　　完全无法相提并论！
　　而等到最后，当裴怀看见书中那个浪荡剑客，在大雪当中，为了心中情义，为了那兄弟与剑客，‘以我手足换手足’的时候，更是心神颤栗！
　　【在劳资家乡那边，借人钱财，借你十两，就得换十二三两】
　　【我温华的剑，是你教的】
　　【今日我废去全身武功，再还你一条手臂，一条腿！】
　　【这名才出江湖，便是已经名动天下的木剑游侠儿，一夜之间，以最决然的苍凉姿态，离开了江湖。】
　　【他面对墙壁，折断了那口是视若性命的木剑】
　　【刺骨大雪中，他最后对自己说了一句。“不练剑了”。】
　　“以我手中足换‘手足’，敢笑黄龙不丈夫，一剑惊破旧山河........”
　　捧着书籍，裴怀身躯都在颤抖，轻声念叨着，美眸之间，悲怆无比！
　　此时的裴怀，近乎已经完全沉浸在了雪中中。
　　完全没有注意到，一缕缕若有若无的气息，也开始逐渐的从她的周身升起！
　　道道五彩斑斓的剑意，逐渐从四面八方涌来！
　　而在裴怀背后的那两口长剑，亦是陡然震动了起来，发出了铮铮剑鸣！！
　　如龙如吟！
　　同时，原本平静的院子之中，陡然有一道道淡淡的光芒升了起来！
　　这些光芒很淡，如同丝线一样，遍布各个周围，围绕着裴怀缓缓旋转着，让整个院子当中的温度，都陡然冰冷了起来！
　　寂静森寒！
　　‘哗啦啦’
　　微风吹过，有落叶从树梢之上落下，进入了院落。
　　而下一瞬间........
　　刷刷刷！！
　　无数道细微流光，陡然在这方圆数百米之内疯狂纵横了起来！
　　所有的落叶，皆在刹那之间，被瞬间一分为二！
　　..........
　　雪中！
　　乃是一本剑道之书！
　　寻常人看了这书，也能领悟技能，但只能领悟与剑道无关的诸多技能，稀松平常. ...
　　但若是本就有剑道之人，有剑心之人看了此书，
　　便是可以领悟书中真正的无上剑招！
　　剑开天门！
　　两袖青蛇！
　　天上人间！
　　但裴怀现在，却完全没注意到周围发生的一切！
　　她捧着雪中，完全带入了进去，如痴如醉，完全忘了这里是哪里！
　　与此同时，她身上的剑意，几乎是在这过程中，近乎是成倍的增长！
　　白衣兵神陈芝豹，这时候怎么会忽然出现在徐凤年面前？
　　如今西凉大军仍在，人屠徐晓仍在，这个陈芝豹就已经坐不住了吗？
　　而就在裴怀如痴如醉，剑意疯狂暴涨，看着徐凤年遇见陈芝豹，两人即将第一次交手........
　　还有那武当洪洗象，第一次骑着鹤下江南，直接一击打飞刺客的时候.........
　　这种势头，却猛然停滞了一下。
　　“嗯？”
　　裴怀有些茫然的点着天道网络。
　　{您已翻阅到最后一章}
　　{您已翻阅到最后一章}
　　{您已翻阅到最后一章}
　　..........
　　裴怀：.........
　　骤然而来的断章，让裴怀原本流转的剑意，陡然一滞！
　　继而怦然消散！
　　这是...........什么情况？
　　感受到这一切，饶是裴怀平日里淡然镇定，这个时候也忍不住有些懵逼了！
　　然后......
　　光洁的额头上，渐渐浮现出了三根漆黑的黑线.....
　　“这个......断章狗.......”
　　“书，没了？？”
　　“就这几章？”
　　“你就算是想要断章，也别再这个地方断章啊！”
　　翻来覆去的点着天道网络，裴怀素拳紧握，小小银牙用力磨动着，脸上罕见的浮现出了愤怒的表情！
　　“雪中，好一个 雪中！”
　　“这个天帝！”
　　在以前，她看着《天龙》的时候，是完结了后看得，还以为底下那些书评，都不过是夸大其事了。
　　但是，现在，她终于明白了！
　　这断章狗！
　　简直是太不要脸了！
　　看到一半就没有了的时候，真的是格外难受！
　　尤其是叶玄的卡章，真的是堪称经典！！
　　现在裴怀像是有一万只小手在她心里挠痒痒似的，不上不下，格外要命！
　　而且她领悟的技能.......都特么只是领悟了一半呢！！
　　就在裴怀咬牙切齿，打开书评，想要骂的时候，一道消息，忽然传了过来。
　　“宗主！”
　　“这些西方刺客今日聚集在一起了，好像是在商议着什么，想要刺杀陆家的天才！”
　　“我们是否要出手？”
　　看着屏幕上的消息，裴怀心中被断章的怒火，立马就涌了上来！
　　正愁没地方发火呢，这不正是打瞌睡的时候来了枕头么？
　　接过电话，裴怀深吸一口气，阴沉无比的开口。
　　“你们等着一会，我马上就来。”.




第64章



　　夜色如墨。
　　大楚皇城够之外的丛林中。
　　一道人影正在阴影中穿梭。
　　她一袭夜行衣，窈窕身资被勾勒的凹凸有致，女子在树间游走，动作自然而灵敏，背后两口长剑泛着冷月光华，恍似黑夜里精灵。
　　一边前进，裴怀深吸一口气。
　　原本有些愤懑的感情逐渐消散，压下心中对雪中》断章的气愤，裴怀重新回到了原本冷静的模样。
　　呼吸逐渐放缓，脚步逐渐消散。
　　这是‘龟息术’。
　　也是来自‘天帝’的书，是《天龙》中的技能，可以大幅度隐蔽身形，保存体力。
　　虽然等级对她来说不算太高，但颇为实用。
　　裴怀在密林中穿梭，声音与气息近乎与无。
　　“这个‘天帝’断章狗归断章狗，但那本《天龙》，还是挺不错的。”
　　裴怀朝着目标赶去，轻轻叹息。
　　“雪中似乎是剑道书籍，可惜，这‘天帝’终究对剑道理解不深刻，似乎只是剧情好一些.........”
　　“里面学到的诸多技能，确实有些无用啊........”
　　有些无奈的念叨着，裴怀甩甩脑袋，丢开这些想法。
　　快速在密林穿梭。
　　不后，她来到了一处恍如人烟的丛林。
　　这里杂草丛生，灌木丛狰狞，漆黑一片，野兽咆哮与嘶吼回荡在山谷当中，乌鸦鸣叫于苍天。
　　轻轻在树梢落下，裴怀眯起眸子。
　　远方有一团小小火光。
　　“现在情况怎么样了？”
　　“宗主，您来了。”无声无息的，一个女子出现在旁边，她面容姣好，背负一口长剑，神情凝重。
　　“这些刺客很杂，好像是想要刺杀陆家之人，陆不沉。”
　　“也有不少，想要寻找‘天帝’的，他的头颅，在西方刺客中已经被抬到了150亿高价。”
　　“他们选定了不少楚国天才，各个分散，准备动手。”
　　“150亿.........”
　　乌云密布，裴怀眯起了眼，“‘天帝’的赏金，已经如此之高了么？”
　　“他们有多少人。”
　　“不好对付。”那女子回答，神情凝重：“一共七十六名刺客。”
　　“整整二十名锤骨境界，还有五名练气境界的人，两个练气三重天，两个练气六重天，一个练气九重天。”
　　女子一一回答。
　　裴怀美眸闪烁。
　　如今剑谷，共有三十六名弟子。
　　数量只是对面的一半。
　　但锤骨境界也有二十余人，练气境的，除了她之外，还有两个，但都是练气一重天境界。
　　总体来说，打这些刺客有些艰难，对面练气境界的存在有点多。
　　“宗主，要出手么？还是去通知楚国城防军？”那女子13轻声问道。
　　裴怀眼中神光闪烁：“现在若是通知城防军的话，恐怕等他们到来，这些刺客早就走了。”
　　思索再三后，裴怀眼中杀光闪烁，冷静吩咐。
　　“一个人去通知城防军。”
　　“其余人布置剑阵。”
　　“待会动用剑阵，围杀这些刺客。”
　　“那个练气九重天与两个练气六重天的，交给我。”
　　“剩余的你们拖住他们就好。”
　　听到命令，女子点点头，无声无息的消失在了这里。
　　剑阵，乃是从遥远时代剑谷流传下来的一套阵法，借助玄之又玄的力量，可以让众多剑谷弟子们实力短时间内增强数个境界。
　　但缺点只是能持续几分钟，并且动用后，会陷入一种极端疲倦状态。
　　深吸一口气，裴怀眼中闪烁着冷厉的光芒。
　　对于这些西方刺客，裴怀心中痛恨无比。
　　虽然她对楚国没什么喜欢的意思，但是对这些西方刺客真的是深恶痛绝！
　　滥杀无辜不说，还甚至有一次潜入到了大楚皇宫中，居然要对少爷出手！
　　说什么‘这个楚国纨绔的脑袋，好歹有个几百万灵石，来了也是来了，不如小赚一笔’。
　　当时听到这些话后，裴怀心中的杀意几乎就泛滥到了极致，虽说最后那些刺客全都被她凌迟处死，但心中的怒气，依旧没有任何的削减！
　　敢动少爷？
　　你不死，谁死？
　　随着时间推移，三十六名剑谷弟子，纷纷在特定位置站定。
　　“宗主，我们准备好了。”
　　裴怀点点头，深深的吸了一口气，轻轻抽出了背后一柄长剑。
　　剑身如水，碧蓝如洗。
　　长剑在手，裴怀身上的气质陡然一变!
　　微风吹过，一双美眸，裴怀死死盯着远方那练气九重天与两名练气六重天的存在，身上渐次有一缕缕剑意荡漾........
　　嗯？
　　就在裴怀深吸一口气，准备时间出手之时，她忽然发现，自己心中多了一套玄妙的剑术！！
　　剑术？
　　我什么时候多了这么一套剑术了？
　　惊讶之余，裴怀下意识按照这套剑术剑招运转起了身中灵气。
　　一缕缕淡白色雾气，忽然出现在裴怀身边方寸之间，恍若雨水一般，围绕她盘旋徘徊。
　　逐渐将他包裹，恍若淅淅沥沥的小雨一般，逐渐让她变得朦胧而不真切。
　　“这是.......”
　　裴怀定睛时发现，那些淡白色的雾气，根本不是什么水雾，而是一缕缕极为细小的剑气！
　　剑气徘徊，好似水雾，在空中哧哧作响！
　　裴怀有些惊讶，继而脑海中陡然闪过一道场面！
　　“这是..........雪中里黄剑图，黄九剑的剑招？”
　　“那个缺牙老黄？”
　　“这是他的剑招？”
　　一道又一道的剑气，在围绕着裴怀不断旋转！
　　看到这里，裴怀顿时有些惊了！
　　对雪中这本书，她还是颇为喜欢的！
　　尤其是书中的那个缺了门牙的老仆从黄九剑！
　　明明是一代天下罕见的剑道高手，却忠心耿耿，一心为了世子殿下！
　　为了让世子殿下学会作人的道理，生生压制了自己体魄，以老者之躯，配着徐凤年跋山涉水走了六千里的道路！
　　【老仆笑的很灿烂，一张老脸像只有出了院门到了荒郊才能瞅见的大片芦苇丛，可能谈不上旖旎或壮阔，却有着自己的情怀】
　　当裴怀看见这句话的时候，实际上心中还是颇为震撼的。
　　因为她在老仆从身上看见了自己的影子！
　　她裴怀这一生，不曾想什么波澜壮阔，不曾想什么飞黄腾达，跟不曾想过什么剑道独尊。
　　哪怕是大楚皇室来招揽又如何？
　　生于叶家的女子，这辈子最大的愿望便是死于叶坟。
　　深吸一口气，裴怀重新从雪中中回过神来，但很快她就有些无语了。
　　因为她发现，自己从雪中中学来的剑招，貌似就只有半招？
　　只是个残破的剑法？
　　裴怀磨了磨牙齿，有些无语。
　　这‘天帝’还真是改不了断章的臭毛病啊。
　　他现在很怀疑，少爷让她看着本雪中，是不是就想看她追到了一半没了的表情？
　　摇了摇头。
　　这雪中虽然是剑道书籍，但不论什么技能，都稀松平常，威力小的可怕。
　　现在这种时候，紧要关头，她可没有想要用这种剑反正无伤大雅，毕竟乃是少爷推荐的书籍。
　　“看我号令，随时准备出手。”
　　无声的命令传出，所有剑谷弟子们皆微微点头。
　　微风吹过，乌云蔽日。
　　时间一分一秒流逝，裴怀准备着出手的最佳时机。
　　而就在这时，也不知道是紧张或是什么的，一名剑谷弟子，轻轻踩断了一根树枝。
　　咔擦一声轻响。
　　在这茂密的丛林中传出很远。
　　而下一瞬间。
　　远处的众多刺客便是陡然警戒了起来！！
　　“谁在哪里！”
　　尚未等着众多剑谷弟子反应过来，那练气九重天的魔法师，手腕一抖，一发‘照明术’，一发‘探查术’便是一同从他身上扩散了出来！
　　庞大魔法波动扫过丛林，众多剑古弟子只感觉眼前一花，头脑一昏，继而便是出现在了众刺客的视野中！
　　糟了！！
　　看到这一切，裴怀心中顿时沉了下去！
　　而在远处，一道道流光冲天而起！
　　一开始，这些刺客还很紧张，很慎重，以为自己的踪迹被楚国城防军发现了。
　　而等他们发现根本不是这样，对面只有三十五人，并且乃是剑修后，顿时愣了一下。
　　继而猛然大笑了起来！
　　“哈哈哈哈，剑修？卧槽！楚国还真的有剑修啊！”
　　“哈哈哈哈！笑死了，你们是想要去参加天道大典的么？让我瞅瞅，啧啧啧，居然还有三阶......练气境界的修炼者？”
　　远方，众多刺客在看见众人是剑修之后，原本有些慌乱的心境，瞬间就平稳了下来！
　　楚国剑道没落，这是众所周知的事情！
　　而且剑道一路，别说是楚国，哪怕是整个地球上，都是被公认为是同境战力最低的几个修炼方向之一！
　　没有长枪战戟雄壮，大开大合！
　　没有弓箭，法杖的灵活！
　　没有科技类的爆发！
　　甚至连召唤类，斗气类都要比剑气强悍的多了！
　　仅凭一把剑，能做得了什么？
　　没有远程手段！
　　近战又不如武者等灵活！
　　就凭那把破剑，有什么用？
　　砍在斗气防护上，剑都你绷断了！
　　“呵呵呵，这些都是送上门的肥羊啊，这次‘天道大典’选中了楚国剑道，在黑市上，楚国剑修，每一个都被开出了十多万灵石的高价！”
　　“哈哈哈，十多万？还真的是高价了！也就是这种时候，这些楚国剑修才会值钱吧！”
　　“哈哈哈哈！”
　　众多刺客全都笑了起来，话虽是这样说的，但这些刺客们，哪一个不都是刀口舔血惯了的？
　　虽然口中嘲讽，但他们却没有丝毫大意的意思，几乎是第一时间就隐匿与黑暗！
　　一边笑着，一边毫无征兆的便是朝着其他人杀了过去！！
　　速战速决！！
　　毕竟是过得是刀口舔血日子的人，怎么可能放松大意？
　　实际上在他们猛然惊悚，看见了自己被摸到这么近都没发现的情况后，反而更加愈发谨慎了起来！！
　　如光影爆发，几乎是刚开始的刹那！
　　众多刺客们便是纷纷动用起了自己的看家手段！！
　　诸多技能疯狂的朝着诸多剑谷弟子们招呼了过来！
　　‘刷刷刷！’
　　一道道身影在黑暗里穿梭，那个为首的练气九重天魔法师刺客，直接抖手一个‘漆黑术’轰在了地上！
　　一片漆黑的雾气！
　　陡然弥漫，直接让整片森林都彻底笼罩在了烟雾之下！
　　完完全全的伸手不见五指！
　　先前虽然是乌云，但终究还是有一点光线，可以让人看清视线的。
　　但是现在，随着黑雾爆发，直接就这么被封锁了所有视线！
　　看见这一切，裴怀心中顿时沉了一下！
　　不妙！
　　这些刺客，好像不容易对付！
　　“速速集合！收缩剑阵！”裴怀怒喝一声，双眸之间烈光沸腾！
　　她倏忽转身，手中长剑划破黑暗，在空气中掠过一圈完美的弧线！
　　‘铛！！！’
　　金铁相交！
　　身穿法师袍的刺客，冷笑着，满面都是嘲讽！
　　“收缩剑阵？”
　　“桀桀......你是在做梦么？”
　　“兄弟们，宰了他们，一个头颅，便是三十万灵石！！”
　　话音刚落！
　　周围的空气中便是传来了一道道破空声，继而便是一道道利刃划破肉体的声音！
　　噗呲噗呲！！
　　裴怀心中一沉！！
　　果不其然，当这些刺客行动起来的时候，诸多剑谷的弟子们，根本就没有反应过来！
　　几乎是第一波攻势，便是让众多剑谷弟子们身上鲜血四溅！
　　“速速靠拢在一起！”裴怀焦急的吩咐着，但尚未等她话音落下。
　　一道阴暗光芒便是斜刺而来！
　　危急关头，裴怀奋力避开要害，但依旧是被匕首刺穿了肩头，带出一溜刺眼的血花！
　　“哈哈哈，你还有心思关心其他人？”
　　“先关心你自己吧！”
　　话音落下，那练气九重天与两名练气六重天的刺客，齐齐杀了过来！
　　‘铛铛铛铛！！！’
　　火星四溅！
　　剑光暴发！
　　在这黑暗之中，裴怀脸色有些难看了起来！
　　有些不妙！
　　在寻常情况下，虽然她只是练气八重天得境界，但她天赋异常，面对不过是一个练气九重天，两个练气六重天，她有自信挡下！
　　并且，还可以占据上风！
　　但是现在，对面很显然已经反应了过来，他们的实力，远超了裴怀的想象！
　　尤其是为首的这个练气九重天左右的魔法师刺客，他非但是一个魔法师，还有很罕见的诅咒才能！
　　不仅布置下了漆黑术，而在周围还下了诅咒！
　　直接让原本行动敏捷的诸多剑谷弟子们行动大幅度缓解！
　　尤其是他们的攻击手段，真的很诡异！
　　各种刺杀从四面八方冲来，还冷不丁的丢出几个法师之类的技能！
　　并且一击即退，完全追不上!
　　身为剑修，他们没有任何的远程手段，剑修剑气出体，撑死也就一小段距离！
　　刚刚学会不久的六脉神剑，更是轻而易举的便是被挡了下来！
　　“哈哈哈！”
　　“你们该不会真的以为我们是那三国联军那般废物吧？”
　　“这种程度的剑气都躲不开？”
　　“我们可是刺客啊！！”
　　随着时间的推移，一道又一道的剑谷弟子们闷哼着，很显然支撑不了多久了！
　　看见这一切，裴怀心中焦急无比，同时，心中也由衷的升起了一股无力感！
　　这就是剑修么！
　　只不过是对上几个刺客而已，便是如此的束手无力！
　　裴怀怒啸，美眸剑光沸腾，直接长剑横扫，直接将两个靠近的练气六重天刺客逼退了出去。
　　但同时，远处也有一名剑谷弟子防守不及，被一名刺客悍然刺穿了肩头！
　　“阿蛮！！”
　　裴怀美眸怒火沸腾，冲杀过去，逼开了那几名刺客，将剑谷弟子救起来，脸色难看无比！
　　“挣扎吧，多挣扎一下，别死的这么快！”
　　“哈哈哈，还楚国剑道，剑修，就凭你们也想参 与天道大典？简直是个笑话！”
　　众多刺客大笑着，出手无情！
　　伴随着一道道血花，诸多剑谷弟子逐渐倒下，他们身上都受到了不等的创伤！
　　鲜血直流，伤口深可见骨，若是救助不及时，注定将会陨落在此地！
　　看着这一切，裴怀心中焦急无比！
　　这些都是她剑谷的老弟子了，每一个都是叶家的死士，如今全都陨落在这里，如何让她不心急！
　　盯着远方黑暗中的刺客，被焦急与愤怒包裹的裴怀，体内灵气流转陡然一变，以一种极为怪异的路数，流转了起来！
　　如同小雨淅淅沥沥。
　　一片片浓郁的雾气，逐渐在裴怀身边环绕。
　　一道道剑光，极为细小，渐次浮现，带着银色光辉，晶莹剔透，好似不是尘间之物。
　　诸多剑气盘桓，渐次攀附在了裴怀手中那柄长剑之上。
　　一股玄之又玄的气息爆发。
　　下一瞬间。
　　一道滚滚剑气，如龙咆哮，陡然在裴怀身上爆发了出来！
　　伴随着铮铮剑鸣，浩瀚如光的剑气扩散四周！
　　一点淡淡银光，出现在黑雾的最东方。
　　继而逐渐划过，来到了黑雾的最西方。
　　将整个黑雾划出了一道银色灿烂细线。
　　紧接着。
　　一刹间像是岁月在崩塌。
　　原本笼罩方圆数百米的黑雾，陡然被上下一分为而！
　　继而滚滚剑气！
　　如龙咆哮!
　　整片阴暗的山谷中，如同拨云见日，所有的雾气，皆在刹那之间崩塌消散!
　　甚至不仅仅只是黑雾！
　　那练气九重天刺客部下的诅咒，也在浩瀚剑气之下，消失殆尽！
　　一片朦胧的雨水丝线，笼罩了方圆百米！
　　银光灿灿！
　　这是..........什么情况？！
　　看到这一切，不仅是周围的刺客懵了，就连剑谷的众多弟子，甚至是裴怀自身。
　　也懵了？
　　下雨了？
　　但是懵逼归懵逼，裴怀怎么可能放过这个机会？
　　看着远方呆滞了了那刺客，裴怀一脚踩在地面，整个人恍若暴雷一般冲出！
　　对着那练气九重天的刺客，毫无保留的便是一剑刺出！
　　天地良心，裴怀这一次毫无保留，真的只是想击杀这个最棘手的练气九重天刺客。
　　只是........
　　风云变化。
　　如同平地起风浪。
　　原本笼罩四方的淡淡银色雨雾，皆被这一剑带动，如同滚滚江河，汹涌澎湃而出，如龙如蛇！
　　只见那练气九重天的刺客，在江河之下，几乎是刹那之间便是分崩离析。
　　在他身边，十数名刺客同时消散。
　　甚至不仅如此。
　　伴随着滚滚银色剑气冲出，浩瀚的银色光柱，直接洞穿了无数丛林，将不远处的一座小山头，悍然削平！
　　天地寂静。
　　远方的乌云不知何时消散了。
　　月光之下，所有人都目瞪口呆的看着远方被削平了山头。
　　手中刀剑当啷一下掉在了地上都丝毫不知。
　　也不知过了多久。
　　才终于有一个刺客打破了平静。
　　“我......艹？？”
　　众多刺客木瞪口呆，缓缓扭头，神情僵硬的盯着远方的裴怀。
　　而这时的裴怀，同样目瞪口呆。
　　她看着自己手中濒临崩碎的长剑，几乎说不出话来。
　　这是........雪中里，先前老黄的那半个剑招？
　　剑一......
　　一剑开尘......
　　走龙蛇？.


第65章



　　黄九剑！
　　黄阵图！
　　剑一，一剑开尘走龙蛇！
　　手中长剑濒临崩溃，原本雪白剑身因为承受不住这般浩大力道，已然布满蛛网般裂隙。
　　但这柄伴随了裴怀整整二十年的长剑却没有丝毫颓败的意思，像是在欢呼，像是在雀跃。
　　像是在.........庆贺这一天的到来！
　　剑鸣铮铮！
　　随着那一剑递出，这雪白长剑，如龙如吟，疯狂鸣叫了起来！
　　铮铮剑鸣，在整个空洞的山谷之中，响彻四方！
　　裴怀望着手中铮鸣长剑，饶是镇定如她，此时也不由的咕咚一声咽了口唾沫，绝美的眸子里写满了震撼！
　　这是.......什么情况？
　　一剑递出而已，便是将远方半个山头直接削飞了！
　　至于原本阻拦在她与山头只见的那练气九重天的西方魔法刺客。
　　哪里还有什么丝毫影子？
　　裴怀在这里懵逼不已。
　　而在远处。
　　那些西方刺客们，则是彻底震撼了！
　　这尼玛?
　　是什么情况？
　　刚才那是啥玩意？
　　剑修？
　　这特么不是魔法师么！
　　先前发生的一切实在都是太快了！
　　完全没有任何反应的时间！
　　他们只是看见一点银光爆发，撕裂了‘漆黑术’的雾气。
　　继而便是眼前光华一闪。
　　一道十多米粗的大柱子啊，呼啦一下就轰了出去！！
　　尼玛！！
　　你手中的那把剑，真的是剑么？
　　刚才那是光炮吧！
　　那绝对是光炮吧！
　　你手中的那把剑，只是轨道炮的指挥棒吧艹！
　　你搁这儿装什么剑修呢！
　　凑不要脸的玩意！
　　这些刺客们看见这一切，彻底呆滞了！！
　　哪里还来得及什么反应？
　　实际上，不仅仅是他们，众多剑谷的弟子，也是彻底震撼了！
　　西方的众多刺客们，看不清楚，不明白先前的光芒，但众多弟子可再也熟悉不过了！
　　那些不是别的，全部都是货真价实的剑气！
　　每一寸，每一缕，全都是！
　　那纷纷扬扬的剑气，方圆百米......
　　想到这里，众多剑谷的弟子们，皆激灵灵的打了个寒蝉！
　　甚至连身上的创伤，都忘了修复了！
　　只是震撼的盯着裴怀！
　　这是什么情况？
　　宗主是怎么学会的？
　　难道......宗主不同寻常？乃是传说中的大能？！
　　掌门宗主啊，你瞒的我们好惨哇！！
　　........
　　且不提脑补的众多剑谷弟子们，也不管震撼了的诸多西方刺客。
　　他们在这里震撼，但裴怀终究还是第一个回过了神来！
　　朦胧当中，虽然依旧是在震撼，但她还是靠着感觉，一剑朝着那刺客最多的地方砍了出去！
　　天地良心，这一剑，裴怀真的只是想实验一下。
　　但是.......
　　刹那之间，剑气滚滚如雷，如同浩荡罡风吹拂天地！
　　一道半径数十米得的恐怖剑气，疯狂冲击了出去！
　　如龙咆哮！
　　直接将那范围里的十多名刺客，顷刻之间斩杀殆尽，分崩离析！
　　滚滚剑气，荡漾四方，极端的华丽！
　　而在这华丽当中，则是顶级的杀伐！
　　剑气扫过之后，在那其中的十多名刺客，甚至连留点碎尸的机会都没留下！
　　尼玛.......
　　看见这一幕，那些西方的刺客顿时彻底炸毛了，彻底的惊骇了！
　　只感觉一股凉意，从脚直冲天灵盖！
　　这尼玛是什么情况？
　　这真的是........剑修？
　　而在对面，裴怀美眸之中，神光却是渐渐明亮了起来！
　　“这是......雪中....｀ 々.”
　　“黄九剑的剑招，剑一！”
　　“一剑开尘走龙蛇！！”
　　虽然在书中描写的很厉害的，虽然这本雪中乃是剑道书籍........
　　但是.......
　　看见这两剑近乎削平了两座山头的剑招，饶是裴怀这个掌控者，也是不由的心里用力一突突！
　　未免强的太过于可怕了吧！
　　这本书中最为主要的技能是剑道！
　　在这个书中，其他的技能确实是垃圾，但独独唯有这剑道，堪称独树一帜！
　　近乎同境界当中无人可敌！
　　剑道才是这一本书中最为隐藏的强悍之处！
　　天帝根本就不是江郎才尽！
　　甚至可以说这一本书比先前的那一本，单论技能更加强悍！
　　只不过是除了剑修之外，根本无人可懂！
　　无人可解读！
　　根本就无法挖掘出这本书中所有的奥妙！
　　心脏不争气的跳动了起来，裴怀美眸间神光流淌，几乎震撼到了极点！
　　什么破书？
　　什么垃圾书？
　　什么雪中没有技能？
　　那根本就是其他人没明白不过来！
　　非剑修，根本就不能领悟书中的诸多剑招！
　　而这些剑招，才是雪中中最强悍的地方！
　　“一剑开尘走龙蛇.....”
　　“哈哈哈！”
　　“好一个走龙蛇！”
　　“这才是真正的剑道！”
　　“这才是真正的剑！”
　　裴怀长啸一声，冲天而起！
　　滚滚剑气酝酿，银色雨幕垂落苍穹，月华之下，绝代女子长发披散，身姿婀娜，冷眸扫视四方，手中长剑横于身前！
　　“一剑......开尘......”
　　“走龙蛇！”
　　千万剑气爆发！
　　滚滚剑气澎湃肆虐！
　　银色剑气如神降临！
　　到了这个时候，终于有西方刺客反应了过来，看着远方那几乎是不讲理等攻击，头皮发麻！
　　“逃！”
　　他们长啸一声，头也不回的疯狂朝着远方逃窜了出去！
　　但是如何逃窜的了？
　　“啊！！！”
　　仅仅不过数个呼吸而已，剑气如龙，滚滚而来，张开狰狞巨嘴，悍然将十数名刺客尽数吞噬！
　　“啊！！！”
　　“不，不，不，不！”
　　“救我！”
　　一名名刺客在剑气中挣扎着，咆哮着，各种铠甲，斗气，魔法，全部都动用了出来，在剑气长河中苦苦支撑，想要逃走！
　　但如何抵挡的了？
　　顷刻崩碎！
　　一团又一团血光在剑气长河中炸碎！
　　猩红色的光芒，点缀星空！
　　而那女子则是三千青丝飘荡，手握长剑，滚滚浩荡剑气继杀至！
　　看到这一切，所有的刺客都目眦欲裂，心中惊怒到了极点！
　　跑不了了！
　　拼了！
　　“．々不过是一个区区剑修！如何与吾等对抗！”
　　“Reducto！粉身碎骨！（粉碎咒）！”
　　“斗气缠铠！”
　　“纯水精灵召唤！”
　　“游离在天地的火元素啊，倾听我的诉说，降落您的怒火........”
　　还有刺客怒啸一声，直接咬碎自己的舌头，以魔力，在虚空中刻画古怪符文！
　　但是面对这一切，统统无用！
　　管你什么？
　　我有一剑，斩尽诸邪！
　　天空之中，爆发出绚烂光芒，诸多西方刺客门的拼死一击，让一道剑气崩碎！
　　重多西方刺客们张嘴就喷出一口老血，全都脸色刹白！
　　而后方的裴怀，则是微微身形一顿，便是抵消了所有冲击！
　　她双眸神光闪动！
　　收起长剑，双指一划！
　　体内诸多灵气，按照另外(得得赵)一种波动，陡然动荡了起来！
　　她扬天长啸一声！
　　“黄九剑......”
　　“剑二！”
　　“两仪相生并蒂莲！”
　　随着裴怀一句话落下，只见远方那大地开裂。
　　一缕缕金色的剑气，无视了诸多距离，温柔似水，在众多逃跑的刺客们脚下蔓延了出来！
　　“这是什么？！”
　　众多刺客瞳孔收缩，但是尚未等他们行动，这些剑气便是缓缓旋转了起来，最后化作了一个金色的太极图！
　　太极相生！
　　一朵朵灿烂金莲，从太极图上生长出来，骤然从无到有，自大地之上拔高百米！
　　圆月当空。
　　太极旋转。
　　金莲绽放。
　　如梦似画。
　　一缕缕金色细小剑气，从那剑气莲花之中垂落下来。
　　铺天盖地气。
　　诸多西方刺客看到这一切，苦笑了一声，停下了脚步，回过头来，朝着远处那道杀影比了个中指头。
　　“我DNM..........”
　　尚未等他说完。
　　金色剑雨铺天盖地而来。
　　整整数十名西方刺客。
　　皆死于剑下！.

第66章



　　远方的裴怀看着这一切没有任何言语。
　　她站在星光之下美眸闪动，背负长剑，衣诀翻飞，扭转手腕，所有金色剑气怦然消散。
　　风华绝代。
　　而那些趴在地上的诸多剑谷弟子们，一直等到裴怀来救她们的时候，才苦笑了起来。
　　“宗主啊。”
　　“非得咱们要灭门了，你才动用底牌？”
　　面对她们的打趣，裴怀没有多说什么。
　　她只是将众多剑谷弟子们带到了疗伤处，这次虽然受伤惨重，但终究没有死人。
　　裴怀没有打算瞒着这些剑谷弟子们的意思。
　　说是剑谷弟子，但实际上，她们跟裴怀一样，都是叶家死士。
　　从小到大，一起生活，只不过她继承了剑谷之主的名字罢了。
　　裴怀认认真真的告诉了诸多剑谷弟子们雪中的事情后，没有管她们震撼异常的表情，便是转身去了外面。
　　当天晚上，裴怀一人，孤身前往大楚皇都周围几个据点。
　　以一剑破尘走龙蛇之威，生生靠着一己之力，拔除了数十个盘踞在大楚的西方刺客据点。
　　然后她在略作犹豫之后，又去找了叶玄，汇报了所有的战果。
　　面对裴怀的回答，叶玄眯起了眸子，心中倒是没有太多的惊讶。
　　“你是想去楚国，参与天道大典？可是想清楚了？”叶玄问道。
　　“是的，少爷，若是参与剑道大典成功了，可以获得一次进入秘境的名额，这种名额，不论对哪一个国家都也很重要。”裴怀恭敬回答。
　　“若是我得到了，不论是成立剑谷，或者少爷自行分配，都可以获得极大好处。”
　　对于雪中的事情，裴怀所有一切皆如实禀报，没有任何怀疑，也不曾有任何乱想。
　　倒不是也没有思索为什么叶玄吩咐她看雪中。
　　但这种想法不过是刚升起来，便被她生生压了下去。
　　无论什么命令，少爷说，我做便是了。
　 　望着跪在地上的裴怀，叶玄思索良久之后，轻轻点头。
　　“可以去参与大典。”
　　“但距离大典开始，尚有半月多。”
　　“在此期间，你可以带着剑谷之人，去西方练手。”
　　“争取要把黄九剑的九剑，全部领悟。”
　　“只有在火与刀中历练，才可以让你真正的成长。”
　　“况且.......”
　　叶玄神情平静的说着，眼中寒芒闪动。
　　“哪里有只有西方刺客来我东方刺杀而没有杀回去的道理？”
　　裴怀有些犹豫：“可是.....少爷，这里距离西方太远了，若是去了，恐怕来不及参与大典........”
　　“要怎么来回........”
　　叶玄神情平淡。
　　“用钱。”
　　....................
　　第二天清晨。
　　浩大的传送阵法闪烁。
　　大楚皇都传送阵上，裴怀一袭白衣。
　　身后乃是三十六名浑身是伤的剑谷弟子，来到了传送阵之前。
　　传送阵法占据方圆数千米，乃是北美大域的一个庞大势力，‘神殿’的掌控之下。
　　‘神殿’的势力遍布全球，正如同‘佛门’，‘道门’，‘北欧’等，乃是全球最强大的几个势力之一。
　　巨大的传送阵法，环环相扣，散发氤氲波动，光彩琉璃的纹路，若是寻常人只不过是一眼看过去而已，便会头痛欲裂。
　　这传送阵上镶嵌着一颗颗极品天地灵石，都极为罕见，可以撕裂虚空，破碎天地，每一颗都足以换来上亿的灵石。
　　一道道人影，不断在传送阵上来出现，消散。
　　他们全都衣着华丽，举手投足间带着上位者的气息，姿态端庄。
　　而裴怀等人的出现，自然引来了不少人的注视。
　　“剑修？”
　　“全是女子？这些人全都是剑修么？”
　　因为裴怀是女子的原因，所以当初叶家尚未没落之时，组成的剑谷死士，也具为女子，且天赋不凡。
　　“啧，这种时候，身为剑修，却离开楚国，是想去逃命去了吧？”
　　有许多人看见裴怀她们，全都眼神厌恶。
　　毕竟当下天道大典在即，整个楚国都在寻找剑修，但剑修实在是太少了，根本就没有几个参加的。
　　而眼前这些剑修很显然修为不错，但却在这种时候离开楚国.........
　　对于这些人的目光，裴怀等人没有解释，静静闭目养神。
　　而至于剩下的三十六名剑谷弟子们，更是一个理会的也没有，全都趴在了雪中上，看得如痴如醉。
　　一个个的早就忘了什么所谓的姿态，忘了所谓的什么优雅，伴随着书中剧情，双眸放光。
　　没过多久，传送阵法亮起。
　　百万灵石撒下去，裴怀率领着三十六名剑谷弟子，辗转多次，来到了遥远的古欧大域。
　　几乎是没有任何犹豫的，三十六名剑谷弟子，跟裴怀等人便是换上了装束，开始了刺杀计划。
　　古欧大陆，乃是魔法与斗气的幻想世界。
　　在这里有着众多非同寻常的存在，但是裴怀等人，哪一个不是非同寻常？
　　身为死士，她们自然懂得刺杀的一系列任务。
　　甚至所谓楚国曾经最大的几个家族之一，她们接受的训练，远要比那些地下刺客来的好得多。
　　这也正是她们能第一时间便是找到隐藏在楚国里诸多西方刺客的原因之一。
　　靠着出色的隐匿技术，很快便是锁定了一批西方的天才。
　　因为是从未面对过剑修的原因，诸多西方的天才，有些防不胜防的原因。
　　没过多久，裴怀等人便是找到了一名西方极为富有盛名的天才，也是一个小有名气的天道认可发布的修炼者。
　　“刺客！有刺客！”
　　“东方刺客！”
　　一开始，他刚看见裴怀众人的时候，还有些震惊，但等他认出来，这些人全都是剑修的时候。
　　顿时就笑了起来，放松了起来！
　　哈哈哈，一群剑修?别说是这点了，哪怕是来一百个，一千个又如何！
　　“呦呵，哪里来的美妞？”
　　“哈哈哈，简直是可笑，东方的人疯了么，刺客也就罢了，居然派剑修来刺杀，就凭这点.........我了个草？！”
　　那人的话音尚未落下，便是滚滚剑光照耀四方！
　　直接将那个人连带着整个屋子一剑碾成了渣！
　　面对这些，裴怀等人没有任何犹豫，转身便是化作剑光冲出！
　　“下一处！”
　　古欧大陆，实在是养尊处优太久了，虽然城中有诸多防御，但是根本就没有认可一条是针对剑修的！
　　剑修？
　　那 玩意不是同境界之中最垃圾的几个修炼方向之一么？
　　所以趁着西方众多人尚未反应过来的时候，裴怀与三十六名剑谷剑修弟子，几乎是在疯狂的屠戮着诸多西方天才！
　　“你们，你们好大的胆子！”
　　“真的不怕给你们国家带来危害么！”
　　“啊！！”
　　“混账！混账！这些刺客，居然是剑修！！”
　　一道道西方天才，陨落在众人长剑之下！
　　西方天才死亡人数逐渐增多，而在这其中，众人也愈发的感受到了雪中这本书的恐怖！
　　这书实在是太牛逼了！
　　其他人看了这书之后，或许没什么，只能领悟一些‘寸步难行’之类的鸡肋技能。
　　但他们剑修看了之后，则近乎就是天书一般的宝物！！
　　剑气滚龙壁！
　　一剑仙人跪！
　　一剑破尘走龙蛇！
　　起手撼昆仑！
　　仙人扶顶！
　　各种各样的剑招，虽然只是领悟最基础的，尚未完全领悟完毕，但滚滚剑气如雷！
　　一旦动用起来，真的是堪称同境无敌！
　　而在这个过程中，诸多剑谷的弟子们，也彻底沦陷了进去！
　　每天每夜，根本就不用人去督促，一有空闲，就打开天道网络，看着雪中，如饥似渴！
　　看完一遍，那就再看一遍！
　　看到断章的时候，这些平日里冷冰冰，杀起人来毫不手软的剑修们，每一个都气的三尸神蹦跳！
　　你大爷的！
　　能不能不断章？
　　尤其是有的时候，看得真上瘾的时候，被咔的一下断章。
　　就算是平日里脾气再好的女子，都一个个额头青筋暴起，恨不得撸起袖子，捏着拳头就跟‘天帝’拼命去........
　　“早晚有一天，要把‘天帝’找到，关了小黑屋里，每天一顿饭，一杯水，剩下二十四小时，都给我码字去.......”有剑修幽怨的说道。
　　虽然话是这么说着，但她们的刺杀效率，真的不慢。
　　短短不过三天而已，便有数十名西方天才死在了她们的手中！
　　而等到西方诸多帝国反应过来的时候，却又因为是剑修的原因，身上灵气波动一隐匿，就跟寻常人一样，实在是太难寻找了。
　　加上那些前去搜查的诸多西方探子们，根本就辨别不出来案发现场的痕迹！
　　因为剑气这种玩意，实在太难练了！
　　本来剑修就不是一个吃香的修炼方向，修炼剑气又困难，导致整个西方，就算是走剑道一路，也没有练剑气出来的！
　　大都是剑为辅助，斗气，魔法才是主流的修炼道路。
　　这些人，甚至连剑气都没见过，让他们如何寻找？
　　甚至有些魔法师来到案发现场之后，还想要通过地上残留的痕迹，找出这究竟是动用的什么魔法造成的.........
　　“这些天才是怎么死的？我就想知道这是怎么死的！”
　　“好像，好像,不是魔法........”
　　“我特么知道不是魔法！我说，我想知道，我国天才，是怎么被刺杀的！”
　　“找不到刺杀的人也就罢了，连他们死在什么手中，你们都不知道么！！”
　　“一群废物！”
　　“戒严！！”
　　而随着西方诸多帝国的戒严，裴怀等众人最后,索性丢弃了手中的剑。
　　转而以‘六脉神剑’施展诸多剑招。
　　虽然威力大打折扣，但依旧不俗！
　　在这种高压环境下，裴怀与三十六名剑谷弟子们，修为与剑意，都在飞速的增长着.........
　　但说到底，西方诸多帝国之人，终究也不是蠢货。
　　大约一周左右，终于有人跳出来说，这些刺客是剑修的了。
　　但等他说出来后，根本就没有人相信的！
　　剑修？
　　怎么可能是剑修！
　　这种恐怖的伤亡，怎么可能是区区剑修造成的！！
　　而等两周过去之后，裴怀等人的战绩，已经有足足两百多名天才陨落！！
　　到了现在，诸多西方帝国，几乎已经被裴怀等人气炸了肺！！
　　“究竟是，哪里来的刺客！！”
　　终于有一次，在古不列颠帝国当中，传来了龙骑士的巨龙场被毁的消息。
　　数百头巨龙被下毒，一夜之间，几乎过半巨龙身死！
　　数十名少年天才身死！
　　那一天，有人看见了数十团滚滚银河从天而落。
　　接到了消息，暴怒的大不列颠帝国，立马派遣了诸多高手追杀！
　　然而，等这些高手杀过去的时候，却只在一个破烂的茅屋中，找到了一颗被长剑洞穿，钉死在墙壁上的一个古不列颠少年天才。
　　那天才跪在地上，面朝东方，四肢具断。
　　而在他身前，则是用鲜血与剑痕雕刻的三行大字，铁钩银划，狰狞猩红。
　　剑起星奔万里诛，风雷时逐雨声粗！
　　背上匣中三尺剑，为天且示不平人！
　　血债定当以血偿！.



第67章



　　天才头颅被长剑洞穿，镶嵌在墙壁之上，死状凄惨。
　　看到这一幕，西方诸多帝国暴怒如雷。
　　但不论他们如何搜寻，到头来，终究还是没有找那些刺客。
　　时间如水，光影如梭。
　　终于还是来到了全球天道大典的日子~。
　　“呜呜呜~~”
　　沉重号角，如龙在天，震动整片天地，八方大域-。
　　号角响起！
　　大赛开始了！
　　为了这一天，八方大域中所有的人都打开了天道网络，怀着激动的心情，观-看起来了直播。
　　一道又一道的绚烂光芒，在苍天之上升起！
　　这是一片巨大的道场，无边无垠，乃是位于太平洋上方，是八方大域一同开辟出来的，有诸多符文，科技闪耀此地。
　　“吼嗷！！”
　　下一瞬间，云层扰动，龙吟滚滚！
　　苍天西方，有数百头巨龙飞舞，一道道人影站在巨龙身上，乘风而来！
　　那是古不列颠的龙骑士！
　　为首的乃是一百名参赛者，皆身穿铠甲，金光耀眼，手握龙枪，双眸如同两颗小太阳一样，气息炙烈恐怖！
　　而在后方，则是古不列颠的诸多前辈高手，或驾驭雷电，或身穿法袍子，手握法杖，须发皆白，身上散发的波动恐怖而骇人！
　　他们登场了，在天道大典的道场当中落下！
　　而除了巨龙之外，这片天空并不宁静！
　　‘嗡......’
　　天空抖动，伴随着一道道巨大的响动，诸多存在，全部都开始登场了！
　　东方大域！
　　古欧大域！
　　北美大域！
　　南美大域！
　　古非大域
　　澳洲群岛大域！
　　南极大域！
　　北冰大域！
　　各种各样的神禽飞舞，各种科技船楼腾空，流光震撼天地，光芒盖压苍穹！
　　八方大域，诸多国家的人，纷纷到场，各自盘坐了下来！
　　这一次天道大典，吸引了无数的人，来到天道大典道场，一眼望去，何止数百万？
　　不仅仅是参赛的诸多国家！
　　还有其他八大域中的其他存在，也全部都一个个的到来了，恢弘而瑰丽！
　　百万人影，近乎是无边无际的，但在这里，却各自都坐下了，彼此间还有很大的距离，可见道场的非凡。
　　而且，还有更多的人，无法到达，在天道网络之上，观看着这一场大战！
　　“这次天道大典，规则依旧如同先前一样，是八百人在擂台上相互征战？”
　　“没错，依旧是这样。”
　　道场里恢弘庞大，而在天道网络里直播的众人，也都在兴奋的讨论了起来！
　　“古不列颠的龙骑士，米国的科技，印第古国的驭兽师，法老国的傀儡，澳洲国的斗气，爱斯基摩国的占卜师，北冰合众国的魔法师........”
　　“这次大战有的看头了！”
　　“真遗憾不能身临其境前去啊！”
　　“太多太多的古老家族，都派出了自己最强的天赋强者！”
　　“几乎是数千年来，最为震撼的一次天道大典了！”
　　但直播间中，也有人将注意力放在了一片地方。
　　相比其他七个大域，道场中，东方大域这边，一片愁云惨淡。
　　来的人虽然不少的，但没有什么高兴的脸色。
　　甚至这些东方大域到场的众人，看着远方一个个降临的七方大域参赛者，他们脸色更加难看了。
　　“哈哈哈，看看这些东方大域的人！”
　　“啧啧啧，恐怕楚国要困难了，八方大域中，最属楚国的剑修相对弱小。”
　　天道网络直播间中，诸多七方大域的人见状都笑了起来。
　　“估计依旧是第一个要被淘汰的。”
　　“唔，你们看那个楚国的参赛者，有足够一百人登场么？”
　　有人敏锐的察觉到了这个事情，有些疑惑。
　　实际上，这次楚国天道大典，还真是没有找齐一百个剑修！
　　这次所谓的天道大典，说是参与，但楚国剑修任谁都能看出来，那就是炮灰一般的存在！
　　若是在其他时候的天道大典中，没有这么多强者，或许还能挣扎一下。
　　但是现在，真的实在是太艰难了！
　　“为了这次大典，八方大域中，都有灵海境界的天才参与了，也不知道楚国那边，有没有灵海境的剑修。”
　　“若是没有的话，多半要惨淡收场了！”
　　“我看悬，因为楚国根本就没有可以写出剑道书籍的作者，最近听说楚国有个天道签约认证作家，写的却是武侠书籍........”
　　诸多人相互讨论着，但很快，直播间中，除了西方等几个帝国之外，便是无人继续关注楚国了。
　　毕竟对于一个注定末尾的楚国，没必要太多关注。
　　他们需要研究的是米国，北冰合众国等强有力的对手。
　　“喂，你们听说了么？”
　　“这次之所以挑选的天道大典无比困难，跟妖族魔族两族封印有关，最近似乎有一些妖魔两族的封印松动了。”
　　这个地球之上，有人，妖，魔，三种种族。
　　如今乃是人族主掌地球，但是妖魔两族也在地球上，不过大都是在重叠的秘境空间中。
　　地球之上，许多著名的山川山脉，便是连通着这些秘境空间，都有各国的强者与部队把守。
　　“真的么？我古非大陆中，最近确实有不少山川地方，封印松动了一些。”
　　“果然如此！这不是好现象！”
　　“所以这次天道大典才会如此的激烈！”
　　..............
　　直播间中，一道又一道人影热烈的讨论着，商议着接下来的大战。
　　唯有东方大域的诸多人们，不论是现场，还是直播间里，看着这一切，有些沉默，有些无言。
　　天道大典的规则很简单。
　　那就是打擂台。
　　八方大域的八个国家中，随意上前，随意挑选对手，进行公平的决战！
　　在这种决战，是可以一对多的！
　　胜利者在战胜对手之后，可以挑选下一个对手，若是依旧胜利了的话，更是可以继续挑选！
　　可以说，若是一个挑战者实力强悍的话，甚至可以无限的战胜所有对手！
　　但这是不可能的，毕竟能参与这次天道大典的，都是各自国家领域中，最为天才的存在！
　　以一敌多，那有那么简单？
　　但毫无疑问，往届中实力最弱小的国家，都注定将会第一个被淘汰！
　　而现在，最弱的国家是哪个？
　　尽管不想承认，但毫无疑问就是他们东方大域的楚国剑修！
　　不论诸多东方大域的国家，诸多强者如何叹息，如何思索，时间，终究是慢慢的前进着........
　　“铛~~~”
　　钟鸣鼎沸。
　　天道网络照耀之。
　　无数繁琐纹络，渐渐的在道场上升起，外人无可干预。
　　被选定参与擂台的参赛者，会被道场传送到真正的擂台之地，一切都是天道网络自行判断与运转。
　　八方大域都是如此，没有人可以干预，可以动手脚。
　　海风吹拂，万里晴空。
　　这一刻，整个地球之上，无数存在都抬起了头，盯着苍天之上，盯着天道网络。
　　轰隆的一声，伴随着冲天光芒与巨响，太平洋道场之上，有混沌气息翻腾，虚空都在扭曲与模糊。
　　最后，在哪里浮现出了八道巨大的门户，屹立在苍天，古老的沉重，带着岁月的气息！
　　这让叶玄眉头一挑，因为他看见了，这些门户后面连接着一片广袤的山河与空间。
　　哪里才是真正的擂台，是角斗场，被挑选者，将会迈入其中，进行决战。
　　“开始！”
　　伴随着一道响彻全球的响声，一朵朵天道之花绽放。
　　万千光影沸腾，密密麻麻的纹络，挤满了苍穹，这一幕实在是太壮观了，让人瞠目结舌。
　　大战终于开始了！
　　这次天道大典获胜的国家会是谁？
　　谁会获得那个参与秘境的资格？
　　谁会带领他的国家，他的大域进入最辉煌的时代？
　　百年一度的天道大典，很大程度上代表了一个国度的兴衰与成败，可以看出许多东西！
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　所有人望着空中八个巨大门户，全部都绷紧了心神，紧张的盯着八方大域参与的国家！
　　沉重，压抑，窒息！
　　这是所有人的感觉！
　　看着远方的一切，呼吸似乎都变的困难了？
　　这场天道大殿，将会是那个国家率先开战？
　　微风吹拂，太平洋道场当中，所有的一切都静悄悄的，没有任何人开口说话。
　　但这种寂静，没有保持太久。
　　“没必要继续等待下去了，开始吧。”
　　古欧大域中，古不列颠帝国一个古老的人影开口了，缓缓的打破了这种沉默，双眸璀璨。
　　“既然所有人都不先出来，那就让我们来挑选对手吧。”
　　此话一出，全球所有人的目光都转移到了这道人影身上。
　　这道人影，乃是西方古不列颠帝国中的一个绝强的作者，曾经写一本高级世界观的天道认证签约书籍，让他一飞冲天。
　　“我们挑选的国家，乃是楚国剑修。”这个老人面无表情的说话。
　　听到这话，许多观战者心中都一凛！
　　果不其然！
　　最先被挑选的果然就是楚国！
　　“你们谁要出战？”海风中，又有一个古欧大域的强者询问年轻的龙骑士。
　　“我！”
　　“哈哈哈！”
　　“我要出战！”
    . . .......
　　一名又一名古欧大陆的龙骑士，纷纷长啸上前，每一道人影全部都战意高昂！
　　“迫不及待，早就该开始了！这一战，要扬我古不列颠神威，天道大典的胜利，注定只会属于我们！”
　　那些龙骑士们，非常的张扬，站在巨龙之上，每一个都无比自豪，面对楚国剑修，有种发自内心深处的底气！
　　因为他们已经看见了，对面那些楚国的剑修，稀稀拉拉，实力弱的离谱！
　　“对付这些，没必要让你们登场，我出场就可以了。”有个身穿银色甲胄的龙骑士开口。
　　他看着楚国诸多剑修开口，“我的先祖也曾经参与过天道大典，曾经与东方大域交手，杀的对面血流成河，只有尸体运回去，那是何等的威风自在！”
　　“今日于此，我也可以重塑辉煌！”
　　一名又一名龙骑士，站在空中，居高临下望过来，面对楚国剑修，他们有种与生俱来的优越感！
　　这些楚国剑修，不就是来送死的么?
　　看见这一幕，东方大域中，楚国诸多存在，全都眯起了眼睛！
　　脸色格外阴沉了起来！
　　甚不仅只是这些楚国在场的存在，直播间里，诸多大楚民众们的脸色，也变得格外难看了起来！
　　西方龙骑士！
　　这一个修炼方向极为强悍，数百年前，古欧大陆中，曾有一个惊才艳艳的作者，写出了一本龙骑士的书籍，并且成为了天道上架，天道传道的作者！
　　当那本书籍上架的那一天，刹那而已，西方无数巨龙横空，无尽龙吟响彻！
　　几乎是横空出现！
　　并且龙骑士以极为强大的实力，直接与魔法师，斗气在西方并列为最强的几个修炼方向之一！
　　甚至一对一，犹有胜之！
　　“既然是你先开口，那边是去吧。”古大不列颠中，有强者这样开口。
　　“哈哈哈！！”龙骑士走出，头颅高昂，脚踩一头百米巨龙，二者相交，凶气滔天，在哪里张狂大小！
　　“吾名斯卡迪！很幸运，我第一个出场！我的对手是谁？颤抖吧，匍匐在我的脚下吧！”龙骑士目光锐利阴狠，操纵巨龙飞入空中！
　　他身披铠甲，手握一杆银蛇龙枪，站在百米巨龙头顶，身上气息很显然是三阶堪比练气九重天巅峰的龙骑士！
　　并且在他下方，那头浑身耀眼的银龙，同样长着一对银白色翅膀，拍打起来的时候让苍天颤抖，凶猛的吓人！
　　同样也是一个堪比练气九重天的三阶巨龙！
　　“我大楚当中，有何人出战！”大楚当中，有一个前辈高手深吸一口气，沉声询问。
　　“我来！”
　　一片沉默中，沉稳的声音响起，人影出现了。三.

第68章



　　楚国剑修当中，有人开口。
　　那是一个浑身红色衣袍的人影，背后背着一口恍若门板的一样巨剑，他抬起头，目光锐利！
　　“我是你的对手。”
　　萧动！
　　这是一个在楚国中有璀璨耀眼的天才，出身大楚萧家，一身战绩辉煌无比！
　　虽是剑修，但曾经靠着一身实力，多次在全国各大赛事之上，以弱敌强，越阶而战！
　　乃是大楚当中此次剑修里最强的几个人之一！
　　二十八岁，乃是练气八重天的境界！！
　　看见是他出现，诸多楚国民众们顿时松了一口气！
　　如果是萧动的话，或许可行！
　　但是也有不少场中的楚国强者，想的更深远，他们看见这一切，眉头微微皱了起来！
　　要知道，萧动乃是此次大楚剑修中最强悍的几个之一，若是一开始就出战了，那接下来的战斗会怎么样？
　　而且对面可是龙骑士，有巨龙相助，两个三阶巅峰的存在，萧动真的是对手么？
　　很快，众多直播间中的楚国民众也想到了这里，不知如何开口。
　　萧动一袭红袍，看着空中的龙骑士，短暂的沉默后，而后笑了笑。
　　“诸位，何须如此？为我助威，我将杀敌！”
　　“萧动，必胜！”有大楚年轻一代大声道。
　　“必胜！！”有大楚皇室子嗣开口，怒声呼喊，为他鼓气。
　　“好，我去了！”
　　萧动大步向前走去，浑身清风流转，浩瀚剑气从躯体内冲起，每一步，落下他的气势都提升一阶！
　　并且，他也一步步来到了空中，与那西方龙骑士对峙！
　　这技能不是别的，正是《天龙八部》中的‘冯虚御风’！
　　虽然这技能没有什么杀伤力，却可以让人凭借风而起，短暂飞行，乃是练气境以及以下，最实用的技能之一！
　　萧动周身剑光弥漫，当他与那西方龙骑士对峙的时候，浑身一朵朵剑意之话开放，垂落缕缕若有若无剑气！
　　如烟雾般散开又凝聚，周围的微风，似乎都因为这些剑气而被破碎！
　　萧动缓缓呼吸着，口鼻之间氤氲弥漫，灵气莹然！
　　这一刻他领悟了，他获得了新的感悟，将自身的所有状态，全都提升到了有史以来最绝巅的状态！
　　这种状态之下，他足以比肩任何练气九重天的存在！
　　然而..... ...
　　“你不行！”
　　“换一个人来！”
　　就在这时，对面的斯卡迪，忽然暴躁了起来，这样大吼着，挥舞手中龙枪，居然是这种姿态。
　　看见这一切，远方楚国的诸多人，全都愤怒，这实在有些太过于欺辱人了！
　　竟然这样面对一位强者！
　　“连个练气九重天的剑修都不是，你们是在搞笑么？区区练气八重天，不配是我的猎物！”
　　“滚回去！”
　　“换其他人来！”
　　很显然，他想要给所有西方强者留下一个深刻的印象，需要一场酣畅淋漓的战斗！
　　好不容易第一个出场，但对手居然是这种？完全不是他想要击杀的存在！
　　“行不行，打了才知道！”
　　萧动冷叱一声，一步便是迈入了空中门户里面。
　　而在对面，那斯卡迪也怒吼着，带着愤怒，一头冲入了空中门户！
　　天道大典，第一场战斗，终于开始了！
　　庞大的门户，一阵扭曲，两道身影骤然消失在天地间！
　　“嘭！！”
　　萧动出现，降落在地。
　　这是一片古老的丛林，广袤无边，山脉丛生，灵气莹然，一望无际。
　　在这丛林中，没有任何的生灵，静悄悄的一片，风景如画，但却是真正的战场，是天道网络开辟出的擂台！
　　“吼嗷！！”
　　滚滚龙吟爆发，斯卡迪脚踩巨龙，从另一边天空出现，当他落地的时候，整片大地都在颤抖！
　　“速速收拾掉你。”斯卡迪冷漠的说着，根本没把萧动放在眼中。
　　“废话少说，杀！！”
　　没有任何犹豫！
　　大战几乎是直接一触即发了！
　　剑气如虹，萧动没有任何犹豫，直接脚踩冯虚御风，抓起背后巨剑，成为惊天长虹，朝着前方刺去！
　　“锵！！！”
　　斯卡迪目光阴冷，他站在原地根本就没动弹，只不过是脚下的巨龙却猛然一甩！
　　银色神光闪动，伴随着凶厉的破空声，宽阔龙尾跟巨剑撞击在一起！
　　刺耳金属声音爆发，火星四溅！
　　所有人看见这一切，都都眯起眸子，有些动容。
　　这斯卡迪虽然张狂，但实力真的很可怕，能收复这种巨龙，足以说明他的实力远比巨龙可怕！
　　“对付你，甚至不想要我出手。”斯卡迪冷漠的说着，居高临下，格外嚣张！
　　他一顿足，坐骑巨龙猛然开口，直接便是一口灼热龙息爆发！
　　“一剑破火！”萧动长啸，浑身灵气浩瀚，那口巨剑之上，刹那之间爆发耀眼火光！
　　轰隆！！
　　大战就这么爆发了！
　　萧动舍生忘死，大战斯卡迪，动用出了各种手段，施展出了所有的力量！
　　一开始，诸多东方大域，楚国的观众还怀着期望，因为萧动很不凡，先前那一剑，居然将龙息都一分为二了！
　　但是，很快人们的心就沉了下去，因为萧动不敌，很明显！
　　那对面的斯卡迪实在太从容了，甚至根本没有真正意义上的出手，只是坐下巨龙行动！
　　或以龙翼拍碎剑气，身躯兼顾不坏，或者以龙尾抽碎各种技能！
　　而在上方的斯卡迪，始终双手抱肩，从容而镇定！
　　他没有任何出手的意思，就那么站在上空，纹丝不动！
　　萧斩也曾经有几次施展剑术，砍在了斯卡迪的身上，但他只是一只手抓着龙枪，轻松便是格挡，让那里冒出一连串火星！
　　根本打不动！
　　相反，又一次斯卡迪出手的时候，直接龙枪横扫，让萧动大口咳血，两者间差距实在太大了！
　　等这种战斗打倒了百余回合的时候，斯卡迪眼中寒芒闪烁，直接龙枪抓起，各种耀眼光芒弥漫，以开天辟地之势砸了下去！
　　“龙枪破空！”
　　这是一种强大的技能，融合龙气与斗气，伴随着狂风与火焰，让下方丛林都燃烧了起来！
　　这是斯卡迪的绝学技能之一，萧动根本抵挡不住，遭遇了危急，被一枪便从空中拍了下去！
　　萧动在大地之上不断后退，想要躲避，但被牢牢锁定，如何躲得开？只能硬抗！
　　巨龙咆哮，龙焰沸腾，那片大地与山脉都被恐怖的扇形火焰覆盖了！
　　萧动也被淹没了，完全看不到身影！
　　“炙热龙息，结束吧！”斯卡迪冰冷的声音响起。
　　“啊！！”
　　一声惨叫传来，然后那片天地逐渐黯淡了，火焰逐渐消散，战场渐渐平静下来。
　　没有什么奇迹，也没有变化，萧动战败了，根本不是敌手。
　　巨龙沸腾，银色光辉弥漫，庞大羽翼遮天辟日，一只龙爪抓着萧动，那柄巨剑早已破碎，插在残破的地面。
　　斯卡迪的龙枪，刺入萧动胸口，烈火缠绕，前后透亮！
　　“不！”
　　直播间中，无数楚国人大叫，目眦欲裂！
　　萧动眸子黯淡，死死抓着龙枪，目光望着遥远的东方，早已说不出话，因为已经彻底生机断绝。
　　那巨龙的爪子捏断了他全身生机，龙枪洞体，澎湃斗气与龙气，搅碎了他体内一切。
　　噗！
　　尸体被丢出去，巨龙一口龙息，灼热的温度，让尸体瞬间消散，什么都不复存在。
　　但是所有楚国之人，不论是直播间中或者现场的强者，全都愤怒无比。
　　所有人都无法忘记他临死前的目光，黯淡无比，却看向了东方，他是在怀念什么吗？还是想要告别？
　　但是就这样死去了！！
　　“按照天道大典的规矩，我依旧可以继续出战，但是只选择楚国之人，未免太过无趣，下一场战斗，让给其他的大域了。”斯卡迪这样冷漠的说着。
　　楚国以及东方大域这边，所有人都气坏了！
　　尤其是那些跟萧动认识的人，他的长辈，他的朋友，全部都血贯瞳仁，几乎恨的仰天长啸！
　　“萧动.........”直播间中，无数人悲凉。
　　斯卡迪获胜了，本来应该可以继续征战的，但却是下去了，没有继续征战。
　　但就是这样，却反而让楚国愈发的凄凉！
　　因为他将‘福利’的机会，让给了其他的大域！
　　“呵呵呵，既然古不列颠的人如此大方，那我们也就不客气了，轮着来吧.........”
　　“弱者，就需要速速离开这片战场。”
　　随着话音的落下，米国的方向，也有强者开口了，一个金发碧眸的年轻男子走出。
　　“我挑选的对手，也是东方大域，楚国剑修。”
　　他手指轻轻在胸口一点，伴随着咔咔的科技变形声，一道道金红二色的钢铁铠甲，逐渐变化出来，包裹了他的身形！
　　他双足双手火焰迸发，直接进入了空中北美大域的大门里！
　　降临战场！
　　看到这一幕，许多东方大域直播间中的人脸色都变了！
　　那是《钢铁侠》中的钢铁机甲？
　　这是什么情况？
　　这次大战当中，居然有人领悟了这种强悍的东西？
　　但不论如何，楚国这边，依旧要有人出站！
　　短暂的寂静后，一名道人影上前，迈步走出，所有人的目光都落在了他的身上！
　　“你的对手，是我。”许凡背负长剑，眼中怒意沸腾！
　　“许凡！”
　　“你要小心！”
　　“一定可以胜利的，战胜它，斩杀这个西方之人！！”
　　直播间中，有许多楚国人喊着，真的希望许凡可以获胜。
　　在这种时候，不论平日里是否跟许凡有什么挫折，有什么对头的，全都放下了，都由衷的祈祷他可以获胜！
　　希望可以为大楚报仇！
　　许凡，也来自楚国一个大世家。
　　他手中三尺青锋，锐利异常，浑身弥漫剑意，动荡四方。
　　“来送死。”浑身包裹在铠甲中的人影，勾了勾手指，传来一道机械合成音。
　　“小凡，当心！”
　　许家，有老人这样开口说话，为他捏了一把汗。
　　许凡点点头，义无反顾，向前走去，脚踩‘冯虚御风’，无惧一切！
　　大战一触即发，依旧是没有任何的缓解与话语！
　　轰！
　　璀璨的炮火，弥漫那一片天地，大战爆发，钢铁人影与许凡交手，无比的激烈！
　　剑气荡漾，剑光弥漫，银色的流光覆盖方圆数十米范围，一道道炮火被他以青锋斩断！
　　同时，许凡动用剑招，剑气弥漫，六口青色剑气，在空中绽放，随着他的命令，杀向那钢铁人影！
　　“轰！！”
　　而就在这一刻，一道恐怖光束爆发，从空中钢铁人影的胸口里爆发出来，破碎六道剑气，洞穿许凡长剑，轰碎一条手臂！
　　许凡大口咳血，眼中神光摇摇欲坠。
　　“许凡！！”
　　直播间中，诸多大楚民众大叫，无比的担心，目眦欲裂！
　　而许家之人，更是死死捏紧了拳头，手指扣进手心都丝毫不知，恨不得现在就冲过去，镇杀对面那钢铁之人！
　　许凡大口咳血，没有认输，反而借着散落鲜血，浑身气血滚滚，人剑合一，直接化作滚滚剑光，杀向空中！
　　‘噗呲！’
　　但是，没有奇迹发生！
　　一层蔚蓝色科技盾牌出现，挡住了剑光。
　　一道道浮游炮，从空中飞出，激光飞射，足有上百座，洞穿了许凡全身各处，让他从空中坠落，死在了冰冷的战场上，血水流淌。
　　钢铁身躯落下，掌心炮爆发，一炮轰碎了身躯！
　　“许凡！”
　　“啊！！！”
　　后方，许多楚国民众愤怒，一些在现场的许家之人，更是险些忍不住，就要直接冲出去，却被天道网络死死按在地面！
　　只有双眸之中，血光流淌！
　　战斗落幕，接下来，又是残酷的大战！
　　南美大域！
　　古非大域
　　澳洲群岛大域！
　　南极大域！
　　北冰大域！
　　剩下的五个大域国家，全部都走上前来，与东方大域宣战，对战楚国剑修！
　　面对这种羞辱，楚国剑修们，也爆发了前所未有的血气！！
　　战！
　　杀！
　　一个个楚国的剑修们，一个个天才，全都悍不畏死，悍然上前！
　　疯狂搏命！
　　甚至在这其中，还有一个大楚皇室嫡系弟子，也都没有任何犹豫，直接登场战斗！
　　可是不论楚国众人如何挣扎，如何怒吼，如何不甘，绝对的实力差距摆在那里，根本就无法拟补！
　　一道道大楚人影陨落，一个个剑修剑毁人亡！
　　实力相差实在是太大了，根本就无法拟补！
　　“哈哈哈，你们发现了没有，楚国似乎连人数都没凑齐！”
　　“哈哈哈！”
　　“真的！”
　　“这些楚国人，貌似就只有五十来名？笑死了！”
　　“少点也好，很快就结束了. ...”
　　“整个楚国，居然都找不出来一百名三十岁以下的剑修？哈哈哈哈！”
　　直播间中，除了东方大域，其他的七个大域中，所有人都在笑着，都在嘲讽。
　　而在东方大域中，许多人也都在直播间中捏紧了拳头！
　　已经连续阵亡二十多个剑修了！
　　毫无疑问，每一个都是悍不畏死！
　　虽然是战败了。
　　但没有任何人退缩！
　　你若邀战，那战便是，生死有命！！
　　甚至有一个刚烈的剑修，登场的瞬间，便是用秘法，点燃自身的魂魄与身躯，绽放刹那间光华拼命！
　　但是很可惜，他对上的是一名龙骑士，龙翼席卷，宽阔的鳞片，阻拦了所有的辉煌！
　　那个天才剑修动用一生所学，燃烧一切，将他各种各样的技能都推到了最巅峰，最绝巅，可到最后.........还是败了。
　　被那个龙骑士一枪洞穿头颅。
　　真的要连死，一直到没有了才能停下来么？
　　看到这一切，七方大域，七国围攻，这一刻，无数楚国之人，甚至是东方大域之人，都死死攥紧了拳头！
　　若是在这样继续下去，恐怕楚国剑修就已经没有出战之人了！
　　“仅仅只是如此吗？又轮到我了，希望这一次可以让我杀的痛快。”古不列颠龙骑士，斯卡迪起身，这样嚣张的说道。
　　太平洋上道场中，许多东方大域的大佬们，望着嚣张的七域，微微眯起了眸子，心中怒火沸腾！
　　甚至连遥远皇都中的叶玄，都微微眯起了眸子，眼中有杀意涌动！
　　“不过是一群区区异族人..........”
　　叶玄冷哼一声，身上有片片光辉扭动，而就在他眯着眼睛，打开天道网络，搜寻从大楚皇都抵达天道大典道场的传送阵之时。
　　远方的战场上，忽然发生了变化。
　　只见那天道道场的传送阵上，忽然有一道道光芒绽放了出来。
　　一道道人影，似乎即将显现。
　　这是怎么回事？
　　直播间里，许多人都愣了一下，天道道场那边的传送阵，不是早就关闭了么？
　　怎么还能开启？
　　太平洋道场中，许多大佬也有些意外，他们扭头望去，继而微微一愣，眯起了眸子。
　　只见那传送阵上。
　　忽然有一个又一个的黑乎乎的东西被丢了出来。
　　嗯？那是什么？
　　包袱？
　　但下一瞬间，太平洋道场之上，所有的大佬们都微微眯起了眼睛！
　　一个个黑乎乎的东西坠落在地。
　　吸引了所有人的目光。
　　这一刻，天道大典之中，不论是在道场的人，还是在直播间的众人，全都瞳孔收缩到了针尖大小！
　　滚滚人头！
　　鲜血淋漓！
　　在天道大典的道场最中间，直接绽放出了一团团刺目的血光！
　　这是那里是什么的包袱啊，分明就是一颗颗鲜血淋漓的头颅！
　　尚未等着那众人从震惊里回过神来.........
　　“谁说我大楚剑修无人了？”
　　一道道人影，逐渐出现。
　　这些人身上全都带着刺目的血气，浑身煞气缭绕，滚滚剑气，好似不要钱似的弥漫而出。
　　为首是一名绝美的女子，三千青丝，一袭血衣。
　　后方是三十六名同样浑身浴血的倩影。
　　尚未等着众人回过神来，看清楚这些头颅究竟是什么。
　　为首的倩影，便是上前一步，化作剑光，瞬息来到了大楚参战台之前。
　 　衣诀翻飞，绝代风华。
　　女子秀发飞扬，被染成血色的长裙，衬托出她婀娜傲人的身姿。
　　肌肤银白，如同羊脂白玉雕琢而成，女子一头乌黑秀发自然劈散在身前胸后。
　　‘啪！’
　　她啪的一声，将一颗头颅按在桌子之上，缓缓落座。
　　似乎完全没有在意那溅开的一团血花。
　　语气平静。
　　“去杀人了。”
　　“来晚了一些。”
　　这个一袭血红色长裙浑身杀意沸腾，却有种别样绝美的女子，看着远方的诸多西方帝国，神情平淡。
　　“大楚剑修”
　　“裴怀。”
　　“率剑谷弟子三十六名。”
　　“前来参战。”
　　空灵的声音，在这片天地间响起。
　　短暂的寂静之后。
　　诸多西方帝国的许多大佬瞳孔骤然收缩到了针尖大小！
　　他们认出了场地中的那些头颅！
　　那些不是别的，居然全都是他们西方帝国诸多天才们的头颅！
　　有大佬猛然抬头，看着裴怀等人，怒声断喝，如同天雷震动！
　　“混账！”
　　“那个袭杀我国天才的卑贱老鼠，居然是你！”
　　无数西方帝国大佬们震怒，猛然抬头，一道道愤怒的目光，让天空都泛起了涟漪，简直要把远处的裴怀等人直接撕碎！
　　关键时刻。
　　一道浑身灿烂金色的男子，从苍天落下。
　　他一袭金色长袍，乃是华夏一尊大佬，大袖一抚，磨灭了虚空中泛起的丝丝缕缕涟漪，化解了可怕的灾难性后果。
　　“天道大典场上，你是想要袭杀参赛选手吗？是想逼我灭掉你们西方诸多帝国天才吗。”男子寒声说道。
　　“你想要庇护她们么?这些宵小之辈，袭杀了我西方帝国天才！”对面，有西方大佬冷漠的开口。
　　而在对面，裴怀没有什么受到影响的意思，哪怕是面对周天所有的大佬，那一袭红衣，依旧是绝代风华，出尘而超然。
　　好似不曾将一切放在心中。
　　裴怀站在原地，没有任何行动的意思。
　　而在她身后，一名女子走出，同样一袭血袍，冷漠的对着远方诸多西方帝国的存在。
　　平静开口。
　　“剑谷弟子，隋谷。”
　　“我有一剑，学自天帝新书雪中，请七方大域赴死！”.




第69章



　　一颗颗头颅。
　　一道道人影。
　　突兀的从传送阵中出现。
　　绝美的女子端坐桌台之前，一袭血衣，神情平淡，素手没有沾染任何血迹，按着那颗死去的头颅。
　　有许多人认出来了，那头颅乃是西方古不列颠帝国的一个天道认可的修炼者。
　　曾经在天道网络上发布了几本书籍，虽然不曾签约认证，但依旧在西方古国小有名气。
　　而现在，居然死在了这里！
　　甚至，不仅仅是这一个，下方广场的中心，还有更多的头颅！
　　每一个都非同寻常，全部都是西方天才的脑袋！！
　　三十六名女子，背负长剑，浑身血煞，出现在远方参战台上！
　　微风吹荡。
　　淡淡血煞在太平洋道场之上弥漫。
　　看着那些地上的头颅，在看着远方那些剑修女子，这一刻，所有看见这一幕的人，全都寂静了，泛起了淡淡寒意。
　　“哈.....”
　　“哈哈.....”
　　“哈哈哈哈！”
　　太平洋道场之上，一声大笑，打破了寂静！
　　一个来自大楚的老人，大笑了起来，双眸之中有泪水涌出！
　　经过他这么一笑之后，诸多直播间的楚国，乃至于东方大域的人，纷纷都大笑了起来！
　　“干得好！”
　　血与骨的恨意！
　　先前七方大域，何等的欺压，何等的嚣张！
　　看着先前的那一场大战，许多人都快发狂了，被那股怒意憋在心中，难以吼出声音！
　13　接连十数场大败，被人击杀，甚至当作‘福利局’，肆无忌惮的击杀！
　　无数年轻一代天才王者，横尸战场，倒在血泊中！
　　看见这一切，尤其是大楚之中，无数人几乎恨欲狂！
　　还有希望么？
　　就连大楚中最巅峰的天才剑修都陨落了，甚至连剩余出站的人都没有几个了！
　　直播间中，诸多大楚民众，都体会到了一种不甘与绝望，那种战斗结果让人悲愤！
　　他们的鲜血在翻滚，在涌动，远处七方大域的人在笑谈！
　　但是现在！
　　看着那些滚落在地上的鲜血头颅，他们心中不知为何涌起了一缕希望！
　　“既然是参赛者，自然可以动用传送阵了。”
　　裴怀缓缓开口，浑身都鲜血，周身弥漫着冲天杀气。
　　她平静的开口，完全没有在意地上那些头颅的意思，望向远方西方诸多帝国。
　　“至于这些死去的头颅........”
　　“呵呵.......”
　　裴怀轻声一笑，完全就没有辩解的意思。
　　那种嚣张与轻蔑，让远方的诸多西方帝国的强者，顿时就愤怒了！
　　那么多头颅，全都是西方的天才！
　　甚至有一些还是他们家族中的，是他们颇为看重的小辈！
　　而如今，居然被人偷袭击杀了？
　　被刺杀了！
　　头颅都被丢在了天道大典的场地中！
　　这让他们颜面何存！
　　轰！！
　　一道道光芒爆发，西方帝诸多帝国中，一个个大佬猛然抬头！
　　浩瀚气息蔓延，如同铺天盖地一样，朝着裴怀等人盖压了过来，摄人心魄！
　　然而........
　　“怎么，你们想违反天道大典的规则？”
　　一道声音，在天地之间响起。
　　那个华夏的强者，浑身都洋溢着灿烂的金色，甚至连发丝都是
　　他笑着，身材细长，温润如玉，散发着温和的光芒，以一己之力挡住了前方的所有波动。
　　“你们居然想对参赛者出手？”
　　众多西方帝国大佬们脸色一变！
　　天道大典之中，对参赛者出手，那毫无疑问乃是绝对找死的事情！
　　每一个参赛者，都会受到天道大典的庇护，在擂台结束前，谁敢对这些参赛者出手，都会收到难以想象的天罚！
　　那将会是毁灭性的打击！
　　想到这里，诸多西方帝国的大佬们眯着眸子，死死盯着裴怀。
　　最终，他们还是缓缓坐了下去。
　　吩咐人将那些头颅收走。
　　“不过是来送死的而已，剑修，我倒想看看你能坚持到几时。”
　　“你注定难逃一死，无法脱离陨落的命运。”
　　沉重威压，弥漫过来，金发男子回头，正见裴怀一袭血衣，岿然不动。
　　这究竟是从什么地方冒出来的女子.........
　　金发男子微微惊愕，继而认可的带你点头。
　　“有什么在大典之后再说吧。”
　　“大比.....继续。”
　　听到这话，裴怀不动，但隋谷深吸一口气，大步向前走去。
　　“你.....一定要赢啊！”
　　在后方，有大楚的人这样喊道。
　　“一定要赢！”直播间中，也有人这样呐喊！
　　实在是失败了太多！
　　先前接连的失败，让所有人心中都憋了一口积郁气，几乎要吐血！
　　现在三十六名剑修登场，带着上百头颅，让他们点燃了希望！
　　因为他们看出来了，这些剑修并不弱！
　　不过，还有人心中真的没有底气，失败太多，心中忐忑。
　　对面太强大了，而且他们根本就不曾见过这些场中人，生怕她们也失败阵亡。
　　这一刻，所有人都十分紧张。
　　对面，狂风涌动，巨龙腾空，斯卡迪站在龙角之间，手中龙枪横扫，目光冰寒。
　　“你就是前些袭击了我古不列颠的的东方刺客？我要将你分尸，不知天高地厚的虫豸。”斯卡迪眼中怒吼翻涌，面色硬撼。
　　“你很快就要死了。”隋谷平静干脆的回答。
　　“哈，哈哈哈！”斯卡迪闻言大笑，满脸都是嘲讽：“就凭你一个练气一重天的废柴？就凭你！”
　　“你们楚国人死了一个又一个，都是所谓的天骄，但在我眼中算得了什么？”
　　“都是废物！”
　　“在我看来，什么都是不是！”
　　“说的没错，只不过是一群凑数的虾子而已..........”远方，有西方诸多帝国的天才冷笑。
　　他们很愤怒，没想到区区一个小小楚国，居然能给他们造成这种伤亡！
　　“我既然站在这里，便是要杀了你们所有人。”隋谷神情平淡，冷漠的开口。
　　先前西方的连番刺杀，加上雪中的感悟，让她的心境发生了翻天覆地般的变化。
　　短短一句话而已，便是可以震动天地，声音不高，确如雷鸣激荡四方！
　　“就凭你？还妄想杀我？别做梦了，这等修为，连我巨龙一爪都撑不住！”斯卡迪冷笑。
　　“而且楚国已经没有剑修了么？居然让一个女子出战！”
　　而在下方，隋谷缓缓拔出了身后的长剑。
　　在拔剑的同时，她的身躯在微微颤抖，这不是惧怕，而是一种极端愤怒后的释放。
　　“我跟随主人二十三年有余，自诩已然心湖平静。”
　　隋谷看着远方战场中破碎的尸体与鲜血，美眸中渐渐有一点火光升起。
　　继而化作燎原之火。
　　“但我从来没有一刻，如今日这般感觉想要斩落一人头颅。”
　　“终于，终于还是赶回来了，还是来得及，我的身躯在颤抖，在兴奋.......”
　　说到最后，隋谷血袍猎猎，一头三千青丝飘荡乱舞，一股冲天剑意，猛然从她天灵盖之上冲天而起！
　　浩荡苍天似乎都在因此而翻涌！！
　　隋谷虽然是女子，但此时却没有任何柔弱之感，窈窕身躯之上，爆发了难以想象的杀气！
　　她手握长剑，一步走入那战场！
　　“来战！”
　　“哈哈，哈哈哈！”
　　斯卡迪大笑，心中也是愤怒到了极点，不过一个区区练气一重天剑修，怎敢如此在他面前嚣张！
　　巨龙振翅，走入战场中间，他居高临下，俯瞰着在地面的隋谷，轻蔑无比！
　　“可笑，就在刚才，你知道你们楚国死了多少人吗？一个又一个，根本就无人可与我抗衡！”
　　“他们匍匐在的脚下，他们奋力挣扎，但到最后如何？依旧是死路一条，不堪一击！”
　　“你居然还敢妄言杀我？死的人还不够么？卑微的国度，你用什么跟我争，你有什么嚣张的资本？太弱了！！”
　　远方，许多七大域的参赛者，听到这里，也都大笑了起 来，露出了轻蔑之色，随意嗤笑。
　　“可笑，自古至今，什么所谓的东方，一直都是弱者。”
　　“从来没有胜过，从来没有过什么强者，也敢咆哮？这如同现在相比又有什么差距？”
　　烈光照耀，斯卡迪站在巨龙头上，俯瞰下方，无穷神光蔓延，衬托的他愈发英勇，愈发无敌！
　　“地面上一只可怜的虫子，站在这个地方，对九天上的一头天龙大吼、威胁，有用吗？只会显得滑稽，卑微！”
　　然而，面对这一切，隋谷根本没有什么波动。
　　“说完了么？”
　　“这就是你的遗言？”
　　斯卡迪闻言目光犹森，冷冷的看着隋谷，周身无匹的杀气，弥漫四方，巨龙呼吸着，灼热气浪，甚至让地上的岩石都在融化！
　　“你这个........”
　　斯卡迪的话还没说完。
　　隋谷便是后撤一步。
　　一剑递出。
　　狂风涌动，如天地星河照耀，灿烂银光让星河倒挂，无穷无尽的光芒，照耀了此方战场。
　　以隋谷脚下为中心，方圆千米的地面，如同海浪剧烈翻涌了起来。
　　像是一幅绝美的画卷出现在了战场之上，所有道场观战者皆骇然起身。
　　原本的聒噪。
　　原本的灼热。
　　原本的杀气。
　　在这一剑落下。
　　什么也没有了。
　　天地寂静。
　　等到一切平静下来后，天地为之一空。
　　远方山脉与流云，皆被一剑荡空，那里还能看见什么巨龙？
　　哪里还能看见什么人影？
　　只有一道窈窕的身影。
　　傲立天地之间。
　　长发飘散狂舞，美眸倒竖，杀气冲霄，渴望沐浴敌人鲜血而生，洗尽一身积郁气。
　　她一把撕去破烂的衣袖，扯下一段血色丝带，将满头青丝束在脑后。
　　脚踩冯虚御风，来至七方大域天道大典门户之前。
　　横臂且横剑。
　　冷成叱问。
　　“大楚剑修隋谷。”
　　“请诸位赴死。”.


第70章



　　“这是......什么情况？”
　　空旷战场中，女子持剑而立。
　　身后空旷而平静。
　　一道深深的沟壑，出现在大地之上，从女子脚下蔓延出去，穿过山脉，穿过丛林，消失在远方的尽头。
　　寂静。
　　难以想象的寂静。
　　所有人，不论是太平洋道场上的人还是天道网络里的众人，全都短暂的呆滞了。
　　怎么回事？
　　发生了什么？
　　那头龙呢？
　　战斗已经结束了么？
　　{东方大域对战古欧大陆}
　　{楚国剑修胜}
　　就在直播间中，所有人都呆滞的时候，天道网络的提示音，忽然响了起来！
　　什............么？
　　居然已经获胜了？
　　听到这里，所有直播间里的众人，不论是楚国众人，还是其他的大域中人，全都骇然瞪大了眼睛！
　　“这是怎么回事？刚才发生了什么？似乎就只有光芒一闪吧！”
　　“就跟大功率轨道炮一模一样，我似乎在刚才看见了一道光柱一闪而逝！”
　　“这不正常，这不科学！那，那真的是剑修么！”
　　“一击便是击杀了龙骑士？！”
　　几乎是刹那间而已，直播间中便掀起了滔天骇浪，所有人看着场中的隋谷，就跟见了鬼似的！
　　就算是知道这个剑修或许有点本事，但绝对没有人想到居然会如此的离谱！
　　甚至在太平洋道场之中，那些诸多大域的大佬们，也都一个个的眯起了眼睛！
　　心中不免同样惊讶！
　　这是怎么回事？
　　练气一重天的剑修！
　　练气九重天的龙骑士！
　　按照道理来说，有着巨龙的龙骑士，两个三阶巅峰的存在，对付一个剑修，绝对是毫无疑问的碾压才是！
　　更别说还是以练气九重天，打练气一重天了！
　　一击击杀，这种结果不应该是反过来么！
　　怎会如此？！
　　无数人骇然！
　　尤其是古不列颠帝国中，直播间里的许多人更是直接瞪大了嘴巴，看着战场，静默无言！
　　这一切来的实在都是太突然了！
　　他们帝国的龙骑士，向来便是号称同阶无敌，战无不胜！
　　尤其是这场战斗！
　　他们前一秒还高高在上，结果下一秒就被人一剑秒杀的渣都没剩下！
　　这让他们如何接受！
　　“哈.....”
　　“哈哈.....”
　　“哈哈哈哈！！”
　　唯有楚国的直播间中，无数人疯狂大笑了起来，看着尸骨无存的龙骑士，只感觉心中舒爽无比！
　　“牛逼！”
　　“大佬牛逼！！”
　　“你们之前不是嚣张么？现在嚣张一个我看看啊！”
　　“谁说我大楚无剑修！！”
　　.............
　　一道道人影，看着战场，不论是自家人还是其他七方大域，全都难以置信。
　　而在场中，隋谷衣诀翻飞，手握长剑，横臂横剑，面容平静，端的是潇洒。
　　但实际上，隋谷心中也是震撼到了极点！
　　这就是练气一重天雪中的威力么？
　　先前，在西方历练途中，她一边杀人一边观看《雪中寒刀行》。
　　千辛万苦，终于在最后关头进阶了练气一重天，得以参与天道大典！
　　这一次大战，别看她那么淡定，但还真的是第一次自己独面堪比练气九重天的三阶巅峰龙骑士！
　　所以她上来，便是动用了自己最熟悉的雪中剑招！
　　剑一！一剑开尘走龙蛇！
　　天地良心！
　　她真的没想一剑杀敌，真的只是想试试，掂量一下对面的份量！
　　因为练气九重天的天才龙骑修士，哪怕是在西方刺杀的过程中，都没遇到过！
　　尤其是这龙骑士，好像还很强的样子，一直在空中哔哔！
　　但谁能想到，在那滚滚剑气之下，这龙骑士，根本没有任何反抗的意思！
　　直接被秒了？
　　双眸灿灿，隋谷上前一步，心中畅快无比，如拨云见日！
　　哈哈哈！！
　　雪中牛逼！
　　天帝牛逼！
　　再也不喊你是断章狗了！
　　等这场大战之后，谁在说雪中是废书，有一个算一个，我全都砍了！！
　　哪怕是在练气境中，雪中剑依旧是恐怖，堪称无敌！
　　{是否继续挑战？}
　　就在隋谷这样想着的时候，一道声音在她脑中升起。
　　隋谷下意识的看了看远处的裴怀。
　　后者点了点头。
　　隋谷叹息一声，尽管心中不情愿，但终究还是后退了下去。
　　等她下去之后，裴怀身后，又有一名女子走了出来！
　　她一头短发，靓丽的面孔上，神采奕奕！
　　她抬起头，遥望远方无数大大小小的国家，一个个曾经想都不敢想的诸多大佬，深吸一口气。
　　万万没想到，不过一区区死士，居然也能走到今天这一步。
　　女子上前一步，重重一跺脚，周身剑气冲霄而起，恍若煌煌明月升空！
　　一道又一道剑气从苍穹中齐齐出鞘冲天，皆空悬云间与天幕！
　　甚至不仅是这些剑气，整个太平洋道场之中，所有金属兵器皆好似被什么东西牵引了一般，发出大片铮铮鸣叫！
　　“古城烟雨间，碧水天，吾曾于高山观雪中，吾得此招｀ 々。”
　　身环瑰丽景象，千百剑气长鸣，女子背负双手，衣裙猎猎，朗声开口！
　　“北美大域米国，大楚剑谷修士魏瑶，与你一战！”
　　又一个女子登场了！
　　而且还是剑修！
　　看她的样子，似乎也是不凡？
　　而且她挑选的对手，居然不是龙骑士，而是北美大域强国，米国！
　　很明显，这是故意的！
　　先前古不列颠曾经把楚国当做‘福利局’，让给其他人，第二个接手的便是米国！
　　而如今，这个魏瑶继续挑战，第二个也选的是米国！
　　七个大域中，许多强者都微微眯起了眸子，这是什么意思？她想要挨个挑战一遍？
　　当真是胆子不小啊！！
　　这毫无疑问是一种挑衅，是一种张狂！
　　所有楚国之人看见这一切，全部都畅快无比，心中都扬眉吐气！
　　只不过.......这个剑谷是什么势力？
　　为何从来都不曾听说过！
　　但这并不妨碍他们加油欢呼！
　　但是听到这些挑衅，米国那边，众人的脸色却是不好看了！
　　“这是在小看我米国么？”
　　“不过一个练气一重天剑修，一个三界阶初期的弱者，怎敢如此嚣张！”
　　“真当我米国钢铁科技，现代兵器，是哪些愚昧的龙骑士能比的！”
　　太平洋到场上，米国所在的诸多存在，眯起了眸子，眼中闪烁寒光！
　　“谁去杀了她？不要留手！”
　　第二个个被挑衅，被点名，这毫无疑问让米国的人暴怒了，他们眼中怒火翻涌！
　　很快，一道周身被黑红二色战甲包裹的人影上前了，他穿着最巅峰的科技战甲，周身蔚蓝色力场环绕。
　　他身上的气息，比之先前的龙骑士斯卡迪还要恐怖的许多！
　　“我来。”
　　这道人影从阵营中走出来后，双眸怒火翻滚，没有什么犹豫，直接就来到了空中！
　　许多直播间里的人，看见这道人影，都并不认识。
　　唯有一些在道场里的老牌实力强者，盯着那可科技战甲胸前的三角形反应炉，微微眯起了眸子。
　　“是斯塔克家族里的后辈么？”
　　“这一个家族中，居然也舍得把自己的宝贝放入这次大战之中啊。”
　　“什么？他是斯塔克家族的人？”
　　许多直播间中，看见了那道场中的大佬们说话，都惊呼出声，引发哗然！
　　斯塔克家族！
　　这是数千前便是出现的一个庞然家族，实力雄浑而庞大，祖上曾经出过天道传道巅峰大神！
　　这个家族一直传承不衰，所经历的时间，甚至堪比楚国出现的时间！
　　如今更是借助一本天道传道大神的书籍《钢铁侠》，再度焕发了生机，成为了数百年来真正可以制作最完美钢铁战甲的家族！
　　如今的米国当中，斯塔克家族，绝对是可以排入前三者的最强家族之一！
　　而现在，他们家族，居然也派遣了强者出场！
　　这道人影登场！
　　热气沸腾，黑红二色战甲虽然款式有些古老，但所有的零件，都是最为崭新的！
　　那弥漫而出的压迫力，太过盛大了，一片片蔚蓝色火焰在他身边环绕，各种科技电流弥漫！
　　“．々维斯！”
　　“这个人在斯塔克家族中，也是最为强大的几个人之一，曾经考入米国一流科技大学，也曾自己写过书籍，在天道网络上获得了认可发布！”
　　“他的境界同样是三阶巅峰，也就是东方的练气九重天，而那个剑修，貌似只是练气二重天。”
　　“这下要败了，要知道，这米国的科技铠甲，可不是西方龙骑士能比的，绝对是坚硬无比，完全无法刺破！”
　　身穿黑红二色铠甲的人影，双眸熠熠生辉，大踏步便是飞入了战场中！
　　“我名维斯，鼠辈，你可以去死了。”钢铁人影冷漠开口，扭转手腕，咔咔作响。
　　“没兴趣知道你是谁，我只为了杀你而来。”魏瑶虽然看起来很清秀，短发很活泼，但说话同出一辙的霸道，丝毫无惧怕。
　　“是么，弱小者，当匍匐于脚下！”
　　没有任何犹豫，那维斯咆哮一声，动力炉旋转，直接动手了！！
　　“吼嗷！！”
　　科技咆哮，光柱翻滚！
　　灼热的气息，太璀璨了，直接照耀了大片山河，猛地朝着隋谷压了过去！
　　如同河流般的光束横空出世！
　　刹那之间，如同流星在苍天爆炸，一道道光芒从四面八方穿破苍穹，铺天盖地而来！
　　这是维斯的杀意！
　　绝世炮击耀目，这些炮弹，密密麻麻几乎遍布了每一寸周围，真的堪称枪林弹雨！
　　并且，伴随着一道轰隆的巨响，维斯一只手臂变形，黑金二色铠甲之上，一柄锐利枪刃刺出，带着光，剧烈波动着！
　　这是高分子切割刀！
　　破坏力之强，哪怕是巨龙的龙鳞都无法抵挡！
　　很显然，这个维斯想要立刻就将隋谷搅碎镇杀，以此扬名！
　　但是面对这一切.......
　　轰！！(得了的)
　　魏瑶站在原地，身躯绷得笔直，完全不曾行动！
　　只是轻轻上前一步，继而身边道道剑气，如金色太极半旋转，一朵朵绚烂金色剑气鱼儿，冲天而起！
　　“古有鲲化鹏直上九万里。”
　　“今有我魏瑶扶摇碧霄中！”
　　扶摇一剑！！
　　这剑招不是别的，正是雪中中所记载的徐凤年当初行走大漠，于龙卷霜天时曾经领悟的无上剑招！
　　虽然她不曾完全领悟的透彻，但用来对敌，却已足够！
　　一道道剑光，化作龙卷，与无穷的炮火相互碰撞！
　　刺目的烟霞卷动，山河动荡！
　　这一击碰撞，爆发的太强了！
　　当平静下来的时候，光辉消退，一道光辉冲天而起，魏瑶御风而起，手中长剑带起雪亮天光！
　　“不过是一口凡剑，也敢弑杀天神？给我死！！”
　　天地摇动，滚滚气流喷薄，钢铁战甲动力炉爆发，在这个地方发动至强一击！
　　伴随着咔咔声中，他的铠甲之上浮现繁琐科技碎块，交融在一起，组成光台强势无比仁！
　　在他身边，那些浮游炮亦是咆哮！
　　诸多光束如雷，撕裂空气，交织出一片死亡之地，狰狞的金属炮火，无坚不摧，可以破碎一切魔法与兵刃，直接迎向雪亮天剑！
　　这毫无疑问是硬碰硬！
　　维斯对自己有绝对的自信，想速战速决！
　　但魏瑶何尝不是？
　　她要以最决然的姿态，以这种毫不躲避的战斗方式，正面硬撼！
　　让整片天地，知晓剑修之威，知晓何为天帝，知晓何为雪中！.

第71章



　　科技与剑道的碰撞，炮火与剑气的抗争！
　　一道又一道爆炸，在天边升起！
　　这一刻！
　　天地间压抑无比，所有人都盯着战场，望着场中交战的两人！
　　按照常理来说，剑道对战科技，先天不占优势！
　　因为科技的炮火极为凶悍，有远程轰杀，可在千里之外袭击！
　　而剑道之人，根本就没有什么远程的手段！
　　望着那连绵爆炸的火光，楚国直播间这里，所有人都紧张到了极点！
　　呼吸几乎都凝滞了，心中忐忑不安，生怕魏瑶被杀！
　　“要赢啊！”
　　“不能在失败了，杀了他！！”
　　所有人都在祈祷，渴望胜利，洗刷耻辱，树立信心。
　　璀璨炮火，弥漫天上地下，景象骇人！
　　而这一刻，魏瑶完全没有后退，长剑横扫，扶摇而上，一道道金色游鱼般剑气，跟随她冲天而起！
　　轰！
　　那是难以想象的大碰撞，方圆数百米的范围内，一刹那都被刺目的爆炸所笼罩了！
　　怎么样了？
　　战场中间的怎人怎么样了？
　　所有人都紧张的注视着。
　　噗！！
　　血肉破碎的声音传出，一道耀眼血光冲天！
　　尘埃散尽之后，魏瑶傲然而立，没有受到损伤。
　　而在她的面前，那米国科技钢铁铠甲的维斯，则是面孔扭曲，剧痛难忍！
　　他身边的所有浮游炮，尽数破碎！
　　同时右半边身子也是如同被凶兽噬咬过了似的，彻底破碎，甚至连铁甲都蹦碎了，可以看见细微的电弧跃动！
　　这是何等的可怕？
　　要知道米国的钢铁铠甲，号称绝世锋芒，乃是采用了天下最为珍贵的材料铸就而成的！
　　坚不可摧，完全不破，相同境界中，基本无人可以将其破碎！
　　但现在，什么情况？
　　却被人生生用一柄剑给斩断了？
　　这绝对是一场可怕的交锋！
　　“啊！！！”维斯惨叫，整条手臂都被斩断，鲜血滚滚涌出！
　　这是正面碰撞的结果！
　　以人类科技，对战雪中剑道！
　　若是正常对决，不知还要打多久，但若是这样交锋的话，直接可以分出胜负！
　　“哈哈哈，好杀得好啊！”
　　“杀了这维斯，断了他的铁甲！”
　　直播间中，看见这一切，不仅仅楚国之人振奋了，东方大域里也有许多人大吼！
　　憋屈的太久了！
　　看见那个先前不可一世的米国被这样重创，所有人都沸腾了！
　　“ 还想逃？”
　　魏瑶冷喝，因为他看见那维斯转头想跑，抖手便是一剑递出！
　　“刷！！”
　　血光迸溅！
　　铁甲都已经蹦碎了，还如何逃得掉？
　　直接被一剑洞穿了头颅，继而长剑横扫，直接将尸体斩断，四分五裂！
　　画面定格在这里，震撼了所有人！
　　又一个练气九重天的强者毙命，就此陨落！
　　死了！
　　龙骑士彻底战死！
　　看到这一幕，战场寂静，七方大域的诸多存在，全都心中惊讶！
　　尤其是北美大域米国那边，更是死死盯住了场中的魏瑶！
　　要知道，那可是斯塔克家族的人啊！
　　号称科技当世第一，所创造的钢铁战甲，几乎是无坚不摧的！
　　但是现在，居然败了，被这么简单的屠杀掉了！
　　这究竟是怎么回事？
　　若说胜利一次是运气的话，那胜利两次，可就不是那么简单的了！
　　东方大域这边，发出震天的欢呼，他们又获胜了！
　　“呼.......”
　　魏瑶从空中落下，呼吸有些紊乱了。
　　毕竟是越阶而战，哪怕是有雪中剑招加持，但也依旧是有些不支。
　　但她依旧站的笔直，如同一株青松，扎根古老的战场之上，纹丝不动。
　　良久之后，才缓缓离开战场。
　　微风吹拂。
　　伴随着她离开，许多大域的参赛者，跟那些各大领中的强者们，眼中都漏出了慎重的光芒！
　　“她的剑招......不一般。”
　　有老牌强者第一时间就敏锐察觉出了其中原因！
　　剑招！！
　　这先后两个剑修很明显动用的乃是用一种招数！
　　这种招数，这剑招杀伤力极大！
　　而就是靠着这种剑招，这两名女子，才能越阶而战！
　　但若是这样的话，问题就来了！
　　这楚国，什么时候有这么一套如此强悍的剑招了！
　　为什么他们完全没有知晓的意思？
　　实际上，不仅是西方帝国的老牌强者，楚国这边，所有人也都有些震撼，有些不明所以！
　　随着时间的推移，他们也逐渐看出来了一些，这隋谷与魏瑶两人的剑招，相当强悍！
　　“这是.......什么情况！”
　　“那剑招未免太恐怖！”
　　“这还真的是剑招么？都快赶得上西方的那些最顶尖的科技了吧！”
　　“一剑砍出去，剑光居然比浮游炮还要恐怖？！”
　　“是从什么书中学来的？！”
　 　直播间中，无数人惊骇，完全看不明白这两人的剑招！
　　唯有少数看了《天龙》，对雪中看了一些的修炼者，微微皱眉。
　　先前那第一个剑修登场救场的时候，是不是说了句挺熟悉的话？
　　而且这俩人出手的时候，为何总是给他们一种隐隐的熟悉之感........
　　且不论楚国民众们如何疑惑。
　　这次天道大典的战斗，可远远没有结束！
　　下一瞬间，楚国当中，又有剑修横空登场了！
　　并且，这些楚国剑修们，在这里展现出了自身超凡的实力！
　　按照先前的那七国挑战的顺序，古不列颠国，米国之后。
　　剩余五个国家，也分别有五道剑谷弟子登场了！
　　逐一邀战，没有任何犹豫的便是出手了！
　　并且她们出手的时候，相当有默契！
　　对战南美大域之时，乃是一名背负剑匣，当中有六柄长剑的女子剑修，她的对手是印第古国的驭兽师！
　　毫无疑问，能来惨叫天道大殿的人，没有一个石春国。
　　在经过了两次大战之后，他们自然都知道了眼前这些剑修，并不容易对付！
　　这个印第古国的驭兽师，很谨慎，很慎重，他收起了轻视之心！
　　刚一上来，便是召唤出了两只煞气滔天的凶兽，要与他一同进攻！
　　这两只凶兽，一只足足有数十米高上下，生的三头黑猿，手握长棍。
　　另一只是浑身漆黑的秃鹫，血红眼眸，嘶吼起来的时候，音波滚滚，穿金裂石！
　　每一头都是练气九重天级别的存在！
　　但是面对这两只凶兽，那剑谷女子，根本就不曾有畏惧的意思！
　　御风而起，靠着练气二重天的境界，生生与其在空中大战！
　　大战到大约三百招的时候，剑谷女子飘然后撤，解下了背后剑匣，一剑递出！
　　“剑三，剑上剑气重三百斤！”
　　滚滚剑气，如山脉从天而落，阴影在空中化作了一片连绵山脉！
　　只听得噗呲的一声，血光迸溅!
　　那印第古国的驭兽师，根本就没有任何反抗的余地!
　　连同那两只凶兽一同，噗呲一下，便是化作了满地烂泥！
　　女子剑修剑回归，神情平淡没有任何表情，好似做了一件最为寻常不过的事情一般！
　　这一幕，直接震撼了无数人！
　　这是什么情况？
　　印第古国的驭兽师，号称可沟通天地，驾驭万物生灵为其所战！
　　这个驭兽师可以操控两头练气三重天的凶兽大战，居然也是如此轻易的便是战败了？
　　这让直播间中所有看见这一切的人，全都不敢相信！
　　但是不论他们如何想的，接下来的一幕，更加匪夷所思了！
　　澳洲群岛大域的，乃是一名傀儡师，那傀儡非同寻常，内蕴无数机关秒术，洞若惊雷，身躯坚硬好似玄铁！
　　但到最后，却被大楚剑谷弟子，直接递出了一剑！
　　“剑四，浮沉飘摇四千云！”
　　滚滚剑光如烟云扩散，蔓延了那一小片区域！
　　下一瞬间，剑光纵横杀伐，直接连人带傀儡，刹那间切割为了数千段！
　　..........
　　群岛大域的乃是澳洲国的斗气师，那是一名久负盛名的天才强者，天生斗气如虹！
　　听闻他降生时刻，大地开裂，火山之上，有熔岩化为斗气，为他熔铸一幅瘊子甲！
　　风格大开大合，他出手的时候，真的是快若奔雷，整个人真的恍若一头人形凶兽！
　　但是到最后，依旧没用！
　　大楚剑修弟子，在躲过一拳之后，拔剑斩出！
　　“剑五，风雪西天送观音！”
　　浩荡剑气，化作一口长剑，自东方袭来，在那天地之间，似乎划开了一道淡淡的极细的金色细线。
　　细线之上，不论是山河，亦或是斗气，亦或是人影，皆尽一分为二！
　　.........
　　接下来的两战，面对爱斯基摩国的占卜师，大楚剑谷弟子，登场站在原地，任由对面占卜。
　　等到最后对方卦象既定只是，抬手便是一记绝杀！
　　“剑六，甲子六道锁轮回！”
　　无数剑气，化作锁链，自天空诞生，哗啦啦作响，当场将那庞大占卜星象崩碎！
　　足足数百跟锁链剑气，洞穿了那占卜师的身躯！
　　........
　　至于最后一战，北冰合众国魔法师，面对大楚剑修，并未选择进攻，而是先给自己密密麻麻的套上了无数魔法护盾！
　　结果等他刚刚松了口气，那女子剑修便是站在苍天之上，一剑荡出！
　　“剑七，七剑挑尽天上星！”
　　这一剑出后，那剑修便是扭头往回走了。
　　至于结果？
　　七星坠地，七剑垂落，斩尽一切！
　　看到这里，所有的七大领域，七国的人，全都懵逼了，全都骇然了！
　　这究竟是.....什么情况！
　　不是说楚国无剑修么？
　　她们怎么连续赢了七场？
　　而且隐隐似乎还没有什么力竭的意思？
　　接下来的一段时间中，不断有七国的修炼者，或者是魔法师，或者是傀儡师，或者是龙骑士......
　　甚至是科技，斗气，驭兽......
　　全部都来挑战！
　　毫无疑问，大战真的很激烈，但是结果都是没有什么悬殊！
　　一剑祭出，荡平一切！！
　　实际上，看见这一幕，不仅仅是七国大域懵了，甚至是楚国的一群人，也都有些懵逼了！
　　从先前的接连惨变到近乎无人可战，再到接连胜出，一剑荡平所有！
　　这其中的差距实在是太大了，让众多大楚民众，甚至已经忘记改如何高兴了！
　　而与之相对的，则是愈发怒火冲天的七国参赛者！
　　不过是区区弹丸之地，不过是区区最下的剑修！
　　怎能如此在此地嚣张跋扈！
　　他们纷纷想要上前，想要与之厮杀！
　　但是还不等他们上前，下一瞬，伴随着一道猩红的声影，年轻女子在天空之上站定。
　　裴怀上场了！
　　“天既生我剑谷裴怀，我便要为大楚剑道……开天门！”
　　“奉少爷之命，前来参战！”
　　她衣诀翻飞，手握长剑，绝代风华，环视四周，神情平淡的对所有人开口。
　　“一个个上太麻烦了。”
　　“接下来的大战。”
　　“索性所有人一起来吧。”
　　裴怀平静的声音传遍战场。
　　听到这话，就算是那些七个大域中的诸多老牌强者，也都微微眯起了眸子！
　　实在是太过于嚣张了！
　　接连的失败，让诸多七国那边，早就有些坐不住了！
　　“混账！！”
　　龙吟惊天！
　　那是一个脚踩墨色巨龙的存在，他的巨龙很奇特，有两个头颅，口鼻之间，带着氤氲的墨色雾气！
　　带着十分惊人的波动，直接就是进入了战场！
　　“死吧！！”
　　这个古欧大域的年轻强者杀来的时候，周身光辉璀璨，怒吼出身，以最果决的态度表达心中愤怒！
　　杀气冲天，巨龙咆哮，杀气冲天！
　　龙骑士身边一片片光芒绽放，那是他在动用技能，一瞬间秘术层出不穷，直接将那里淹没！
　　面对这一切，裴怀抬头，美眸闪烁，根本不曾躲避，她只是声音平静的说着。
　　“在雪中，曾有个剑道老前辈，一剑破甲两千六百余，让世上再无新老剑神一说。”
　　“我虽做不到老先生所作之一切，但仅仅一剑破一甲，仍是有余力。”
　　女子平静的说着，面对这龙骑士的冲击，裴怀直接最暴力的剑招反击，悍然杀了回去！
　　“我有匣中三尺锋，有蛟龙处斩蛟龙！”
　　“剑气滚龙壁！”
　　随着她一身大喝，滚滚剑气冲天而起！
　　那龙骑士所有的秘术技能都被这一剑击散！
　　原本浩瀚近乎无敌的神通，尽数崩塌！
　　轰隆的一声，剑气滚滚如雷，冲霄而起，直接将那双头巨龙刷的一声刷成了血雾！
　　身穿铠甲的龙骑士浑身是伤，大口咳血，踉跄后退。
　　但是尚未等他反应，裴怀便是又一剑斩出，随意的如同初习剑招的练习者一般！
　　但就是这么一剑，却让那龙骑士避无可避，感受到了死亡的气息！
　　“噗！”
　　没有任何反抗，裴怀只不过是一剑，便是将他彻底斩杀在空中，根本阻挡不住！
　　这一切实在都是太快了！
　　那龙骑士来的快，死得更快，前后不过简单半分钟左右，一个三阶巅峰额龙骑士便是陨落当场！
　　古欧大陆年轻王者陨落！
　　这片天地似乎都安静了下来，甚至连直播间中，所有人也都震撼，盯着裴怀！
　　这是什么情况？
　　怎么还有一个这么强悍的！
　　她们手里的剑招究竟是怎么回事！
　　本来以为只有前面那七个，就足够可怕的了，怎么还藏着一个？
　　而且貌似还更加强悍？！
　　“你是大楚皇室之人？”
　　下方，终于有帝国的老牌强者坐不住了，这样沉声开口叱问。
　　“大楚皇室？”
　　裴怀笑了一下，虽然没有说什么，但那笑容中的不屑，却被所有人都轻易捕捉到了。
　　“我只是大楚子民，但大楚皇室却没资格派遣我！”
　　不是大楚皇室的人？
　　难道背后另有其人？
　　听到这话，许多大域的强者都微微眯起了眸子，有人沉声问道：
　　“那你们究竟师承何人！”
　　裴怀依旧平淡，她神情平静：“没有师承！”
　　“不过我少爷一侍女而已！”
　　听到这句话，八方大域中，所有人都微微眯起了眼睛，心中震撼。
　　至于直播间里，更是个个惊讶到了极点！
　　这究竟是什么人？
　　是谁的手下？
　　如此剑道天才，睥睨一方，横推当代，竟然只是一个侍女？
　　那她的主子，她口中的少爷，又是何方神圣？！
　　一时间，众人心情激荡震动，感到骇然。
　　――.



第72章



　　“下一个。”
　　“何人来领死？”
　　说到就要做到，既然报上了少爷的名字，说了要夺回秘境名额，那便要强势到底！
　　有雪中在身，她就要以一个人，对决此方所有的存在！
　　胆敢有不服者，不忿者，皆杀无赦。
　　豪气冲天，霸道至极！
　　裴怀的这幅目中无人的姿态，自然引发了无数人的怒火！
　　“你！”
　　“不要太过嚣张了！”
　　古不列颠帝国中，所有龙骑士都愤怒了，无数巨龙咆哮，一个又一个强悍龙骑士冲天而起，遮云蔽日~！
　　甚至是不仅仅是这一个人，其他诸多国家的参赛者，也都愤怒-了！
　　靠着一手不知道从哪里学来的剑招，未免太过狂妄了！
　　“此剑抚平天下不平事，此剑无愧世间有愧人.........”
　　裴怀缓缓说着，衣裙翻飞，绝代风华。
　　“不服者，来战便是。”
　　“我即大楚。”
　　！！！
　　看见裴怀这幅样子，在场的那个不是天才？
　　他们纷纷怒啸一声，迎战而上，根本就没有一个畏惧的，纷纷走入战场当中！
　　第一个走进去的龙骑士，眼中怒火沸腾！
　　“不过是区区一个剑修而已，当真以为自己天下无敌了！看我去斩了此僚！”
　　然而剑光闪过，他在裴怀的手中，只不过是支撑了一招便是陨落了！
　　........
　　第二个走进去的驭兽师，眼中寒芒闪动。
　　“看我去斩了此僚！吾坐下四尊三阶巅峰凶兽，可不败！”
　　剑光闪动，他在擂台上坚持了两招。
　　.....
　　第三个走进去的米国科技者，眯着眼睛。
　　“我是剑修的克星，铁甲仍在，科技无敌！”
　　璀璨神光，这科技者死于第一招。
　　.........
　　第六个走进去的傀儡师，平静的说着。
　　“休得张狂！看我去斩他！”
　　.........
　　第七个魔法师眼中怒火沸腾！
　　“区区剑修，取我法杖来，只要拉开距离，她必败无疑！”
　　........
　　一道道剑光纵横，一具具尸体苍天！
　　不断的有参赛者死在裴怀的手中！
　　一开始，七大国家还愤怒无比，觉得不过是裴怀一个人，又能强大到那里去？
　　就算是车轮战，都能彻底把她耗死！
　　但是打着打着，这些西方帝国的存在，七个大域里的诸多参赛者还有大佬们，便是有些冷静了下来。
　　因为他们发现，眼前这个女子，有些强悍的离谱了啊！
　　居然可以硬撼这么多强者？
　　就算是同为三阶巅峰，但也有些强的过头了吧？
　　不过就算是众人吃惊，心痛，但他们依旧咬着牙，让那些参赛者继续上前！
　　“已经杀击杀了十名天才人杰了，她这般爆发，我看你能支撑到几时！”
　　“待到你支撑不住的时候，便是楚国陌路！”
　　............
　　杀到第十五个时，老牌强者深吸了一口气。
　　“已经即将穷途末路了，她已经撑不了太久了！”
　　...........
　　杀到第二十个的时候，老牌强者眉头微皱。
　　“这个女子，倒是支撑的挺久啊！”
　　..........
　　第三十个，老牌强者脸色已经有些阴沉了。
　　“呵呵呵.........”
　　而等裴怀杀到第五十个，第六十个的时候，那些老牌强者们几乎已经说不出话来了！
　　只是死死攥紧了拳头，额头之上青筋暴起！
　　cnm！
　　这是什么玩意！
　　真的还是人吗！
　　而在直播间里，众人看着天道网络上那个纵横四方，大杀特杀的女子剑仙，几乎都都有些麻木了，都有些呆滞了！
　　这......
　　这尼玛究竟是个什么存在啊！
　　一道又一道巨大的阴影坠落下去，一片又一片光芒冲天，鲜血几乎完全染红了那片大地！
　　要知道，那些坠落下去的可不是什么弱者，每一个都是七个帝国中，最为天赋异凛的存在啊！
　　每一个都修为不凡，但是在这女子的剑前，真的脆如薄纸！
　　一剑下去，简直就像杀鸡崽子似的，根本就没有任何抗衡的力量！
　　等杀到了最后，甚至是那些头脑发热的大佬们，也都呆滞了，也都胆寒了！
　　开始逐渐后退，逐渐不再进去了！
　　“暂且停一下，让我们的天才后退一些........”
　　他们是想要获胜，是想要获得机缘不假，但那也得有命拿啊！
　　这尼玛！
　　进去擂台，还没等着开口，一剑下去就没了，这还打个蛋啊！
　　那个女子手中的，究竟是什么剑术！
　　未免强悍的太可怕了吧！
　　而在战场中的裴怀，则是神情平淡，依旧是那一袭血色衣裙，一柄长剑寒若秋水。
　　“你们都逃不了！”
　　她看着七个大域的诸多参赛者，冷酷无情的开口。
　　“七个大域，一个一个的来，全部都要清算！”
　　听到这句话，原本就气的不行的七大领域的大佬们，全都一个个怒火冲天！
　　但是！
　　他们强行忍住了！
　　死死的按住了想要出手的自家天才！
　　气归气，但特么要真再这样打下去，自家手底下都没天才了个屁的！
　　“你，未免有些太过嚣张了吧？”
　　到了这种时候，终于有最强的天才开口了。
　　“天运隆厚，嚣张了如此之久，也该被镇iii压了。”
　　烈光沸腾。
　　古不列颠帝国中，有一道身材高大的人影，缓缓走出。
　　他金发碧眼，身披淡金色铠甲，眼神平静至极，缓缓从人群中走出，通体散发着刺目的光，如同战神复苏，要君临这一片世间！
　　这一道人影，无尘无垢，浑身都是灿烂的金色，丰神如玉，真的称得上是一个美男子！
　　伴随着他的迈步，云雾退散，天地抖动，一头身长三百米的恐怖银色巨龙，出现在了他的脚底之下！
　　怒浪翻涌，巨石横飞！
　　所有人都认出了他！
　　乃是传说中亚瑟王的后裔！
　　名为克兰斯特，乃是西方三十岁以下的最强龙骑士！
　　他的一生，几乎就是传奇的化身，缕缕有奇遇，仅仅是六岁而已，便得到了这头巨龙的守护青睐！
　　仅仅不过是二十九岁的年纪，便是四阶的修为！
　　看着这一道人影出现，所有看见这一幕的人，脸色都变了！
　　什么情况！
　　这场大战之中，天道大典里面，怎么会有这种级别的存在！
　　一个四阶的龙骑士，而且还有一头四阶的巨龙？
　　这nm还怎么打？！
　　流光绽放！
　　四阶的龙骑士！
　　若是放在他们体系之中，那就是灵海境级别的存在！
　　这绝对是古来罕见的事情！
　　三十岁以下的灵海境，按照常理来说，根本就是不可能的！
　　在往常的天道大典之中，便是练气九重天的，都是十分罕见！
　　大都是练气四重天，五重天的存在！
　　这一次的天道大典，实在是太过于激烈了！
　　居然连四阶的存在都有！
　　“这还怎么打？”
　　“草！”
　　“太不要脸了，这古不列颠帝国，恐怕是要胜出了！”
　　“我说先前提到是龙骑士的时候，他们为何兴奋成那样，原来是有这样的杀手锏啊！”
　　“我听说过这个人，但他前些年不是已经销声匿迹了么，本以为遭受了意外，被刺杀了，没想到居然还活着！”
　　看到克兰斯特的出现，不仅是楚国之人。
　　甚至是其他大域的人，脸色也都有些变化了起来！
　　这毫无疑问，乃是一个无敌的天才，出现在此地，毫无疑问是奔着最强而来的！
　　但同时，他们心中也有了一种期待！
　　想要看见那楚国女子，死在这克兰斯特的手下！
　　“完了，灵海境的存在啊，这还怎么打？”
　　看见这一幕，楚国当中，无数人哀叹，原本升起来的一些希望，尽数被扑灭了。
　　但是，也有不少人乐观。
　　“这次已经足够强悍了，就算是没能得到最后的胜利，却也依旧不俗！”
　　东方大域中，也有不少大佬轻轻叹了口气。
　　此次大典，在克兰斯特出现的时候，就近乎已经是变了味了。
　　四阶与三阶之间的差距，说是天壤之别都毫不为过。
　　尤其是在这种天才之间的战斗，稍微一点点差距，恐怕就会对最后造成毁灭性的结果！
　　如今一个三阶打四阶，练气打灵海，如何是对手？
　　但是面对这个男子，裴怀根本就没有什么畏惧，语气很平淡。
　　“不服，过来，杀你。”
　　克兰斯特眼中寒芒闪烁，上前走去：“你很嚣张，虽说是女子，但大典之上，杀无赦！”
　　没有任何犹豫，克兰斯特上前，拔出龙枪，三百米的恐怖巨龙，张嘴便是滔天光芒！
　　同时克兰斯特也出手了，每一击都如同惊涛骇浪，可怕无边！
　　看到这一幕，许多大域的参赛者，脸上都露出了冷酷的笑容！
　　很好！
　　这两个人打起来，不论是谁最后获胜了，定然都会受伤极重！
　　多半会是那个叫裴怀的女子剑修陨落，克兰斯特受伤！
　　到了那个时候，便是我们群起而攻之的时候！
　　然而，面对那如同暴雨倾盆落下的龙炎，裴怀站在原地，浑身剑气激荡。
　　所有的龙炎在靠近她百米之外，便是怦然消散！
　　“你真的很强么？”
　　嘭的一声巨响，无形剑气冲天而起，不曾见裴怀如何动作，便是直接让那巨龙血光冲天！
　　一只庞大的龙臂，直接坠落了下来！
　　众人原本兴奋的目光，顿时僵硬了下来。
　　？？？？
　　这尼玛，发生了什么事情？
　　怎么回事？
　　银色巨龙惨叫一声，翻滚着从苍天之上坠落。
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　克兰斯特骇然无比，猛然抬头，拼命的操作着缰绳，只感觉一股可怕的危机感，如大日当空般，骤然降临！
　　裴怀的一只手，缓缓抓在了剑柄之上。
　　“在雪中，我最为仰慕一名老人，虽断臂且断剑，只不过是一个人而已，便是代表了百年风流与潇洒。”
　　“他曾以伞为剑，在暴雨滂沱之中，一剑而已，便让漫天暴雨停息........”
　　一股无匹的剑意，在裴怀身上凝聚。
　　克兰斯特，终究不愧是天才，他第一时间就知道，绝对不能等对方出手！
　　“杀！”
　　克兰斯特大吼，操纵着断臂的巨龙，再次冲了过！
　　哧！
　　龙气交织，在天空中绽放，一股可怕的气息铺天盖地！
　　如同一头原始古龙，要从开天辟地时代走来，要镇杀前方一切！
　　那是克兰斯特额头上，有一片极为绚烂的纹身绽放了，化作了片金色的光芒，杀向裴怀！
　　那是他的天生纹路！
　　太快了，根本躲避不及！
　　而且。这种力量未免太吓人，空气似乎都在扭曲，庞大的威压，让他坐下巨龙都在哀鸣，竟要臣服，战战兢兢！
　　绝世的波动震荡，克兰斯特想要凭借额头的神秘纹身要扭转战局！
　　裴怀轻轻吸了一口气。
　　“我有一剑，可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天........”
　　音如雷阵，随着裴怀声音缓缓升起，一股强横无比的剑气，恍若风暴般席卷了四方！
　　一字一顿，每一个字都能带起成片风暴！
　　无穷无尽的剑光，蔓延了那一片地方，耀眼的金色剑气，好似风暴一样，冲霄而起！
    . .. 0
　　而等裴怀念完最后一字之时，在那天地之间，似乎所有的一切都凝滞了。
　　龙炎也好，龙啸也罢，那克兰斯特的愤怒，甚至是一道璀璨的光芒........
　　唯有那一道人影，一柄长剑，如游龙冲天。
　　一剑枭首。
　　‘咚’
　　滚滚人头坠地。
　　裴怀神情平静而冷漠，衣裙翻飞，长剑扫四方！
　　噗！
　　最终，银龙躯体四分五裂，克兰斯特几乎是没有任何悬念的，当着所有人的面，被裴怀斩杀在战场上。
　　克兰斯特战死！
　　鸦雀无声，七个大域的参展者们，这一次真的心惊肉跳了!
　　拥有近乎碾压的四阶天才，克兰斯特居然都战死，被击毙了！
　　并且还是死的那么没有悬念！
　　这让无数人都呆滞了！
　　“这就是所谓最强的人吗，不过如此！”裴怀冷冷的说道。
　　“克兰斯特，居然殒落了！”
　　八个个大域的修炼者们，修士终于恢复了过来，而后许多人低呼。
　　包括自家人，都在心中震撼无比。
　　“下一个！”
　　裴怀开口，声音冷漠无情，传遍整片战场！
　　但是，随着她这一句话落下，战场之上，忽然没有任何回音传来了。
　　裴怀微微皱眉。
　　“下一个。”
　　依旧是没有任何声音。
　　裴怀冷冷低头，扫视远方那些七个大域的参战者们。
　　刚想开口点名。
　　一道巨大的钟声，便是在苍天之上响了起来！
　　{澳洲群岛大域，澳洲国，弃权。}
　　所有人都愣了一下，有些懵逼的望着澳洲国的哪群天才。
　　？？？？
　　你们什么鬼？
　　然而面对诸多大佬们懵逼的眼光。
　　这些澳洲国的老牌强者们，倒是也光棍，那叫一个干脆利索脸皮厚啊。
　　丝毫没有在意的意思。
　　相反还笑呵呵的开口。
　　“呵呵呵，我们认输了。”
　　“嗯，打不过了。”
　　就在米国那边，诸多大佬眉头一皱，刚想开口嘲讽劝说的时候........
　　{南美大域，印第古国，弃权。}
　　“打不过了打不过了。”
　　“保留点火种吧.......”
　　{古非大域，法老国，弃权。}
　　“呵呵呵，我们也是。”
　　“下雨回去收衣服了........”
　　{南极大域，爱斯基摩国，弃权}
　　“散了散了......”
　　“这么多国家围攻一个还打不过，丢人啊......”
　　{北冰大域，北冰合众国，弃权}
　　“呵呵呵，便是留给你们又如何？不过个名额罢了。”
　　“这样打，这不赖皮么.......”
　　继《天龙》后，天帝第二本书籍雪中横空出世。
　　大楚剑侍裴怀，凭书中一剑，退甲七百余，技惊四座，震慑群雄。
　　但这个时候的众人，还尚未完全明白过来。
　　看到这一切，不仅仅是古欧大域的诸多强者，北美大域的诸多老牌强者。
　　甚至连楚国，裴怀，在观战的诸多东方大域的强者们，也都有些惊了！
　　这是......什么情况？
　　这是.........
　　被打到认输了么？？？三.

第73章



　　清风吹拂。
　　天道道场的战场当中，遍布枯骨与血肉，山河紊乱，大地破碎。
　　红衣血裙的女子绝代风华，手握长剑而立。
　　寂静。
　　海浪翻滚。
　　直播间中，所有人都看着那些五国大佬们，有些目瞪口。
　　这.......是什么鬼？
　　弃权？
　　这是退赛吧？
　　这是怎么回事？
　　被打跑了？
　　脑海中回荡着天道网络中传来的五道退赛通告，直播间中所有人都懵逼了！
　　不仅仅是楚国人，整个全球中所有直播间里的人都被震惊了！
　　短暂的寂静后。
　　直接就彻底沸腾了！！
　　“卧槽？！退赛！究竟发生了什么，我澳洲国，居然会退赛？我不服！”
　　“混账！怎么能退赛？死战到底！天道大典举行多少年了？从来就没有退赛一说！”
　　“不过是区区一个楚国剑修而已，便是车轮战，上去也能把她耗死吧！”
　　但实际上，就算是他们这么说，其实心里也知道，想要胜利实在是太难了！
　　因为实力差距实在是太大了！
　　简直如同鸿沟一样！
　　若说先前，古不列颠天才强者，亚瑟王后裔克兰斯特还没有出场的话，众人觉得还可以考人海战术，用数量来拟补质量。
　　那后来，等到众人看见克兰斯特登场之后，心里也就彻底明白了！
　　克兰斯特，强吧？
　　天生异象，王族后裔，非但是灵海境，还身环四阶巨龙！
　　但结果是什么？
　　一剑被秒杀！
　　根本就不曾有任何 能抗拒的意思！
　　剑光一处，斩尽一切！
　　非但是同境无敌，还可以越阶而战！
　　何其恐怖！
　　“这些楚国剑修，究竟是从什么地方冒出来的！”
　　“未免有些强悍的过头了吧！”
　　“唉，面对这种情况，就这么退赛，或许还算是好的，因为完全就没有什么获胜的希望..........”
　　但是，不论直播间里的众人如何评价，太平洋天道道场之上，已经有一道道人影，开始逐渐的离场。
　　五国参赛者身后的那些诸多大佬们，看见这一切，长长松了口气。
　　自家的天才，可算是保住了，没有上去送死。
　　想到这里，就算是这些老牌强者们，也有不由看了一眼远处那血海浪涛中的人影。
　　实在是有些变态。
　　不过是一人一剑而已，便是生生对抗七国，斩杀了数百最顶尖天才，并且面对那灵海境的克兰斯特，同样是一剑斩杀！
　　这种人，只是侍女？
　　那他身后的人又究竟有多么恐怖？
　　而这还不过只是练气境而已，若是等到她成长起来，注定将会是一代天骄。
　　“走了。”轻轻摇头，澳洲国的大佬最先起身，招呼参战台上的数十名天才。
　　那些尚未参赛的天才，看到这一切，心有余悸，连忙跟了上去。
　　很显然，先前的一场场战斗，就算是他们都明白了若是继续打下去，结果注定将会是自己惨死。
　　“打不过，打不过，呵呵呵，再让这些小家伙们回去修炼修炼。有了人开头，剩余的四国大佬也起身了。
　　当着所有的面，和善的笑着，起身离场。
　　但是只有他们自己才知道，自己这一刻究竟有多么丢脸！
　　居然被一个区区小小楚国的剑修打到了退场！
　　这毫无疑问，将会成为他们接下来漫长岁月中的笑柄，无论如何都不会抹除！
　　本以为这次大战，群雄汇聚，天才层出不跌，将有龙争虎斗！
　　但谁能想到这一出？
　　一个剑修横空出世，居然靠着一己之力，斩杀数百七国天才，生生打退七国！
　　在她的面前，什么科技，什么魔法，什么龙骑士傀儡师的，纷纷无效！
　　一剑斩出，荡尽诸敌！
　　本以为的群星荟萃，结果全都成了这楚国剑修的踏脚石，一枝独秀！
　　而且这些五国大佬们，一边走着，心都在滴血！
　　那么多的自家天才死了，三十岁以下的最强一批天才，哪一个不是未来的掌舵人，注定将会管理一方天地者。
　　但现在，尚未完全成长起来，便是直接陨落大半！
　　这让他们如何不心疼！
　　但也有不少国家，看到这一切，有些幸灾乐锅！
　　“哈哈哈，先前我记得他们获得了这次机会还高兴的不行吧？说什么‘千年一度的大典，被我们碰上了，里面诸多机缘，只好笑纳了’！”
　　“哈哈哈，这次可真的是‘机缘’，是‘笑纳’了啊！”
　　“这几个国家死了这么多的人，等待二三十年后，注定会出现不小的断层，我们或许可以趁机崛起，成为各自大域中最强的国度。”
　　“唔，，那个剑修女子究竟师从何人？或许可以拉拢一下.......”
　　诸多大域的其他国家大佬们窃窃私语的商议着。
　　事不关己，高高挂起。
　　本来在他们大域被挑选时没有选中，还唉声叹气来者，觉得错过天大机缘。
　　但现在，他们抬头看着远处匆匆离场的五国众强者，兴中差点乐开了花！
　　哈哈哈！幸亏没参加！
　　至于此次天道大典楚国获胜，究竟会不会对八大域造成天平倾斜变化.......
　　就那么点小楚国，就算是赢了，想要发展到对抗其他大国，最少也得是需要数十年的时间。
　　“就这么走了么？真的有一个人可以打退七国所有同境之人？”有天才这样开口，心有不甘，望着战场中聚焦的那个女子。
　　“不服啊，那你上去打啊，少在这里添堵。”旁边的人翻了个白眼，没好气的说道。
　　“我.....”那天才支支吾吾了好半天，说不出话来。
　　最终还是长叹一口气，老老实实的跟着退出了天道道场。
　　毫无疑问。
　　不论他们如何记载，今日发生的事情，那一道倩影，注定将会在他们心中印下一道用永不磨灭的迹象.......
　　五国诸多强者，依次从传送阵中离开。
　　而另一边，尚且不曾投降的古不列颠帝国与米国，却是有些懵逼了！
　　尼玛？
　　你们都走了？
　　劳资怎么打！！
　　远方，华夏方面那浑身灿烂金色的人影，笑着开口了。
　　“既然如此，那天道大典便是继续吧，我相信以两国的实力，定然不会如此轻易落败，甚至可以扭转乾坤，拨云见日.......”
　　听到这话，诸多东土大域的强者们，全都呵呵笑了起来，这老东西的话够歹毒啊。
　　眼中带着戏谑的目光，众人扭头望去。
　　而剩下的古欧大域跟北美大域的诸多强者，看见了这一切，脸色都变得难看了起来。
　　尤其是古不列颠跟米国的强者，更是气的一张脸变成了猪肝色！
　　尼玛！
　　继续打？
　　你特么以为我傻啊！
　　不就是想继续杀我们的天才么！
　　“走！”
　　缓缓起身，米国的老牌强者神情平静，带着参赛者离开，而在他的双眸中，则是难以掩盖的怒火。
　　{北美大域，米国，弃权}
　　古不列颠等古欧大域等强者，也缓缓起身了，没有说话，只是死死看了一眼楚国众人所在的方向，看了眼裴怀。
　　继而转身，带领众多参赛者一步走入传送中消失不见！
　　{古欧大域，古不列颠帝国，弃权}
　　随着这道话音落下，苍天之上，陡然传来了阵阵钟鸣鼎沸之音！
　　流光弥漫，圈圈涟漪从苍穹上落下，绚烂金莲，在云雾间开放。
　　‘铛！！’
　　又是一声清脆的钟响，如开天辟地一般，震慑人魂！
　　天空喷薄各种祥瑞之气，仙云滔天，神圣而祥和，吸引了所有人的注意力！
　　“那是......天道大典的赏赐！”
　　天边，彩霞如烟云，弥漫氤氲雾气，绚烂无垠，染红了那片天地，让整个天空都祥瑞圣洁了！
　　模糊间，属于传说仙道的花蕊绽放显化，在哪里，隐约可以看见，散发出的宏大仙气，在大海江河中奔涌！
　　“真的，是我们胜出了么？”
　　许多人看见这一切都屏住了呼吸，到现在依旧有些不可置信，大脑一片浆糊！
　　因为这一切实在是太玄幻了，尤其是楚国的众多存在，完全不敢相信发生的一切。
　　大道之花彻底绽放，霞光氤氲！
　　甚至连下面的东土大域的诸多强者，也都收敛了笑容，神情凝重。
　　“要来了！”
　　绚烂的大道花朵，有重重三千朵花瓣，她们依次开放，等到最后一朵花瓣打开之时，绚烂的光弥漫了出来. ...
　　这一刻，整个东土大域当中，所有人头顶上方，都有一朵庆云垂落！
　　“好舒服！”
　　“这就是天道之花的洗礼么？”
　　许多人都瞪大了眼睛，不由自主的说道，这一刻，不论他们多么疲劳，身上是否有伤，这个时候全部都一扫而空。
　　像是经历了一场初生的洗礼一样，所有东土大域国度的人都被这绚烂的光芒所包裹了！
　　他们的修为逐渐增加着，他们的感悟逐渐沉淀，他们的肌肤与静脉中，逐渐有一点点黑色的杂质被逼出来！
　　天道之花的洗礼！！
　　这就是天道大典获胜的大域所得到的福利！
　　而作为此番胜出过，楚国境内，更是格外恐怖！
　　那无穷的山川之间，那数不尽的万物，都被一层薄薄的雾气所笼罩，所萦绕了，愈发的迷蒙！
　　草木清新，绿叶芬芳，所有的一切偶读散发光泽！
　　山川里的灵药散发香味，各种浓郁的药香化不开的芬芳！
　　一些生灵体内活力猛然大增！
　　天地万物都欣欣向荣，所有的一切似乎都在变强，体内多了一片磅礴生机！
　　感受到身躯中的变化，众多东土大域以及楚国众人的心中，全都兴奋无比！
　　楚国牛逼！！
　　剑修无敌！！
　　而在远处，遥远的大洋彼岸，已经回到各自大域的诸多强者们，看见这一切，心中都重重叹了口气。
　　谁能想到，这次天道大典会变成这幅样子呢？
　　{天道大典结束}
　　{胜出者}
　　{东土大域，楚国。}
　　{胜出人，剑修，裴怀。}
　　道道大道之花绽放，一轮轮光芒照耀天地，三枚金光璀璨的玉简，从天空之上坠落了下来，落入战场的裴怀之前。
　　看着那三枚玉简，所有人的双眸中都露出了耀眼的神光！
　　甚至是连华夏国的诸多强者眼里，也都震撼无比！
　　对于这次胜出人是裴怀，这是所有人都不会怀疑的，毕竟她展现出了无敌的实力，天道大典不可能会判定错误。
　　但是那玉简，则是让所有人都震撼了！
　　要知道，那些玉简可是能打开古老妖魔两大圣地的钥匙啊，寻常的时候不过就只有一把而已，而现在，居然足足有三枚！
　　这是因为此次天道大典太过困难盛大的原因么？
　　三枚玉简入手，诸天大道之花渐次消散，各种异象渐渐不见。
　　而尚未等着这些异象完全消散，便是由数十道东土国度的老牌强者，冲天而起，朝着裴怀走了过去！
　　“这位道友，你手中的玉简，是否可以 出售一枚于吾等！五十亿灵石！”
　　“五十亿灵石你也会好意思拿出手？这位道友，我出一百五十亿灵石！”
　　“我出三百亿！道友可否割爱一枚玉简？”
　　“道友暂且留步，你与我有缘，可否出售一枚玉简与我？定不胜感激！”
　　一道道人影冲了过去，都是东土各大国度的强者。
　　但是面对这一切，裴怀根本就没有什么停步的意思。
　　她上前一步，摇摇对着华夏先前那个曾经出头的金发年轻男子微微鞠躬。
　　“抱歉。”
　　“这三枚玉简，按照命令，需要带回去，给予少爷。”
　　“若是诸位想要，还请去与少爷商议。”
　　“哦？”刚走出几步，想要上前询问她们来历的华夏强者见状，哑然失笑，轻轻摇头。
　　但是同时，他的心中也在震惊！
　　这个女子剑修，真的是某个大家族培养出来的？
　　她嘴中的少爷，究竟是谁！
　　实际上，不仅仅是这个华夏金发强者，其他东土大域的老牌强者听到了这话后，也心中震惊了一下。
　　先前听到这话的时候，还以为不过只是随口一说而已，现在看来，这些剑修，真的是某个人培养起来的？
　　究竟是何等恐怖的势力，才能培养出来这么多强悍的剑修！
　　为何他们没有任何听说过？
　　尚未等着这些大佬们开口询问。
　　裴怀便是二话没说，直接带领着三十六名剑谷弟子，通过天道网络的传送阵法，几乎是一瞬间，就消失在了天地之中........




第74章



　　湖水幽幽，天高海阔。
　　这是一座古老而华贵的城堡。
　　高大城墙布满刀剑的痕迹，全都是刀劈斧砍的迹象，岁月斑驳，在城堡上留下了时间的洗礼。
　　城堡前方，是如蓝宝石般广阔的胡泊，它优雅而宁静，岛屿的正中心，有一柄破碎的断剑，拜访其中，带着历史的痕迹。
　　远方有不少巨龙在休息。
　　每一头都凶悍异常，甚至有的身长过千米，狰狞的龙鳞在阳光下散发灼热气息，修长龙爪可以轻易将一片山脉撕扯成粉碎。
　　一道道人影在古堡中穿梭，姿态端庄而稳重，哪怕是一个最寻常的侍女，都带着上位者的稳重气息。
　　这里宁静而祥和，但没多久，便是有一声怒吼，惊起了远方诸多巨龙。
　　“他们怎敢如此！”
　　“怎敢如此！”
　　华贵城堡最核心处的书房中，须发皆白的老人暴怒无比！
　　‘啪！’
　　‘哗啦！’
　　‘哗啦！’
　　各种华贵的瓷器与雕像，纷纷被暴怒的老人一袖打碎！
　　远方数十名侍女与侍从跪在地上，瑟瑟发抖，根本不敢有任何动作！
　　“不过是区区一个楚国，不过是一个区区的小小剑修，怎敢如此！”
　　“他怎么敢于我古不列颠帝国作对！”
　　苍老的眸子里，杀气四溢！
　　先前的天道大典，选定了他古不列颠，选定了龙骑士，老人几乎兴奋到了极点！
　　因为这不正好是克兰斯特大放光彩的时候么？
　　事情也确实如他所料的一般，整个八大域根本就没有任何能与他克兰斯特相提并论的存在！
　　端坐天道道场之上，他甚至似乎都已经看见了胜利在对他招手！
　　一开始在看见那些楚国剑修的时候，老人只是微微惊讶，但觉得也不过如此而已。
　　但是等到裴怀登场的时候，老人就认真起来了，觉得这个女子，可以与克兰斯特一13战。
　　但等到真正打起来的时候，老人差点直接疯了！！
　　那是什么鬼？
　　直接一剑便是被斩杀了！
　　一剑穿过，尸骨无存，别说是人影了，在那浩荡剑气之下，甚至连巨龙的尸骨都没剩下！
　　老人甚至都不知道自己是怎么从天道道场哪里归来的！！
　　“你说！我让你们去找那楚国剑修的痕迹！”
　　“找到痕迹了么！”
　　“还有那所谓的少爷，究竟是何方神圣！”
　　老人怒吼着。
　　能够培养出这种侍女的剑修，注定是一个庞然大物！
　　究竟是谁，才能被她们称为少爷？
　　“启禀大人，那些剑修在完成天道大典之后，便是借助天道大典的传送阵离开了，根本无法寻找踪迹........”
　　有骑士跪在地上，浑身哆嗦着，颤抖着开口。
　　只不过是刚说了一半而已，便是冷汗齐冒。
　　片片涟漪绽放。
　　恐怖斗气从老人身上绽放出来，他死死盯着眼前侍卫，满头白发几乎都飘起来了！
　　西方龙骑士，乃是斗士的一种变种，脱胎于斗士，超脱于斗士！
　　而这老人，便是曾经西方最强龙骑士之一！
　　非但是克兰斯特的祖父，更是古不列颠之王，亚瑟王的后裔！！
　　“废物！！”
　　“只不过是一个楚国而已！”
　　“只不过是一个小小剑修！”
　　“让你们找个如此庞大的势力都找不到！”
　　“连这点事都做不到，你究竟有何用处！”
　　滚滚气息爆发！
　　那前来报信的侍卫在这股力量之下，哼都没哼就化作了一片虚无！
　　打开天道网络，看着上面的直播回放，老人眼中的怒火几乎更加沸腾了！
　　脑袋上直接有一缕缕青烟都冒了出来！
　　“查！”
　　“给我查！”
　　“一定要找到这些剑修究竟是什么来头!”
　　“她们说的那个少爷是何方来历！”
　　老人怒吼着，目眦欲裂，
　　“彻底将他们斩尽杀绝！”
　　“是！”
　　众多侍从骑士们，战战兢兢的下去。
　　坐在房间中，哪怕是过去了很长时间，老人犹自不曾平息怒火。
　　一件件珍贵的装饰，一件件无价珐琅，各种各样的艺术品，都在老人的怒火斗气中化作了虚无。
　　“斯坦公爵，何必如此动怒？”
　　也不知过了多久之后，一道苍老的声音从门外响起。
　　“你来做什么？”老人缓缓抬头，语气冷漠：“是来看我出丑的么？”
　　大门被推开，身穿黑色法袍，头戴法师帽的老人走来，手中抓着一柄镶嵌了整整三十六枚极品宝石的法杖。
　　老人面容削瘦的好似骷髅一样，浑身上下带着一股子阴森的腐败气味。
　　明明是大夏天的正午时分，但随着老人走来，整个房间似乎都变得阴暗了下来。
　　屋内诸多草木，正在逐渐腐败。
　　这法师摇摇头，平静开口：“我还不至于无趣到这种程度。”
　　“我只是想询问公爵大人，约定好的事情，是否已经处理完毕。”
　　他的声音很沙哑，并且有种格外刺耳的摩擦声，像是两片骨头在相互碰撞。
　　老人冷哼一声，尽管心中不爽，眼中寒光闪烁，但终于还是抖手丢过去一枚戒指。
　　那是一枚镶嵌了密密麻麻魔法纹路的戒指，里面可以储存半个房间大小的东西，价值不菲。
　　“自然已经准备完毕了，但是你们需要那么多的龙血，究竟是为了什么？”
　　老法师原地不动，那戒指却在距离他米许范围停了下来。
　　检查了一番戒指里面龙血的纯度后，老法师才点了点头。
　　“这么多龙血，还能说什么？大人应该明白的。”
　　老法师轻轻笑着，伸出一只手抓住那戒指，那只手居然是白色的骨骼，没有任何血肉，却晶莹剔透，散发着宝石的光辉。
　　在那白骨手指上，还带着各色各样的戒指，全部都储存诸多血液。
　　老人冷哼一声。
　　“买卖归买卖，你们做什么，与我没有关系。”
　　“你不是说此次给予克兰斯特法宝，绝对可以帮助他获胜么？”
　　缓缓的说着，老人眼中雷光沸腾，一片片浩瀚斗气如同波纹一般蔓延出去，占据整片大殿！
　　“花费了这么多的代价，到头来，却连一个名额都抢不到，你知道这次的进入秘境的名额对我古不列颠来说有多么重要么！”
　　“不过是一个小小的国家！”
　　“四阶龙骑士！亚瑟王后裔！克兰斯特！”
　　“居然输给了一个名不经传的楚国剑修！”
　　“这是何等的讽刺，是何等的嘲讽！”
　　说到了最后，老人几乎是咆哮了起来，须发钢针一样，根根竖起！
　　“那是与你有关。”黑袍法师手骨发光，所有冲他而来的斗气都被抵消殆尽。
　　“给你的东西就算是再好，也得能用才行，贵公子完全没动用的意思，就这般直愣愣的冲杀上去，死了，能怪得了其他人么？”
　　黑袍法师冷冷的说着：“不过若公爵大人真的想报仇的话，真的想进入那个秘境的话，或许我可以帮忙。”
　　听到这话，原本愤怒的老人，顿时微微眯起了眸子。
　　“你让人进入秘境？”
　　“或许。”黑袍法师伸出一根手指，“只是或许而已。”
　　“天道网络打开的地方，可没有空子可以钻。”
　　“而且，这楚国，公爵大人也没有要记恨的必要，因为他们注定走不远。”
　　“注定........”
　　“嚣张不了太久......”
　　寒风吹过，大殿当中随着黑袍法师话音落下，原本就不高的温度，顿时又降了几度。
　　老人皱眉，死死盯着那个黑袍法师，周身斗气弥漫，沉声问道：“你.....或者说你们........究竟在谋划什么？”
　　“是针对东土大域的？”
　　黑袍法师露出那张堪比骷髅的脸笑了笑，继而缓缓起身，没有回答的意思。
　　“能与公爵大人交易，是一件荣幸的事情。”
　　“我相信与公爵大人再次见面的日子不会太远。”
　　黑袍法师一手抚在胸口，微微鞠躬，周身有一片有一片的雾气泛滥，最后居然在他身后，逐渐组成了一个漆黑色的空间门户！
　　空间魔法？
　　老人微微皱眉，心中惊讶，这个骷髅似的东西，居然可以动用这种级别的魔法？
　　然而，就在这黑袍法师即将一步踏进去的时候。
　　他忽然顿了顿，继而想是想起了什么似的，扭头笑着开口。
　　“奥，对了。”
　　“公爵大人。”
　　“我忘了一些事情，还需要向您购买一些东西.......”
　　老人皱眉，询问道：“购买什么？”
　　“很简单，就是些您不要的东西......”
　　黑袍法师比划着，阴测测的笑了起来。
　　“您这里.....应该有不少死囚吧？”
　　“龙血，终究只是辅料啊........”
　　................
　　实际上，不仅仅是古不列颠帝国，整个古欧大域，其他落败的六个大域，也都在寻找裴怀等人的痕迹！
　　甚至不仅仅是七个大域，东土大域的诸多国家，也都在搜寻诸多侍女们的痕迹！
　　但是这三十六个剑修，实在是走得太快了！
　　她们来的神秘，脚踩古老的阵法而来，人未至，人头如雨，斩杀诸多西方天才为东方诸多天才狠狠出了口气。
　　继而大战，以决然近乎无敌的姿态碾压一切对手！
　　大战之后，她们又没有任何的狂妄姿态，飘然离去，只留下漫天风采。
　　究竟是谁，才能培养出这种近乎无敌的剑修？
　　她们身后的‘少爷’，究竟是出自何等庞大的势力？
　　或者说，这个‘少爷’自身就是一个 庞然大物？
　　所有人都能看出来，在同境之中，她们近乎是无敌的！
　　尤其是那个为首的绝美女子，更是可越一大境界而战！
　　这种卓绝的战力，哪怕是放在其他修炼方向的修炼者身上，都是极为罕见的！
　　而如今在公认最为弱小的剑修身上出现，更是近乎一种不可思议！
　　想要培养出这等存在，所耗费的资源与精力，可想而知！
　　所有人都在寻找，都在猜测。
　　但是这三十六名剑谷弟子，加上裴怀，都是叶家的死士。
　　寻常根本就不会有什么露面，更别说什么官方记录了，那里有人能够认出来？
　　唯一有所怀疑的是楚嫣儿，她曾经遇到过几次裴怀不假，但那时的裴怀，气质，状态，年龄，跟当下完全不一样。
　　加之一袭血袍，就算是楚嫣儿有所怀疑，但最终也还是打消了这个念头.......
　　这也就是楚嫣儿对叶玄看不上，根本不曾研究过叶家，否则注定会知晓‘剑谷’二字，注定会认出今日的一切.......
　　但实际上，就算是楚嫣儿等人认出了裴怀等人，也依旧没什么用处...........
　　综上一切，就导致了所有的有心人，无论如何探索，如何寻找，都根本没有任何信息发现。
　　就好像这一行三十七个剑修，完全不存在这一片世界上似的。
　　若非是天道网路不可能被欺骗。
　　他们甚至都怀疑，这些人究竟是不是楚国之人..........
　　几乎是同时，他们愈发思索了起来，究竟是何等的庞然大物，才能如此完美的掩饰这一切，可以骗过这么多强者国家的探测......
　　任他们想破了头皮，都绝对不会想到，他们眼中的‘大人物’，‘手段通天’的角色，就住在楚国皇宫中。
　　还是那个最有特色的‘冷宫’里.........
　　‘滋啦，滋啦......’
　　漆黑的灯光，电灯泡忽闪忽闪，一明一暗。
　　叶玄端着泡面，用力的敲打了两下灯泡，结果这两下非但让这灯泡亮起来，反而导致其彻底罢工.......
　　“好家伙........”
　　无奈的端着泡面来到从门外，借着星光，叶玄一边滋溜着泡面，一边打开了天道网络。
　　淡定的扫了一眼书评区后，滋溜完泡面，开始码今天需要写的字.........


第75章



　　那些书评区里的，果不其然全都是骂他断章狗，求打赏不要脸的评论。
　　对于这些评论，叶玄非但没有任何不愉快的表情，还看着自己不断增加的两种点数，心中甚至还乐滋滋的......
　　“狗币作者！快点更新！”
　　噼里啪自己打了这么一行评论，心情大好的叶玄，拿起了手机。
　　刚一打开，上面就传来了裴怀发来的信息。
　　{少爷，我们取得了令牌，就是这天道网络传送，似乎是为了防止有心人跟踪，乃是随机传送到楚国任意一个角落的。}
　　{我们来到了楚国南边最边疆，一个名为拒北城的地方}
　　{这里在横断古山脉附近，距离最近的传送阵法，都需要十多天的时间，恐怕这次回去可能要晚一些。}
　　{而且在这里，我们发现了一些西方潜入的魔法师，大都是练气，凝海境界的存在，请问要如何处置？}
　　“拒北城？”
　　“西方魔法师？”
　　看着这些消息，叶玄有些意外了起来。
　　但他也懒得理会，发了句你随便处理就拉到了。
　　实际上，裴怀等人也根本不用他如何指挥，不论什么事，只要随便一说，前者便能很快完成。
　　跟裴怀说了几句，叶玄便是放下手机，继续看起了书评。
　　最近几天雪中的书评，多了很多。
　　因为随着天道大典的结束，毫无疑问让整个楚国掀起了学习剑道的浪潮。
　　也不知道怎么的，有不少观看了天道大典的人，追本溯源，挑选了一圈书后，发现整个大楚中，有几本可能有关系！
　　而‘天帝’的雪中，也似乎隐隐有关系！
　　并且关系好像还不小！
　　这就导致了本来爆火又暴死的书籍，忽然又人气大涨了起来！
　　一道道评论，一个个慕名而来的人，几乎占满了雪中的评论区！
　　火爆的程度，甚至差点到了即将可以上架的标准！
　　望着那自己蹭蹭蹭上涨的点数，那一次叶玄打开天道网络的时候，直接就被吓了一跳！
　　但现在叶玄已经稳住了。
　　淡定的看着书评区在下面打架。
　　“@天帝狗作者！！快说！那些美女剑修们，是不是看了这本书学习的剑招！”
　　“楼上的，你看书就好好看书，能不能别给雪中招黑？”
　　“拉倒吧，就这书还需要招黑？我看啊，这些人全都是想来蹭我家美女剑修热度的！”
　　“慕名而来，败兴而去，依旧是原本的那本书。”
　　“虽然好看，但是技能依旧是那样！”
　　“这书里的剑招看起来平平无奇，怎么可能是美女剑修们学到的？”
　　“要是是呢？”
　　“要是？呵呵，我王永，直播在这里吞粪！保证现场，新鲜！我说的！”
　　“楼上勇士！”
　　短暂的研究之后，慕名而来的人，便是很快分为了三大派。
　　一个是觉得就是看了雪中，没啥用，就这些剑招花里胡哨的，另外几本有关系的绝对比这个强！
　　美女剑修们绝对不是看得这本书！
　　一个是看了雪中后，觉得这本书简直就是经典中的经典，看着里面的剧情，潸然泪下！
　　一口咬死了绝对就是这本书！
　　终于另一波，那就是单纯吃瓜了，只是单纯觉得书好看........
　　“你有什么理由说美女剑修们看得就是雪中？”
　　“难道理由还不够明显么？这么多的剑招！”
　　“有剑招的书多了去了！”
　　“这本书，乃是最近，最新出来的！一定就是这本！”
　　“好了好了，都别吵了，老夫阅书已达百载岁月，曾一字一顿观便此书全貌，几乎都可以把这本书背下来了。”
　　“让老朽来说一句公道话，依我看啊，两种概率，各占百分之五十......”
　　“老头！滚！”
　　双方争执不休！
　　许多人都在猜测，不知道这本雪中究竟是不是先前裴怀她们动用了剑招的那一本书！
　　因为感觉实在是太像了！
　　但又没有人可以拿定主意，因为这本书的剧情，还没有完全展开，没有到最后，谁也猜不透后面的剧情走向！
　　加上这本书又以产垃圾技能而著称，所以现在根本无人可以判断裴怀等人究竟是不是看了这本书！
　　实际上。
　　这也正是叶玄想要到的目的之一！
　　他可不想让这些人这么早知道裴怀等人是不是看了这本书！
　　就是这种怀疑！
　　就是这种期待！
　　就是想要看接下来的剧情，判断会不会是这本书！
　　所以他才会有期待点啊！
　　粉丝点，早晚都是那么多，是固定的。
　　毕竟看你的书的人就在这里固定了，总不能让人来看书，咔的一下子凭空让楚国多出来几百万。
　　但期待点可不一样啊！
　　越晚知道！
　　获得的期待点就会越多！
　　每拖一天，期待点也会变多！
　　要不然以为他为什么断章，求打赏？
　　不就是为了收割期待点么！
　　那【粉丝点】，就好比是白菜！
　　拔完了就没了，一个萝卜一个坑，想要更多【粉丝点】，就得重新写书，割完了就没有了。
　　而【期待点】，就好比是韭菜！
　　割完一茬又一茬！
　　还是那种一天就能长好的新鲜韭菜！
　　尤其是断章，剧情卡的越好，越紧张的时候，【期待点】就会越多！
　　就好比这一次，获得的【期待点】近乎是先前的数倍！
　　但说到底，不论他如何断章，第二天，他终究还是要把接下来的剧情写出来的。
　　这样在早晚就会把剧情写完，会让他们知道这本书就是裴怀他们看的。
　　到了那个时候，【粉丝点】或许会增长，但【期待点】这些韭菜，可就没有新鲜的了。
　　冥思苦想之后，叶玄中终究做出了决定！
　　他祭出了身为作者的第三大法宝！
　　“拖更！｀ 々！”
　　“狗币拖更狗！你算算已经多少天已经没有更新了？足足两天，两天啊！”
　　“草！！@天帝出来挨打！你断章我忍了，你短小无力我也忍了，甚至连你打赏我都忍了！”
　　“但你现在好几天没有一滴是什么情况？！”
　　“@天帝请问，作者的住址在哪里，能不能定位准确一些，我想跟作者大人亲切交流一下。”
　　“@天帝报地址！开门查水表了王八蛋！”
　　“小作者，不更文，拖着耳朵拽起来.......”
　　先前断更，求打赏，还算是好的。
　　这一次叶玄一手拖更，简直是点燃了全楚国的怒火！
　　所有的作者，都被叶玄这一手气的头皮发麻！
　　浑身颤抖！
　　甚至不仅是楚国之人，这次天道大典裴怀等人影响力实在太大了，还有其他国的存在，也关注了这里的事情。
　　当他们看到雪中拖更的时候，心中的那一口火气，也是差点没憋住！
　　直接被点燃了！
　　“艹！这楚国的新进天道认证签约作者，是个什么玩意啊？”
　　“尼玛三天不更新？！”
　　“@天帝滚出来更新！”
　　“狗日的拖更狗！出来！”
　　但是面对这些评论，在大楚皇宫中的叶玄，真的堪称稳坐钓鱼台。
　　他非但没有更新，反而看着自己脑袋上不断增加的【期待点】，不知道从哪里摸出了一屉包子，乐滋滋的啃了起来。
　　反手就是一发单章
　　{剧情已经到了紧要关头，作者正在酝酿接下来的剧情，即将爆发}
　　打下了跟昨日完全一模一样的理由后，叶玄设定24点发布。
　　然后叶玄便是关闭了天道网络，开启了系统。
　　“让我来看看，下本书究竟要选哪个........”
　　“这么多的点数，得先定个小目标啊.......”
　　..............
　　就在叶玄在挑选下一本书籍究竟是什么的时候。
　　无尽大荒边缘。
　　横断古山脉。
　　横断古山脉大约有方圆数百万里左右，若是以叶玄地球范围来表示的话，那大约得是数十个地球面积大小。
　　但在这写书成神的地方，只不过是一片古老的山脉而已。
　　地球之上，人，妖，魔共生，这横断古山脉中，便是有妖魔的折叠空间。
　　拒北城便是位于这山脉的南方，乃是大楚用来镇压妖魔的一根钉子。
　　不过说是钉子，但实际上数千年来，拒北城从从来没有发生过什么事情。
　　因为这里比不得那些名山大岳，这里的妖魔数量也并不多。
　　但楚国没有放松过警惕，每年都有重兵驻扎。
　　而且拒北城作为方圆数百万里内唯一的大规模城市，作为连接东土大域跟古欧大域的桥梁之一，这里倒也算得上繁荣。
　　毕竟传送阵法所需要的数十万灵石，不是谁都能拿得起的。
　　一些寻常的商人，来客，大都通过拒北城来往两大陆之间。
　　但有繁华的地方，拒北城中荒凉的地方更多。
　　“那些西方帝国的魔法师，倒也藏得够隐蔽的。”
　　“你真的打听到了，昨天有人在拒北城里看见了西方帝国魔法师？”
　　“嗯，他们说那个老头子只会在这里。”
　　拒北城不远处的山林间，隋谷跟魏瑶走在路上，小声商议着。
　　前些日子，借助天道阵法，她们一行三十六人连带裴怀，全部都被传送到了拒北城中。
　　在这里，她们发现了西方帝国魔法师的痕迹。
　　今日两人接连打听，终于打听到了一点消息。
　　隋谷跟魏瑶，两人一路远走，直到大半日后，她们终于来到了一片破碎的地方，很荒凉，出现在大山上。
　　“鲲门”
　　这山上，似乎是一个破烂门派的旧址，上面写着这两个字。
　　这地方够破烂的，山上的青石台阶，都长满了各种残破的青苔。
　　几座破碎的大殿，真不知道多少年了，依旧存在，虽然风吹日晒，勉强还能挡雨。
　　在这里，两人找到了一个糟老头子。
　　这老头子身材矮小，满头白发稀稀拉拉，也不知道多久没打理了，披着一个破皮裘，抱着一个破破烂烂的大酒葫芦。
　　这时候正喝的醉眼朦胧，开着天道网络，不知道在看一本什么书。
　　两人说明来意后，这个糟老头子双眼，立马亮了起来，嚷嚷了起来，说可以成交。
　　“年轻人，你们用什么来交换？”老头子笑眯眯的问道。
　　“十万灵石。”隋谷说道
　　“我这消息，可是用命打听来的，而且还有一个物件，这样交换价值太低了。”老头子摇头。
　　“什么法杖？”魏瑶问道。
　　“一颗完美无缺的宝石，乃是那个法师大老爷不小心的时候，我捡到的。”老头子笑眯眯的说道。
　　隋谷与魏瑶无语，还不小心捡到得，多半是你偷来的吧？
　　同时，这老头身上全都是各种各样的酒气，要不是真的知道这老人有消息，她们扭头就走。
　　“年轻人啊，不要小看了这宝石，这可是从他们法杖上扣下来.,....啊不，掉下来的。”老头子说道。
　　“这....能让我们看看么？”两人擦汗，这老头胆子不小啊，居然敢在这些西方魔法师眼皮子地下扣走宝石？
　　“怎么，年轻人不相信老头子？别看老头子我现在这样，年轻的时候也是剑道的一把好手，曾经杀遍九重天衢，到最后要不是为情诉困.....咳咳咳.....”
　　老头子说的两腮通红，兴起的时候，抱着酒葫芦咕咚咕咚又喝了几口，差点没被自己个呛死。
　　隋谷跟魏瑶无语。
　　因为这老人身上没有任何灵气，苍老的可怕，浑身肌肉都微缩了，绝对不可能是修炼者。
　　但同时，她们也认真了起来。
　　因为若真的是法杖上的宝石的话，她们得到或许可以推衍出这些魔法师的位置来。
　　“．々一口价，五十万灵石！”老头子开口。
　　隋谷跟魏瑶吓了一跳，这老头子眼瞅着一脚都踩进了土里，居然还敢这么狮子大开口？
　　“二十万灵石。”她们开价。
　　“不行，四十万，不能再少了！”老头子抱着酒葫芦，疯狂摇头。
　　“少女，这还有什么要争论的？为了这点钱财，与老头子我耗费时间真的值得么。”
　　“天上明月，山中美景，剑道修为，风花雪月，入眼迷花，在老头子我眼里看来，不过都是浮华，是烟尘。”
　　“远远没有这一葫芦酒实在。”
　　“一手交钱，一手交货，老头子我还得去继续看小说，最近有本颇为不错的.......”
　　隋谷跟魏瑶心头一动，看着老头，觉得他有点古怪。
　　但是说不上来。
　　最后，她们以二十五万的价格，拿走了那颗血红色的宝石，并且带走了情报。
　　而一直等到两人走后，这老头子才将灵石收起来，远远嘟哝了一句话。
　　“这俩妮子的剑道修为不赖啊...都快赶得上老头子我当年了........”
　　扣了扣脚丫子，老头子轻轻叹息一声，灌了一口美酒，神情有些没落。
　　“当年，当年.....”
　　“何必还谈当年？”
　　“既然已经修为尽失，那便是过好每一寸光阴，且醉且放歌！”
　　老人嘟哝着，打开了天道网络，继续看起了自己先前看得书。
　　而这本书，不是别的，正是雪中！
　　“有了这笔钱，老头子我至少能美美的过上个几年了吧？喝酒，看书，便是天下幸运事~”
　　“养了四五天了，这本书差不多也该被养肥了吧？”
　　老头子双眸湛湛！
　　雪中！！！
　　这本书，绝对是他活了这么长时间中，看见过的最完美的书籍之一！
　　各种江湖，各种剧情，无一不深入人心！
　　尤其是在这书中，还有一个人，跟他十分的相似，那就是书中天下剑甲李淳罡！
　　同样是年少无敌，同样是年少成名，同样是一国天下剑道之首，同样是中道没落，为情所困！
　　老人长叹一口气，抓着酒葫芦，遥望远方苍茫山林。
　　在他年轻的时候。
　　剑。
　　就是他的一切。
　　何曾几时，他也曾经意气风发，他也曾豪放潇洒，也曾鲜衣怒马，仗剑走遍整片天下！
　　放眼整片大楚，乃至于整片天下，若论剑道，又有何人是他一合之敌？
　　若往前推百年岁月，(得了的)有他在，先前那天道大典，哪里还有什么其他七方大域嚣张的时候？
　　不过虽然那场天道大典没看，但好像最后他们大楚依旧是赢了？
　　老人轻轻摇头叹息，端坐破烂废墟当中，轻声呢喃。
　　“纵使万般繁华，到头来，终究不过一g黄土，百年岁月，同样都是烟消云散，过眼烟云。”
　　微风吹过，老人白发飘荡，似乎回忆起了从前的时光。
　　但很快，他就摇摇头，双眸灿灿的看向了天道网络！
　　“雪中！这本书，绝对是老夫看过最好的书籍！”
　　“什么都好，就是特么断章狗！”
　　“这次老夫忍着了，没看，看你怎么给我断章！”
　　“憋了那么多天了，一直忍住没看，这次好不容易终于可以看个爽了吧？！
　　神情兴奋，老人灌了口酒，几乎是迫不及待的打开雪中！
　　但刚刚打开的第一眼，老人就有些懵逼了。
　　{您已翻阅到最后一章}
　　最后一章？
　　老人有些茫然。
　　我确实是好几天没看了吧？怎么是最后一张了？
　　难道是我夜晚做梦的时候，起来看了？
　　点击上一章，没错啊，就是我曾经看到过的章节啊。
　　就在老人有些疑惑的时候。
　　他忽然看见了章节目录里的时间更新表。
　　{剧情已经到了紧要关头，作者正在酝酿接下来的剧情，即将爆发}
　　{剧情已经到了紧要关头，作者正在酝酿接下来的剧情，即将爆发}
　　.......
　　足足是章完全一模一样的章节，让老人有些懵逼了。
　　短暂的沉寂之后。
　　一道愤怒的怒骂，陡然在这片废墟丛林中冲天而起！
　　“我￥%%￥……u^#%^^*$%#…#@￥%…#！仁！”
　　“劳资忍着四天每天！”
　　“你特么给劳资拖更四天啊！”
　　而就在老人破口大骂，几欲崩溃，想要拎着剑去看了这个狗币‘天帝’的时候。
　　天道网络上忽然显示，雪中更新了一章。
　　老人愣了一下，继而忙不迭的凑了上去！
　　【雪上寒刀】
　　【第xx章大战已起，北凉王出山，雷霆雨露，皆为天意！】.

第76章



　　“更新了！”
　　“我*他大爷的，这个狗币拖更狗，终于更新了！”
　　“四天啊，足足四天，你知道我这四天是怎么过的么！”
　　【第xx章大战已起，北凉王出山，雷霆雨露，皆为天意！】
　　看着已经更新的雪中，众多读者们几欲热泪盈眶！
　　虽然前些日子总是在骂，在狂喷，但等到叶玄真的更新了的时候，却依旧是真香！
　　因为这些天来，他们的口味，着实被天帝给养吊了，除了雪中与天龙，其他书根本就看不下去！
　　在这些时间中，也有不少的天道认可发布的小修炼者，学着天帝一样断章，求打赏，想要借着这条路子，也火起来。
　　但是他们本来文笔就不行，加上故事剧情断章根本就断不到点子上，直接就导致了骂声一片.......
　　“你有人家的实力么！”
　　“断你M的章！”
　　至于其他的天道签约认证作家，他们不想，也不屑跟天帝一样。
　　同时，也有许多的读者，就等着更新，就等着剧情进展，看看这本书究竟与天道大典上的女子剑修们有没有关系！
　　如今看到了更新，顿时一窝蜂的看了起来！
　　“今天就让你们看看，这本雪中，绝对就是天道大典上那些人看的书，老夫的预感，错不了！”有支持雪中的人大叫着。
　　“呵呵呵，就这本雪中，号称盛产三流技能的书籍，也能写出那种强悍的技能？你在想什么呢？”有反对的人发言，嘲讽。
　　眼瞅着两派即将又要喷起来，顿时有人制止。
　　“别说了，究竟有没有，一切都在书中了！”
　　两派之人这才罢休，纷纷看起了雪中。
　　一开始，这些人看着书中剧情，双眸湛湛，被书中描绘的那庞然剧情所吸引了。
　　恢弘城墙，百万人军队，素衣肋骨，两军列阵。
　　一股极端惨烈的气息，在字里行间弥漫！
　　但是等他们刚看了一会儿，还没等着怎么爽呢，书籍的章节，便是戛然而止！
　　“NM！！狗天帝，四天就更了这么点？”
　　无数读者气的头皮发麻，破口 大骂！
　　“而且你这是什么玩意？”
　　“怎么全都是在描写？怎么全都是在准备，全都是战场.....”
　　“尽管战场也不错，我们也要看，但是最主要的呢？”
　　“主线剧情呢？”
　　“你好歹写一下事情的经过，未来的走向啊！”
　　“不看剧情走向，怎么辨别这本雪中究竟是不是天道大典那美女剑修们看的书！”
　　等了四天
　　就等了这么点东西？
　　生产队的驴都特么没你这么偷奸耍滑！
　　一道又一道人影，一个有一个读者，全都气得不行！
　　而等他们深吸一口气，等到第二天，想要看看接下来的剧情后........
　　{剧情已经到了紧要关头，作者正在酝酿接下来的剧情，即将爆发}
　　“我#…*%￥…*）#￥%”
　　又NM拖更？
　　能不能好好写？
　　能不能抓紧吧剧情写完？
　　你在这里酝酿个鬼啊！
　　无数读者气的蹦跳，看着天道网络上的这句话，恨不得沿着天道网络爬过去，用刀架在他的脖子上，逼着他把剩下的全都写完！
　　“我忍！”
　　无数读者深吸一口气，强行忍住了打人的冲动。
　　第三天，依旧是没有更新，拖更一天，要酝酿剧情。
　　第四天，也是没有更新，请假一天，要外出取材。
　　第五天，同样是请假的一天，在外面取材酝酿剧情......
　　等到第六天的时候，众多读者的脑门上，已经全都遍布黑线了，就差即将开始揍人了！
　　眼瞅着这种关键时候，叶玄终于又更新了一章。
　　但是这一章.......
　　依旧是准备，依旧是各种描写，对于书籍的总体进度，只是推进了一点点！
　　这一下子，彻底让许多读者忍不住了！
　　“还是这种剧情，我早就看着不对劲了！”
　　“这都什么时候了，好几天出来就是这玩意？不写下来的剧情，我看他根本就没有取材，绝对就是故意拖延！”
　　“为什么拖延？是不想让我们知道这本书根本就跟天道大典没有关系！”
　　“种种迹象表明，这本书绝对不是天道大典上美女剑修们看得那本！”
　　各种各样的负面言论爆发出来。
　　“这......唉，说到底，终究是天帝江郎才尽了......”
　　“万万没想到，天帝居然会用这种手段，来让人继续看。”
　　一名又一名读者叹气摇头，觉得雪中是真的不行，天帝已经无法复制当初天龙的辉煌了。
　　“不要浪费时间了。”
　　“雪中还是原本的那样，我又领悟了几个三流技能。”
　　“唉，散了散了，不是这本书啊。”
　　一名又一名读者，纷纷从雪中退坑。
　　到了这种时候，就连那些先前一直坚定雪中就是天道大典上那剑修们看的人，也开始动摇了。
　　随着时间推移，不断有读者离开雪中，转去看了其他的书籍。
　　只有一部分雪中的死党，依旧不曾离开。
　　“这绝对就是那些剑修们看的书啊！”
　　“你们别走！”
　　“我是剑修，虽然修为不高，但也已经隐隐有领悟了！”
　　有死党铁粉这样在书评中说着。
　　“唉，年轻人，你是在太单纯，还没有见识太多，等你眼界开阔了就明白过来了。”
　　“还剑修，这雪中根本就不是剑修的书籍啊，我们一开始就看错了，上面写的是‘刀’啊！”
　　“雪中，终究还是原本的那本破烂书籍........”
　　“天帝......再也无法复刻《天龙》的辉煌了......”
　　“闵然如凡人，未尝不是一件好事........”
　　接下来的时间中，原本爆火异常的雪中，又重新走向了下坡路。
　　就像是前些天来忽然的爆火一样，读者数量，直接呈断崖式下跌。
　　在短短的几天之内，便是跌回了原本的样子，只有少数铁粉，依旧在催更等待。
　　但是面对这一切，远方遥远的大楚皇宫当中，叶玄对此却是丝毫没有什么慌乱的意思。
　　大楚‘冷宫’中。
　　叶玄正盘膝坐在
　　如今已经是六月份了，乃是一年当中，最炎热的几个月份之一。
　　但是叶玄房间中，却弥漫着丝丝凉意，若是有人来到这房间的话，绝对会被眼前的景象所震撼。
　　水波泛滥，一圈圈涟漪，在虚空中泛起。
　　叶玄盘坐在大典当中，这个地方隆隆声不绝，一片片纹络在大殿里环绕，那是天地的化身，是灵气的凝聚。
　　一片又一片的灵气，在空中转动，仿佛划走了一片星河似的，围绕着他变化，旋转。
　　宏大的力量，在叶玄体外流淌，各种阴阳神图，在他身躯骨骼中流淌，展现烙印。
　　这种波动很古怪，也很强大。
　　也不知过了多久之后，叶玄周身忽然有一声大钟悠悠，继而两束灿烂的光芒爆发出来！
　　这两道光芒雪亮的刺目，似 乎连结了天地的尽头，让整片房间都陷入了灿烂的光芒里。
　　等到这些光芒消散后，房间中原本一切的异象，全都渐渐消散了。
　　盘坐在中间的叶玄，也缓缓睁开了眸子。
　　血液哗啦啦流淌，恍若江河一般沸腾，庞大的血气弥漫四方天地！
　　“呼......终于抵达灵海三重天了........”
　　轻声说着，叶玄缓缓起身，眼中神光闪烁！
　　修炼者第四阶！
　　又被成为灵海！
　　东方修炼者前三阶，乃是吸纳周围天地灵气入体，转化为自身技能招式，而在灵海境，则是完全不一样的境界！
　　灵海境的强者，可以在体内开辟一片灵气海洋，收纳天地之灵气为己用！
　　滴水可为灵！
　　自身便是一片天地浩瀚的海洋！
　　完全无需在战斗中继续借助天地灵气形成技能，而是可以完全借由自己的灵海发动！
　　相比于练气境，灵海境不论是速度，力量，技能，还是对天地的感悟，都远远不是强者能比的！
　　是否能够开辟出灵海，乃是一个东方修炼者，是否登堂入室的体现！
　　只有真正的进入了灵海境，开辟出了属于自己的灵海，才能被称为真正的踏上修炼一道！
　　当今叶玄的灵海并不大，只有数里方圆，但在其中，却有着各种各样的异象。
　　金莲遍地，太极旋绕，海中生明月.........
　　满意的收回目光，叶玄用力伸了个懒腰。
　　“可算是彻底吸收完毕了。”
　　这次叶玄突破，乃是因为天道大典获胜后的奖励。
　　这次天道大典之所以楚国可以获胜，叶玄的雪中毫无疑问乃是占据了最为主要的功劳。
　　除了裴怀等人齐齐获得了修为之外，叶玄这里，也受到了天道网络的洗礼，获得了巨量修为。
　　经过这些天的吸收转化，叶玄终于将那些修为彻底转化为己用了！
　　“天地洗礼，获得修为，不仅是参赛者能获得，就连她们看了的书的作者，也能获得修为么........”
　　叶玄捏着下巴嘟哝着。
　　“就连旁枝末节都如此，那三枚玉简里面，究竟连通着什么秘境........”
　　想了会儿，叶玄懒得理会了，在屋外中打了一套拳法，引得狂风呼啸，流光闪烁。
　　只不过是随意一脚而已，便在地上悍然踩出了一个近乎方圆百米的凹陷。
　　“还行。”
　　“面对一般的情况，应该有几分自保之力了。”
　　对于这个结果，叶玄满意点点头。
　　“算算时间，也快要离婚了吧。”
　　“抓紧离婚，从这皇宫中搬走，什么破地方，完全不如自家叶家祖宅。”
　　“待在这皇宫里，虽然没有什么人身自由的限制，但天天在这一亩三分地里，人都快生锈了。”
　　叶玄不知道从哪里摸出一个包子来，一边嘟哝一边啃着。
　　实际上，对于楚嫣儿，叶玄没什么感觉。
　　厌恶谈不上。
　　但若是喜欢的话，就更是不可能的事情了。
　　先前他是因为实力不够，待在皇城中终究还是比较安全。
　　但现在，已经是灵海境的叶玄，在这里已然有了几分自保之力，自然也就不想在皇宫中待了。
　　当然，叶玄现在还不至于目中无人的程度，灵海境的境界，充其量算是稍微有点自保之力而已。
　　而且他最近才发现，这个大楚叶家，似乎是华夏那个老大家族叶家的一个分支家族。
　　相比于楚国，华夏国在东土大域那是当之无愧的最强势力，各种大家族力量错综复杂。
　　貌似他们楚国叶家的没落，就跟那边大家族有点关系？
　　但那个事情，以后再说，以前发生的东西，叶玄懒得管，也不想管。
　　只要不来招惹他，什么都好说，若主动找上门来，叶玄也不会藏着掖着。
　　“抓紧离婚，然后找个地方安安静静的码字。”
　　“这世界太危险，必须要尽快成神，成圣........”
　　一边说着，叶玄已经开始寻思着退婚之后，下一本书究竟是要写什么了。
　　这次似乎可以写个较为长篇的书籍........
　　而且最近写的雪中，也有点要触底反弹的意思了。
　　看着系统中每天减少的【期待点】，叶玄也知道这一波点数已经快要赚的差不多了，就算是继续拖下去，恐怕也不会有什么太大的用处，没有多少点数可以赚了。
　　“既然如此，那就把剩下的剧情都写出去吧。”
　　“等到后面他们真的发现了这本书就是裴怀他们看的书后，估计会疯掉吧？”
　　“借着下一波势头，或许也可以冲击一下上架，冲击一下天道传道书籍的资格......”
　　这样笑着，叶玄打开天道网络，准备更新一章书籍。
　　然而，就在他打开天道网络，准备更新的时候，一道重磅消息，忽然传递了过来。
　　让叶玄看了之后，眉头逐渐就皱了起来。
　　那是身处拒北城的裴怀等人发来的消息。
　　“少爷。”
　　“拒北城这边出事了！”
　　“横断古山脉的妖族封印，被撕裂了一个口子！”
　　“妖兽潮.......爆发了！”.



第77章



　　“你说什么？！”
　　大楚皇宫中，一道愤怒的声音，传了出来。
　　“横断古山脉的方向，有妖族爆发了？封印裂隙被撕裂了？！”
　　御书房之中，楚嫣儿美眸冷竖，看着下方来通报的大臣，几乎惊怒到了极点~！
　　“我大楚诸多妖族住手之位，每年都会有最精锐儿郎前去，怎会有妖族破开封印-！”
　　下方，那数名大臣也冷汗-直冒。
　　他们在知道这个消息的时候，比之楚嫣儿根本好不到那里去，甚至连手中的杯子都摔在了地上。
　　但他现在终究还是能保持平静。
　　“回禀陛下！”
　　“横断古山脉所在的妖族封印，已经上千年没有任何松动消息传来！”
　　“甚至上个月例行检查之时，封印依旧是平静，折叠空间中没有任何波动！”
　　那大臣脸色难看。
　　“但就在昨日，横断古山脉共计四百一十八方折叠空间，皆有裂隙蔓延！”
　　四百一十八方折叠空间！
　　听到这话，所有人的脸色都变了！
　　这得是多少妖族？
　　少说也得数十万妖族大军吧！
　　整个御书房中的空气都为之一静！
　　“怎会如此，怎会如此！”
　　楚嫣儿紧紧捏着拳头，手背上青筋暴起！
　　西方为何会忽然爆发妖族入侵！
　　三国联合与天道大典的事情尚未完全过去，结果又有西方妖族爆发了！
　　一波未平，一波又起！！
　　饶是楚嫣儿平日里镇定，这个时候，依旧险些忍不住了！！
　　但她最后，还是深深的吸了一口气，沉声开口。
　　“若是现在派兵的话，最快多久能支援横断古山脉？”
　　“启禀陛下，横断古山脉因为地处偏僻，加上周围没有传送阵法的原因，想要派遣大军抵达，至少也得需要......十五天时间。”大臣脸色难看的回答。
　　十五天！
　　楚嫣儿额头之上，青筋毕露！
　　“拒北城附近，有无我大楚军方强者？命他们速速前去！”楚嫣儿道。
　　“已经行动了，但事情来得实在是太突然了，没有任何想到，就算是他们最快时间赶到，也需要十天！”大臣艰难回答。
　　‘咔咔咔......’
　　楚嫣儿用抓着案板，五根锐利手指都深深扣入了其中。
　　“封锁消息！”
　　“速速，派兵支援，不惜一切代价！”
　　“是！”众多大臣匆忙走出。
　　众人走后，楚嫣儿重重坐在了椅子上，一根手指用力揉捏着眉心。
　　足足十多天！
　　仅仅凭着拒北城那边的一点守军，真的撑得住么！
　　....................
　　夜色如墨，黑云盖顶，苍穹阴暗，空中飘着小雨。
　　‘啪嗒!’
　　‘啪嗒！’
　　崎岖的山脉中，一道道人影，在黑夜中慌慌张张的逃窜着，每一脚落下都溅起大片泥泞。
　　浓重黑雾扭曲着，似乎正准备择人而噬。
　　他们不时回头，眼中带着无法遮掩的恐惧。
　　“快！”
　　“快走！”
　　“离开这里！”
　　“不要回头看！”
　　身穿长袍的男子怒吼，手中抓着银色长枪，浑身都是伤，衣服被打湿，早就已经分不清粘在上面是雨还是血了。
　　他带着百余人，护送着乡亲们。
　　男子遥望远方山林，眼里带着绝望与愤怒，似乎可以看见飘起的血煞。
　　一个城镇，整整数万人啊！
　　妖族袭击，没有任何的征兆！
　　千年了！
　　足足千年！
　　横断古山脉的人，甚至有些人都已经把封印在这些大川中的妖族都望了，当成了传说中的事情！
　　“但是现在，怎会忽然爆发！！”
　　妖兽！
　　妖兽啊！
　　铺天盖地而来，满山遍野全都是密密麻麻的妖兽！
　　天上是，地上是，城头也是！
　　“小子！带着乡亲们走！！”
　　“活下去！”
　　男子脑海中回想起那守城军人的话，他怎么敢就这么相信一个地痞流氓的小混混？
　　真的不怕他丢下这些人，自己跑了？
　　要知道在城中，他可是吃过数次牢饭的混蛋啊！
　　但他又好像是信的。
　　因为他在说完后，便将手中长枪交予了他，抽出腰中长刀，投身那漫天火焰与妖气。
　　手中长枪似乎还残余着温度。
　　男子忽然目眦欲裂。
　　粗重的呼吸传来黑暗翻涌，泥土捡起，雨幕破开。
　　一团黑影，破空袭来。
　　男子怒吼，真气涌动，长枪横扫！
　　‘铛！！’
　　金铁相交，男子踉跄后退，黑影翻腾落地。
　　‘咔！’
　　雷霆涌动，闪亮的电光照耀了这片天地。
　　那是一头米许高的凶兽。
　　浑身都是漆黑的毛发，如狼一样，三对碧绿的眸子带着血光，在黑暗中阴森闪耀如厉鬼。
　　一个又一个，渐次从林中现身，不下数百。
　　它们从密林中走出来，沉默的呼吸着，六颗眸子，贪婪的盯着男子的手腕。
　　“畜生......”
　　男子抓着长枪，手中有温热的血流下来。
　　他长枪横扫，怒声呵斥！
　　“走！”
　　“快走！”
　　“狼头帮的兄弟们，跟我顶上来，让他们知道就算是咱们地痞流氓，打起畜生来，也是一把好手！”
　　银色真气流淌，一名名热血青年们应声怒吼，在暴雨中跟随男子迎面与那漆黑妖兽正面相撞！
　　血与火在这密林中弥漫！
　　银色真气流淌，凶兽咆哮肆虐天地！
　　男子长枪横扫，将一头头凶兽挑落空中！
　　天地旋转，雷声轰鸣！
　　天空的小雨淅沥沥的下着，不知何时已经化作了暴雨，男子的长枪被从中斩断，身上道道伤口深可见骨！
　　密林之中，到处都是尸体，有凶兽的，也有他兄弟的，全都倒在了地上，鲜血汇聚成河流，染红了大地。
　　“哧.....”
　　大地颤抖。
　　一头两米高的黑色巨狼，从密林中走出来，六颗猩红的眼眸带着暴虐的气息，浑身染血，一声皮毛如同钢针林立，身躯在黑暗中拖的很长。
　　男子左右环视，已经没有人了。
　　男子支撑着站起来，满身泥泞与血，披头散发。
　　他一把抹去脸上血与泪，深吸一口气，手捏剑指，一束半米长的银色真气六脉神剑，出现在手。
　　张开早就因为力竭近乎嘶哑的喉咙，拼尽全力的嘶吼。
　　“畜生！来啊！”
　　下一瞬，眼前一花。
　　那凶兽消失不见。
　　取而代之的，是五根在雷中闪耀寒芒愈发扩大的兽爪。
　　男子瞪大了眼，目眦欲裂，六脉神剑扫过雨幕，在那兽爪上撞成粉碎。
　　似乎可以闻到凶兽身上腥臭的血气，男子在这最后关口，没有什么悔恨，却是有些遗憾
　　什么时候。
　　他陈武军一个小混混。
　　也想要逞英雄了？
　　他妈的。
　　那奶茶店的小娘们，可真翘啊........
　　‘刷！！’
　　像是雷声，又像是江河涌动。
　　“吼嗷！！”
　　一声惨叫传来，温热的鲜血溅到了男子脸上。
　　茫然中，男子睁开眼，正见那雷霆之下，身穿黑衣的女子，裙裾翻飞。
　　长剑横扫之下，似乎整片天空都被照耀了。
　　那两米的凶悍凶兽，与暴雨一同被从中一剑为二。
　　“剑一，一剑开尘走龙蛇.......”
　　女子后退一步，摆出一个剑招，似乎在轻声说着什么。
　　但男子已经听不到了，他只能看见空中有无数细小剑气悬浮起来，继而伴随着一道通天河流，整片天地为之一静。
　　银色洪流冲刷之下，前方百余头凶兽，皆在刹那间形神俱灭。
　　这娘们.......
　　够猛......
　　在昏迷前，男子脑海中回想着一个念头。
　　劳资要是能活下去，也要练剑.......
　　................
　　‘啪嗒，啪嗒.......’
　　颠簸让男子醒了过来。
　　他发现自己趴在一个身穿军装的汉子身上。
　　“兄弟，还活着吧？是个汉子！”
　　“那些凶兽，全都是你杀的么？够牛逼！”
　　士兵兴奋的说着，背着虚脱的男子，在暴雨密林中前进。
　　“那些人，不是我.....算了，那些镇子里的人.........”男子虚弱问道。
　　“放心！都活着！”士兵回答。
　　“这次妖族入侵，范围究竟有多大？”
　　士兵闻言，有些沉默，只是背着他，在密林中快速前进。
　　“是么......原来如此.....”
　　男子苦笑一声，继而昏倒在了背上。
　　这种事情不仅仅是发生在这一处地方！
　　拒北城虽然是以城为名，但实际上，并不只是一个城市！
　　而是由数个城市，还有无数村落镇子组合起来的！
　　无数人都在这里生活！
　　整整四百一十八个折叠空间裂隙爆发，几乎最前面的那些所有的村落，所有的城镇，全部都遭受到了攻击！
　　像是男子这样的，妖兽较少的地方，还算是好的，能在第一时间就反应过来！
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　靠着那些驻守士兵们的死守，就算是再少，终究也还逃出了一部分！
　　最后运气好，遇到了裴怀与派出的三十六名剑修，捡回了一条命。
　　但终究还是有太多无法救下来的！！
　　而那些靠的近的，或者没反应过来的，直接就被屠杀了个干净！
　　暴雨倾盆！
　　雷霆震撼！
　　今夜注定是生离死别的一夜！
　　今夜注定是血流满地的一夜！
　　有太多的人再睡梦中死去，尚未清醒，便是死亡在了妖兽群之中！
　　凶兽咆哮，一头头妖兽，凶悍无比，所过之处，万物寂灭，不论是年少老幼，皆无一活口！
　　...............
　　如果说剑门城乃是抵御横断古山脉的第一道防线的话。
　　那么拒北城这里，则是抵御横断古山脉当之无愧的核心了。
　　“快！走这边！”
　　“快！”
　　“前面！前面是拒北城！乃是这里最大的城市城市！”
　　暴雨倾盆，一名名士兵，带领着诸多逃难的队伍抵达剑门城。
　　城墙高大，乃是用南海海底精挑细选的黑石打磨而成的，已经在这里屹立了足足千年。
　　听说铸造之时，还邀请了华夏最顶尖的建筑大师，哪怕历经风霜，也至今不曾有任何损伤。
　　高大城墙之后，原本繁华的街道，如今已经被各种各样的帐篷们摆满了。
　　有母亲哭嚎着在路上，完全不顾暴雨打湿了一副，抓着来往的士兵，嘶哑了嗓子。
　　“妖族入侵了，我的孩子，我的孩子，救救我的孩子，她还在妖群中........”
    . .. ...
　　“哥哥？我们的爸爸呢？哥哥你怎么哭了？”
　　一道道人影，在暴雨中哭喊，似乎与天地一同哀伤。
　　今日发生的事情，对他们打击实在是太大了。
　　除了这些之外，还有更多的人失魂落魄的坐在帐篷里面，面色苍白，如同行首走肉一般。
　　而在距离剑门城很远的地方，拒北城中，还有更多士兵们，正在四处救灾。
　　“这村子里还有活着的人么？”
　　“兄弟！撑住！撑到拒北城就好了！”
　　“退走！退走！不要恋战，回去！救了人就走！”
　　到处都是战火，到处都市火焰。
　　这些都是妖兽的特殊火焰，哪怕是暴雨都无法完全扑灭。
　　面对突如起来的妖兽，楚国军队的反应真的很快了，几乎是第一时间就派出了所有士兵，搜救各地百姓。
　　而在拒北城之中，一席儒生长袍的拒北城城主，站在城墙之上。
　　看着下方的诸多难民，脸色在暴雨雷霆中看不出是什么表情。
　　“大楚皇城那边怎么说？”
　　“最快的援军需要十天才能达到。”
　　“十天.....”
　　司文忠手指缓缓抓在了城墙之上。
　　“这么多时间已经是足够快了，但还远远不够啊......”
　　遥望远方密密麻麻的丛林，司文忠眼中寒光闪烁。
　　要知道，这还只是封印破碎的第一天！
　　这个时候的妖兽尚未完全破碎裂隙而出！
　　用不了几天！
　　就会彻底爆发！
　　到了那个时候，注定将会是更大的灾难！
　　大雨倾盆。
　　拒北城。
　　并不是只有一个城池。
　　而是连绵的数十座城池勾勒起来的一道防线。
　　而在这拒北城后方，便是广袤无垠的大楚平原！
　　一望无际的浩渺疆土！
　　数之不尽的大楚国民！
　　‘哒，哒，哒......’
　　一道细碎的脚步声传来。
　　司文忠回头，看见一个人走出，明明只是中年的年纪，却佝偻着身子，身上有种垂暮之感。
　　“纹山，大雨就不要出来了。”
　　“咳！咳！咳！”真名为李纹山的男子剧烈咳嗽着。
　　他闻言摆摆手，笑着开口：“我没关系，要是现在不出来，我还什么时候出来？”
　　“反正也活不到老死的时候。”
　　司文忠摇摇头，也不阻止自己的老友，只是轻声询问：“文忠，咱们在这拒北城，已经镇守多少年了？”
　　李纹山满身都被大雨浸湿，站在城墙上，笑着开口：“记不清喽，大概已经有三四十年了吧？”
　　“怎么，有些舍不得了？”
　　司文忠点点头：“确实，因为我不论怎么算计，不论如何经天纬地，面对前面那些畜生们，我们都就只有一条道路。”
　　暴雨当中，那个浑身佝偻着身子，几乎咳嗽的都要直不起来的腰的男子，笑着开了口。
　　“那就死战便是了。”
　　“我去驻守第一关。”三.

第78章



　　暴雨倾盆。
　　一袭儒生长袍的司文忠与佝偻男子李纹山，站在城头之上。
　　他们遥望远方弥漫的妖气，良久不曾言语。
　　四百一十八个折叠空间，尽数开启，数之不尽的妖族冲天而来。
　　他们拒北城所有守卫军加起来，也不过十万而已。
　　如何抵挡近乎百万的妖族？
　　“你真的该看看那本雪中，是本不错的书。”李纹山忽然笑着开口。
　　“你已经在自己的境界中卡了太多岁月，若是看了这本书，或许可以让你得到突破。”
　　“那本‘天帝’的书？还是算了，并不是小觑了天帝，而是这本书真的用处不多。”
　　“我的道路，已经在这里卡了这么多年，怎么可能因为这一本书，便是得到突破？根本就是不现实的。”
　　“就连那些等级更高的书籍都做不到，更别说这本低级的雪中了。”
　　司文忠摇摇头，有些不认可。
　　自从天道大典之后，他这个老朋友就迷上了那本书，整天都在等着更新。
　　那么一个成熟稳重的人，却被一本书给气的每天破口大骂，却又死死等着看更新。
　　倒也是件稀奇的事情。
　　“随你。”李纹山随口道。
　　雨夜中，司文忠遥望后方的灯火阑珊，万里山河，微微眯起了眸子。
　　在这横断古山脉的拒北城之后，便是一望无际的山河平原，一望无际的大楚沃土。
　　虽然并不喜欢‘天帝’的雪中，但司文忠还是颇为喜欢那本《天龙》的。
　　尤其是书中的一句话，让他一眼望去便是爱不释手，甚至铭刻了一方文章，随时悬挂于腰间。
　　侠之大者，为国 为民。
　　t望那漫山遍野弥漫的妖气，司文忠轻轻转身。
　　没错。
　　死战而已。
　　..............
　　当天晚上，司文忠便是连夜发布了诸多命令。
　　第一道命令，便是传信与大楚女王，拒绝了所有撤退的命令，宣布死战不退。
　　第二道命令，召集拒北城周围城市所有的守军，全部收缩于此，宣布死战。
　　拒北城乃是横断古山脉最为宏伟的城墙，在这片大地上屹立了数千年之久。
　　若是靠着这座城墙，或许可以与妖族死战。
　　第三道命令，则是命令大开拒北城库房，让满城民众自行取走干粮，逃往大楚内地。
　　前两道命令，没有什么问题，但等到第三道命令的时候，却有不少人留在了拒北城。
　　“逃？大人我们逃到哪里去？这里是我们的家。”
　　“拒北城后，乃是万里平原，若是此城破了，我们又能去哪里？逃不掉的”
　　“我哪里不去，那些妖族畜生带走了爹娘小弟，我需要用他们头颅祭奠。”
　　有人留在了拒北城，选择了死战不退。
　　也有人家，连夜收拾，冒雨踏上了去往大楚内地的道路。
　　但不论是去是留，司文忠都没有阻拦。
　　他只是对那满城留下的人们，深深鞠躬到底。
　　而在另一边，李纹山终究还是没能前去第一线战场。
　　就在妖族爆发的当夜，第二天凌晨时分左右，便是在暴雨中传来了消息。
　　妖族封印破坏，这个撕裂的裂隙，要比他们想象的还要迅速的多。
　　剑门城失守。
　　剑门城城主，副城主战死。
　　城主墨云，率三千龙鱼营冲阵死战，对阵斩杀九千妖兽，陨落于群兽之中。
　　副城主毕元，掩护剑门城百姓撤退，率领守军战至最后一兵一卒，死于城头之上。
　　剑门城。
　　百姓无一死亡。
　　剑门城守军共计一万九千人。
　　无一幸存。
　　最小者享年十八。
　　最长者享年二十九。
　　整个剑门城上至城主，下至士兵，皆死战不退。
　　那个最后穿了一辈子文官长袍，勾心斗角想跟墨云处处不对付的副城主毕元，最后也披挂上阵了。
　　一人一剑，坐与城头之上，面对那漫天妖族，扬天大笑，悍然点燃了整座剑门城。
　　“墨云啊墨云，跟你勾心斗角了一辈子，没想到最后还是老子tm的活得久吧？”
　　剑门城发生的事情，仅仅只是一个缩影。
　　那妖族兽潮前进的实在是太快了，太措不及防了。
　　几乎是短短几夜之间，前线诸多城墙便是一一沦陷。
　　甚至尚未等着司文忠将众多城市的守军收拢回来，尚未等着李纹山前去诸多地方镇守。
　　仅仅不过是灾难爆发的第二天傍晚。
　　妖族大军便是铺天盖地的来到了。
　　暴雨雷鸣，响彻天地。
　　一道又一道人影，站在拒北城头上，遥望远方。
　　“准备血战！”司文忠大喝。
　　冲击来的实在太快了，妖族来的太早了，根本就没给他们留下多少准备的时间！
　　远方的山林，本来应该宁静而祥和，但现在，有阴风在呼啸，有生物在哭泣。
　　黑压压的一片雾气，出现在远方的天边，尚未抵达，便是有刺鼻的血腥味，这太惊人了。
　　向前方望去，越过这些妖兽，一片又一片山脉被毁灭，一片又一片村庄化作瓦砾，彻底残破！
　　那是人间炼狱，那是一切毁灭的迹象！
　　“咕咚.....”
　　城墙之上，有守军咽了一口唾沫！
　　影影绰绰，妖气滔天，正有一片人间炼狱朝这里赶来！
　　最前方，黑气澎湃，撕裂一切，甚至连天空都被覆盖了，黑压压的全部都是妖兽！
　　拒北城高大而浩瀚，如同一片连绵的山脉一般，挡在轰鸣的妖兽之前。
　　近了。
　　更近了。
　　随着一头妖兽出现在视线之中后，不过是眨眼而已，便有数以千万计的妖兽凶悍冲来！
　　所有人似乎都能感受到那些妖兽们的呼吸声，所有人都能闻到空气中的狰狞血气！
　　大地山河似乎都颤抖了起来，众多士兵们瞳孔扩大，呼吸逐渐加重。
　　就在那些凶兽距离拒北城大约万米左右之时.......
　　“杀！”
　　司文忠的怒吼，陡然响彻了整片天地！！
　　下一瞬间，一道道庞大的光芒亮起，拒北城的守城大阵绽放光芒！
　　数以百万计的灵石被填入阵法，刹那间抽取干净，继而涌入城头之上！！
　　一道道粗大的光柱，自阵法上成形，肆无忌惮的轰击了出去！
　　这些光柱每一击都有观海境巅峰的全力一击，每一道光柱都能轻松带走数十只凶兽！
　　在漫山遍野的凶兽群中，杀出一片血肉模糊的胡同！
　　但是这次的妖兽何其之多？
　　仅仅不过百余枚炮火而已，如何能阻拦他们的脚步！
　　“弓弩！”
　　“射！”
　　一枚枚守城巨弩，被士兵们拉动起来，手臂粗细，数米长的恐怖弩箭轰出！
　　弩箭尖端的阵法被激活，在那大地之上掀起剧烈的爆炸与恐怖冲击！
　　“轰轰轰轰轰！！”
　　连绵的爆炸在妖兽前进的路上炸开，大片凶兽死于非命！
　　血流四溅，但是根本无法阻止凶兽前进的脚步！
　　“吼嗷！”
　　一头头妖兽，奇形怪状，全部都怒吼着，嘶叫着，冲过了大片的爆炸区域！
　　‘咔嚓！！’
　　钢铁般爪子抓在漆黑城墙之上，在那巨大岩石上留下淡淡白痕。
　　“六脉神剑！”
　　随着司文忠的一声怒吼，城头之上，顿时有万名锤骨巅峰的士兵上前，手掐剑诀！
　　真气流转之间，大片剑气如雨点一般，从城头之上坠落！
　　“噗噗噗噗”
　　银色剑气锐利无比，从天坠落，洞穿一头头凶兽身躯1
　　血浪爆发！
　　六脉神剑剑雨之下，众多有妖兽的攻势为之一缓！
　　看到这一切，所有人都心中一喜！
　　不愧是六脉神剑！
　　作为练气以下最强神迹，果然是名不虚传！
　　速度快，消耗小，穿透性高！
　　简直是战场杀伐神技！
　　然而，他们的这种高兴并没有持续多久，远方的妖兽军团中，同样有不少妖兽在远处停了下来！
　　他们张开嘴巴，动用天赋神通，一种种远程攻击，全部都朝着城头上众人招呼了过去！
　　“盾！”
　　一面面盾牌竖起，阻拦各种攻击，但是随着时间的推移，众人逐渐发现了问题的不对劲！
　　因为随着妖兽尸体变多，不断的有尸体堆积在城墙脚下！
　　这就导致拒北城下出现了一个可供攀爬的巨大斜坡！
　　发现了这个问题后，有不少的人想要将那些尸体解决，但是不论他们如何出手，尸体总是越来越多！
　　随着时间的推移，这尸体铸就的斜坡，逐渐增强！
　　一头头凶兽，疯狂怒吼着咆哮着！
　　最后悍然冲到了城头之上！
　　“吼嗷！！”
　　一头头妖兽，来到了拒北城头之上，顿时在那里掀起了大片的腥风血雨！
　　虽然这些偶然冲上来的凶兽，很快就会被众多守城军击杀，但它们依旧带来了战果！
　　随着时间的推移，越来越多的凶兽跳到了城头之上！
　　鲜血四溅！
　　烈火沸腾！
　　暴雨之下，众多凶兽冲入城头，与诸多守城军展开了激烈的交锋！
　　一道又一道热血洒落城头！
　　一道又一道凶兽尸体被抛下城去，但也不时有拒北城士兵惨叫着，被凶兽撕扯成粉碎！
　　几乎是大战刚刚开始，拒北城上的战斗便是陷入了白热化！
　　但很显然，虽然现在拒北城的众多守军还能坚守，但是随着时间的推移，他们注定无法坚守！
　　因为前方的妖兽近乎是无穷无尽的，而拒北城头一共才多少的守军？
　　注定将会失败！
　　暴雨倾盆，雷电沸腾！
　　在距离拒北城极远之处的位置，正有数个身穿斗笠的西方魔法师，看着拒北城头上发生的一切，心中畅快无比！
　　“哈哈哈，差不多了！我就知道仅仅凭着一个拒北城，是抵挡不住妖兽侵袭的！”
　　“只要等到这拒北城一破，这大楚后面广袤的平原，还如何抵挡！”
　　“介时，楚国重心与注意力转移，便是我们的机会........”
　　这些西方魔法师兴奋的说着，眼中光芒灿烂，似乎完全没看见远处那一个个陨落的守城士兵. ...
　　但是，前方发生的一切，确实如他们说的一样！
　　被攻上了城头的拒北城，很快就陷入了危急关头！
　　不断有人死去！
　　不断有人陨落！
　　“谁去清理下方城头的尸体！”长枪横扫，神光照耀，司文忠浑身鲜血，将数头凶兽头颅抽碎！
　　“我来！”
　　身披盔甲的副将怒吼，从城头之上杀了下去，但是他刚刚落下城头，仅仅是刚走了几步而已，就被无数凶兽包围了！
　　根本走不过去！
　　拒北城头上还好，下方的凶兽实在太多了！
　　司文忠焦急无比。
　　若是继续这样下去，不清理下方的尸体，任由各种妖兽冲上城头，俺拒北城注定将会失手！
　　眼瞅着一道道士兵逐渐陨落，司文忠长枪洞穿一切，怒吼出声！
　　“李纹山！掩护我！”
　　远处的李纹山长啸，手握长剑在空中划出大片剑气，将接连数头凶兽一分为二！
　　但是，就凭他们两个，还远远不足冲下去！
　　怎会这样！！
　　司文忠怒吼着，紫府境界的灵力肆无忌惮的爆发！
　　但他手握长枪，根本就没有什么远程手段，根本对下方那些尸体没有处理的办法！
　　看着一个又一个士兵死去，司文忠目眦欲裂，长发根根倒竖，恍若疯魔！
　　“吼！！”
　　就在司文忠疯狂长啸，想要点燃自身，冲入城头之下的时候.........
　　“剑八，临 终一曲天仙跪！”
　　“剑九，劣马黄酒六千里！”
　　伴随着一道冷清的声音。
　　两道灿烂的星光。
　　骤然从苍天之上垂落。
　　如同两挂倒流的银河，数之不尽的澎湃剑气弥漫泛滥，银色光辉照耀着天地，相互交叉悍然刷下！
　　直接将那片城头之上的诸多凶兽，连带着城墙下的众多尸体，尽数刷成了粉碎！
　　尚未等众人吃惊回过神来，便是又有一道道璀璨银河剑气从天而落！
　　司文忠猛然抬头。
　　正巧见到整整三十七名女子从天而落。
　　她们手握长剑，浑身剑气荡漾！
　　长剑横扫之间，无尽剑气横扫，直接将下方那诸多堆积的凶兽尸体，悍然清扫一空！
　　好似――剑仙如雨落人间！
　　只见为首那名女子手握长剑，从天而落，御风而去，直接一人一剑奔赴远方空中妖兽最密集的区域。
　　继而长剑自上而下横扫而去，在苍天之上打出一片灿烂剑光。
　　下一刻，所有拒北城中人，都望见了这辈子都难以忘却的一幕。
　　就像是热刀子刺入了黄油中一样。
　　刹那之间，原本密密麻麻的空中妖兽群里，猛然炸开了一片空白的区域。
　　甚至是不仅仅是那妖兽群，甚至连高空那滚滚黑云，似乎都引起一剑被荡开了！
　　暴雨当中，一束灿烂金光照耀下来，下一刻，一身轻叱响彻拒北城。
　　“天上妖族三百万，遇我也须……尽低眉！”
　　“杀！”
　　万众瞩目中，女子御剑而至，衣诀翻飞，风华绝代，三千青丝飘荡，一剑天上来，斩尽四方敌！.




第79章



　　“你们知道么！”
　　“拒北城妖兽爆发了！”
　　“什么！”
　　“听说是在妖族的横断古山脉哪里，妖族封印出现了一道裂隙，极难恢复！”
　　横断古山脉妖兽爆发的消息，毫无疑问在整个大楚当中，掀起了滔天骇浪！
　　“那裂隙来的太突然了，周围根本就没有高手！”
　　“而且哪里太过偏僻，那里跟本没有阵法连接，最近的援军想要过去，都至少需要十天时间！”
　　“谁能想到千年没有任何事情的地方，会忽然出现这种事情！”
　　“而且听说拒北城那边，已经有数个城市崩碎了，剑门城城主，副城主，接尽战死！”
　　“什么！！”
　　楚国中，无数人一觉醒来，听到这个消息，大脑几乎都宕机了！
　　完全不敢相信这个事实！
　　大楚皇宫中，也有无数人焦急的忙碌着，派兵谴将，想要抓紧前去救援！
　　无数人焦急无比，在得知了这个消息之后，都差点红眼了！
　　............
　　乌云滚滚，大雨滂沱。
　　拒北城上方，城墙脚底的尸骸，被剑气一扫而空。
　　滚滚妖兽失去了前进的斜坡，怒吼着咆哮着跌落下去，
　　战场之上，一道道险象环生的士兵，皆抬头，看着远方，怔怔无言。
　　一道曙光从天照亮了下来。
　　三十七名剑仙，如雨落人间。
　　为首女子衣诀范围，剑气莹然，绝代风华。
　　“杀！！”裴怀怒啸一声，寒眉冷竖，13率先冲向战场！
　　滚滚剑气，如星河倒挂！
　　方圆数十米的璀璨剑气光柱，横扫八方！
　　三十七人从天而降，带着耀眼神光！
　　剑气浩荡，水雾弥漫，细微亮光骤然爆发，席卷了大片战场！
　　所过之处，什么暴雨，什么妖兽，什么大地泥土.......
　　统统一剑化为齑粉！
　　虽然裴怀等人都只是练气境界的存在，但在拥有雪中剑招之时，每一招的杀伤力，都堪比灵海境！
　　对面的妖兽，虽然数量近乎无穷无尽，也大都只是锤骨，练气境界！
　　而拒北城中，司文忠，李纹山等守城之人，虽然是灵海境界，但大都没有强悍的范围杀力招数！
　　大都只是长枪横扫，剑气荡漾，靠着自身的雄厚实力出招，击杀凶兽！
　　虽然杀伤力也很可观，但终究就只有两人而已！
　　其他的军中将领们，虽然也有诸多技能，但并不算是太过巧妙！
　　绝对不可有如同雪中这种精妙的招式！
　　虽然这些军中将领，也是练气境界的实力，虽然在大战中可以自保，但除了李纹山与司文忠两人之外，其他的诸多将领，根本无法造成什么太大的有效杀伤！
　　就凭司文忠与李纹山两个，如何抵挡得住这犹如潮水一般的凶兽？
　　这就好比面对那汹涌的河流，一根铁柱砸下去，确实不会被河流冲垮。
　　但想要彻底阻拦，仅仅凭着两三根铁柱，如何做得到？
　　看着一个又一个士兵陨落在凶兽口中，司文忠与李纹山二人，也是心急如焚！
　　而裴怀等人的到来，则是大大分摊了大军的压力！
　　雪中剑招，正巧适合这种大规模作战！
　　那一剑斩出，滚滚长河汹涌澎湃，杀伤力之大，杀伤范围之广！
　　完全不是众多军中降临等人能比拟的！
　　也就只有司文忠与李纹山这两个，靠着境界高，杀伤力才会胜过他们一筹！
　　苍天之上，裴怀御风而立，衣袍猎猎！
　　身后是三十六条剑气长河！
　　“随意斩杀！”
　　裴怀一脚踩在空中，笔直的从苍天坠落，如若银色灿烂大星坠落，悍然朝着那最密集的妖兽群中冲去！
　　‘轰！！’
　　银色剑气爆发！
　　下一瞬间！
　　三十六条剑气长河一一落下！
　　如流星坠落，直接带起三十六朵灿烂剑花，在最密集的妖兽群中炸开！
　　血雾弥漫，哀嚎遍野，数之不尽的妖兽被剑气切割撕扯成粉碎！
　　满天都是妖兽的残肢断臂！
　　天道大典之上，三十六名剑修已经知晓了雪中的强悍，可以越阶而战。
　　哪怕是七方大域最顶尖的天才与她们相比，都远远不及，一剑可斩杀！
　　而眼前的这些锤骨，练气境的妖兽，如何能阻挡她们的攻击？
　　剑气滚龙壁！
　　扶摇一剑！
　　起手撼昆仑！
　　匣中九剑！
　　长剑如雨！
　　乌云滚滚当中，她们每一剑刷下去，都是大片的凶兽陨落！
　　鲜血染红大地！
　　暴雨冲刷，化作血色长河，奔流不息！
　　裴怀等人的到来，大大缓解了拒北城的压力！
　　司文忠与李纹山等众多守城人怒吼着，纷纷不知道从哪里又涌出一股力气，怒吼着发起了反攻，将诸多妖兽们，压制出了拒北城头！
　　“居然是她们！”
　　“裴怀！隋谷！魏瑶！”
　　“是那些参加了天道大典的天才剑修！”
　　直到这时，那些忙不迭的拒北城守城军人们，才有空认真观望，惊骇发现了这个事实！
　　满身是血的李纹山大笑着，佝偻的身子长剑横扫，将数头凶兽一分为二！
　　“哈哈哈！多谢各位小友出手相助！！”
　　除了李纹山之外，远方城头上的众多士兵们也心中激荡无比！
　　对于裴怀等人，他们毫无疑问是崇拜无比的！
　　天道大典!
　　在楚国危难受辱之迹登场，手握数百西方天才头颅，一手剑招，横扫七方诸国！
　　无人可是她们一合之敌！
　　彻彻底底把所有的楚国面子全挣了回来！
　　非但如此，还获得了天道大典的胜利，让整个东方大域，都获得了一次天道升华洗礼!
　　如今又在最危急的关头，出现在拒北城头，一剑荡平万千妖兽尸骸！
　　大大缓解城头压力，救人无数！
　　这让他们如何不崇拜尊敬！
　　司文忠一杆长枪刺破暴雨，来到了裴怀身后！
　　抖手直接将大片妖兽点碎在苍穹！
　　他抹去脸上血水，与裴怀背对背，同时出手，斩杀大片妖兽！
　　“哈哈哈！小友好神通！”
　　司文忠大笑着，看裴怀心中激荡无比!
　　“大恩不言谢！万万没想到能在这里遇见诸位小友！”
　　“多谢小友出手相助！”
　　裴怀长发披散，就算是在这种最残酷的战场上，她依旧美的惊心动魄，双眸灿烂如神。
　　剑气荡漾，所有暴雨在距离她数米之外，就被细细密密剑气切成粉碎。
　　她看了眼削瘦简朴的司文忠，后者浑身到处都是伤口，身上除了一袭儒生长袍，一枚玉珏，再也没有任何装饰品。
　　一只手臂似乎被妖兽袭击了，被撕下了大片血肉，深刻见骨。
　　但他却好像是没事人似的，随便用一截袖子包扎了一下，便是继续杀敌。
　　裴怀神情依旧冷漠，但终究还是回话了。
　　“用不着。”
　　“此地为我剑谷所在之地。”
　　“自然不能任由妖兽侵袭破坏。”
　　没错！
　　裴怀等人，之所以数天没回去的原因，除了是要清除那些魔法师之外，还确定了要在这里重立剑谷！
　　因为这里乃是连接大楚与西方最主要的交通通道，不远处就是横断古山脉，荒凉切人迹罕至，乃是剑谷重立最佳地点！
　　也正是因为如此，才有一部分西方魔法师没杀完！
　　但就是因为这一点疏忽。
　　直接就铸造下了大祸患！
　　裴怀眼中寒芒闪烁，一剑斩落，数十名妖兽在滚滚剑气里化作尸体！
　　她冥冥中有种感觉这些妖兽的爆发，绝对跟那些西方的魔法师脱不开关系！
　　....................
　　暴雨倾盆，笼罩了整个拒北城。
　　一道道人影，慌张的从破碎的山头前走过，踩踏那绿茵茵的苔藓。
　　巨大的响动从远方传来，也不知道究竟是兽吼还是雷鸣。
　　山头破碎不堪的宫殿废墟中。
　　穿着皮裘儿的老头子， 抱着酒葫芦，似乎完全没有在意周围的大战，也没有在意远方一道道逃难的人影。
　　他不知何时起，已经盘膝坐在了地上，捧起了天道网络，正在一遍又一遍的观看着雪中。
　　而随着他每一次观看雪中，原本没有任何波动的苍老身躯之上，渐渐泛起了淡淡剑气。
　　而且这些剑气非同寻常，并不是寻常的金色或者银色，而是一种七彩犹如星辰的剑光。
　　尤其是随着他的呼吸与观看，老人一双苍老的眸子里，居然泛起了淡淡的金色！
　　一双竖瞳若隐若现！
　　道道灼热的星辰般剑气在他眼眸中流淌，好似熔岩翻滚！
　　老人坐在这里，什么也没有动作，也没有灵气，也没有剑气翻滚，但所有的风雨皆在他百丈之外崩碎成粉碎！
　　甚至连那阴冷的湿气，都被那灼热剑气撕开！
　　但是，这种气息并没有持续多久，在老人翻到雪中最后一页的时候，这些光芒波动便是消散了。
　　风雨重新降落。
　　“不行，看先前的那些不行，还是需要更新.....”
　　老人缓缓叹了一口气，轻声念叨着。
　　“就差一点了......”
　　“就差一点雪中更新了.....”
　　“再差一点，就可以恢复从前那实力了.....”
　　“已经拖更三四天了，这天帝何时才更新......”
　　就在老人喃喃念叨，自言自语的时候。
　　天道网络中，忽然传来了‘滴’的一声提示音。
　　听到这声音，老人陡然身躯一颤！
　　老人猛然瞪大了双眼！
　　颤抖的翻开天道网络，看向了雪中一书，手指几乎是哆嗦着，点了上去。
　　{您所标注的书籍，已更新。}
　　风雨骤停。
　　老人在短暂寂静后，陡然扬天大笑了起来！
　　“哈哈哈哈！”
　　“更新了！”
　　“天帝这个王八蛋，终于更新了啊！！”.


第80章



　　暴雨中，老人如饥似渴的翻开书籍，疯狂的想要看雪中！
　　这一看便是一天一夜！
　　在这其中，老人沉浸无比，一会儿随着书中剧情兴奋长啸，一会儿又随着剧情愤怒狰狞，一会儿又弥漫悲伤.........
　　并且在接下来的三天中，叶玄也没有拖更，虽然依旧是在断章，却也依旧在更新！
　　老人这边，三天时间似乎转瞬即逝，但在另一边拒北城战场可不一样！
　　似乎是为了衬托战场，暴雨不曾停歇，整整三天的暴雨，笼罩了战场。
　　尸ii骸遍地。
　　这是最能描绘拒北城战场的词汇了。
　　大片的尸ii骸堆积在战场上，在暴雨冲刷中流干了所有鲜血，露出了皮毛下苍白的血肉与狰狞骨骼。
　　血液混杂着雨水汇入刚形成的胡泊，上面漂浮着尸ii骸，有凶兽，也有士ii兵。
　　“第二队！！”
　　“速速前去！”
　　“南边城墙那边，又有凶兽杀上来了！”
　　“西边城墙之下的凶兽尸ii骸，有没有人能去清理一下？那一片本是隋谷小友负责的！但她刚才在对战二十只练气级别的凶兽中受了伤，无法前去！”
　　惨烈的战场。
　　从正面看去，拒北城已经看不出来原本的面貌了，哪怕是有暴雨冲刷，猩红的血依旧早已遍布了整片城墙。
　　远远望去，所谓的城墙早就变成了一片红色的墙壁，到处都弥漫刺鼻的腥臭。
　　“吼嗷！！”
　　“嗷呜！！”
　　恍若海浪般的凶兽，冲破雨幕，不知生死的冲击着拒北城。
　　而在城头上方，诸多人影怒吼着，打出一道道六脉神剑，他们浑身都在颤抖，都在哆嗦！
　　太过惨烈了！
　　很显然，这一场大战，就算是有裴怀等人的加入，也不可能是能随随便便解决的！
　　裴怀等人的到来，不过只是稍微缓解了一下压力而已！
　　如同浪潮般一望无际的数不尽凶兽，妖气蔓延正片山谷！
　　这些妖兽似乎无尽，根本就是不眠不休的在进攻！
　　不论暴雨，不论夜晚，不论一切！
　　每一分每一秒都在疯狂的进攻拒北城！
　　鲜血早就弥漫了整片城墙，到处都是惨烈的味道！
　　在这城头上方，众多士ii兵已经足足三天三夜没有任何的休息了！
　　他们的精神早已紧绷到了最极限的状态！
　　渴了就抬头喝口雨水，饿了就随意抓一头妖兽肉，在烈火中就这血水咽下！
　　若非是他们全部都学习了《天龙》里的‘北冥玄功’，可以动用真气，自行疗伤，恐怕这个时候早就已经倒下了去了！
　　虽说这个世界中有其他的书籍，也有疗伤的技能，功法，也非常强悍！
　　甚至其中一些级别高的，远胜于天龙！
　　但是那种级别的书籍，根本就不是他们能领悟额！
　　甚至别说领悟了，连看都不能看！
　　领悟难度奇高无比，就算是能看，也完全领悟不了！
　　军中也并非没有专门学习疗伤技能的随军修士。
　　但是他们的疗伤技能，只是他们自己掌握，其他人就算是看了哪些书籍，也无法领悟！
　　能够让全军，全民学习的，就只有《天龙》！
　　不得不说，天帝的第二本书雪中虽然是垃圾，泯然众人，但他的第一本书，依旧是恐怖的！
　　普及性十分高，属于人人可学的级别，类似课本的效果，入门门槛底，这也是天龙的优点。
　　只不过现在就算是有着北冥玄功，众人也已经开始有些撑不住了！
　　“但你们撑不住了也得给我撑住｀ 々！”
　　滚滚音浪，震退雨云，传遍整个拒北城头。
　　一袭儒生长袍，早已被鲜血染红的司文忠怒吼着！
　　他在下方已经厮杀了整整三天三夜，浑身上下各处都是创伤，手中长枪早就已经不知道断了多少根。
　　“所有人，不可后退！”
　　“只要有一口气，你们就给我顶上来！”
　　长枪横扫，扫破雨幕，将大片凶兽炸开！
　　“这不是请求，这是命令，这是拒北城城主的命令！”
　　“兵器断了就用手杀凶兽，手断了就用骨头，骨头断了，就用牙齿！”
　　“哪怕是死，也要拖住这些畜生们的步伐！”
　　司文忠怒吼着，浑身都是鲜血，双眸通红无比！
　　“或许你们会觉得冷酷，或许你们会觉得会残忍，或许你们会觉得这是一种惨无人道！”
　　“明明已经快守不住了，明明已经大势将倾倒，明明已经精疲力竭，为什么还不倒下！”
　　暴雨中，司文忠拖着长枪，浑身上下都在抽搐颤抖，这是三天三夜大战后留下的，他将长枪掷出，将一头形如虎贲的凶兽刺穿！
　　继而他大步上前，浑身灵气流淌，抓着一头冲上来的凶兽，任凭锋利牙齿刺入双手，直接掰住他的嘴巴，将其生生从中撕成了两半！
　　鲜血伴随暴雨落下！
　　司文忠用力捶打着胸膛，双眸炽烈火热，身上全都是创伤！
　　“因为我们是军ii人！！”
　　“因为我们的背后就是大楚山河！”
　　“因为我们后面就是我们的妻儿！！”
　　滚滚音浪穿破雨幕，所有拒北城军人只感觉心中有股热血涌了上来！
　　这个时候，李纹山也开口了。
　　他站在一群尸体堆上，手中长剑全是卷刃，佝偻的身子都是创伤。
　　“所有人都说我楚国是软骨头！”
　　“所有人都说我楚国不过是幸运！”
　　“哪怕是获得了天道大典的胜利！”
　　“哪怕是无敌天下！”
　　“依旧改变不了他们的看法！”
　　李纹山冷笑着，长剑横扫，撕碎大片凶兽，滚滚剑气如雷！
　　“他们高高在上，他们指点江山！”
　　“他们目中无人！”
　　“哪怕是与我们走的最近的，也是这样看的！”
　　“为什么是这样？！”
　　“他们凭什么敢这样说！”
　　李纹山长啸一声，长剑崩碎，千万剑刃冲破暴雨，如梨花四散，将数百凶兽洞穿！
　　“今日，我就要让所有人，让所有瞧不起我们的八大域所有人都看看！”
　　“什么叫楚国的脊梁！”
　　“什么叫真正的军ii人！”
　　“什么叫武夫！！”
　　“哪怕是死！”
　　“我李纹山也会死在你们前面！”
　　李纹山长啸一声，双手发光，凌空跃起，抓住一头数十米高的恐怖凶手，直接用力一扭将其头颅生生掰下！
　　高高举起！
　　“．々拒北城！”
　　“死战！！”
　　滚滚热血沸腾！
　　这一刻，所有大楚守城军人，皆浑身热血沸腾，怒吼出声！
　　“死战！”
　　“死战！！”
　　“死战！！！”
　　看见这一幕，裴怀等人也深吸一口气，重新冲入高空！
　　三十七道灿烂银河坠落！
　　在暴雨中，掀起大片血色浪花！！
　　借着这股气势，生生将那妖族凶兽，压回了百米之距！
　　可以！
　　能行！
　　只要继续支撑几天，便是有援军抵达了!
　　众人看到这里，眼中兴奋无比。
　　但是就在所有人以为，可以支撑到援军抵达的时候.......
　　轰！！
　　远方无穷的横断山脉中，忽然有一道恐怖的妖气爆发了！
　　继而一束黑色的妖气光束，撕裂天地，一路击杀无数妖族，刹那而至！
　　直接便是抵达了司文忠的身前！
　　“轰！！！”
　　一声剧烈的爆炸，大地翻涌，似乎整片雨幕都被震动了一下！
　　司文忠如同炮弹一样，直接被这一击打的倒飞了出去，一连撞碎无数凶兽，轰的一声撞在了拒北城墙之上！
　　历经千年，任由无数凶兽撕扯，却没有半点的痕迹的拒北城墙，骤然有一道裂隙蔓(得了赵)延了出来！
　　“咳！！！”
　　司文忠大口咳血，浑身骨骼不知断了多少！
　　远方战场之上，李纹山，裴怀等人目光骇然的抬起了头！
　　只见远处天边之上，一缕缕黑色雾霭蒸腾而起，远方的景象模糊不清了起来，仿佛一片混沌！
　　战场之上，诸多妖兽凶兽怒吼的声音忽然止住了。
　　非但如此。
　　他们还停下了脚步，缓缓后退，像是在恭迎什么异样，死一般的寂静！
　　一个庞大的身影。
　　逐渐现身了仍。
　　压的身上缠绕着浓重的黑色雾气，看不清身躯，可是他散发出的慑人妖气，却震动了整片天地！
　　似乎群山都在颤抖，都在摇动！
　　哪怕是先前再凶猛的妖兽，此时也都趴伏在地，战战兢兢，向哪里叩首！
　　它足足有千米高，堪称顶天立地，高耸入云，两个庞大眼睛，好似小湖泊似的镶嵌在天穹上，眼眸翠绿阴森，杀气今天！
　　所有看到这凶手的守城之人，都瞳孔收缩到了针尖大小。
　　只感觉一阵手脚冰凉！
　　那是.......紫府境界的存在!!
　　这种大妖，这种东西，怎会出现在这里？!.

第81章



　　滚滚妖气，蔓延天地。
　　暴雨落下，众多守城士兵任凭豆大雨点砸在脸上，丝毫没有要擦拭的念头。
　　远处的身影，尚未抵达，那恐怖的压迫力便让他们身躯都在剧烈的颤抖！
　　紫府境界！
　　乃是继练气，灵海，后的一个境界！
　　到了这个境界的存在，可以在那灵海之上，雕琢出属于自己的府邸，对自身灵气的掌握，几乎已经堪称参公造化的级别！
　　整个大楚当中，紫府境界的存在都没有多少！
　　每一个都是响当当的强者，乃是大家族长老，客卿，一等一级别的在！
　　现在，怎么会出现在这里？
　　所有的守城军心中都凉了！
　　若是说，仅仅只有无穷凶兽的话，那他们还能抵御，毕竟靠着裴怀等人的绝世剑招，杀伐无双，可以支撑下去！
　　但若是再来一个紫府级别的恐怖凶兽，这还如何抵挡？
　　根本抵挡不住！
　　而且这里若是有紫府境界妖兽传出去的话，恐怕不仅仅只是楚国，甚至周围的几个国家，也会因此而被惊动！
　　“吼嗷！！！”
　　那凶兽发出低沉的怒吼，如同惊雷般沉闷，震的暴雨倒退，群山颤抖，远方无尽凶兽猛禽都簌簌发抖！
　　“我有一剑，可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天！”
　　暴雨当中，裴怀站在苍天之上，面对那凶兽，不曾畏惧，直接人间合一，悍然杀回去！！
　　滚滚剑气！
　　如雷狂奔！
　　那浩荡的剑气波动，似乎可以刺破撕裂一切，将这九重天阙都彻底破碎！
　　所有人都被那刺目的剑光耀的睁不开眼，不得不别过头去！
　　“咚！”
　　回应裴怀的是一条巨大的棍子。
　　这跟棍子，黑不溜秋，如同撑开天的支柱一样，破碎无穷雨幕，横扫了过来！
　　所过之处，如狂风席卷，山石飞滚，地上的一些凶兽似乎都被吹飞了！
　　“轰！”
　　一声爆响，天雷滚滚，刹那之间的雷光照耀了一切！
　　这一击简直如同毁灭一样，直接就把裴怀从滚滚剑气中砸了出来，倒飞而归！
　　甚至比先前杀出去的更快，撞碎了大片丛林凶兽，如同流星一样，悍然砸入了拒北城城头下！
　　土石翻滚，大片土地如同海浪一般剧烈涌动，裴怀直接被这一棍子砸入了大地之下数十米！
　　“小友！！”
　　有守城将领看见这一切，焦急无比，急忙冲了下去，找到了深土中的裴怀。
　　“咳！！！”
　　裴怀脸色苍白，面如金纸，几乎没有任何血色，手中长剑破碎的只剩下了一小段剑柄而已！
　　而她的身体，更是被一棍子砸的七零八碎，无数骨骼开裂！
　　要不是有真气护体，剑意缠绕，恐怕刚才那一击碎就能要了她的命！
　　“就是现在！剑谷！围杀 ！！”
　　裴怀扬天怒吼！
　　“杀！！”
　　下一瞬，三十六道剑光刺破苍穹，从四面八方朝着那妖兽各个要害杀了过去！！
　　“吼嗷！”
　　沉闷杀气席卷这片地方，那个庞大的妖兽，伸出了一只手，足以抓起一片山脉，用力一拍！
　　“呼！！”
　　狂风涌动，妖气弥漫！
　　三十六道剑光与那妖气云雾撞击在一起，绚烂霞光弥漫了那个地方，淹没了天地！
　　“轰轰轰轰轰！！”
　　大地上，不断爆发轰鸣，三十六名剑修一一倒飞而出，有的大口咳血，有的当场昏迷，有的长剑崩碎，浑身几欲炸裂！
　　“怎会....如此！”
　　看到这一切，司文忠瞳孔几乎收缩到了针尖大小！
　　好不容易把他扶起来的李纹山，也瞳孔一阵收缩！
　　“真正的紫府大妖！！”
　　甚至不仅仅是这两人！
　　远方城墙上，众多守城士兵们，也都瞳孔收缩到了针尖大小！
　　一击击退城主！
　　一棍击退裴怀！
　　一巴掌而已，便是将漫天三十六名巅峰剑仙打入大地！！
　　那庞大的妖兽，躯体几乎触及云层，站在天地之间，双眸幽幽。
　　“吼嗷！”
　　它张开口，本喷出一道恐怖的光芒，直接盖过了大片凶兽群，朝着拒北城杀了过来，沿途震碎了无数雨云，斩向前方！
　　这是一种至强的技能，这是极强的杀伐！
　　“结阵法！！！”
　　李纹山低吼一声，焦急无比！
　　拒北城发光，阵阵钟鸣鼎震作响，大片道家符文法力出现，铿锵作响，缭绕无量光芒，缠绕成了一片片防御，挡在了拒北城之前！
　　简直是绝望的差距！
　　因为这拒北城的阵法，根本抵挡不住那光芒，仅仅不过是刚刚触碰而已，便如同镜子一般寸寸崩碎！
　　拒北城阵法，发出不堪重负的哀鸣，下一瞬，各种阵法直接爆碎当场！
　　“啊！”
　　当场有数十名守城军惨叫，被爆炸的阵法卷入，尸骨无存！
　　无法拟补的鸿沟！
　　“怎么........会这样？”李纹山捏着拳头，心中愤怒无比！
　　这就是紫府境界的妖兽么？
　　他还没有到来啊！
　　仅仅只是站在远处而已，便怎会如此强悍！
　　他捡起手中长剑，跟司文忠对手一眼，皆看出了对方眼中的决然！
　　虽然对面乃是紫府境界的妖兽，但是他们好歹也是灵海境的存在！
　　若是他们两个的话，或许可以支撑一下！
　　“加我一个......”
　　裴怀现身，浑身都是血，手中抓着长剑！
　　她 当下虽然是练气九重天的存在，但距离灵海境只是临门一脚而已。
　　司文忠与李纹山对视一眼，深吸一口气，轻轻点头。
　　三人冲天而起，凭借‘冯虚御风’朝着那凶兽身前杀去！
　　“吼！”
　　那妖兽看见三人冲来，直接冷笑一声，周身弥漫数之不尽的妖气，沸腾四方！
　　直接就迎了上去！
　　那毫无疑问是一场天大的激战！
　　三道人影在天地中翻飞，对战千米高的恐怖凶兽，在这里疯狂进行生死搏杀！
　　但是前方发生的一切，但凡是个明眼人都能看出来，裴怀等三人，完全就是被全盘压制在下风！
　　而且那妖兽，似乎是刚刚从封印中出来，想要练练手，攻击的时候根本就没有动用全力，甚至连他手中的棍子都被收了起来！
　　但即便如此，裴怀等三人也是险象环生，被打的踉跄后退！
　　这实在是怪不得裴怀！
　　那雪中剑招就算是再怎么强悍，也依旧不可能让她凭着练气境界，对战紫府！
　　毕竟中间还隔着整整一个十重天的灵海境！
　　“吼嗷！”
　　而就在众人在远处大战的时候，那些原本停下来的凶兽，似乎得到了授意，重新怒吼一声，朝着拒北城杀了过去！
　　看到这一切，远处拒北城上的守军脸色都变了！
　　自己不曾出手，在那边打着玩，让诸多小妖出手对付拒北城？
　　这是什么意思？
　　不屑于出手？
　　还是不想出手？
　　但不论如何，拒北城这边众多守军脸色都有些苍白了起来！
　　如今三十六名战场杀伤力最大的剑仙，被从苍天打落，生死不知！
　　而裴怀，正副城主，全部都去对付那凶兽去了！
　　而现在拒北城的，已经没有了赖以为生的守城阵法！
　　若是继续面对海浪般兽潮的话，注定难以支撑！
　　兽潮漆黑，在暴雨中前进，溅起大片血水！
　　“吼嗷！！”
　　一头头凶兽，似乎也知道了这一切，它们眼中带着嗜血的光芒，疯狂冲杀而来！
　　迎面而来的压迫感，刺鼻的腥臭，满眼所及之处，乃是暴雨都无法冲刷的猩红。
　　一个守城将领看到这一切，深深吸了一口气。
　　‘当啷。’
　　他丢下身上破烂不堪的盔甲，从地上抽出一口长剑，双眸血红！
　　“大楚拒北城上下！！”
　　“随我之命！！”
　　这守城将领一步跨出，直接从拒北城头之上，跳到了城头之下！
　　长刀向天！
　　直指远方！
　　“死....战！”
　　滚滚音波，震撼四方！
　　“吼！！”
　　“死战！！”
　　一道又一道士兵，丢下身上早已无法提供掩护的盔甲，怒吼着从城头之上跳下来！
　　“死战！”
　　“死战！！”
　　甚至不仅仅是这些军人们，拒北城中，城门大开！
　　一道道不曾离开拒北城的男人们，也走了出来！
　　他们同样浑身染血！
　　手握长剑！
　　“死战！”
　　看到这一切，远方正在与妖兽搏斗的三道人影，眼几乎都快要红了！
　　“混账！滚回去！给我滚回去守城！”司文忠怒吼着，白衣儒袍早已染血破碎。
　　“杀！！”李纹山长啸，眼中迸发两行血泪！
　　裴怀一言不语，长剑滚滚如雷！
　　暴雨倾盆。
　　大地染血。
　　苍茫无尽的尸骸原野之上，黑色妖兽汇聚为洪流，迎面冲向那一道道残破不堪的人影！
　　诸多凶兽低声咆哮着，眼中露出嗜血的光芒！
　　眼瞅着两股势力即将碰撞！
　　而就在这种危难关头！
　　一道人影，不知何时出现在了远处凶兽洪流的正前方。
　　士兵们抹了抹眼睛。
　　似乎只是微微一模糊。
　　一道人影，便是忽然从远方，一步步的朝着战场中心走来。
　　似乎是个老人。
　　他满头白发。
　　行走在暴雨之中，手里似乎还有一本模糊的东西，当众人仔细看去后，那似乎是天道网络凝聚出来的书籍的模样。
　　老人一边走着，轻声叹了口气。
　　“终于......可算是更新完了。”
　　尽管是在大战中，但依旧有不少人认出了那个老人！
　　“是他？他怎么会出现在这里！”
　　“周神安！”
　　“周神安？那个六十年前的大楚剑神？他怎么会出现在这里？”
　　“他不是当初因为错杀一女子，性情大变，一身修为消失殆尽，化作凡人之后销声匿迹了么？”
　　“居然还没有死？”
　　“还在拒北城？”
　　一道又一道人瞪大了眼，但不论他们心中如何怀疑，如何惊讶，都没有空多想了！
　　因为在这战场之上，一个人而已，根本改变不了什么！
　　而且已经沦落为一个凡人了，来了还有什么作用？
　　如果是当年的周神安的话，来到这里，或许还能有点用处，但现在，来了根本没用！
　　远方的战场之上，一开始在看见周神安的时候，司文忠与李纹山心中还升起了一丝希望。
　　以为或许是大楚援军到了。
　　而等他们看见居然是周神安之后，原本的心顿时沉了下去！
　　同时也有些焦急！
　　没有修为！
　　只是凡人！
　　虽然来到战场之上终究值得钦佩，但根本就无用啊！
　　相反，还会白白葬送一条性命！
　　但是现在，他们已经来不及劝说老人离开了！
　　两军即将碰撞！
　　远方拒北城士兵中，终究还是有人忍不住，放声大吼。
　　“快闪开！”
　　“不要挡在凶兽前方！”
　　而在那两军前方，那个曾经在破烂山中道场里坑了一把隋谷与魏瑶的老人。
　　缓缓抬起了头。
　　完全没有理会近在咫尺的诸多妖兽洪流。
　　只是定睛看着那漫天的暴雨，任由暴雨冲刷在脸上，像是在愣愣的回忆着什么。
　　下一瞬！
　　妖兽洪流普天盖地而过！
　　所有远处的大楚之人，皆下意识的闭上了眼，似乎是不想看见老人被凶兽碾压的血肉淋漓一面。
　　完蛋了！
　　死定了！
　　然而，等众人重新睁开眼的时候。
　　却被眼前发生的一切惊呆了。
　　血肉翻飞。
　　黑色洪流不曾停歇。
　　所有的妖族疯狂怒吼着。
　　都似乎没有看见那个老人一样。
　　直接就咆哮着继续向前。
　　明明近在咫尺，明明摇摇欲坠，明明几尽暮年，胡子花白，身材佝偻......
　　却就是不曾有任何陨落的意思。
　　所有撞在他身上的妖兽，皆在刹那之间化作血雾。
　　老人站在妖兽群的最中心。
　　如同一杆定海神针，带着极端恐怖的锐气，撕裂天地。
　　若有人从空中看去的话，不难发现。
　　黑压压的凶兽洪流，以老人为开始，直接被从中深深一分为二。
　　淡淡七彩剑光，如同星辰般在老人身边环绕。
　　“我曾经在六十五年前来到拒北城见你，谁想到这一来，便是一辈子。”老人望着漫天云雨，轻声呢喃，也不知道是在跟谁说。
　　远方那黑影妖兽瞳孔收缩，骤然扭头！
　　继而眼中流露出一种轻微不屑的目光，直接一棍将空中三人荡开，继而陡然开口，哈哈大笑了起来！
　　“周胜安！”
　　“你居然还活着！”
　　那大妖第一次开口说话，音浪滚滚，好似带着莽荒岁月的气息！
　　“你我几十年不见，再度重逢之时，你依旧是凡人！”
　　“何其荒谬！”
　　“现在这般战场，你来了又有何用？”
　　但是面对那妖族的言语，老人没有任何回答的意思。
　　老人缓缓抬起一只脚。
　　轻轻落下。
　　“咚。”
　　如神人擂鼓，随着老人这一脚落下，以老人为中心，无穷尽的剑光闪耀！
　　方圆万米之内。
　　暴雨停歇。
　　大地沸腾。
　　漆黑的凶兽洪流中，划出了一片完美的血色圆圈，所有在这其中的凶兽，皆在刹那被千刀万剐。
　　星辰般剑气缓缓蔓延。
　　老人身上气息势如破竹。
　　那一双眸子逐渐从苍白的颜色，化作了璀璨赤金琉璃竖瞳。
　　“终于读完了雪中。”
　　“虽然不想学那断章狗，但终究还是得借用天帝书中两个字一用。”
　　“若没有此二字，或许老夫我依旧是昨日光景。”
　　老人遥望远方，清喝一声。
　　“剑来。”
　　下一瞬。
　　在所有拒北城守军惊骇的目光中。
　　整个拒北城中中，所有长剑铮铮鸣叫，皆在刹那间冲天而起，破碎雨幕，悬浮苍天之上。
　　甚至连他们手中的长剑，都不受控制的冲天而起。
　　漫天长剑如江河奔涌而来，恢弘剑气冲霄。
　　老人一步踏下。
　　滚滚灵气剑气蔓延。
　　锻体。
　　锤骨。
　　练气。
　　灵海。
　　紫府。
　　皆在刹那之间突破完毕！
　　这个老头佝偻的身躯逐渐挺直，一头白发化作银光，如银色火焰般，缓缓跃动起来。
　　破烂的皮裘儿，猎猎作响！
　　实际上，现在的周神安，看起来似乎是恢复了状态，但实际上远远不曾恢复到他巅峰的实力。
　　连境界，也只是勉强恢复到了紫府而已。
　　甚至这种恢复，也并非是永久的恢复，只不过是短暂的拥有了这种状态。
　　“终究还是荒废太多啊，度过雪中，也只是勉强恢复到了紫府.......”
　　轻声叹息着。
　　老人手中出现了一口银色长剑。
　　他回头看了一眼那座城墙，望着遥远丛林中的那个破烂宫阙。
　　似乎看见了哪里曾经的绿草如茵，看见了一个蹦蹦跳跳的少女，在求着他学剑。
　　也是一个大雨天，周围也是尸骸漫天。
　　最后在他修行走货近乎疯魔之时，以自己心口之血，唤醒了他的最后一点灵智。
　　那个神魂消散的女子死在了当时还不是老人的怀中，到死都捏着那张他画下的画卷。
　　老人遥望远方那大妖。
　　轻轻一步落下。
　　千万长剑冲天而起，七彩剑气，撕裂了漫天云雨，也撕裂了无穷妖族大军！
　　一道璀璨的剑芒，直冲天际！
　　雷鸣之中，老人清声长啸，滚滚音浪宛如道音响彻！
　　“今日，老夫再入陆地神仙境！”.



第82章



　　就在拒北城这边大战的时候。
　　距离这里极为遥远的地方，整个大楚国内，也时刻都在关注着这里的战况！
　　“拒北城战场，哪里太惨烈了，听说已经有数万守城人员死去了！”
　　“整整四百一十八个空间裂隙，这一切究竟是怎么回事？拒北城那边不是数千年已经没有任何事情发什么！”
　　“皇城那边在做什么？为什么还没消息传来！”
　　一名名楚国民众，焦急无比。
　　“前方战场，有视频传出来了！”
　　“那是一个大家族的族长的，年轻时去拒北城游历，留下的一个影像阵法，本是用来观看拒北城浩瀚山河的！”
　　“没想到居然在这时派上了用场！~”
　　“传来了数个小时前的视频-！”
　　消息传来，顿时引起了无数人注意，他们打开了网络，点开了那个视-频，开始观看。
　　不看不知道，视频画面中，入目便皆为染血的战场！
　　暴雨倾盆中，黑压压的妖兽，如浪潮一般从横断古山脉中冲出！
　　肆无忌惮的冲击着远方那高大的城墙！
　　一道道尸骸与血骨，冲天而起，不断有大楚守军从城墙坠落！
　　尽管已经是发生过的事情，是视频里的东西，但那种恐怖的压力，依旧让人呼吸急促！
　　“好恐怖的兽潮，拒北城真的能支撑住么？援军还足足有数天才能到来啊！”
　　无数漆黑的身影，獠牙狰狞冲杀而来，让所有看到这一切的人都心中发寒！
　　那种压迫力实在太震撼，黑压压一片，悍不畏死！
　　“等等........这里是不是不仅仅只有妖兽？”
　　忽然，视频弹幕中，有人惊叫了起来。
　　让所有观看视频的人都瞳孔一阵收缩！
　　因为他们发现，暴雨当中，远方还有一道漆黑模糊的影子！
　　一尊庞然凶兽，站在大山中，身高千丈，近乎顶天立地！
　　看不清他真正的相貌，滚滚妖气弥漫！
　　三道人影，正在围绕着妖兽疯狂进攻，在暴雨中绽放万千光辉！
　　“那是......拒北城主司文忠，还有副城主李纹山！”
　　“另外一个人......好浓郁的剑气，居然是裴怀！！是她！”
　　看到这一切，所有看着视频的人都震撼无比，但是还没等他们震撼多久，远方那凶兽就发威了！
　　长棍横扫，随手一击，便是直接将裴怀，司文忠，李纹山等人打飞了出去！
　　“紫府境的妖兽！”
　　等众人知晓了那远方妖兽境界之后，吓的心跳都漏了半拍！
　　“紫府境界的妖兽，为何呼出现在这里？”
　　“隋谷，魏瑶......那些天才剑修，怎会都在地上，身受重伤？”
　　“但怎么回事？为什么连她们都倒在了地上！这一切都是远方那妖兽造成的么！”
　　“这大战的结果，究竟怎么样了？”
　　道道流光，震撼四方，数之不尽的妖气弥漫天地！
　　似乎整片雨都带起了阴森的味道！
　　“完了........”
　　“紫府境界的妖兽，这根本就无法对抗......”
　　视频当中，所有人看见这一切，心都凉了！
　　甚至有些人颤抖着，都不敢继续看下去了！
　　“一个练气巅峰，两个灵海境界的存在，不论在哪里都称得上是豪华了.......”
　　“可是，若说是对上紫府境存在的话.......”
　　果不其然，虽然裴怀三人拼命，但依旧是被彻底压制在了下风！
　　那道模糊的妖兽，以一敌三，完全无惧！
　　甚至连那根黑漆漆的铁棒都不曾动用！
　　便是将三人打的狼狈不堪！
　　“这还怎么打？”
　　看到这一切，众多大楚民众的心都凉了！
　　尤其是等着他们看见众多妖兽群，再度发起进攻，黑压压一片冲过来，众多拒北城之人跳下城头，怒吼死战的时候。
　　更是双眸通红！
　　只感觉一股悲凉的意味，直冲脑海！
　　“等等！”
　　“你们看见了？战场中，走来了一个人影！”
　　“什么！那是救星么？”
　　“不对，只是一个凡人！”
　　“好像是周神安！”
　　看到这里，所有视频中的人眼神都黯淡了下来！
　　本来还以为是什么救星从天而降，没想到居然是这个周神安！
　　“周神安?那个数十年前的大楚剑神？他为什么会出现在这里？”
　　“是因为看见了裴怀了么？想要战死沙场？他现在只是一个凡人啊！”
　　“若是当年的那个大楚剑神，全盛时期的周神安，或许还能改变局面！”
　　“但是现在，根本无用啊！”
　　眼瞅着妖兽大军铺天盖地而来，视频弹幕中，有不少人焦急无比！
　　“速速躲开啊！”
　　但是下一瞬间。
　　想象中老人血肉被撕裂的局面并没有发生。
　　奔涌的浩瀚妖兽洪流，被从中一分为二。
　　身材佝偻的老人，白发化作千万银丝，如火焰般跃动起来。
　　血肉模糊的战场之上，神光破天，道道长剑冲霄而起，剑气汹涌翻滚！
　　一道道绚烂的剑气神光，让整片山脉都剧烈晃动了起来！
　　老人清斥，如道音绽放！
　　“今日，老夫再入陆地神仙境界了！”
　　随着老人一句话，战场之上，千万剑气弥漫四方！
　　滚滚剑气冲霄而起，绚烂七彩神光蔓延所有视线，那是绝世的招数在冲击！
　　紫府境界的气息爆发！
　　就算只是一段过去的视频而已，但那种恐怖的气息，依旧让所有观看视频的人身躯颤抖，浑身发毛！
　　因为随着老人一句话，那千万长剑爆发，居然直接生生将那洪流般凶兽，悍然截断在了半路上！
　　一剑斩落！
　　大地开裂！
　　一道数十米宽，数千米长的恐怖裂隙出现在了战场之上，横扫整片血肉模糊的大地！
　　直接将那凶兽洪流，从中拦腰斩断！
　　散发的恐怖威压，让所有凶兽呜咽，站在原地骇然不敢前进！
　　以一己之力，压制整片破关妖族！
　　“我C?”
　　“这是....怎么回事？”
　　“不应该是反过来么？”
　　看见这一切，所有人都感到浑身发毛！
　　面容如神的老人，满头银发似火焰跃动，手握绚烂长剑，周身剑气，可让四方跪伏！
　　视频中，所有看到这一切的人，全都骇然无比！
　　但是下一瞬间，一道更加恐怖的妖气，便是在远方爆发了出来！
　　那头身高千米，几乎头顶流云的妖族，浑身妖气澎湃，一双翠绿眸子，照耀整片天地！
　　“吼！”
　　他一身咆哮，震动八荒！
　　即便是最远处的拒北城中，都能感受到天地的震动！
　　许多想要重新爬起来的妖兽，直接被振的瑟瑟发抖，再度瘫软在了地上！
　　它长棍横扫，密密麻麻的妖族纹络，出现在长棍之上，让那棍子愈发耀眼激烈！
　　裴怀，司文忠，李纹山三人瞳孔一阵收缩，面对这一击，完全无法防御！
　　尽管他们竭力的撑开一片防御，但终究还是被打的倒飞了出去！
　　轰轰轰！！
　　三声巨响！
　　大地开裂！
　　三道人影从苍天之上坠落下去，直接将大地砸出了大片裂隙！
　　如山的妖兽，看都没看他们一眼，扭过头来，朝着老人冷冷的开口。
　　“不过是勉强靠着一本书，重新跻身到了紫府境界，有何在此嚣张的？”
　　“陆地神仙，就凭你，也配？”
　　靠着一本书？
　　听到这句话，许多人瞳孔都收缩了一下！
　　一本书！
　　“对了！我记起来了！周神安先前进入战场的时候，似乎手中抓着一本书来着！”
　　“对啊！”
　　“那本书是什么？”
　　“是什么书，居然可以让周神安一日之间恢复修为？”
　　“是那个大神写的？”
　　视频中的众人，迅速的寻找了起来，开始回放先前的画面，寻找书籍。
　　但同时，也有不少人心中担忧！
　　因为兴奋过后冷静下来才能发现，现在的周神安，虽然是紫府境界，但只是初期！
　　并且只是勉强抵达紫府，根基并不稳！
　　而对面的妖兽，则是实打实的紫府五重天境界！
　　这真的是对手么？
　　但更多的人，依旧是死死盯着视频！
　　战场之上，乌云弥漫。
　　周神安御风而立，到了紫府境界，已经是有了御空飞行的力量。
　　他浑身七彩剑光弥漫，一头银发根根晶莹，如同火焰般跃动，赤金色竖瞳中绽放难以想象的自信！
　　“靠着一本书又如何？对付你已然足够！”
　　下一刻。
　　战场之上，所有的生灵，不论是诸多拒北城的人也好，妖兽也罢，刚刚从大坑中爬出来的裴怀等三人。
　　甚至是视频前的所有观看着！
　　全都齐齐骇然，并瞪大了眼睛！
　　灵魂似乎都在悸动。
　　战场之上，天云低垂。
　　漆黑的云层被破开。
　　万千剑光在老人背后冲霄而起。
　　暴雨之中。
　　一口近乎千米的七彩神剑，渐次与苍天之上浮现！
　　那口长剑霞光澎湃，锐气冲霄，一道道恐怖剑气，带着极端古老的气息！
　　像是可以斩断整片战场，无穷细小剑光，数以万计，全部都在围绕那神剑沉浮！
　　似乎在这神剑出现的时候，整片天地战场的暴雨，都变得的小了许多。
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　大妖眯起眸子，抬起头来，那对碧绿眸子中，首次出现了凝重的表情。
　　“说我境界不高，那便接下这一剑。”
　　暴雨当中，老人破烂皮裘猎猎作响，手捏剑指，就这么自上而下，摇摇一划。
　　“此剑名为........雪中”
　　无穷剑光环绕！
　　苍云低垂，天剑垂落！
　　几乎可以堪称开天辟地的长剑，猛烈的晃动了起来！
　　七彩剑光席卷天上地下！
　　下一瞬间，这口神剑便是刹那之间跨越了数万米的距离，直接带着漫天暴雨雷跟雷鸣，斩向那大妖头颅！
　　“吼嗷！”
　　大妖扬天咆哮，滚滚音浪弥漫！
　　黑色妖气，好似在天地爆炸了一样，大妖用力一踩大地，让那山脉伸出沸腾！
　　他抬起一只手，漆墨如黑，抓起黑色棍子，带着万法不破的波动，弥漫浓郁妖气，直接冲天而起，正面于那剑气硬撼在了一起！
　　但仅仅只不过是刚刚碰撞而已，大妖便是瞳孔骤然收缩！
　　“轰！”
　　剑掌碰撞，天地震撼！
　　恐怖的波动冲击苍天，让整个苍天都在动荡！
　　刹那之间而已，滚滚乌云退散，暴雨骤停！
　　这一击实在太恐怖，直接荡开了漫天乌云！
　　让原本被暴雨笼罩的拒北城，瞬间便是大日当空！
　　视频之中，所有人都抬头，骇然看着晴空万里的天空，感受着灼灼暖阳，几乎都震撼到了无法诉说的境地！
    . .. .......
　　刺目的光芒，让所有灵海境以下的人都别过了头去，不敢直视！
　　等到一切消散，他们扭过头来的时候，顿时瞪大了眼！
　　原本暴雨倾盆的战场之上，万里无云，耀眼光芒照亮了天地。
　　山脉紊乱，大地开裂。
　　周神安站在苍天之上，八方不动，衣袍猎猎。
　　而那只妖兽则是站在群山之中，几乎挤压满了天穹，澎湃的妖气恍若大山压来，戾气冲天，
　　“滴答.....”
　　一滴滴鲜血，从妖兽的身上流下来。
　　视频之前，看到这里，所有人都呼吸急促！
　　几乎不敢相信自己的眼睛！
　　因为原本那只千米高的恐怖妖兽，居然一只手臂不翼而飞，齐根而断！
　　至于那根漆黑的棍子，则是直接被从中一分为二，断成了两截，切口光滑如镜！
　　直到现在，那妖兽才终于露出了本来的面貌，那居然是一只浑身漆黑，头顶牛角的恶魔猿！！
　　恶魔猿猛然抬头，一双惨绿色眸子逐渐转红！
　　“周神安！！！”
　　一声大吼，天地动荡！
　　而在空中，老人一身破烂皮裘，银发飘荡，有种君临天下的气势。
　　他的声音虽然不大，但那种威势却无以轮比，与恶魔猿的怒吼撞击在一起，铿锵作响，火星四溅！
　　“天帝那书中有一句话。”
　　“说的很不错。”
　　老人站在苍天之上，身躯不动，但是却有一道又一道剑气冲霄，如苍茫大雨，自上而下，七彩银河倒挂。
　　他手捏剑诀。
　　天穹震动。
　　下一瞬间，整整三十六柄千米长剑，在大日下浮现。
　　老人双眸金色竖瞳犹如熔岩翻滚。
　　他上前一步，语气平静，破烂皮裘猎猎作响。
　　“天不生我周神安，剑道万古如长夜。”
　　..............
　　视频到此结束，所有人都看傻了……
　　完全不知道那边的战场，究竟发生了什么！
　　“接下来的视频呢？”
　　“怎么没了！”
　　“继续啊！”
　　弹幕中，无数人焦急的催促，而在这个时候，那些弹幕之中，也终于有人找到先前那本书了！
　　“哈哈哈！我找到了，我找到那本书的名字了！”
　　“虽然很小，但是根据对比后能够的出来，是......嗯？”
　　那道声音，似乎在说了一半后愣住了，急的众多直播间中的其他人，差点破口大骂！
　　“尼玛！快点说啊！”
　　“怎么了！”
　　“你快点说啊！”
　　“别特么磨磨唧唧的！”
　　众人期待无比！
　　而等到众人一整疯狂催促后，那道声音，三番确定后，才犹犹豫豫的开口。
　　“那，那本书......”
　　“是，是‘天帝’的‘雪中’......”
　　看见这行字，正在看着视频的所有众人，顿时都愣了一下。
　　望着远方战场上，背负三十六剑堪比天神的老人，在看了看这句话。
　　他们擦了擦眼睛。
　　什么玩意？
　　天帝的......
　　雪中？三.

第83章



　　雪中？
　　视频中，所有人看到这一行弹幕，第一个反应就是不相信。
　　尽管他们承认，那个天帝很不一般，乃是东方八十年来第一个天道认证签约的作家。
　　几乎是靠着一己之力，改变了三国联军作战的结果。
　　但他的出道即巅峰，日渐下滑，也是所有人公认的！
　　《天龙》这本书，除了境界不算太高之外，几乎是没有任何挑剔的缺点！
　　入门门槛底，技能强，杀伐高！
　　但是相同的，天帝的第二本书，雪中是真的不行！
　　尽管剧情文笔方面依旧强悍，但是其中的诸多技能，真的是垃圾！
　　全都稀松平常，完全就是弱小到了不能再弱的地步!
　　这种书籍，怎么可能让大楚剑神周神安恢复修为？
　　“这不可能！”
　　“就凭雪中那本书，是绝对不行的！”
　　但也有人反驳，思索了起来，！
　　“等等，你们记得没有？”
　　“我还记得那老人的第一剑.....似乎就叫雪中？”
　　“而且先前周神安这一剑，是不是有些熟悉？”
　　视频中焦急的讨论着，也有人很理智，谨慎的分析了起来！
　　“你们先别吵！”
　　“我又去翻看了一下前面，仔仔细细放大，绝对可以确定老剑神手中抓着的那本书，是雪中！”
　　“不仅仅是叫雪中！”
　　“而且先前老剑神说的那句话，也是雪中的一句话！”
　　“本句应该是‘天帝’书中春 秋剑甲李淳罡的一句话！”
　　“天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！”
　　等这个人分析出来之后，顿时所有人都惊呆了！
　　因为这个人非但是权威的，而且还是这个提供视频大家族的家族长子！！
　　“什么？！”
　　“那不是一本垃圾书么？”
　　“怎么会是如此！”
　　“居然真的是雪中！！”
　　直播间中，所有人都呆滞了，被震撼的无以复加，几乎不敢相信眼前发生的一切！
　　天旋地转！
　　这是怎么回事？
　　先前雪中两度爆火，两度没落，都没有任何人察觉出来，所有人都看了这本书，都认为他稀松平常！
　　天帝江郎才尽！
　　但现在，你却忽然告诉他们，大楚老剑神沉寂六十多年，靠着一本雪中，重入紫府境界？
　　这就好比你一直都在吃一个大米，吃了大半天吃腻了丢了，觉得垃圾。
　　而在旁边一个功法尽失的老人吃了，直接重塑巅峰？
　　尽管还不是最巅峰的状态，但这也足够惊人，足够震撼了！
　　实在是太突然了！
　　就在所有人震撼无比的时候，那个大家族，忽然又有一段视频传了出来！
　　众人急忙点进去看了起来！
　　毫无疑问！
　　大战依旧在继续！
　　视频当中，远方的妖兽浑身染血，滚滚妖气弥漫，他的那只被斩断的胳膊，居然在逐渐复原！
　　而在空中，周神安身后悬浮整整三十六柄千米长剑！
　　紧接着，天地动荡，两者在苍天之上进行激烈的交锋!
　　剑气弥漫，妖气浩瀚！
　　那一只恶魔猿，不知道动用了什么技能，身躯又变大了，几乎是铺天盖地，浩瀚的身躯挤压满了整片天空！
　　两人交战的战场，恐怖而动荡，千丈巨剑撕裂天空，成片的妖兽死去，所有妖兽都被这股力量震撼的瑟瑟发抖！
　　甚至不仅是他们，视频前的众人，也都紧张无比！
　　因为那一只恶魔猿，在半空中翻开了书籍!
　　居然也开始在天道网络之上翻动起了书籍！
　　看书成神的时代，人族有自己的书籍，那妖族魔族自然也有自己的书籍!
　　就好比妖族当中，曾经有一个名为‘白泽’的老祖大妖，写出了无数书籍，教化无数妖族！
　　只不过文字不同，三大种族各自都只能看自己的！
　　书籍翻动，那只恶魔猿怒吼着，双臂伸展，拳出如雷，是忽然整片天空都容不下他了！
　　直接伸手，抓住了一口千米长剑，生生掰断！
　　看到这里，视频前，弹幕中，所有人都重新揪起了心！
　　“周神安还不时最巅峰的状态！”
　　“不能大意！”
　　“这一场战斗，真的不一定是谁生谁死！”
　　但是，接下来的发生的一切，却让他们所有人都骇然瞪大了眼睛！
　　好像在提醒他们，自己的担心是多余的！
　　只见那破烂皮裘的老头，银发飘散，道道流光弥漫。
　　天道网络汇聚，居然在他身边也凝聚为了一本书的模样！
　　而那本书不是别的！
　　“雪......中！”
　　视频前，弹幕中，所有看见这一切的人，全都骇然到了极点！
　　若说先前，那个大家族长子说话的时候，还有一小部分人不相信！
　　但是现在！
　　他们不得不相信了！
　　看着老人身边那本金碧辉煌的古老书籍，顿时震撼到了极点！
　　真的是天帝的雪中！
　　而自从那本古老的书籍出现之后，周神安一边翻动书籍，身边的剑气直接便是暴涨了数倍！
　　长剑纵横四方！
　　七彩的剑气，斩破云嚣，老人浑身剑气闪烁，一根根剑气细细密密的交织在一起！
　　他长剑一抖，直接斩杀出一道炽烈的七彩剑光，撕裂一切而去！
　　这是一种凌厉无比的剑术，比之先前周神安所有动用的一切全都强悍！
　　那些剑光晨曦，化作了一口又一口晶莹剔透的仙剑，锋锐无比，带着七彩神光，斩向恶魔猿！
　　“吼嗷！！”
　　那庞大的凶兽遮云蔽日，发出一声野兽般的愤怒吼叫，感觉到了生死危机降临，身边的书籍哗啦啦作响！
　　但依旧没用！
　　无数晶莹仙剑，直接在那恶魔猿身上炸开了数百个前后通透的耀眼空洞，震撼四方！
　　“他受伤了！”
　　“这一击太恐怖了！”
　　视频之前，弹幕中，所有人都倒抽了一口冷气！
　　“这实在太过于可怕！”
　　但是，也有人无语！
　　因为在接下来的战斗之中，恶魔猿身边的书籍，真的是哗啦啦的作响，一页又一页的新章节，不断被他读取，不断提升实力！
　　而在老剑神这边，身边那本书籍，自始至终都没有翻动一下.......
　　偶尔翻动了一下，还是老剑神黑着脸，自己朝着前面翻了一下.......
　　看见这一幕，许多视频中的众人都感觉一阵无言！
　　这天帝！
　　真的不愧是断章狗！
　　但就算是不曾翻动任何一章新的章节，老剑神的攻击，依旧锐利而恐怖！
　　一道道剑招，破碎罡云，撞碎九霄，如同彗星坠落似的，爆发大片光芒，笼罩方圆三千米距离！
　　“等等，这一招，这一招我认出来了！似乎名为剑气滚龙壁！正跟雪中记载的一模一样！”
　　既然已经知晓了老人看的是雪中，众多惊人的细节便是一一展现了出来！
　　“这一招也是如此，也是雪中的记载！”
　　“这一剑，并不是雪中的，乃是老剑神六十年前的成名招式，但是夹杂了一些其他的！”
　　有人看着视频，死死瞪大了眼睛，短暂思索后，顿时感觉一阵毛骨悚然！
　　“等等，这个剑招.....”
　　“有些太过于熟悉了！”
　　“似乎是‘扶摇？’”
　　看见这行弹幕，直播间中，许多人顿时激灵灵的打了个寒颤！
　　扶摇？！
　　这剑招怎么那么熟悉？
　　好像是在天道大典之上，那些天才美女剑修们动用的吧？
　　难道说........
　　视频前，所有人都扭转了视线，看向了视频角落里爬起来的裴怀还有众多三十六名剑仙，心中震撼到了极点！
　　难道说，那些美女天才剑修，看得也是这个雪中？！
　　不！
　　这不可能！
　　怎么可能是雪中！
　　我不相信！
　　但是任凭他们如何不相信！
　　眼前发生的一切，都由不得他们不相信！
　　因为接下来周神安动用的剑招，是他们再也熟悉不过的了！
　　那不是别的，正是裴怀等人在天道大典上动用的剑招！
　　黄九剑！
　　周神安站在苍天之上，爆发成片的剑光，荡平九霄，那一柄长剑，几乎可以横扫天地见得一切！
　　剑一，一剑开尘走龙蛇！
　　璀璨剑光浩瀚，直接斩断了恶魔猿刚刚长出的一只手臂！
　　剑二，两仪相生并蒂莲！
　　两朵金莲绽放，太极缓缓，恶魔猿头上两只牛角被当场搅碎！
　　剑三，剑上剑气重三斤！
　　破碎恶魔猿身边所有防御！
　　剑四，浮沉飘摇四朵云！
　　在恶魔猿的怒吼声中，直接断了他的双腿双足！
　　剑五，风雪西天送观音！
　　恶魔猿似乎还想挣扎，但根本没用，被从苍天之下悍然砸了下来！
　　剑六，甲子六道锁轮回！
　　到了这时候，恶魔猿终于发觉不对了，想要逃命，但如何跑的了，千米长剑落下，将他仅剩的一根手臂斩断！
　　剑七，七剑挑尽天上星！
　　剑八，临终一曲八仙跪！
　　剑九，劣马黄酒六干里！
　　没一剑落下，都宛若在开天似的！
　　千米巨剑横扫，可怕气息冲向八方，震慑天地所有一切都在瑟瑟发抖！
　　而等到最后一剑斩落，浩浩荡荡的剑气，直接将整片天地都斩断了似的！
　　直接三柄长剑从苍天坠落，悍然便是将那头恶魔猿的眼眸刺破，将他死死钉死在了大地之上！
　　无尽鲜血滚烫，恶魔猿疯狂挣扎着！
　　怒吼着！
　　看到这一切，所有视频前的人，全都几乎无法呼吸了！
　　那种堪称毁灭般的杀伤力，实在太过于震撼，太过于无敌了！
　　要知道，现在的周神安，还不是最巅峰的状态！
　　这还是紫府境界！
　　不是说刚刚恢复么，不是说不是巅峰么，不是说足足六十年凡人么？
　　那一本雪中，真的就如此强悍？
　　想到这里，所有看到这一幕的人，呼吸都急促了起来！
　　怎么会如此的强大！
　　“等等，你们发现没有？”
　　“这些，这些招式，好像都是剑招？”
　　视频里，忽然有弹幕这样开口. ...
　　“那又怎样？”
　　有人不解，这样疑惑询问。
　　“不，不是的，我听说过，有些书籍，乃是有特定的修炼道路......乃是为特定修炼道路的人准备的！”
　　“比如说古欧大陆，有大神的书籍‘哈利波特 ’，就只是针对魔法修炼的人准备的！”
　　“这本雪中，会不会也是要一样？”
　　看到这里。
　　视频前，无数人的瞳孔都收缩到了针尖大小！
　　心跳逐渐加快了起来！
　　为特定的人准备的书籍？
　　“剑道.......”
　　“难道说，这本雪中，乃是剑道的书籍！？”
　　想到这里，所有人都傻眼了，所有人都被彻底震撼了！
　　而几乎是他们想到这里的同时，天地震颤，剧烈摇动，一整片天地似乎都在崩塌！
　　那个倒在地上，被贯穿了身躯，死死钉死在地上的恶魔猿，直接被老人一剑斩落下了头颅！
　　暴雨当中，一身七彩剑光缭绕的老人雄姿英发，手握长剑，一双眸子绽放的光华，剑气冲天！
　　几欲洞穿九天十地！
　　看到这里，直播间里的所有人都明悟了，终于知晓了，震撼到了无以复加的地步！
　　“剑道！”
　　“居然是剑道！”
　　一道又一道人影，看着大战的胜利，看着老剑神周神安拖着巨大的头颅，一步步走回拒北城，身躯都在哆嗦！
　　老人所过之处，似乎大地都被那耀眼至极的剑芒，犁出了道道沟壑！
　　看着老人身边那动荡的书籍。
　　所有人头皮发麻！
　　天帝！
　　牛逼！
　　原来不是这本书垃圾！
　　而是我先前没有领悟到点子上啊！
　　剑道的书籍，结果在乱领悟，能明白才有鬼了！.




第84章



　　大日当空！
　　距北城墙之外，身穿破烂皮裘儿的老头，引发飘散，倒提着小山般头颅，一路走了过来。
　　所过之处，剑气纵横，所有靠近的妖族皆在刹那间化作齑粉！
　　巨大的恶魔猿，头颅被割下，远处无头尸体倒下，流出的血，染红了整片大地。
　　拒北城头之上，所有人看着这一切，都目瞪口呆。
　　几乎不敢相信自己的眼睛！
　　实在是太不可思议了！
　　大妖登场，带着几乎睥睨一切的力量降临此地，像是山脉一样压在他们心头！
　　一击打退裴怀！
　　一击打退司文忠！
　　一巴掌拍落漫天剑仙！
　　所有人一同上前，都不是那凶手的对手！
　　那头恶魔猿展现出来的压迫力无可比拟，几乎像是山脉一样压在众人心头！
　　在刚刚看见那头恶魔猿的时候，所有的守城之人都怀着必死的信念跳了下去！
　　抱着必死的决心，想着杀一个不亏，杀两个赚了！
　　但是谁能想到，眨眼之间情况就变了呢？
　　一个已经沉寂了六十多年的老人，手捧书卷，横空登场！
　　直接九剑斩落恶魔猿的头颅！
　　这一切实在来的太快了！
　　让拒北城下的众多守军都目瞪口呆！
　　一直等到老剑神托着巨大头颅走过去的时候，他们才清醒过来！
　　“都愣着做什么？恶魔猿的头颅可是罕见的大补，乃是一身精华，速速收拾一番。13”老剑神淡淡的说道。
　　直到这个时候，众人才反应过来，眼中原本震撼的目光，逐渐化作了狂热！
　　当着对面一群妖族的面，烧烤恶魔猿的头颅？
　　老剑神牛逼！
　　而在短暂的沉寂后，远方战场上的众多妖兽，忽然发出一声哀鸣，继而纷纷叼起身边的妖兽尸体，缓缓消失在了远处的丛林中！
　　看着这一切，众多守城士兵顿时激动了起来！
　　妖族居然退兵了！
　　足足进攻了数天不眠不休的妖族，居然退兵了！
　　他们带着尸体，离开了这里！
　　尽管所有人都知道这只是暂时的，接下来的妖兽潮流很快就会到来，但所有人依旧是激动无比！
　　“老剑神牛逼！！”
　　也不知道是谁忽然喊了一嗓子。
　　顿时有无数士兵也跟着大吼了起来！
　　“老剑神牛逼！！”
　　面对这一切，周神安脸上并没有什么其他的表情，只是继续向前走去。
　　‘刷刷刷刷！！’
　　一道道光芒冲来。
　　正是裴怀，司文忠，李纹山三人。
　　“多谢前辈出手相助！”司文忠恭敬拱手。
　　“多谢前辈出手相助！”李纹山也是恭敬鞠躬。
　　裴怀倒是没有鞠躬，而是抹去了嘴角鲜血，美眸湛湛，直接看着周神安，开口询问。
　　“你先前动用的剑招是什么？那名为‘雪中’的剑招，我可不记得书中有此一剑。”
　　听到这话，司文忠微微愣了一下，李纹山则是身躯一颤，猛染然抬起了头！
　　周神安闻言，则是缓缓扭头，将手里的头颅丢了出去，上下打量了一番裴怀。
　　“哦？你也看了书？”
　　“也是，小娃娃一身剑气不俗，确实也像是看过的。”
　　周神安见状，轻轻笑了起来。
　　既然是同道中人，并且还是如此年轻便是敢在大战之上拼死搏杀，他自然不会厌恶。
　　“小娃娃不错，先前那一剑，有几分气势。”
　　赞许的点点头，周神安解释着：“那剑招自然不是书中记载的，此书虽好，堪称百年来极强书籍，但古往今来书籍何其之多？老夫年轻之时，曾有幸也看见过一本天道传道书籍........”
　　“这剑招，当时是在那一本书中领悟了个雏形，如今看了最新更新的章节之后，修补完毕，施展出来的。”
　　“其中诸多详细的原理，是这样的.......”
　　周神安缓缓解释着，不时手指化作剑指，给裴怀渐渐划分详情。
　　而裴怀也是双眸灿灿，在旁边认真观看。
　　直接就在这里论道起来了........
　　这俩人在这轮到了，而在旁边司文忠则是有些懵了！
　　此书？
　　这本书？
　　他们说的是什么书啊？
　　裴怀她们，跟老剑神看的书是同一本？
　　司文忠在这里疑惑。
　　反观旁边的李纹山，则是激动到了极点！
　　他可是雪中的铁杆粉丝！
　　自雪中一开始的时候，就在追更！
　　先前更是曾经多次劝司文忠看一下雪中，但后者无论如何都不看！
　　如今听到两人的对话，加上先前的大战剑招，他直接就知晓了！
　　“等等，前辈，裴怀，你们看的书，是那天帝的雪中吗？！”李纹山激动无比的询问！
　　听到这话，裴怀与周神还没回答，司文忠顿时皱眉。
　　“纹山，莫要随意........”
　　“哦，这本书，你也看见过？”周神安有些意外。
　　虽然他不怎么登录网络，但是从雪中的书评下方，他也知道楚国当中，剑修很少，极少有人可以领悟此书。
　　“看过！”
　　李纹山惊喜无比！
　　果不其然！
　　周神安跟裴怀看的书，果然是天帝雪中！
　　“前辈，那狗东西更新了？”李纹山焦急的询问。
　　本来还好，一听到这话，老剑神顿时脸色一黑！
　　足足三天，就更新了一章！
　　先前大战的时候，你看看人家那恶魔猿的书，翻动的那叫一个爽快！
　　哗啦啦就跟流水似的！
　　全都是最新的章节！
　　再看看他这边，一本书摆在这里，半页不动！
　　唯一动了下，还是他自己往回翻了一页！
　　要不是天道网络不可能透露作者地址，不知道他人在哪里。
　　否则周神安绝对会把这拖更狗吊起来锤！
　　不过，气归气，今日的事情，终究还是多亏了这个名为‘天帝’的作者！
　　若是没有这本书，周神安绝对也不会如此早的恢复实力！
　　尽管不曾恢复到了巅峰，而且只是暂时的紫府境，却也已经足够了！
　　周神安最终还是咽下了一口，黑着脸点头了。
　　但终究还是拗不过，沉声开口了：“这本雪中，若是不断更，不拖更，偷奸耍滑的话，或许有上架的可能。”
　　很明显，老头对天帝怨念颇深！
　　但李纹山顿时愈发兴奋了！
　　他在这里兴奋，旁边的司文忠则是有些傻眼了！
　　眼睛几乎瞪大到了极点！
　　裴怀跟周神安看的书......
　　居然是天帝的‘雪中’？！
　　仔细思索，司文忠激灵灵的打了个哆嗦！
　　因为他蓦然发现，周神安跟裴怀等人，全部都是剑修！
　　他们全都看了雪中？
　　剑修？
　　难道这是只有剑修才能领悟这本书？
　　想到这里，司文忠顿时懵逼了！
　　难怪李纹山那么笃定雪中是好书！
　　难怪他那么推崇雪中这本书！
　　本来以为天帝江郎才尽，写出了雪中这种三流书籍。
　　但没想到，这根本不是三流书籍！
　　而是只有剑修才能领悟其中的真谛啊！
　　不是天帝垃圾，而是他们根本没有领悟到点子上！
　　周神安等人的对话，并没有可以屏蔽周围。
　　远处的战场之上，所有的士兵们也都听到了。
　　在知道这些之后，他们顿时也懵逼了！
　　他们也都不是傻子，全都领悟了过来!
　　一个个的下巴都几乎快砸进了地面里！
　　居然是......天帝的雪中？！
　　短暂的寂静之后，军队中，忽然有人丢下手中长枪，直接狂奔而起！
　　没有回到拒北城里，反而继续朝着远方的战场冲了过去！
　　看见这一幕，边上有人懵了！
　　“你做什么呢？妖兽都走了啊！”
　　只见那家伙一边跑着，一边放声大吼！
　　“草！劳资也要去看雪中，劳 资不练武了，以后劳资要当剑修！”
　　“老剑神牛逼！”
　　“天帝牛逼！”
　　同伴闻言更懵逼了！
　　“剑修就剑修，你去战场做什么？”
　　“tmd能不去么？先前一战，老剑神把我的剑拽上去了，没有剑，当个屁的剑修啊！”
　　听到这话，远方的众多士兵们懵逼了！
　　短暂思索之后.......
　　“艹！等等，我也要一把剑！”
　　“我的剑先前也被老剑神‘借走了’！’”
　　“个龟儿子的，你当剑修就剑修吧，一口气背十把剑，是想回去开剑铺子么！”
　　“放下！给劳资一把！”
　　一道道人影，顿时红了眼！
　　不论是先前战场之上，还是更早的天道大典之上，老剑神跟裴怀等人的风采，那是所有人都有目共睹的！
　　尤其是他们都是学过了《天龙》的人！
　　如今在知晓了雪中根本不垃圾，而是他们没领悟对方向后，顿时一个个都急眼了！
　　怎么能让他们不着急！
　　学什么武？剑修他不香么！
　　看着远方一道道人影，全都跑去战场的状况，司文忠默默拍了拍李纹山的肩头。
　　“纹山，你那里........还有好剑么？”
　　“我也要去瞅瞅雪中去......”
　　李纹山愣了一下，继而猛然哈哈大笑了起来。
　　...........
　　拒北城中，这种短暂的安稳时光，并没有持续太久。
　　在知晓了雪中乃是剑修专门书籍之后，李纹山与司文忠，纷纷前去闭关了。
　　而几乎是两人闭关后的几个小时之内。
　　远方山脉中，便是又有恐怖的响声传了出来。
　　妖族大军，再度铺天盖地而来！
　　而且这一次的妖族大军，比之先前明显要强悍了数倍！
　　数道影影绰绰如山岳般的人影，出现在了远处大山之后！
　　它们每道身影，赫然都有不下于先前恶魔猿的恐怖战力！.


第85章



　　天帝的雪中！
　　并不是一本三流书籍！
　　天帝根本就不曾江郎才尽，他写的雪中并非只是有垃圾技能！
　　而是最重要的剑招，只有剑修才能领悟！
　　天道大典上裴怀等人看的书籍，正是雪中的剑招！
　　剑气滚龙壁，扶摇一剑，起手撼昆仑......
　　全都是雪中的剑招！
　　甚至连大楚当初的老剑神周神安，在沉寂了数十年之后，也是靠着这本雪中，恢复了修为！
　　虽然只是勉强恢复到了紫府境界，并且不太稳定，但也足够惊讶所有人了！
　　要知道，天帝的雪中，可是在《天龙》刚完结的时候，便是写出来了！
　　如此短的时间之内，便是能创造出如此震撼的书籍，毫无疑问绝对堪称气机！
　　这个消息，几乎是顷刻之间便是传遍了整个大楚！
　　当天，便是有无数的修炼者丢弃了自己原本的道路，纷纷转投剑道！
　　看雪中！
　　无他！
　　全是因为这本书太过妖孽了！
　　几种剑招而已，还三天两头的断章拖更，都如此强悍的离谱！
　　此时不看，更待何时？
　　一道道人转投雪中，尤其是拒北城中，顿时也多出来了大片剑修！
　　眼前的这些妖族，不就是最好的练剑对象么？
　　只有在生死中磨砺出来的才有最强剑道！
　　在听到了老剑神的这句话后，拒北城中，几乎是所有的守城士兵都兴奋！
　　甚至连一些平日里跟本对剑道都没有意思的士兵，也都开始在大战中背后背着一柄剑，一有空闲就猛读雪中！
　　原本被妖族压迫的近乎接近于无的士气，重新高涨！
　　尽管双方实力依旧差距很大，但此时的拒北城中，因为雪中与老剑神的出现，重新变得士气高昂了起来！
　　而拒北城城主司文忠，也一扫先前对雪中不屑的态度。
　　二话没说，就找出了一柄长剑，扭头就去闭关去了！
　　抱着雪中，蹲在闭关室中，一顿狂看！
　　至于李纹山，也是抱着雪中前去闭关了！
　　先前一战，他清楚的知道了自己与对面众多大妖实力的差距！
　　如今确定了雪中乃是一本罕见的书籍之后，他当时就抓紧前去闭关修炼剑道！
　　不达紫府，誓不出关！
　　................
　　拒北城之外的战场，依旧是惨烈无比的。
　　但在远方的横断山脉中，也并不平静。
　　大日不照之地。
　　一道道妖族裂隙的破碎，让整个横断古山脉，都弥漫在了迷雾之中。
　　随着时间的推移，四百一十八道裂隙逐渐破碎，越来越多的妖兽开始从封印里冲出。
　　浩瀚的妖气，让周围的天地都黯淡，星光与阳光，皆被阻挡在外。
　　轰！
　　横断古山脉的最深处，发出沉闷的响声，黑色的气浪，朝着四面八方席卷。
　　茂密丛林中，有一道身影穿梭。
　　那是一个骷髅是的人影，从横断古山脉最深处跑出，疯狂逃遁。
　　“有效，居然打开了这个地方，居然真的打开了！哈哈哈！”那西方魔法师激动无比。
　　他手中抓着一柄骷髅法杖，迅速在丛林中穿梭。
　　浑身破破烂烂，法师袍都快成了布条似的，全都挂在身上，各处都是狰狞的伤疤，甚至有一些都深可见骨。
　　他甚至都没空治疗自身，只是一道道漂浮术，加速术，全都附加在身上，周身色彩斑斓，速度大幅度增加！
　　“吼！”
　　旁边，很快又有一道人影跑了过来，同样格外狼狈，也在逃亡。
　　那是一个身材壮硕的大汉，浑身斗气缠绕，各种流光沸腾。
　　他仅剩了一只手臂，正在地上狂奔，要摆脱那些黑色浪潮。
　　“谁说的这裂隙里面，只有一头大妖的？！千万别让劳资找到那些王八蛋！｀ 々！”
　　大汉吼着，但是他的神情很明显也很兴奋！
　　很快，又有一个人影冲了过来，身边有两只召唤兽，一只羊头人身恶魔一样的东西，没有下半身，散发着极端邪恶气息。
　　另一只绿火沸腾，是一只巨大的鬼面蜘蛛。
　　他身躯虚弱，一边跑着，一边眼中寒光闪烁。
　　“大妖越多不是约好么？”这第三个人影桀桀的笑着。
　　遥望东方的位置，他周身杀意沸腾！
　　只不过是一座拒北城！
　　居然挡住了四百一十八个裂隙，数之不尽的妖族，足足五天时间都没有被攻破！
　　这毫无疑问大大拖延了他们计划的步伐！
　　完全是在他们意料之外的！
　　尤其是当原本恶魔猿登场的时候，他们所有人都觉得拒北城必破无疑了！
　　但谁能想到，半路居然蹦出来一个要死不死的老头！
　　不知道从哪里摸出来一本书，看了会儿后，直接把那恶魔猿斩了！
　　而等他们仔细打听一番后，知晓了那老头看得乃是天帝的书后。
　　他们顿时更加愤怒了！
　　天帝！！
　　又是这个天帝！
　　上次三国联合进攻，就是被这个天帝搅乱了浑水，好不容易天道大典销声匿迹了，不是都说他江郎才尽了么？
　　怎会又写出这种恐怖的书籍！
　　但不论他们如何愤怒，如何暴怒，事情已经这样了！
　　接下来一天，纵使妖族有无穷冲击，但拒北城有了那周神安坐镇后，就是摇摇欲坠！
　　眼瞅着有好几次似乎都要被突破了，甚至有妖兽都冲到了城头上，但最后拒北城终究是堪堪撑住了！
　　根本攻不下来！
　　看见这种情况，他们只能迫不得已，再次撕裂开了更大的裂隙！
　　为了继续撕开裂隙，他们付出了巨大的代价！
　　原本数十人的小队，如今就只剩下了他们最强的三人！
　　滚滚妖气沸腾，恐怖的气息在后方弥漫，三道身影都在亡命飞逃！
　　惊涛拍岸，乱石崩云！
　　这个场面真的很壮观，很可怕。
　　哪怕这一切都是三道人影做的，但他们回头的时候，依旧会激灵灵的打寒颤。
　　“艹，这次这么多的大妖出世，此次拒北城必破无疑了！”如同骷髅的魔法师倒抽了一口冷气。
　　“他们死是有价值的，”操控凶兽的驭兽师，冷冷的笑着：“幸亏此次多带了人来，否则说不定还真的没法继续撕裂缝隙！”
　　“如今横断古山脉里的所有妖族裂隙都被撕开了，接下来我们只要在这里等着看妖族踏破对面就行了！”
　　那魁梧大汉也在点头，张开大嘴，露出一口猩红的牙齿，狞笑着：“嘿嘿嘿，这么说倒也不错，这次妖族裂隙开的，劳资这辈子都么见过这么大规模.......”
　　“兽潮”二字尚未落下。
　　一道恐怖的光芒，在后方黑雾中凝聚，轰的一下子，直接划过长空，悍然洞穿了魁梧大汉胸膛！
　　并且余势不减，直接在远处山脉上崩碎炸开！
　　‘轰！’
　　大山倾斜，魁梧大汉一愣，似乎有些不可置信，缓缓低头，看着自己胸膛。
　　他张了张嘴，尚未等着说什么。
　　魁梧的黑影，便是从后方走了出来，那是一只浑身长满红毛的凶兽，看不清真正面容。
　　它浑身上下散发着腥臭的味道，比恶魔猿还要高，大约有一千三百米左右。
　　直接一脚踩下，将那个魁梧大汉踩成了粉碎！
　　“！！！”
　　看到这一切，远处的魔法师跟驭兽师瞳孔都收缩到了针尖大小！
　　要知道，先前那个魁梧大汉，虽然格外狼狈，但实际上确实灵海境的强大斗气师！
　　但是现在，居然没有任何反抗的便被击杀了？
　　而且这妖兽，先前不是刚刚从裂隙里走出来么？
　　怎会速度如此之快？
　　怎会如此强悍？！
　　脑海当中沸腾无比，生死危急关头到来，两人已经没时间思考了。
　　如同骷髅一样的魔法师，鬼啸一声，亡命飞奔，被吓得胆战心惊！
　　他浑身燃烧翠绿火焰，居然是在不惜消耗本源攻击！
　　但是下一刻，一对乌云般的翅膀，压盖满了天穹，一只巨大的爪子探了下来，直接一把就将那骷髅法师抓在了手中！
　　“啊！！”
　　骷髅法师亡命大叫，但根本无用！
　　“吼！”
　　一声大吼，这只凶禽满身的红毛发光，灿烂耀眼，直接就将那骷髅法师抓成了一团烂泥，丢近了嘴里！
　　仅剩的驭兽师头皮发麻，魂亡皆冒！
　　他捏碎一个卷轴，尝试动用血祭，想要横渡这片地方。
　　结果，他手中轴卷爆碎，直接将他手差点都炸烂了！
　　这里被妖气笼罩了，根本无法动用血祭！
　　“吼嗷！”
　　那庞大如山的赤色凶禽，居然发出野兽般的咆哮，一只巨大的红色翅膀，如天刀横扫八方！
　　大片山林老树被掀飞出去！
　　“噗！”
　　驭兽师瞳孔一阵收缩，被那翅膀打的倒飞出去，直接轰的一声撞在了一大块山崖之上！
　　“咳！！！”
　　两只召唤的驭兽崩碎坍塌，而驭兽师本身，居然堪堪活了下来！
　　但也仅仅如此而已，全身骨骼崩碎，只有一口气依旧吊着！
　　远方那凶禽似乎有些意外，还要继续攻击。
　　“住手！！”
　　但这个时候，那驭兽师猛然抬头怒声呵斥！！
　　他衣衫破碎，躺在血泊中，愤怒的开口，用一种与当今全球所有都不相同的古老语言怒骂！
　　那是妖族的语言！
　　“我等西方帝国，曾与尔等有约定！”
　　“打开一片裂隙，为汝等准备血食，我等为尔等开启天道秘境！”
　　这个驭兽师怒骂着，眼中愤怒无比！
　　“．々如今我等将尔等放出！”
　　“我等为尔等准备好血食！”
　　“你们怎敢出尔反尔.......啊！！”
　　他的话音尚未落下，那巨大凶禽血森森眸子便是闪过一丝不屑，直接一翅膀拍了下去！
　　轰！
　　没有任何意外，驭兽师直接被砸的浑身骨头都蹦碎了！
　　它将那半死不活的驭兽师抓起来，冷幽幽的眸子望着远方，嘲讽的开口。
　　“就凭你们，也配与我讲代价？”
　　“出尔反尔？我等确实答应过你们，但也不曾说过，要保证你们的安全。”
　　西方驭兽师怒目而视：“你,.........”
　　“嘎巴”
　　“嘎巴”
　　他的话尚未落下，便直接被那凶禽一口吞下。
　　在这凶禽后方，还有数道大妖走出，一个又一个，每一个都散发冲天煞气。
　　他们冷幽幽的眸子扫视四方，每一个身上都带着不凡气息。
　　“恶魔猿死了。”一个大妖冷漠的开口。
　　“无妨。差不多了，可以开始了，所有人族都该死。”一个妖兽走出，带着漫天的烈焰火光，遥望远方，眼中杀意四射。
　　‘咚！’的一声，一道庞大妖兽弥漫，那是一条巨蛇，跟山岭一般巨大，气势磅礴。
　　它点头附和，“从这个地方开始，从那个城池开始，将这片大地上所有人族都杀个干净，然后去解开其他的封印。”
　　“事不宜迟，开始吧。”
　　“要趁着这些人族援军抵达之前开始。”
　　黑色雾霭中，一道道大妖的眸子愈发冷冽了，对着无尽妖兽群下达了命令。
　　“去吧，扫平一切阻挡，去踏平这片大地。”有大妖声音隆隆，血月般眸子冰冷的慑人。
　　随着他们的话音落下。
　　无尽的横断古山脉的巍峨大山中，陡然有一道道兽吼响起！
　　更多的凶兽冲破封印而出!
　　密林茂密，古兽咆哮，猛禽击天，全都彻底大乱，疯狂朝着前方进攻杀伐而去！
　　毫无疑(得好的)问，这一次的凶兽冲击，将会比之先前五天的潮流更加强悍，更加汹涌！
　　非但如此，有一些大妖怒吼着，周身妖气沸腾，弥漫四方，他们迈开了脚步，朝着外面走出！
　　一道道璀璨锁链在他们身上出现，在他们皮毛与身躯上烙印出大片痕迹，想要阻止他们的脚步！
　　并且还有金色火焰弥漫，要制止它们走出去，那是大山的封印！
　　这些大妖被灼烧的很狼狈，身上到处都是鲜血四溅！
　　滚滚兽吼如雷鸣，甚至有些地方骨骼都被那些锁链勒断了，灼热的气息，将他们骨骼都近乎融化了！
　　但是这些大妖眼中却是寒芒闪烁，兴奋无比！
　　因为先前那些西方帝国的人影，却是削弱了这些封印的力量！
　　最后，伴随着火焰与鲜血，尽管很狼狈，很凄惨！
　　但依旧有三道庞大的妖族从横断古山脉封印之地走了出来！
　　他们每一个都拥有不弱于恶魔猿的力量！
　　“杀了他们！！”
　　“我讨厌人族，他们的繁殖速度太快了！”
　　滚滚兽吼传遍整片横断古山脉，直接盖过苍穹，弥漫到了远方拒北城所在的地方爪！
　　原本正在汹涌攻城的诸多妖族凶兽们，忽然停下了各自的动作，继而猛然全都抬起头来，怒声咆哮了起来！
　　百万妖兽，齐齐怒吼！
　　那种恐怖的场景，让拒北城头之上，所有人都脸色大变！
　　阴暗的乌云翻滚。
　　城墙之上，老剑神周神安抹去了脸上的鲜血，一双金色竖瞳死死盯着横断古山脉深处，那十多道模糊的巨大影子。
　　其中三道，逐渐清晰起来。
　　他眯着眸子，拔出了手中长剑，深吸一口气，喃喃自语了起来。
　　“天.......要变了.......”.

第86章



　　滚滚妖气弥漫！
　　无尽漆黑兽潮之后，三道模糊的庞然大物出现，站在远方尽头，肆无忌惮的释放着周身气息！
　　明明是大日当空。
　　但这一刻，所有拒北城守城之人，都感到了一股森森寒意！
　　又有大妖出现了？
　　“轰隆！”
　　下一瞬间，恐怖的妖气就直接爆发了！
　　远方横断古山脉深处，腾起一团漆黑的光，十分醒目！
　　但让所有人都意外的是，那光芒居然带着淡淡的金色光彩！
　　在无尽黑色兽潮中，犹如魔窟中升起的一轮神月！
　　所有守城之人都目不转睛，盯着哪里，到底是怎么回事？
　　但很快，老剑神就瞳孔一阵收缩，猛然怒声呵斥！
　　“所有人都别过头去！不要看那东西！”
　　但已经晚了！
　　在那论金色大月之上，忽然有一座暗红色大坟浮现！
　　这大坟很大，隔着那么远都能感觉到他的磅礴，一股血水，从棺材盖中涌动出来！
　　继而紧接着，那个地方陡然爆发出了一股极为古怪的波动，横扫四方！
　　气势恢宏可怕！
　　下一瞬，除了裴怀等人之外，远方拒北城中所有盯着那大坟的人，全都张嘴喷出了一口鲜血！
　　浑身巨震！
　　并且眼神迷糊，动作迟缓，居然隐隐有种要被吸入其中的感觉！
　　幸好周神安还在！
　　老人浑身剑意沸腾，原本的白发，顿时化作三千银丝，如火焰般跃动，身上弥漫大千剑意！
　　“醒来！”
　　老人怒吼一声，长啸惊天，如龙剑鸣！
　　将所有陷入昏睡迷糊的众人惊醒！
　　“轰！”
　　并且，紧接着，老剑神从拒北城中走出，七彩剑气惊天，接连三十六柄雪中长剑浮现！
　　他身边的气息狂暴而霸道，似乎可以看见万丈剑气浪涛在沸腾，声势浩大至极！
　　周神安孤身一人来到拒北城之外，摇摇长啸！
　　“鬼鬼祟祟！”
　　“来与我一战！”
　　周神安很清楚，他们这种级别的人，绝对不能再拒北城附近大战，那样会造成无法拟补的后果！
　　“只不过区区一人族， 居然也胆敢上前，这世道真的是变了啊。”
　　隆隆的声音传来。
　　那是一条斑斓的青色古蛇，身长数千米，粗大的身躯盘踞起来的时候，真的很像一座古老山峰！
　　他浑身都弥漫浓郁妖气！
　　并且，它很不凡，腹部有凸起，头上有一根独角，显然是有望更进一步的大妖。
　　“人族！”
　　“人族！”
　　“这种卑劣的种族，早就该从天地间消失了！”
　　浑身赤红的凶禽，翼展千米，也从封印中走了出来！
　　这是凶禽名为吞天魁！
　　它明明是禽类，却浑身长慢了着红色长毛，羽毛反而并不多，带着腥臭的气味，不祥至极。
　　“等杀了你之后，便是后面的那些人族了，他们一个也逃不掉，还有更远处的，都得死！”
　　吞天魁暴躁拍打着翅膀，周身杀气四射！
　　“你们这样造成杀孽，杀心如此之重，当真不怕天罚么？”周神安沉声问道。
　　“天罚？谁能收我！”
　　吞天魁一双血色眸子杀意大盛，一吼之下，满天云朵居然都被震散了！
　　但是相比另外两个，最后一个大妖更加霸道！
　　它似乎也是禽类，双翅一震，黑色火焰冲天而起，直接就摇摇对着周神安打出了两招！
　　如山洪爆发，黑火沸腾，拍击苍天！
　　在这黑火之下，大片的的妖兽被湮灭，距离尚且有好几百米呢，就被那种灼热温度化作了虚无！
　　周神安斩断黑色火焰，一剑将漫天火海劈开，但他也瞳孔一缩。
　　因为他的一柄千米的‘雪中剑’，也在这一击之下崩溃了。
　　等到最后当那大妖显露出真身的时候，所有人都愣了一下！
　　因为那些妖气扭曲之后，最后站在哪里的居然是一个巴掌大小的黑色雀儿！
　　不过，这个黑色雀儿很妖异，像是一轮黑色小太阳似的，虽然小，但散发的气息却仍让所有人都不敢无视。
　　“呵呵呵呵........这老头，倒是有几分本事。”
　　周神安深吸一口气，看着破碎的战场，当机立断，直接主动发起了进攻！
　　很显然！
　　跟他们对话，是不会有什么结果的！
　　唯一要做的，不过是大战而已了！
　　周神安根本就没有犹豫，大步上前，七彩剑光冲天而起！
　　道道剑光璀璨，雪亮耀眼，横扫四方！
　　而在对面，那三头大妖也冷笑一声，以一敌三？简直是荒谬！
　　他们怒吼一声，也纷纷攻杀了上来！
　　一片又一片的光芒爆发，那黑色的小小雀儿，虽然很小，但居然是正面攻杀！
　　大片黑色妖火爆发，恍若怒浪翻涌，铺天盖地而来！
　　轰隆！
　　这很诡异，明明是火焰而已，但在途中似乎是化作了实体，变作了一座小小山脉，朝着周神安镇压而下！
　　“我有一剑，可搬山！”周神安清喝，震动八荒！
　　“咚！”
　　这一刻，周神安很平静，直接一剑横扫了山区，不曾有任何惧怕！
　　两者碰撞，剑光暴发，火焰沸腾！
　　各种光芒照耀了天地！
　　岁月似乎都在变幻，数之不尽的流光绽放，大战几乎是瞬间就爆发了！
　　周神安剑光缭绕，以一敌三！
　　三尊大妖出手让那片天地似乎都在倾覆，各种山脉震动，无数丛林被掀翻，点燃！
　　天地之间，居然有各种各样的光芒绚烂爆发了，全都是异象！
　　不过，就算是周神安乃是老剑神，拥有无上的剑招。
　　但终究还是只不过是勉强恢复了紫府境界！
　　如何是三大妖王的对手？
　　虽说当下风采决然，看似不落下风，但只有裴怀等少数人才能明白！
　　眼前的周神安，真的支撑不了多久！
　　“老剑神加油！”
　　“老剑神牛逼！”
　　“天帝牛逼，雪中牛逼！”
　　城墙之上，一道道人影怒吼着，但他们越是怒吼，旁边的裴怀就愈发焦急！
　　因为她知道，远方的老剑神周神安，看似无敌，但实际上是正在拼命，正在点燃自己的本源在战斗！
　　而没多久，对面三尊大妖也看出来了，顿时狞笑。
　　“哈哈哈，老头，你这样能支撑多久？简直是笑话！”
　　“一上来便是点燃自身，你是在示敌以弱么！”
　　“吃了你，我或许可以再长出一只独角！”
　　三尊大妖无情嘲笑着，但是出手却愈发凌厉！
　　大片山脉被掀翻，数之不尽光芒绽放，老剑神周身的剑气，不断被逼退，不断被打断！
　　而就在老剑神节节败退之极，他忽然抬头！
　　“喝！！”
　　滚滚剑气沸腾，赤金色双眸当中，熔岩翻滚！
　　他直接一剑扶摇轰在了那吞天魁身上，在它身上带起了大片血液！
　　看到这一切，远处拒北城上，顿时有欢呼了起来！
　　“刚才的，那是雪中的剑招‘扶摇’吧？哈哈哈！天帝牛逼！”
　　“老剑神牛逼！”
　　“先解决一个！”
　　无数人在拒北城之上高声欢呼着。
　　而在空中，那个风采决然，一头银发火焰般跃动的老人，却有些麻了爪子了！
　　看着那头几乎没受什么伤，缓缓爬起来，眼中杀 意沸腾的吞天魁，老人心中顿时咯噔了一下！
　　尼玛！！
　　这三头大妖，怎么这么皮实？
　　刚才那一剑，我打的是三个人吧？
　　我自己都不见得能接下来，结果两个没事，另外一个就这么跟没事人似的爬起来了？？
　　这三头大妖未免也太结实了吧！
　　这场大战，恐怕要出事了........
　　眼瞅着三头大妖再度杀了过来，周神安额头之上，顿时有冷汗滴了下来。
　　司文忠！
　　李纹山！
　　你们两个小兔崽子看完雪中没有啊！
　　看完了就抓紧给老夫出来！
　　快撑不住了！
　　................
　　周神安在拒北城之外死战。
　　这里发生的一切，楚国境内没有多少人知道，都在苦苦等待视频的更新，焦急的等待着战场的消息。
　　但现在的楚国民众，几乎都已经彻底明白了雪中的强悍！
　　知晓了雪中乃是剑道独修的书籍！
　　几乎是所有的大楚民众，在知道了这个消息之后，他们便是纷纷打开了雪中，看起了这本书！
　　先前不知道，没用剑修的视角去看。
　　而现在，等他们用剑修的视角看过去后，顿时惊了！
　　一个个剑招，一个个技能，各种各样的杀伐招式，真的堪称恐怖！
　　当然，也不是所有看了雪中的人都能领悟技能。
　　剑修毕竟不多，就算是许多人看了雪中，想要转修剑道，也不是那么容易改变的。
　　尤其是真正的剑修，都是有剑心的。
　　只有是有了剑心，看雪中，才会领悟巅峰的技能！
　　但就算是这样，也足够恐怖了！
　　随着网络上，不断有本来的剑修领悟雪中技能，各种战力几乎是连夜翻倍，突飞猛进！
　　有人把现在的剑修跟众多大楚其他修炼方向比较了一番后，得出了一个骇人的结论！
　　那就是，只要是看了雪中，学的了技能。
　　哪怕是一丁半点的技能，都绝对是堪称同境界中最强的职业！
　　而且现在拒北城之中，大战不休，雪中每更新一章，就能给战场那边带来不小的缓解！
　　这顿时愈发激起了一片追读雪中的狂潮！
　　“看雪中！都来看雪中！”
　　“咱们一起催，或许可以让这个天帝良心不安，能够多更新几章！”
　　“多更新一章，就能让拒北城之上的战斗，多一分安稳！”
　　“封赏，让我来封赏！咱们有钱的捧个钱场，没钱的就捧个人场！”
　　“争取让天帝这拖更狗多更新一些！”
　　尽管他们许多不是剑修，但终究都是数量！
　　如此庞大的读者涌入雪中，直接让这本书的数据，来到了一个极端恐怖的程度！
　　差不多是事件爆发后一天而已！
　　大楚皇宫中，叶玄就收到了来自天道网络的消息！
　　{您的书籍《雪上寒刀》，即将获得天道上架传道资格}
　　{请保持更新，再接再厉}
　　“就快能上架了？”
　　看到天道网络上的这个消息，叶玄微微愣了下。
　　但实际上心中并没有什么太过震惊的表现。
　　反而有些忧愁。
　　“上架了啊，天道上架传道，这么快啊，有些措不及防。”叶玄捏着下巴，啃着包子。
　　“毕竟上架就得爆更，这可咋整，我手里一张存稿也没有。”
　　微微皱眉，思索了一番，叶玄忽然眼睛亮了起来！
　　“嗯，上架？那跟我断章有什么关系？”
　　“上架归上架，断章依旧得断，拖更依旧得拖更！”
　　“只要剧情卡的好，章节断的妙，那上架的话，就能收割更多的期待点了吧？！”
　　想到这里，叶玄的双眸顿时亮了起来！
　　若是有其他作者在这里，知晓叶玄的想法的话，绝对会把他吊起来打！
　　要知道天道上架传道的资格何其珍贵？
　　东方已经多少年没有天道上架传道的书了？
　　甚至整个八方大域，多少年才出一个天道上架传道的书籍？！
　　尽管天道上架传道的书籍也分等级，但毫无疑问，不论那一本，也都绝对堪称巅峰中的巅峰！
　　不说巅峰的一书成圣，若是运作的好了，一书成神都是有可能的！
　　天底下，多少作者，多少修炼者，拼了命的想要获得天道传道的资格而不得？
　　若他们得到了，绝对会拼命的爆更！
　　而现在这家伙，不爆更就罢了，居然想要继续断章拖更？
　　这尼玛还是人么！
　　还这么快就上架？
　　单凭这句话。
　　绝对会把所有人都气吐血！
　　只不过叶玄对此倒是毫不为意。
　　他打开了天道网络，微微眯着眼贱笑了起来。
　　“嘿嘿嘿，还不用着急，距离真正的天道上架传道，估计还有一段时间。”
　　“趁着现在，得好好卡一下剧情啊.......”
　　“而且现在拒北城那边大战，也是该更新几章，提升一下书籍世界观了，起码得从练气，提升到紫府境界........”
　　微微眯着眸子，叶玄说干就干。
　　直接打开了天道网络，噼里啪啦肝了几章出来！
　　继而直接点击了发布！
　　传上去后，叶玄连看一眼的意思都没有，直接就穿着大拖鞋花裤衩，溜达溜达的去马路上找东西吃去了.........
　　他丝毫不知道，自己更新了这几章，将雪中世界观提升了之后，在整个楚国，掀起了多大的波澜。.



第87章



　　“卧槽？！”
　　“都来看啊！”
　　“天帝更新了！”
　　几乎是叶玄更新的第一时间，大楚当中，就有人发现了这个消息~！
　　他们顿时奔走相告，争相在传布这个-消息！
　　“真的更新了！”
　　众人顿时激动了起来！
　　经过这几天的阅读，所有人都认可了雪中！
　　甚至那些先前原本一口咬定雪中是垃圾的人，此时也都真香！
　　甚至是反而数他们看得更起劲！
　　看到了消息，二话不说就抱着啃了起来！
　　但啃着啃着，他们就有些惊讶了起来！
　　“等等，你们发现了没有.......雪中的书籍世界观....似乎是提升了！”
　　“天人大战，真武转世，千年前秦王始皇，修仙数百年的仙人，天门打开，徐脂虎乘鹤飞升......”
　　看到这里，所有人都被浩瀚的世界观所冲击了！
　　本来他们以为雪中这本书，是练气级别的。
　　但是没想到，居然还有更强的？
　　“天帝.....居然构架了一个新的，更大的世界观！”
　　“从练气境界，提升到了紫府境界！”有人捧着雪中，激动不已，泪眼盈眶！
　　“这是天帝在出手相助么！是为了帮助远方的拒北城？”
　　所有人在激动的同时，也都震撼无比！
　　提升书籍境界！
　　这中事情，真的可以随意做到么？
　　先前在《天龙》中提升书籍世界观，就足够恐怖震惊的了！
　　没想到，现在在雪中，天帝居然又一次提升了世界观等级！
　　何其可怕！
　　天帝牛逼！
　　看着书中的诸多剧情，众人全都兴奋无比。
　　但等到他们看得正起劲，看到最兴奋的时刻，则是再次感受到了叶玄断章的恐怖！
　　【大战将起，一道道人影，从中原各地抵达！】
　　【他们有的是武侠大宗师，有的是宗师榜上的常客。】
　　【怀阳关内外，南褚北董，两个天底下最著名的胖子正在对峙。】
　　【董卓策马来到前线，抬头望向怀阳关外城城头，两万多丧**份从草原裹挟此地的罪民，蚁附攻城。】
　　【手握十四万私军的董卓根本不奢望这两万人马能够攻破怀阳关，甚至连拿下外城都不去想。】
　　【董卓在耐心等待入冬，等待一场鹅毛大雪的到来】
　　【在此之前，用两万不得不送死的士卒去消耗怀阳关守城兵力，很划算。】
　　【两万人马，仅是董卓跟那位老妇人不花一两银子讨要来的，他一旦动用老丈人那支耶律家族的家底，还能够从草原大悉剔手上再借来两万青壮。】
　　【董卓习惯性牙齿敲击，如同世间最小声的擂鼓。】
　　【褚禄山站在内城城墙上，同样远眺攻城大军。】
　　【褚禄山身披铁甲，气势凛然】
　　【这位北凉都护面无表情地十指交错，轻轻互叩。】
　　众人看到这里，一个个都激动无比！
　　就要开打了，终于就要开战了！
　　这两军对峙，最后究竟是什么结果？
　　褚禄山与董卓两人，究竟谁能获胜？
　　所有看到这一幕的人，全都心中激动无比，急忙的翻开下一页！
　　然而..........
　　{您已翻阅到最新章节}
　　{您已翻阅到最新章节}
　　{您已翻阅到最新章节}
　　众多读者：“...........”
　　就好像是一盆冷水兜头浇在了脸上一样！
　　那种爽了一半，正在兴头上，却不得不戛然而止的感觉，真的让人几欲一口老血喷出来！
　　大楚当中，一道又一道人影，顿时哀嚎了起来！
　　“这狗东西，怎么又断章了啊！”
　　“我真是吐了啊，先前明明就差哪一点就能领悟技能了，但现在直接给断了！”
　　“太可恶了，有谁知道天帝的地址么？组团送刀去！”
　　................
　　楚国境内，众人因为天帝的更新而兴奋，因为他提升了书籍等级而振奋不已。
　　但在拒北城之外，大战的情况，却并不容乐观！
　　无穷无尽的剑光缭绕，周神安跟三尊妖兽大战，真的到了最白热化的地步！
　　一道道剑光流转，一道道杀气纵横！
　　老剑神纵横四方，浩荡剑气弥漫，真的像是一个人压制了三头大妖！
　　但只有少数人知晓，周神安真的是有苦不能言！
　　他虽然看起来强势，但实际上只是空架子，一道道攻击砍上去，根本就给对面造不成什么伤害！
　　但是对面那妖兽发起进攻，则是每一次都会给他带来极为严重的创伤!
　　但偏偏现在他又不能缩减攻势！
　　一旦缩减了攻势，如果对面三只大妖攻杀上来的话，那他势必就只有陨落一途！
　　“轰！”
　　一声巨响，老剑神长啸一声，一剑扫出，荡开青蛇巨尾，锐利无比的锋锐扫过黑色小雀儿的身躯，让身躯染血！
　　但尚未等着拔剑回来，就被吞天魁一翅膀砸在了胸口之上！
　　“咳！！！”
　　犹如炮弹一样从天坠落！
　　吞天魁这一招实在太霸道了，猛烈地吓人，像是可以让天地迸裂，惊世骇俗！
　　在这一击下，周神安真的受伤了！
　　并且翻滚出去，一路碾碎了无数妖族尸体，砸碎了大片大山！
　　等他重新起来的时候，脸色铁青，重新脚踩剑气，冲天而起！
　　现在老剑神真的是在这里拼了老命，梗着脖子，怒吼着，拦下了三只大妖！
　　同时，他也在心中疯狂的大骂！
　　拒北城里的那两个小兔崽子，怎么还没看完雪中？！
　　快点出来搭把手啊！
　　................
　　拒北城之外，周神安拼死一人独对三尊大妖。
　　而在城中，闭关室里。
　　两道人影正如痴如醉的看着雪中........
　　一袭白衣的司文忠，不知道从哪里找来了一壶酒，此时正捧着天道网络，蹲在墙角，正看得如痴如醉！
　　实际上，一开始，司文忠在看雪中的时候，还是有些抵触的。
　　毕竟是所有人都传言这本书一般，先前他也看过，确实一般。
　　哪怕是突然知道了它不凡，但看起来的时候，还是有一些下意识的抵触。
　　但大战危机，由不得他如何想！
　　他虽然主修长枪，但作为拒北城城主，司文忠天赋超绝，对剑道也是有一点点底子的。
　　抱着想要提高实力的念头，司文忠丢下自己的长枪，抓着一柄长剑，以剑修的心态，认真看了起来！
　　而这不看不要紧，短短的几章之后，就彻底被雪中征服了！
　　江湖刀光剑影！
　　庙堂勾心斗角！
　　一柄柄长剑，一道道可歌可泣的身影，全部都在他面前跃然纸上！
　　实在是太震撼了！
　　司文忠一辈子看的小说，大都是平铺直叙，没有任何剧情可言的书籍！
　　哪里有雪中这样的？
　　跌宕起伏，扣人心弦！
　　加上他许久没看，完全不会被卡章的原因，只不过是短短几分钟罢了，司文忠便是完全读了进去！
　　把自己当成了书中之人！
　　“完全没看过如此精彩的书籍！”
　　“剧情完美无缺，技能堪称无敌！”
　　“我以前为什么会觉得这本书不好？”
　　司文忠瞪着眼，如饥似渴的翻看着雪中：“什么江郎才尽，这天帝，简直是一个鬼才啊！”
　　若是以非剑修的目光来看这本书，那根本就看不出什么！
　　但若是以剑修的身份来看的话，那这本书，真的堪称经典！
　　司文忠已经活了五十多年了，若是抛开技能，世界等级等不看的话。
　　这本书真的堪称强悍！
　　足以在他看的所有书中，排入前三甲之列！
　　尤其是那大楚曹长卿，曹官子，更是他最为钦佩！
　　“西蜀大楚棋招待，曹长卿！”
　　可儒可霸！
　　为了大楚，孤苦一人万里寻觅，为了大楚而倾尽一切，呕心沥血，肝胆涂地！
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　这个曹长卿，不正是跟他一模一样么？
　　司文忠看着书！
　　如痴如醉！
　　而就在他看书的同时，完全没有注意到，在他的身上，原本那股浩瀚无边的枪芒锋锐，正在逐渐的转化。
　　渐渐的，化作一点点锐利剑芒。
　　渐次弥漫了整座屋子........
　　..........
　　司文忠在这边闭关，而在另一个闭关室中，李纹山也在闭关！
　　翻来覆去，抱着剑捧着雪中，身边有着一道道璀璨剑气环绕！
　　司文忠本就是个剑修，同样是雪中老粉，自然领悟的要比司文忠快的多了！
　　他最喜欢的是书中的桃花剑神，邓太阿！！
　　倒骑毛驴，提一根桃花枝打遍天下，何其嚣张！
　　“还明言并非不屑佩剑，只是天下少有值得他出剑的对手！这个邓太阿，实在太和我的奶口味了！”
　　“胜吴门剑魁，三战王仙芝，在武帝城为徐凤年六剑杀六奴，赠十二飞剑，钉杀出窍天人赵宣素......哈哈哈，好一个邓太阿！”
　　而等到李纹山看见邓太阿诸多事迹的时候，更是心中激荡无比！
　　一路杀到龙虎山天师府门前！
　　在敦煌城大战魔道第一人洛阳！
    . ... 0
　　出海访仙归来，剑指南海！
　　新武评四大宗师！
　　何其霸道，何其猖狂！
　　“哈哈哈！”
　　“爽啊！”
　　李纹山大笑着，如痴如醉！
　　同时，李纹山也敏锐的感觉到了不一样！
　　天帝的这本‘雪中’，在更新了这几章后，整体书籍的世界观，有了飞跃的提升！
　　直接从原本的练气境，提升到了紫府境！
　　看着书籍，李纹山真的是激动到了极点！
　　“紫府境界，天帝的这本书，居然已经是紫府级别的技能了么.......”
　　“我现在乃是灵海境，若是看完剩下的章节，仔细品读一番的话，或许真的可以借此跻身紫府！！”
　　李纹山双眸璀璨，几乎是迫不及待的就想继续看下去！
　　但在看书的时候，李纹山终究还有一点点理智！
　　他一边看着书，头也不抬的大吼。
　　“外面大战如何了？”
　　门外，有侍从闻言，顿时兴奋大叫了起来：“李大人，没关系！”
　　“老剑神还撑得住！”
　　“以一敌三，风采决然，不减当年！”
　　“刚才还击伤了一头大妖！”
　　那侍从兴奋的说着，底气十足！
　　但若是让周神安听到这话的话，绝对会一脚把这小兔崽子踹出去！
　　瞪大你的眼好好看看，劳资那是以一敌三么？
　　劳资那是硬撑的！
　　先前还被一翅膀拍进了地面，你眉毛下的两个窟窿是出气的么！
　　快点让里面两个小王八蛋交出来帮忙！
　　周神安在外面苦苦支撑，但在里面的李纹山可不知道这些啊！
　　听到侍卫的话语，顿时心就放了下去！
　　老剑神先撑住！
　　等我看完这章......下面几章，就来帮你！
　　反观外面的战场之上，周神安狼狈不堪，接连被三道大妖打的节节败退，险象环生！
　　他们怎么还不出来？
　　这都这么长时间了，也该看完了吧！
　　难道是书出了问题？
　　周神安一边苦苦支撑着，一边打开了雪中，想要看看究竟是怎么回事。
　　结果不看不知道，一看顿时差点眼珠子蹦出来！
　　原本数天没有更新的天帝......直接一口气更新了数章！！
　　看到这里，现在他用脚指头想都知道城里的俩人肯定是看书看上瘾了！！
　　多半是看了雪中，忘了外面还得打架了！！
　　想到这里，周神安差点一口老血喷出来！
　　尼玛！
　　这个狗天帝！
　　什么时候更新不好？
　　非要现在更新！
　　是想坑死老夫吗！三.

第88章



　　流光绽放！
　　七彩剑气环绕，周神安在拒北城外，以一己之力，独战三大妖兽！
　　他看着雪中更新的消息，差点没被直接气死！
　　尼玛！
　　现在更新是个什么玩意？
　　也不看看现在是什么时候!
　　而且周神安随意扫了眼，发现雪中虽然更新了几章，但每一章的剧情都十分重要！
　　各种各样的章节，居然让原本的雪中，技能境界直接提升到了紫府境界！
　　但..........
　　这天帝这狗东西，怎么又在最关键的时候犯病？怎么又断更了？
　　一边支撑着，跟三个大妖大战，周神安银发如火跃动。
　　他出手之时七彩光芒绽放，格外神圣，随手一剑，便是千米恐怖破天之刃，有世外高人风范。
　　但实际上，现在周神安差点就要破口大骂了！
　　这尼玛！
　　你更新就更新吧，但为什么还要断章？
　　就在他这么想着的时候，对面那吞天魁身边，也有天道网络浮现！
　　一本用妖族文字编纂的书籍，也逐渐浮现在了他的身边！
　　他冷漠的嘲讽：“呵呵，现在看书，有用么？”
　　“你以为只有你有书？”
　　哗啦啦作响大作！
　　随着书籍出现，吞天魁的战力明显增强了几分，让原本就艰难支撑的周神安，愈发困难了！
　　看到这一幕，老剑神原本就不好看的脸色，顿时更加难看了！
　　黑的就跟锅底一样！
　　但是周神安也知道，天帝虽然断章了，但这几章节很重要，对提升自身境界也有大好处！
　　若他能在这里多支撑一会儿，或许等里面两人出来，就可以彻底缓解危机了！
　　想到这里，周神安深吸一口气！
　　怒啸一声，再度冲天而起！
　　..................
　　周神安在这里拼命，在拒北城中的闭关之地里，司文忠与李纹山两人，也确实正在进行蜕变！
　　他们两人捧着雪中，看得如痴如醉，身上弥漫数之不尽的道道流光！
　　这些流光璀璨，最后全都 化作了晶莹的剑气，近乎是实体，洁白如玉，神圣光辉普照！
　　司文忠与李纹山两人的闭关地之中，都有大片天地灵气汇聚！
　　“剑之一道，一往无前，何为剑道？便是当我一剑斩出之时，就让那苍天都为之拜服.......”
　　捧着书籍，司文忠与李纹山两人看得如痴如醉。
　　他们盯着书籍，一字一顿，生怕错过了任何细节。
　　如同梦呓一样呢喃着，整个人身躯，似乎都燃烧了起来。
　　道道剑气环绕！
　　随着继续读雪中，两人心中都有了全新的感知，心有所感，神有所明悟，双眸之光愈发灿烂。
　　他们身上气息逐渐加强，逐渐增加。
　　一滴滴天地灵气，涌入他们心中灵海，让原本平静灵海泛起波澜，继而缓缓扩大........
　　轰！
　　也不知道过了多久，司文忠跟李纹山身上，陡然有一团耀眼剑气爆开了！
　　这些剑气没有四散，而是形成了一个轮盘，在围绕他们旋绕！
　　而这些轮盘，最后逐渐构筑成了一座晶莹的小小府邸，坠落在他们心湖当中！
　　一股股恐怖的气势，在他们身上猛然爆发了出来！
　　很显然！
　　就在刚才，他们成功跨越了困扰了他们多年的限制！
　　从灵海境界，成功跻身成了传说中的紫府！
　　无穷灵气蔓延，浩瀚神光遍布整个闭关室，铮铮剑鸣如同龙吟！
　　虽然成功跻身了，但司文忠跟李纹山两人，却没有感觉到的意识！
　　他们依旧捧着雪中，双眸湛湛，继续苦读！
　　“何为雪中？何为剑道？”
　　“哈哈哈哈！这才是真正的剑道，好一个徐凤年，好一个王仙芝！”
　　两人沉浸在那种奇异的感觉中，看着雪中，思绪澎湃，完全被剧情吸引了！
　　甚至完全忘了自己本来的目地，忘了外面的大战，忘了自身的境界，彻底被雪中抓住了！
　　两人畅游在崭新的天地中，一边看着书，一边神游太虚！
　　同时，他们的境界也在逐渐巩固，原本不安稳的紫府境，渐渐稳定!
　　但这种稳定。
　　并没有持续太多时间。
　　当两人看到大战捡起，董卓跟诸录山两人在城墙之上对峙，即将要开始最后大战的时候。
　　他们的心都提起到了极点！
　　这两人征战，究竟谁会赢？
　　毕竟这一座城池的输赢归属，或许会关乎到最后的结果！
　　结果就在他们翻开下一页，迫不及待的想观看的时候........
　　{您已翻阅到最新章节}
　　原本如镜圆满的心境，为不可擦的出现了一丝紊乱，周围晶莹剑气，也出现了一缕缕破碎........
　　两人眼神茫然，各自点在了书上。
　　{您已翻阅到最新章节}
　　{您已翻阅到最新章节}
　　{您已翻阅到最新章节}
　　司文忠，李纹山：.............
　　短暂的寂静之后，两人原本的状态，陡然破碎！
　　“艹？！”
　　“怎么又断章了！”
　　“天帝这个断章狗！这才写了几章啊！！”
　　司文忠与李纹山两人，双眸通红，额头之上青筋暴起！
　　在最关键时刻被断章，那种感觉让他们差点直接一口老血喷出来！
　　这也就是天道网络无法窥破，找不到这个天帝真正在哪里！
　　否则司文忠跟李纹山两人，绝对会是杀过去，让天帝这个断章狗好好明白，花儿为什么这么红！
　　“不行！说不定这断章狗说不定今天还有一章！”
　　“我要继续等下去！”
　　两人怒吼着，无能狂怒！
　　翻来覆去，看着被断章的雪中，司文忠跟李纹山两人气的心脏脾肺肾一阵疼痛！
　　但不论他们如何愤怒，如何不甘，如何挣扎气得不行，终究还是老老实实坐了下去！
　　没办法了，抓紧巩固一下当下境界！
　　然后出去继续大战！
　　凭现在的境界，应该已经足够了！
　　.............
　　轰隆！
　　山脉震颤，大地颤抖，无穷无尽的妖兽，如同海洋一般杀向拒北城！
　　这个时候的周神安，已经有些狼狈了。
　　一身破烂皮裘儿已经彻底破烂了，好像是破烂布条一样挂在身上，露出了一身布满狰狞伤疤的身躯。
　　在老剑神的左肩头处，有一个拳头大小的狰狞伤口。
　　血肉模糊，前后贯通。
　　那是先前大战时负的伤。
　　巨蛇与吞天魁联手进攻压制，妖气沸腾之中，黑色小雀儿化身流光，杀到了面前。
　　这一招本来是朝着他脑袋来的，在最危急的时候，老剑神险之又险的避开了这一击。
　　但依旧收了重伤。
　　他的右臂已经没法动用了，软软的垂落下去，只有右手可握剑。
　　“呼，呼，呼......”鲜血与汗水染红了老人的眼眶。
　　他大口喘息着，站在高天之上，望着远方战况愈发惨烈的拒北城，心中的愤怒几欲冲天而起！
　　“这般大肆杀戮，真的无惧有伤天和？”老人银发跃动，根根竖起，显然已经暴怒到极点。
　　“天和算得了什么？等到杀了你之后，方圆十万里内，将不会有其他生灵存在，这片广袤山河，只有用鲜血染红才是最美！”
　　那伫立在天地间，浑身红毛森然的吞天魁，血眸恐怖，映照着恐怖杀机。
　　苍天之上，周神安一手抓起长剑，浑身剑气环绕，长发根根到竖，怒目圆睁！
　　“斩！”
　　随着他怒叱，七彩长剑横空，斩断流云！
　　恍若巨山坠落，击向那个千米巨蛇的狰狞头颅！
　　要将它从中一分为二！
　　但是，这一尊妖兽太强大了！
　　尤其是打到现在，周神安已经近乎是油尽灯枯的状态了！
　　“吼嗷！！”
　　巨蛇咆哮，流光绽放，他的眼中流露出一丝不屑！
　　蛇尾横扫！
　　飞沙走石与那震天长剑碰撞！
　　“铮！！”
　　长剑崩碎，蛇尾倒退！
　　黑色小雀儿带着漫天黑火杀来！
　　身后是吞天魁的攻击，诡异鸣叫吼动，让周神安直接在空中僵硬了一瞬！
　　黑色小雀儿这种级别的妖兽，看起来虽然不大，但那种攻击招式，真的可怕！
　　黑火盖世，灼灼好似来自九幽一样，每一缕火焰中都凝聚有成千上万的可怕符文！
　　好像要灭世似的，悍然打在了周神安身上！
　　周神安长啸，七彩剑气搅动，根根锐利长剑撕破一切，与那火焰碰撞！
　　千丈光华蔓延，周围的云都被他们彻底震开了！
　　但是到最后，周神安终究还是无法以一敌三，被那吞天魁一翅膀拍在了身上，数千剑气崩碎，直接坠落下了大地！
　　“咚！！！”
　　大地破碎，百米范围内大地如蛛网般破碎！
　　“咳！！”
　　周神安张嘴就喷出一口鲜血，脸色苍白！
　　看到这一切，拒北城之上，众人脸色都焦急了起来！
　　到了现在，众人也终于明白了过来！
　　先前的老剑神虽然强大，但只是硬撑着！
　　以一敌三，终究还是有些不是对手！
　　裴怀等人焦急无比，她们想要上去帮忙，但铺面而来的兽潮实在太汹涌！
　　哪怕是她们，拥有雪中无上剑招，此时也都杀不出去！
　　实际上，现在也多亏了雪中一书，拒北城中许多人都修了一些剑道，勉强学习了一些招式。
　　否则，别说那三尊恐怖紫府妖兽了，恐怕眼前的这些凶兽，就足以让他们陨落了！
　　但就算是有雪中，拒北城上的情况也并不乐观，不断有人从城头之上坠落下去！
　　“杀了他们，方圆十万里之内，我不想看见任何一个人族生灵！”
　　“一个不剩，全部都血洗！”
　　一道陌生的怒吼，陡然从远处响起！
　　让原本就疯狂的凶兽浪潮，愈发汹涌了起来！
　　“吼嗷！”
　　大地之上，周神安猛然抬头！
　　远方光芒绽放，那片封印之地里，居然有又一尊凶兽怒吼着，嘶吼着，要从哪里冲出来！
　　甚至，他已经有半个身躯走出了封印之地，那些束缚他的金色锁链，皆在寸寸崩碎！
　　那种恐怖的压力，让拒北城所有人都脸色大变！
　　甚至连周神安的瞳孔，也都收缩到了针尖大小！
　　无数人看到这一切，几乎都要绝望了！
　　居然又有一个凶兽要出来？！
　　这还怎么打？
　　横断古山脉中怎会有如此多的凶兽？
　　本来面对这三个就恐怖了，还是靠着老剑神动用雪中巅峰剑招才能拼命拦下！
　　如今居然又来一个!
　　这如何应对！
　　“让这片大地染血，撕碎那个城墙！”这一道大妖还没出来，他轰隆隆的声音，就传遍了整个战场！
　　“你们当中的佼佼者，我将会带走，看允许你们相随，在我栖居之地修炼！”
　　这个声音阴沉，远处的那些妖兽群里的诸多妖兽，全部都兴奋了起来！
　　若是能被这大妖选中，在他所栖息居住的地方坐镇修行，绝对会有莫大的好处！
　　绝对堪称一步登天！
　　这片大地愈发沸腾了起来，众多凶兽，完全都红了眼，悍不畏死额发动着各种攻杀！
　　看见这一幕，高山之上，那只红色凶禽，吞天魁冷笑了起来，望着周神安嘲讽：“看见了么？你们败局已定！所谓的人族，终究不过是口粮！”
　　“败局已定？”
　　周神安死死咬着牙，仅剩的一只手抓着长剑，浑身鲜血低落，满头银发跃动！
　　“只要老夫不败，只要老夫还站着，那拒北城便是不破！”
　　“若想攻破拒北城，先问老夫答不答应！”
　　老剑神长啸一声！
　　身边天道网络浮现，一本书籍哗啦啦作响！
　　那本书不是别的！
　　正是雪中！
　　他要在这里拜读雪中，再度登天！
　　“是么？那你来守护一个看看. ...”
　　远处吞天魁不屑一笑，绕过老剑神，张嘴对着远方拒北城一吐！
　　绚烂符文交织，化作盛大火焰，铺天盖地坠落而下！
　　“啊！”
　　仅仅不过是一点火焰而已，边让城头之上，惨叫此起彼伏，成片的人影葬身火海，直接被烧成了灰烬！
　　凶威不可挡！
　　看到这一切，周神安瞳孔收缩到了针尖大小！
　　“人族，都该死！”
　　那巨蛇跟黑色小雀儿见状，也冷笑了起来，纷纷出手，绕过周神安，直接对着拒北城出手了！
　　一道道流光冲击！
　　一道道妖气肆虐！
　　老剑神红了眼睛，化作剑气撕裂长空，来到了拒北城之前！
　　“雪中一剑，起手撼昆仑！”
　　老人长啸，长发根根倒竖，眼眸通红，拼死与这些神通相撞击在了一起！
　　轰隆！
　　烈光沸腾，这里爆发了史无前例的炸裂！
　　等到一切平静下来之后，老剑神浑身染血，一只胳膊彻底不见，仅剩的一条手臂死死捏着剑！
　　“妇人之仁！凭你的实力，若是想离开，我等或许还拦不下。”
　　高天之上，那尚未走出的妖兽被雾霭笼罩，紫幽幽的眸子里，杀气如寒，遍布九荒！
　　“咳！”
　　老人咳血，半跪于地，手臂撑着剑不肯倒下，两只熔岩般的竖瞳，也逐渐黯淡了下来。
　　“老剑神！”
　　看到这一切，城中众多守城军都大叫了起来，担忧无比，心中彻底凉了！
　　这还如何阻挡？
　　四大妖兽，不过是一击而已，就让老剑神身受重创！
　　而且远方的妖族秘境中，很显然不仅仅只有这四只妖兽！
　　“杀了他！该结束了！学习这里！”吞天魁咆哮，化作一道腥风，彻底暴动！
　　双翼并拢如斩天之羽翼，悍然一击砸落，那种荡漾的妖气与腥臭血气，让人头皮发麻！
　　黑色小雀儿冷漠，鼓动起黑色火焰，同样杀了上去！
　　下一瞬间。
　　黑色小雀儿脸色大变。
　　它像是察觉到了什么似的，猛然止住身形，疯狂暴退！
　　但它退得快。
　　变化来的更快。
　　似是一道微风吹过。
　　它身边原本沸腾的万丈黑火，轻轻荡漾了一下。
　　像是什么来了一样。
　　一丝极细的金色细线，从拒北城头蔓延而来，一开始很远，但转瞬即至。
　　在天地间留下了一条长长的金色痕迹。
　　如一线开天。
　　斩断了万丈火焰。
　　那个黑色雀儿惨叫，身上有鲜血迸出，但它尚未怒骂，瞳孔便是收缩到了针尖 大小。
　　因为那金色细线，余势不减，在斩断了它的一只羽翼后，继续前进。
　　似乎可以破碎一切。
　　千米高的凶兽。
　　浑身长满红毛的大妖，哪怕是在紫府妖兽中都是顶尖存在的吞天魁似乎没有反应过来。
　　躲闪不及。
　　被这道金色细线斩中了。
　　就像是热刀割黄油。
　　直接被斩断了半边身躯。
　　什么红的白的鲜血骨骼，全都洒落天空。
　　黑色小雀儿浑身激灵灵打了个冷颤。
　　看着前方似乎凭空出现的那道熟悉的人影，黑色小雀儿神情骇然到了极点！
　　“你！！！”
　　“怎么回事！！”
　　微风吹拂。
　　身穿儒生长袍的人影。
　　不知何时出现在了浑身染血的老人身前。
　　他手握长剑。
　　身边天道网络浮现，一本书籍哗啦啦作响。
　　男人看了眼浑身重伤，已经昏迷，断臂残血，却依旧浑身剑意沸腾，银发飘荡的老人，他浑身杀意沸腾。
　　他深吸一口气，缓缓抬起脚，继而一步落下。
　　整片苍天之云，似乎因其一步而齐齐下垂三丈。
　　那被一剑斩断身躯的大妖惨叫一声，被凭空出现的长剑洞穿身躯，从天坠落，钉死在大地血泊之上。
　　男子双眸剑光闪烁，猎猎衣袍染血，如钟声的话语悠扬，在整片天地回荡。
　　“我恨拜读雪中太晚。我恨转剑道太迟。”
　　短暂的平静后。
　　这个半路转修剑道的儒士，猛然抬头，怒声大喝。
　　“李纹山！！”
　　黑色小雀儿一愣，继而汗毛到竖，猛然扭头望去。
　　一道佝偻的人影，不知何时来到了他的身边，但丝毫却没有理会他的意思。
　　“司文忠，你放手而为即可！”
　　这道人影青衫白衣，走上前去，进入天空之上。
　　在那四百一十八道空间裂隙之前站定。
　　挺直了佝偻的腰杆。
　　横臂切横剑。
　　朗声笑道。
　　“大楚李纹山再此。”
　　“试问天上妖族，谁敢来此人间？”.




第89章



　　大风转动！
　　黑火湮灭，那黑色小雀儿一只翅膀被斩断，在在空中，愤怒的吼着！
　　掀动千丈火焰！
　　而在地上，那被斩断了半个身躯的吞天魁，在愤怒的挣扎着！
　　“人族！”
　　战场之上，所有人看着这一切，都目瞪口呆！
　　这一切发生的实在都是太突然了！
　　完全没有任何人预料到！
　　尤其是远方拒北城之上，众人更是惊讶到了极点！
　　前一秒，还是老剑神节节败退，四头大妖风光无比，镇压一切。
　　结果下一秒，便是直接有两只大妖被重创！
　　而做到这一切的，不是其他人，正是他们拒北城的城主，副城主！
　　司文忠，李纹山！
　　“是城主，城主他们闭关出来了！”
　　“哈哈哈！太好了！！”
　　“城主威武！！”
　　一道道人影，全身都是血，看着远方的司文忠跟李纹山两人，顿时欢呼了起来！
　　前不久，他们还被压的节节败退！
　　结果两人只不过是一登场而已，便是彻底改变了战况！
　　“但是城主跟副城主先前不是打不过么，为什么这么短的时间内.......”
　　有人还没反应过来，这样问，但紧接着他就猛然瞪大了眼睛！
　　“紫，紫府境！城主跟副城主，居然已经是紫府境界了！”
　　城墙之上，所有的守城军看到这一切，瞳孔全都缩小到了针尖大小！
　　很快，他们就发现了两人身边那本飘荡的书籍！
　　“是.....雪中！”
　　“真的是雪中！”
　　“天帝牛逼！”
　　“雪中牛逼！”
　　................
　　城墙那边正在欢呼，而在战场的这一边，司文忠跟李纹山两人也在心中震撼无比！
　　尽管早就有所预料了，看见过了重重雪中的强悍，但真的动用起来后，那种感觉真的不一样！
　　但终究还是太可怕了吧！
　　只不过是一剑而已，便是直接斩断了那漫天黑火！
　　要知道那些黑火绝对可怕异常，若是不用剑招的话，绝对不会如此轻易的破碎！
　　甚至不仅如此，还余势不减，直接斩断了黑色小雀儿的一只翅膀，吞天魁的半边身子！
　　要知道这可是紫府境界的妖兽啊！
　　紫府境界的大妖！
　　在这以前，司文忠根本想都不曾想过！
　　这辈子最大的梦想，就是想要进阶紫府境界，本以为这场大战让他死都不会13进阶了。
　　但结果，只不过是刚看了一会儿雪中而已，便是直接进阶了！
　　实际上，司文忠也不是没看过比雪中更强的书，也不是没有比雪中跟厉害的。
　　但若只是在紫府境界中的话，我司文忠愿称这本书为最强！
　　尤其是书中的剧情跟代入感，简直无敌！
　　在其他的书中学习技能，那得是憋到死，靠着运气才能学习一两个，代入感实在太低了！
　　但在雪中一书中，各种技能就跟不要钱似的，疯狂涌入！
　　天帝牛逼！
　　练什么枪，剑道才是王道！
　　要知道，这次出关，还是两人在看雪中的时候被断章，气得不行，迫不得已出来的！
　　各种技能，境界，根本就不曾完全稳固！
　　要是境界稳固的话。
　　该是多么强悍？
　　大风飘荡，司文忠站在战场之上，满头长发飘荡！
　　心中兴奋的同时，对‘天帝’此人，更加有兴趣了！
　　究竟是何人才能写出这种书籍？
　　身后城墙之上，有人连忙下来，将老剑神周神安带回城墙。
　　看到这一切，司文忠才上前，来到了战场之上，一脚踩在了吞天魁的头颅之上。
　　“吼嗷！”
　　吞天魁怒吼，身边各种妖气沸腾，几乎气炸了肺！
　　他是谁乃是紫府大妖，掌控无数生死！
　　双翼横扫，震慑群雄！
　　但现在，却这么被一个他最看不起的人族踩在脚下？
　　这让他如何忍受！
　　他挣扎着，想要怒吼起身，但不论如何，就是没用！
　　一个分明连他指甲盖都比不过的小小人族，但踩在哪里，却如同一座山脉一样，如论如何都挪动不了半分！
　　司文忠神情平淡，微风吹拂，他身边的书籍缓缓翻动。
　　脚下微微用力，司文忠便是将吞天魁的脑袋，直接踩入了地面！
　　看到这一切，远处的剩余三尊大妖，脸色直接就阴沉了下来！
　　他这是什么意思？
　　是在挑衅么？
　　结果下一秒，司文忠便是猛然抬头，一袭儒袍猎猎作响，剑气环绕，直接开口呵斥！
　　“你们一起上吧，让我杀个痛快！”
　　“人类，你是在作死！”
　　黑色小雀儿说着，眼中杀意沸腾！
　　作为大妖，它并不在意吞天魁的生死，但自己居然被一个卑微人类斩断了身躯！
　　而且现在还如此挑衅？
　　这必须用鲜血来偿还！
　　它那只断裂的翅膀，用黑色火焰重新凝聚了出来，缭绕出成片烈火，向前一步步逼了过去。
　　同一时间，那头巨蛇也浑身发光，灿烂如同骄阳，要对司文忠出手！
　　一声巨响，那只全身模糊的大妖也终于从封印中走出来了，他一步步的，朝着司文忠走去。
　　每一步落下，都让大山颤抖。
　　守在封印出口的李纹山，，眯起了眸子，但却被司文忠阻止了。
　　“让我一个人来掂量一下这几个妖兽的份量。”
　　他的语气平淡，好像完全不像是再说一个大妖，而是在询问要不要对付这个阿猫阿狗。
　　李纹山青衫飘荡，眯着眼想了一会儿后，缓缓点头：“这个交给你。”
　　“放心。”司文忠缓缓开口，将长剑插在地上，挽起袖子，满头长发根根晶莹耀眼！
　　“你拦住剩余封印里的。”
　　听到这两人对话，远方城墙之上，众多守城人都有些震撼。
　　这城主跟副城主，未免也太霸道了吧？
　　这是跟雪中里的学的么？
　　说话有天帝那种感觉了！
　　而在对面，那三头大妖在，则是全都愤怒了！
　　这算是什么？
　　他们以为自己是什么？
　　当真觉得自己天下无敌？！
　　多少年了，他们从来都没有这么被这样轻视过！
　　“人类，你该死，等我解决完他，就轮到你了。”
　　轰隆！
　　三尊大妖爆发通天妖气，席卷向司文忠，要将他镇压。
　　他们绝对不允许司文忠就当他们的面击杀吞天魁。
　　“晚了。”
　　司文忠说出这两个字，轻轻屈指轻弹。
　　并未攻击，就只是这么一个简单的随意动作。
　　刷！
　　大地之上，便有一道长剑冲天而起，直接将那头重伤的吞天魁洞穿！
　　继而力量爆发，噗呲的一声，就让吞天魁的头颅坠落！
　　脖颈哪里，鲜血冲起很高！
　　没有什么惊天动地的响声，没有什么拼死反击，一代绝巅强者，年轻高手，就这么直接毙命了，陨落当场。
　　所有人都大惊失色！
　　不论是妖族还是后面的城墙之上，所有人都震撼了！
　　要知道，那可是吞天魁啊，是紫府境界的大妖，杀伤力惊人，曾经把老剑神逼到绝境。
　　但现在，直接接就被司文忠弹指击杀了？
　　短暂的沉寂后，城墙之上，陡然爆发出了惊天的欢呼，一道道人影几欲扬天长啸！
　　不愧是天帝！
　　不愧是剑道！
　　不愧是城主！
　　就是牛逼！
　　另一边，三道大妖脸色冷冽，这个人族居然当着他们的面，就这么斩杀掉了吞天魁？
　　“谁愿意出手杀了他？！”巨蛇问道。
　　身为紫府大妖，他么你自然有自己的骄傲，非常的紫府，自然不愿意真的围攻一个人。
　　“一起上就行了，我说过要杀个痛快。”
　　司文忠冷漠开口，主动出手了！
　　轰隆的一声，道道剑气沸腾，各种神光绽放，直接就同时攻击了三尊大妖！
　　璀璨剑气长达千米，将他们都笼罩在了下方！
　　“狂妄！”
　　那最后出来的朦胧大妖怒喝，第一个动了，一只手妖气蔓延，向前轰杀！
　　同时黑色小雀儿面色一沉，从后方冲来，黑火蔓延杀向司文忠背后，就要把它打穿！
　　“轰隆隆！”
　　巨蛇浑身发出绚烂光芒，骇人恐怖，身躯如浩瀚的山脉一样，法相惊人，长尾横扫！
　　力均万斤，就要将他镇压！
　　..........
　　一刹那而已，三大妖兽居然全都行动了，全部都出手，妖气沸腾，震撼无比，一起要镇压司文忠！
　　轰隆的一声巨响！
　　妖气沸腾，那朦胧大妖出手，像是一座大山镇压了下来！
　　这很诡异，明明是手掌，却在半路化作了妖气！
　　“镇杀！”
　　大妖碧眸森森，恐怖异常，震动这片地方，朝司文忠镇压而下，惊世异常！
　　刷！
　　这一刻，司文忠面色平静，非常镇定，一剑斩去，动用了雪中剑招，扶摇而上！
　　两者碰撞，本应有的恐怖光芒，并没有爆发！
　　那锐利的一剑洞穿苍天，直接将大妖那一击一分为二，所有妖气都在瞬间四散，尽数溃灭！
　　那大妖瞳孔收缩，有些意料之外，结果尚未等他反应过来，司文忠又上前一步，抬手便是一剑！
　　剑芒璀璨，直接让那只大妖手臂染血！
　　这是........
　　黑色小雀儿跟那巨蛇愣了一下，下意识的看了眼那大妖。
　　仅仅不过是刚刚开战而已，就受伤了？
　　浑身被雾霭笼罩的大妖，岂能不明白它们的意思？见状顿时怒吼。
　　“看什么？还不进攻，更待何时！”
　　被这样命令，黑色小雀儿跟巨蛇心中不满，但但同时，他们也知道这是最好的机会！
　　因为司文忠一剑斩出后，想要重新发力，需要一个短暂的空档期！
　　高手之间的对决，这一点点空挡就足够了！
　　它们咆哮一声，纷纷出手，猛烈的吓人！
　　惨烈的大战毫无征兆的爆发了！
　　这一战实在太过耀眼了，各种神光迸发，山脉震动，大片妖气与剑光沸腾，照耀那片天地！
　　三头大妖，一开始在出手的时候，还很自信。
　　毕竟他们数量占有优势，而且对面不过一个刚刚进阶紫府的家伙，能有什么嚣张的资本?
　　就连先前一个老牌紫府都败在了他们手中，此时一个初学者，能有什么用？
　　哪怕是两个人，也注定会败在他们手中！
　　先前的一击，不过是仗着偷袭而已！
　　多半还是动用了最强招式吧？
　　这不怪三尊大妖这样想。
　　因为自古以来，同等境界的妖族，就要比同等境界的人族要强悍。
　　不论是恢复速度，还是战力，或者攻击手段，都注定要比人族多许多。
　　当然，有些炮灰是不一样。
　　但是打着打着，他们就感觉出来了一点不对劲！
　　一开始大战的时候，司文忠还有一些躲避的意思，剑招还比较脆弱，可以抵挡，崩碎。
　　甚至有的时候任凭他砍在身上，都可以毫不在意！
　　但随着时间推移，司文忠非但没有流露出任何颓败的意思，反而剑招愈发凌厉！
　　原本有些不够圆润的剑招，居然开始变得逐渐熟络了起来！
　　各种凌厉的剑招，纵横四方，也逐渐开始无法阻挡，不敢正面硬撼了！
　　刷！
　　司文忠一剑斩出，那是‘黄九剑’的招式，剑九，劣马黄酒六千里！
　　璀璨剑气绽放，神霞涛涛，那是无穷的剑芒，铺天盖地，被他施展而出，直接就让三尊大妖同时倒退，神情大变！
　　“这是......怎么回事！”黑色的小雀儿神情狰狞！
　　“他怎么会忽然势力得到了如此大的提升！”
　　“不过是一个刚刚进阶，刚刚进阶紫府的人类而已，怎会有如此强悍的杀伤力！”
　　“方才连那个老人都无法抵挡，而现在，他居然真的可与我们对抗？！”
　　三尊大妖怒吼，被打出了真火，各种招式齐出，黑紫色妖气沸腾，照耀四方天地！
　　但是，不论他们如何挣扎，就是无法对司文忠造成有效的杀伤！
　　实际上，他们在这里将司文忠跟周神安对比，是不正确的！
　　因为虽然老剑神经验丰富，乃是六十年前的一代强者，但终究多少年没有动手了？
　　而且他看了雪中后，并不是恢复巅峰实力，只不过是堪堪恢复了紫府
　　修为，而且还不是永久的，只是暂时！
　　最重要的是。
　　虽然只是经过了这一点点时间，但叶玄更新了几章！
　　就这几章，直接让雪中的世界观提升了！
　　原本的诸多剑招，威力与杀伤力，直接提升了不止一个大档次！
　　可以说，他们不是被司文忠压制了，而是被刚更新的三章雪中压制了！
　　三尊大妖在这里便怒吼，逐渐显露颓势。
　　而另一边司文忠可是兴奋到了极点！
　　雪中牛逼！
　　天帝牛逼！
　　本来他虽然出手，但心里终究还是有些忐忑！
　　本来以为最好的结果，是勉强支撑，就好比老剑神一样。
　　但现在，他打着打着，发现自己居然可以以一敌三，并且压制？
　　这简直让他无法想象！
　　轰隆的一声！
　　黑色的小雀儿爆发，一刹那，火焰涛涛，方圆数万米内，都被这些火焰包裹了！
　　惊天动地！
　　一瞬间在这里爆发了近距离的征战！
　　轰鸣不已，没有人能看清哪里的情况，因为黑色火焰笼罩了所有视线！
　　就算是裴怀，也就只能看见模糊身影，还有雷霆轰！
　　最后，那片火焰被锐利剑芒 切开了，耀眼剑气照耀四方，让那里炸开！
　　看着一切，所有人都惊呆了！
　　因为在那个地方，在战场中，司文忠没有任何受伤的意思，而那三头大妖，则是每一道身上都带着鲜血！
　　司文忠，居然是靠着一己之力，生生压制了三尊大妖！
　　一道又一道剑光，璀璨耀眼，每一剑都极为恐怖！
　　司文忠长啸进攻，浑身都弥漫恐怖气息！
　　他自身也在兴奋！
　　不愧是天帝!
　　就是牛逼！
　　不愧是雪中！
　　对面三尊大妖，这个时候却有些懵逼，有些麻了爪子了！
　　情况有些不对劲啊，怎会是这样？
　　他们在百忙之中，想要扭头求援，求助后方的那些裂隙里的其他大妖。
　　但是等他们扭头看过去的时候，差点傻了眼了！
　　那些裂隙之前，剑光更加璀璨！
　　“何人敢上前？纳命来！”
　　李纹山周身光彩沸腾，剑光照耀，他长发披散，独自一人守在裂隙之前，如同一个绝世神魔一样，眸子冷厉如剑！
　　在他身边，全都是密密麻麻的剑光，铮铮作响，摧枯拉朽，所有想冲出来的大妖，都被一剑剑砍在身上！
　　“吼嗷！”
　　“若非是裂隙尚未打开”
　　“尔等怎能有资格再此嚣张！”
　　那些裂隙里的大妖怒吼着，挣扎着，但面对如雨剑光，根本扛不住，只能接连后退！
　　这个景象真的很惊人！
　　一个李纹山站在空中，挥动起的剑气，不知道弥漫了几万里，将那片所有想要露头的大妖全部斩了回去！
　　“他们两人的剑招都是一样的！”
　　“是因为身边悬浮的哪本书籍原因么？”
　　到了这种时候，三头大妖就算是再蠢，也都明白了其中的蹊跷。
　　他们长啸一声，带着滚滚妖气，冲入了横断古山脉的深处！
　　“嗷呜！！”
　　随着这三头大妖的退后，那些原本汹涌疯狂的兽潮，也长啸着，纷纷不甘的退回了丛林当中。
　　甚至那四百一十八个封印裂隙，也逐渐不再有大妖出现，他们都看了一眼坐在外面的李纹山，缓缓在裂隙之中坐下。
　　继而开始认真的破解起了封印裂隙！
　　养精蓄锐！
　　看到这一切，虽然知晓众多大妖后退了，但是在场的所有拒北城之人，都没有一个放松下来！
　　一股无形的压抑，出现在众人的心头！
　　虽然没有人说，也不曾有妖族开口说话。
　　但任谁都明白，都知道，冥冥中有一种感觉！
　　明天就是这场大决战的开始！
　　遥望远方，司文忠拖着破碎的吞天魁尸体回到拒北城，开始布置明天众多最后决战的事情。
　　而是李纹山，则是眯着眸子，缓缓在空中盘膝坐了下去。
　　继而重新翻开了雪中，认真阅读了起来！
　　..............
　　最后的大战即将在即！
　　拒北城之外风雨飘渺！
　　一名又一名的拒北城守城之人，全都握住了长剑，开始认真的研读雪中。
　　他们全都捧着雪中，看得如痴如醉。
　　而在遥远的楚国皇都中。
　　正在仔细琢磨着自己现在究竟有多少点数的叶玄，也收到了一条消息。
　　{恭喜作者，‘天帝’}
　　{您的书籍}
　　{雪上寒刀}
　　{获得天道上架传道资格。}
　　{是否进行天道上架传道？}.


第90章



　　这里是距离拒北城机缘之地的地方。
　　大漠戈壁，沙风卷天。
　　一条大路从大漠中心穿过，周围是一座又一座的城市。
　　传送阵法每一次开启，都要耗费天价的灵石。
　　而作为除了传送阵法之外，唯一连通楚国与西方众多国家的交通要道，这条路上还是很繁华的。
　　一座又一座城市拔地而起，哪怕是在戈壁中，都能看见各种商铺与繁华的街道。
　　但是现在，繁华已过。
　　随着一周多前的拒北城妖族爆发，所有人都在纷纷逃命。
　　原本繁华的街道与商铺，彻底消散不见。
　　现在通往拒北城道路上的诸多城市，全都空白一片，死寂而空旷，没有任何人影，荒凉无比。
　　原本寂静的城市，忽然颤抖了起来，像是有什么人正在接近。
　　这种颤动愈发激烈，没多久，远方的地平线上便是出现了一道人影。
　　继而是黑压压的大片人影！
　　“快！”
　　“快点！”
　　“拒北城就在前方了，速速前进！”
　　一道道人影，全部身穿军装，坐在战车之上，朝着远方拒北城焦急赶去！
　　他们不是别的，正是大楚紧急援助拒北城的援军！
　　大约有十数万左右，每一人都武装齐全，甚至在军队中，赫然还有数名紫府境界的存在！
　　这些紫府境界的存在，每一个都是非同寻常，是附近各大有名的强者！
　　甚至还有两个人，还是与司文忠一样的巨城城主！
　　他们在听到了消息之后，全都放下了手头所有工作，亲自挑选了城中所有实力强悍的士兵，一起急援拒北城！
　　如今正有数名紫府境界存在，在不大的车厢中等待着，有人来回踱步，死死皱着眉，等待着消息。
　　而那些没有行动的人，也都焦急无比。
　　评心而论，他们的速度真的已经很快了！
　　但拒北城所在的地方，实在太偏僻了！
　　动辄数十万里的距离，楚国本来就不是以科技见长，根本就没有足够的飞行器可以飞行如此之远！
　　他们已经是距离拒北城最近的大楚军队了，但就算是如此，也足足耗费了一周多的时间不曾抵达！
　　想要过去，至少还得需要三天时间！
　　但是......三天时间啊，拒北城还撑得住么？
　　拒北城阻拦在连绵横断山脉中，到处都是悬崖峭壁，地势险要。
　　妖兽想出来，就只能一股脑的冲击那一个地方。
　　但是若拒北城一破，后面就是连绵宽阔的平原戈壁！
　　跟本就没有可以有效阻拦诸多妖兽的地方！
　　若拒北城破了，那后果.......真的不堪想象！
　　众多紫府境存在焦急无比，这时，一个人从外面走来，众人急忙抬头。
　　“拒北城那边怎么样了？”
　　“前面已经传来音讯了，还好，拒北城撑住了，没有被攻破！”
　　看到这消息，众多紫府境存在全都松了口气，一颗悬着的心终于放了下去！
　　可算是撑住了！
　　先前他们在听说拒北城有三头紫府境妖兽出现的时候，心里顿时咯噔了一下！
　　虽然老剑神读了雪中后，重新回归紫府境界，但毕竟已经这么多年不曾出手了！
　　若真的对上三尊大妖，或许真的不一定撑得住！
　　“最后那三尊大妖是怎么退走的？有人已经前去支援了么？或者老剑神又突破了？”有紫府境存在问道。
　　而那道人影摇摇头，“并不是三尊大妖，而是四尊，老剑神大战不支，司文忠跟李纹山读了雪中后，突破到了紫府境界。”
　　“什么？”
　　“那俩人也已经紫府境了？”
　　“哈哈哈，这本雪中到也正是强悍啊！”
　　“我听说这本书又完成了一次升级？学习的技能直接从练气提升到了灵海境？哈不愧是天帝！”
　　“若是当年就有这本书的话，当年我进阶紫府，或许不会走那么多弯路。”
　　“品心而论，这天帝什么都好，就是断章拖更.......”
　　众人在这里讨论着，很明显气氛微微缓和了一下。
　　毕竟若是三个紫府境存在的话，拖一会等到他们救援到来，应该勉强可以。
　　但接下来，那道人影的的话，就让他们愣了。
　　“但是这次得到消息，那横断古山脉中的紫府境大妖，不止有那四只，而是有整整十只！”那道人影慎重开口。
　　“十只｀ 々？”
　　听到这话，众多紫府境存在愣了一下。
　　继而猛然脸色大变，骇然起身！
　　“你说什么！怎么会这么多？！”
　　十只紫府境界妖兽！
　　听到这话，饶是他们心中也顿时凉了一下！
　　对上四只就如此困难了，若是对上十只，这拒北城还如何抵挡？
　　“但也有个好消息，今天那些妖兽撤退了，而且十只大妖中，已经有一只被斩杀了。”
　　众人一愣，这确实是个好消息。
　　结果还没等他们反应过来高兴，那道人影就又开口了。
　　“但是，从前线传来的消息看，恐怕明天这些妖兽就要进攻了，封印已经逐渐要撑不住了。”
　　他顿了顿，脸上看不出什么表情。
　　“总决战。”
　　一语落下，整个车厢中没有任何声音传来。
　　针落可闻。
　　众人沉默了良久，良久之后，才有一个人咬着牙，冷冷开口。
　　“这算是个屁的好消息。”
　　..................
　　拒北城消息，很快就传递了出去。
　　众多楚国之人，刚收到这个消息，还没等着高兴，从斩杀大妖的兴奋中回过神来，就知晓了明天将会总攻的事情。
　　“什么！明天总攻？”
　　“怎么会如此之快，那些封印阵法不是号称牢不可破吗，怎会如此！”
　　“这怎么办！要知道，就算是最近的援军，也还需要整整三天才能抵达啊！”
　　看到这里，所有人心都凉了下去！
　　就算是雪中再强悍，就算是雪中再厉害，天帝靠着一己之力将练气境界的书籍提升到了紫府境界。
　　但如何是对手？
　　对面就算是有一只大妖被斩杀了，但依旧有整整九头大妖啊！
　　一种绝望的情绪，在大楚当中传播！
　　而横断古山脉中发生的事情，也传递到了其他的地方！
　　“十头大妖紫府境界的大妖出现在横断古山脉？哈哈哈，这下子楚国要麻烦了。”
　　“拒北城？两个新进紫府，一个老紫府，也想拦住？这不是在搞笑么。”
　　“哦？这个天帝又提升了一次自己书籍的境界？倒是有不俗的实力。”
　　“有些强悍，很少有作者可以做到这一步。”
　　“居然直接从练气境界的技能，提升到了紫府境界，这个‘天帝’究竟是什么来头？”
　　“而且先前不是说‘天帝’的第二本书，乃是一本垃圾书，江郎才尽么？”
　　“居然是只有剑道的人才能阅读这本书籍.........”
　　“恐怕那些天道大典上出现的神秘剑修，恐怕........”
　　看到这里，一道道西方帝国的人影顿时眯起了眼睛，心中顿时怒火万丈！
　　天帝！
　　又是这个天帝！
　　当初天道大典之上的那些剑修，看的书居然是他的！
　　居然是天帝的原因！
　　除了西方帝国与米国等人心中愤怒之外，剩余的几个大域，国家则是没有那么大的仇恨。
　　只是心中震撼无比。
　　但在震撼的同时，也在叹息。
　　“可惜了，在这么个地方。”
　　“若是在我们帝国的话，注定可以绽放万丈光芒。”
　　“哈哈哈，不如我们去找这个天帝商量一下，交出一枚遗迹玉简，我们出手帮助如何？”
　　“啧啧啧，等到这个拒北城破了之后，后面都是平原啊，二次伤亡恐怕会有些麻烦。”
　　一个又一个国家的存在，知道了这个消息后，都饶有兴趣的看了过来。
　　十只紫府境的妖，说多不多，说少不少。
　　但若是放在一个区区拒北城面前，绝对称得上是天文数字。
　　“楚国这次要大出血了，将会遭受前所未有打击，说不定会直接倒退五十年。”
　　“看你们还如何逃窜，如何走得了！”
　　“可叹，可悲，生灵涂炭，这拒北城中所有的人恐怕都要死了。”
　　“就算是现在开始逃命，恐怕都不见得能”但这跟我们又有什么关系呢？看戏就完事了！”
　　“就算是天帝天资卓绝，恐怕也是回天乏术啊........”
　　.........
　　时间一分一秒的过去，拒北城发生的事情，已经传出去很远了，毫无疑问，没有任何人看好拒北城。
　　无穷妖兽，九尊紫府大妖的进攻，就凭拒北城一座，如何抵挡得住？
　　哪怕是有天帝相助，多半也无济于事！
　　楚国当中，无数人焦急无比，在遥遥祈祷着，也有不少人心中叹息，绝望，觉得根本无法救援了。
　　而在楚国皇室中，一道命令暗地里发布了下来，出自当今大楚女皇之手。
　　众多暗中领命的官员看到了消息后，都暗自叹气。
　　因为这道命令不是别的，正是让拒北城之后书那片广袤平原范围内所有民众撤走的命令。
　　甚至不仅仅是撤走民众，还有一条除了第一批前去援助的援军之外，剩下的援军全部返回，在远处平原之外构建抵御魔兽的防线。
　　品心而论，楚嫣儿的这道命令没有任何毛病。
　　非但没有任何毛病，这命令上还密密麻麻的标注了许多注意事项，各种需要防范的东西。
　　这绝对是当下最为名字的决定，这样一来的话，就算是拒北城被破的话，大楚的损伤，也都会被限制到最小。
　　但是.......
　　“就连女皇陛下都觉得无计可施了么........”
　　“若连女皇陛下都没有了信心，那我们这些做臣子的.......唉.....”
　　大楚当中，一道道人影叹息，遥望远方，眼神迷茫。
　　“风雨飘摇啊........”
　　..............
　　九头紫府境大妖的出现，打碎了原本的一切信心。
　　原本因为天帝一书雪中提升境界而拾起来的一点信念，也在刹那之间被粉碎殆尽。
　　全楚国上下，觉得拒北城能撑过三天的人，少之又少。
　　别说是撑过三天了，恐怕只待到第二天总攻开始之后，这拒北城就要分崩离析。
　　而若是拒北城被破了之后，那剩下的妖兽冲入大楚境内后，又会造成多大的伤害呢？
　　没有人知道。
　　整个大楚，人心惶惶。
　　唯有拒北城中的诸多存在，依旧没有放弃希望。
　　女皇陛下的密令，很快就传到了司文忠跟李纹山的手中。
　　战场之上，李纹山坐在高山之上，身边插着一口长剑，独自一人盯着那些大妖。
　　李纹山看了一眼密令后，皱着眉头，嘟哝了的骂了一句荤话。
　　直接就把那密令一把撕碎。
　　实际上，这密令里面也没有太多的东西，只是告诉他，除了第一波援军之外，就美玉第二波了。
　　对于这个消息，李纹山倒是没有什么太大的波动，毕竟是预料当中。
　　九尊紫府，无穷妖兽。
　　拒北城这里已经是一个绞肉机了，不论如何继续派遣人来，都注定守不住。
　　那个精明的大楚女皇陛下，能够继续派遣一队援兵来，这已经超出了他们的想象。
　　站在众多妖兽身前的李纹山，早就带着赴死的心态了，这到不会让他骂这尊贵的大楚女皇陛下。
　　他骂的是因为在这密令中，这个尊贵的大楚女皇陛下，居然说若是可以的话，李纹山可以后退防御。
　　“．々狗屁的命令。”李纹山嘟哝了句。
　　在走上战场的时候，李纹山就没想着自己能或者回去。
　　你在这时候让他撤退，是想让他生不如死么？
　　看着一点点封印的力量破碎，看着大妖们一点点的往外冲出来，李纹山揉了揉脸，
　　对着那些大妖比了个中指后，李纹山从怀里掏出一壶酒，继续捧起雪中。
　　以书就酒，慢慢研读了起来。
　　.............
　　“将城后的阵法材料九成搬移到正面，这次凶兽潮将会极为凶险。”
　　“九尊大妖，不见得能全留下来，所以最好要让拒北城城墙，有抵御紫府大妖攻击的防御，最不济，也得可以抵御十次。”
　　“将拒北城两边山脉削为峭壁，这件事，可以去拜托裴怀等小友去做。”
　　拒北城中，司文忠正在紧急出谋划策。
　　各种计策，命令，有条不紊的从他嘴中说出。
　　他接到密令后，比李纹山还干脆，直接就丢在了一边看都没看，继续在城中布置各种武器，并且修缮原本破碎的阵法。
　　“让所有的兄弟们，都放下原本的修炼功法，去看雪中，天帝此书若是可以领悟，甚至比《天龙》更要有用。”
　　“半天一夜的时间，至少能领悟出一两个技能，足够能用了。”
　　“大人，实际上不用您说，现在兄弟们早就开始都看了。”那传令官笑着。
　　现在的拒北城中，满城都在全都是在看雪中的士兵！
　　因为先前不论是老剑神也好，司文忠李纹山也罢，全都让他们知晓了雪中一书的强悍！
　　加上雪中此书(得好好)真的格外好看，各种剧情，情节，全部跌宕起伏，震撼异常。
　　现在的拒北城中，到处都躺着士兵，都蹲在墙角，台阶上，看着雪中。
　　甚至在病房中，都有不少士兵看得雪中痴迷无比！
　　“兄弟？你手里的这柄剑还用么？用完了我抓着看会儿雪中！”
　　“哈哈哈！”
　　“我领悟了，我领悟了！”
　　“别叫！再叫的话，伤口都裂了！”
　　满城尽读雪中，无数人影如痴如醉，沉浸在书籍的世界中，尽情吸收着书中的剑意。
　　一道道剑气，在他们身上流转。
　　一点点技能，逐渐在他们身躯中形成。
　　而看着满城人影，老剑神也转身离开了，他孤身一人，来到山脉中破烂废墟中，找到了那个黄腾腾的酒葫芦。
　　他默默将酒葫芦别再腰间，然后来到后山一个衣冠冢里，将自己的墓碑丢开，从中拽出了拿起了自己那柄多年不曾动用的长剑。
　　剑身如秋水，在老人手中铮铮而鸣，像是在欢呼，在雀跃。
　　“老伙计，多少年没见了？”
　　“六十年，还是七十年？记不清了。”
　　拎着长剑，老人看了最后一眼破烂的废墟，继而毅然决然的来到了拒北城头之上，也翻开了雪中。
　　时间一分一秒过去，远方山脉当中漆黑阴冷，无数兽嚎与铁链破碎的声音传来。
　　而拒北城中，则是亮起了千万灯火父。
　　一道又一道人影坐在地上，看着雪中，如痴如醉，等待着大战的到来。
　　然而，尚未等着第二天的大战开启。
　　一道沉闷钟声，便是陡然在苍天之上响了起来，大道之音从苍天之上垂落下来。
　　拒北城中，无数人听到了这道声音，有些茫然的从雪中抬起头来。
　　“是打雷了么？”
　　结果下一瞬间，拒北城里，所有正在翻看雪中的人手中天道网络，皆传出了一道沉闷的响声。
　　{恭喜作者‘天帝’书籍《雪上寒刀》完成天道上架传道}
　　{书籍评定：c}
　　{天道传道开始}.

第91章



　　天道上架传道！
　　毫无疑问，这个消息在短短的时间之内，便是引发了难以想象的轰动！
　　“什么？天道上架传道？”
　　当天空中传来雷鸣与钟鼓沸腾的声音的时候，所有人都震撼了！
　　“难道说是我们国家有天道上架传道的作者出现了么！”
　　“不对，这股声音并不是我国的！”
　　无数人急忙打开了天道网络，迅速翻找。
　　尔等他们找到究竟是那本书进行了天道上架传道的时候。
　　顿时都直接迷茫了！
　　眼中都露出了难以置信的光芒！
　　庞大的提示，直接写满了所有人的天道网络！
　　这一刻，除了楚国，还有少数看戏或者不怀好意看着横断古山脉战场局势的人之外，全球所有看到这本书的名字的时候，都有些懵逼了!
　　雪中？
　　这是什么书？
　　他们一脸茫然与不知，完全不知道这本书究竟是什么情况！
　　而在那些稍微知晓一点内幕的人哪里，更是目瞪口呆了！
　　这是怎么回事？
　　这本书才更新几天啊，怎么就上架传道了？！
　　而且前脚他们还在这里讨论天帝，讨论雪中呢，怎么后脚这本书就直接上架了？
　　一道又一道人影，在这里震撼无比。
　　而在远处叶玄那边，倒是有些意外了起来！
　　“雪中这本书，仅仅只是c级么.......”大楚皇宫当中，叶玄看着消息上的级别，有些皱眉。
　　在这个世界上，天道上架传道的书籍，也是有许多级别的，从下到上。
　　c精品，b黄品，a玄品，s地级，ss 天级，sss全球登顶，全球布道，书祖一共有六种级别！
　　而雪中c级，便是那精品书籍！！
　　实际上，这并不是雪中这本书不够出色的原因。
　　恰恰相反，反而是雪中这本书的剧情故事足够精彩，才会让雪中抵达精品。
　　因为雪中这本书的世界观，相比较于其他的书籍来说，还是有些低了。
　　就算是叶玄提升了世界观一次，但于其他书籍比较起来，还是不够看的。
　　这并非是书籍实力不行，也不是书籍不够精彩，而是书籍本身世界观的问题。
　　想通了这一点后，叶玄微微点了点头，也没有太放在心上。
　　毕竟偌大一个世界，有不少不错的书籍是理所应当的事情，雪中这本书在他所看的书籍中，世界观确实是属于中等以下的了.........
　　像是那些《弹指遮天》，《莽荒纪元》轮世界观都要比雪中强的多。
　　甚至《斗破天穹》等书，世界观也远比雪中强悍。
　　“天道上架传道作者么........跟巅峰大神相差的还是有点多啊......”
　　叶玄喃喃念叨着。
　　天道上架传道之后，便是可以让书籍中的一些物品显化在世界当中了。
　　一些有天赋的读者，在阅读天道上架传道的书籍后，很有可能会领悟书中的诸多法宝物品，并且将其显化在当今世界当中。
　　这种力量乃是天道上架传道书籍独有的！
　　一些巅峰大神在写出天道上架 传道的书籍之后，非但是读者可以显化获得书中宝物，作者更是可以显化书中的一些具体人物！
　　尽管显化出来的人物存留时间极短，大多就只有一招的存留时间，并且消耗力量极多。
　　但这也毫无疑问是一种极为恐怖的攻伐手段！
　　这也正是天道上架传道作者可以获得的好处之一！
　　而另外一个很重要的好处，那就是天道上架传道之后，再有读者想看书，便是必须要花费灵石了！
　　灵石这种东西，没有任何人会嫌多，叶玄也不例外。
　　可以用来修炼，也以用来启动阵法，可以用来制作各种各样的物品。
　　乃是这片世界上当之无愧的硬通货。
　　当今叶玄要重立剑谷，扶植自己的势力，这灵石便是当中最基本也是最重要的环节之一。
　　而且，天道上架传道之后，读者们读书，对作者的反馈也是愈发强悍了。
　　选择观看天道上架传道章节的越多，作者这边获得的好处就会越多。
　　“天道上架传道么.......”
　　“等写完这本雪中，在写几本《弹指遮天》或者《洪荒》试试吧，点数貌似足够了。”
　　“等到写完这两本，或许就足够进阶巅峰大神作者了吧.........”
　　一边说着思索着，叶玄随手定了一个价格，然后将准备好的诸多存稿，纷纷选择了上传.......
　　................
　　皇宫当中，林玄在这里自己一个人思索着下面两本书籍要写什么的时候。
　　楚国当中，那些看了雪中的读者们，则是一
　　“天道上架传道！”
　　“哈哈哈，居然是天道上架传道啊！”
　　“不愧是雪中，不愧是天帝啊！”
　　“我就知道，天帝一开始就注定非同寻常！”楚国当中，有人大叫着，兴奋无比！
　　“可拉倒吧你，当初不知道是谁，看了雪中后一个劲的哀叹说天帝江郎才尽！”
　　看着天道网络上的消息，所有人都震撼了！
　　楚国多少年没有出天道上架传道的书籍了？
　　甚至整个东土大域，整个全球，已经多少年没有了？
　　这毫无疑问是一件震撼人心的事情！
　　“雪中牛逼！”
　　“天帝牛逼！”
　　“哈哈哈，这一次天帝直接更新了整整二十章啊！”
　　“天道上架传道，哈哈哈！”
　　“这下子拒北城有救了！”
　　无数人捧着雪中，激动无比，如饥似渴的翻起了书！
　　而在遥远的拒北城里，所有正在准备大战的拒北城之人，全都愣了一下！
　　天道上架传道？！
　　雪中......上架了？
　　所有拒北城里的人全都愣了一下！
　　然后用力揉了揉眼，拍了拍自己的耳朵，再次看向了天道网络。
　　真的上架了！
　　看到这里，许多拒北城里的人，心跳似乎都慢了半拍！
　　要知道，天道上架传道的书籍，跟没有上架传道的书籍，完全就是两本书啊！
　　其中不论是技能，招式，还是诸多详细的描述，映照现实之后，都会比先前强悍数倍不止！
　　尤其是，天道上架传道之后，便是开启了读书成神的一个重要指标！
　　那就是可以将书中的宝物物品，进行映照现实了！
　　毫无疑问，在知道了这个消息之后，这相当于一剂强心剂，直接让众多拒北城之人兴奋了起来！
　　几乎是完全不用司文忠吩咐！
　　诸多拒北城中。
　　所有人都急忙的丢下了手中一切活计，扭头就埋入了雪中！
　　等他们看见雪中上架更新的章节后，几欲热泪盈眶！
　　足足二十章更新的章节！！
　　这天帝！
　　果然够兄弟，有担当！
　　上次三国军演的会后也是，堂堂断章狗，直接爆更五十章，逼疯对面海国光辉！
　　而现在又到了横断古山脉危急，这天帝更狠，直接进行了天道上架传道！
　　无数拒北城的人员，泪流满面！
　　不愧是天帝啊！
　　寻常的时候，吊儿郎当，但是一到了危险时刻，那还是靠得住啊！
　　众多拒北城之人看到这里，激动无比！
　　几乎是迫不及待的翻到了最新的章节！
　　{万字大章节！}
　　{一更奉上！}
　　看到这里，众人顿时无比激动！
　　看看!
　　看看！
　　什么叫敬业，万字大章节！
　　多么的有诚意，多么的强势，一章一万，那二十章就是足足二十万了啊！
　　以后谁再说天帝是拖更狗？
　　以后谁再说是断章狗？
　　谁在说我跟谁急眼！
　　然而，等他们怀着颤抖的心情，点到第一章上架的章节的时候，则是脸色变得有些怪异了起来！
　　{阅读此章节，需要耗费30灵石}
　　{是否阅读}
　　看到这里吗，众多拒北城的众人愣了一下。
　　30灵石？
　　我没看错么？
　　寻常上架书籍虽然少，尤其是供低等级人观看的也不多，但这种章节每看一章需要多少了灵石，都是作者自己设定的啊。
　　纵观大多数天道上架传道章节，一开始的都不贵，最贵的也就只有3灵石一章节啊？
　　疑惑的又点了一下。
　　{阅读此章节，需要耗费30灵石}
　　{阅读此章节，需要耗费30灵石}
　　{阅读此章节，需要耗费30灵石}
　　众人：“...........”
　　看到天道网络上接连蹦出来的提示音，他们额头之上，逐渐开始有一道道清晰的黑线浮现了出来......
　　继而差点一口老血喷出来！
　　尼玛！
　　一章三十灵石？！
　　你tmd怎么不去抢啊！
　　作狗不能太无耻，做人不能太天帝！
　　那家伙果然是一如既往的无耻啊！！.



第92章



　　一章30灵石！
　　这价格，不但是吓到了拒北城里的人，就连遥远的大楚当中，原本激动的众人，都顿时无语了！
　　其他的天道上架传道作者，那个不是器宇轩昂，出手大方？
　　所谓的观看章节花费的灵石，根本就毫不在意！
　　多半都是意思意思，随便定点就拉到了，毕竟身为传说中的天道上架传道的作者，根本就不缺灵石！
　　甚至有些天道上架传道的作者，直接就定半颗灵石一章，天道网络的最低价！
　　最多也不会超过3颗灵石！
　　而到了天帝这里却完全反过来了！
　　好家伙，我当场好家伙！
　　直接30灵石一章！
　　把最高级别抖手就翻了三十倍~！
　　虽然不多，也就是寻常人家稍微好点一顿饭的钱...-...
　　但.........你特么也忒不要脸-了吧！
　　本以为前面说的万字章节，是你回心转意了，重新悔改了，要好好做人。
　　但没想到居然是这么一回事！
　　奥！
　　合着你发那个的意思，是在这里啊！
　　你还知道不好意思，你还知道自己凑不要脸，所以说自己这一章更新的多呗？
　　所有人都额头黑线直冒！
　　而且他们发现了天道网络的提示，表示每一次观看都得消耗30灵石。
　　而且只要是翻过去了这一章，就等于是重新观看！
　　要是想再看一遍的话，就还得重新订阅一遍？
　　众人：？？？？
　　这.......
　　这玩意还能这么设置？！
　　这条规则，确确实实的是在天道上架传道的规则中写着，是由作者自己选择的。
　　但是.......
　　特么多少年了？
　　从来就没有作者选过这一条啊！
　　能成为天道上架传道作者的，那一个不是人中龙凤，那一个不是骄傲过人？
　　而且看书的人越多，作者自身也不是白白付出，也会获得好处的啊！
　　相比哪些好处，灵石根本就算不上什么！
　　只是一个搭头！
　　而现在.........
　　众人看着这条规则，差点泪流满面！
　　这狗币天帝，是掉进钱眼里了吧？
　　拒北城中，顿时响起了一片灿若莲花的大骂！
　　但说归说，骂归骂，众多拒北城的人终究还是咽下了这口气，支付了灵石，点开了雪中！
　　虽然贵，但这雪中，确实强悍！
　　加上现在危在旦夕，也由不得他们多想了！
　　月光微亮。
　　远方山脉当中，凶兽咆哮，震动天地。
　　而在拒北城中，人们纷纷深吸一口气，开始读起了雪中。
　　刚刚没看多久而已，他们便是被书中剧情所吸引了！
　　“哈哈哈哈！吴家百骑赴凉州！我就知道壮哉我吴家剑冢！”
　　“你们吴家剑冢牛逼，我流洲也牛逼！”
　　“北凉悲凉，唉，老徐终于还是撑不住了.......”
　　“大雁南飞，铁蹄向北！这一场大战，来的壮哉，来的凶悍，来的快意！”
　　拒北城中，一道道人影看着雪中，如痴如醉！
　　一道道瑰丽的人影，一片片快意江湖，雄壮的山河好像铺面而来，震撼人心！
　　所有人几乎是瞬间就被带入了书中去！
　　但是同时，他们的心中也被一股阴云所笼罩！
　　因为在书中，那个离阳北凉，也正在遭受着北莽蛮子百万大军的入侵！
　　风雨飘渺的同时，也有西蜀即将收官的曹长卿！
　　而等着他们看到西蜀霸王曹长卿，为了楚国而不惜丢掉一切的时候，只感觉浑身怒火沸腾！
　　【春秋之中，风雨飘摇！】
　　【有人抱头痛哭，有人檐下躲雨，有人借伞披蓑！】
　　【唯我大楚绝不避雨，宁在雨中高歌死，不去寄人篱下活！】
　　宁在雨中高歌死！
　　不去寄人篱下活！
　　好一个雨中死，不去篱下活！！
　　看到这一句话，所有拒北城中的人全都死死捏起了拳头，只感觉一股火焰，从头冲到了脚！
　　西蜀大楚！
　　官子曹长卿！
　　天帝这这句话是什么意思？
　　是在说他们么？
　　是在帮助他们么？
　　哪一个西蜀的官子曹长卿，孤身一人杀入离阳，只不过是为了大楚讨一个公道！
　　只要他在，大楚就不曾亡！
　　区区一个人都能敢如此，既然如此，那他们怎能后退！
　　他们身后是家人，是朋友，是子女，是我大楚的万里河山！
　　怎能后退？
　　怎可后退！
　　一道道流光在他们的身边蔓延，渐渐覆盖了整座拒北城成！
　　在看着这句话的时候，所有人拒北城的人都没有注意到，这些流光最终回归了他们的身上，陷入了一种奇怪的状态！
　　那是悟道的状态！
　　天人合一，在这种状态之下，他们的修为正在迅速的增加着！
　　一道道天地灵气，从四面八方冲来，破开乌云，灌入他们的体内！
　　无穷灵气洗濯之下，这些拒北城的众多士兵们原本的消耗的体力逐渐恢复，众多伤口迅速结疤复原！
　　一身实力与精神，缓缓恢复到了最为巅峰的状态！
　　甚至不仅如此，他们的境界，也在逐渐的攀升，逐渐的增加！
　　各种原本领悟的技能，再度有了新的突破！
　　若是有人醒来的话，绝对会被眼前的这一幕所震撼！
　　但是在场的所有人，不论是士兵也好！
　　裴怀等人也罢，甚至是老剑神，司文忠，李纹山等人，全都被雪中所吸引了！
　　而等他们看到书中大战时刻，那北凉抵御北莽蛮子的城市，居然也叫拒北城的时候，顿时一个个的都瞪大了眼！
　　而等着下面，他们看见一道又一道宗师，不计后果，慷慨而至，在拒北城外浩然而死的时候。
　　只感觉一阵头皮发麻！
　　而等他们看见大战之后，那最后一人战死的时候，更是浑身都起了鸡皮疙瘩！
　　【隋斜谷猛然间深呼吸一口气，又有将近两千柄残破飞剑依次落在老人身后】
　　【只是这些长剑没有插入大地，而是悬空而停，如剑阵结弩阵。】
　　【最后，隋斜谷再次猛吸一口气。】
　　【骤然之间，高大魁梧的老人身躯，向四周绽放出绚烂白芒。】
　　【吃下天下名剑无数柄的隋斜谷，将积攒百年的满腹剑气都散入两座大阵，每一柄飞剑都被灌输一缕凌厉剑气，霎时间如通灵犀，如获灵性】
　　【无论是步阵竖立剑，还是弩阵横剑，两座大阵四千剑，皆是同时颤颤巍巍，哀鸣不止。】
　　【老人小声呢喃道：“李淳罡，你在广陵江一剑破甲两千六，我隋斜谷不愿输你……”】
　　【曾与春秋剑甲李淳罡互换一臂的老人，含笑而逝】
　　【两座剑阵，两气呵成。】
　　【百年意气，三口吐尽。】
　　看到这里，众多拒北城中的人们，全部热血沸腾，只感觉浑身上下无数鲜血几欲炸裂！
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　一道道流光沸腾，一道道剑气浩瀚，整个拒北城中，所有的士兵们，不论天赋如何，不论天资如何，是否以前修炼剑道。
　　但凡此刻是剑修的，他们的此时的修为，都在以一种不讲理的速度，急速攀升！
　　而在这其中，最数裴怀，周神安，李纹山与司文忠最为耀眼！
　　他们身上剑意通天，同时，又有四道光芒逐渐在他们身躯旁边显化！
　　不是别的！
　　正是雪中里的四大名剑！
　　大夏龙雀！
　　木马牛！
　　太阿剑！
　　黄庐剑！
　　四人完全没有感觉到这四柄长剑的现身，只是那长剑却像是有灵性一边，缓缓随着他们而游弋！
　　散发而出的铮铮剑鸣，几欲让苍天破碎！
　　整个拒北城中，所有人都沉浸在书籍当中！
　　整整半天一夜！
　　流光沸腾！
　　所有人都来观看了不下百遍雪中新章节！
　　所有人都看得如痴如醉，甚至连吃饭大战都彻底忘了！
　　一直等到某个时刻......
　　就在所有人都领悟的时候，忽然陆陆续续有人清醒了过来！
    . ... ...
　　他们并不是不曾领悟了了！
　　也并非是大战即将开始了！
　　而是.........
　　“卧槽？！劳资的灵石.....没有了？！”
　　拒北城中，有人恍恍惚惚的清醒了过来。
　　继而除了少数几个身家丰厚的人之外，逐渐的整座拒北城的人，都逐渐清醒了！
　　然后他们就茫然的看着自己，有些不知所以，不明白为什么清醒了。
　　等到他们反应过来，看着自己的可怜巴巴的灵石，顿时差点一口老血喷出来！
　　尼玛！
　　只不过是看了这么点时间而已，就把劳资的灵石全花干净了！
　　我这是看了多少遍雪中啊！
　　不过他们感叹归感叹，但在知晓了自己身上的状况后，顿时倒抽了一口冷气！
　　“我的修为，我的伤口，我的境界.......”
　　“我的技能，似乎有了新的感悟？”
　　“我为什么忽然发现，外面的妖族没有那么可怕了？”
　　所有人都目瞪口呆！
　　说到底，雪中贵归贵，但里面的技能与神通招式，那是真的叫一个强悍啊！
　　但很快，他们就有人发愁了起来！
　　就算是雪中再好，但未免也太有些贵了！
　　虽说单价不贵，但你架不住上头啊！
　　冷不丁的就是看一晚上，结果就是订阅了无数遍！
　　就算是你再有钱，也架不住这样花啊！
　　但书籍就摆在眼前，明明还没看够，但就是没钱了，这种痒痒的感觉，让拒北城的众人，都格外难受！
　　从哪里弄点钱来？
　　就在所有人都焦头烂额，想要借钱的时候。
　　忽然有一道人影，蹦上了城头，望着远方的十万大山，幽幽的开口了。
　　“嗯......”
　　“要是我没记错的话，这些妖兽的尸体，骨头，血液之类的.......”
　　“貌似有不少人喜欢吃吧？”
　　听到这话，众人一愣，继而眼中都露出了一种诡异的神色。
　　是啊。
　　这些妖兽尸体......
　　貌似可以卖钱来着？
　　下一瞬。
　　拒北城当中，有些穷鬼老兵看着外面的战场，神情已经有些变了！
　　现在他们看着那些妖兽已经不是妖兽了！
　　而都是百花花的都是银子啊！三.

第93章



　　雪中上架，天道传道授业！
　　几乎是所有看过雪中的人修为都有了大幅度的提升！
　　拒北城中，依旧有士兵们沉浸在书籍的海洋中！
　　他们因为连日征战疲惫不堪的精神，逐渐恢复！
　　连日的创伤，在真气与剑气流转中渐渐恢复！
　　一边看着雪中，如痴如醉，周身晶莹璀璨，让他们好似泡在温泉里一样，简直是舒畅快意到了极点！
　　不仅如此，在看着雪中的同时，他们的实力与技能，全部都有了一个飞跃似的提升！
　　“宁在雨中高歌死，不去寄人篱下活！”
　　“中原宗师，自南北上，在拒北城之外慷慨赴死！”
　　“哈哈哈，拒北城，书中之城也名拒北！连天帝都这样说了，我等还有何畏惧！”
　　“唯有死战而已！”
　　拒北城士兵们，一遍遍翻阅着二十章书籍，沉浸在书籍的快意当中，修为正在不断提升！
　　而在旁边，那些已经回过神来，发现自己身上已经没钱了的士兵们，却都急了眼！
　　尼玛！
　　这是什么情况？
　　凭啥他们能看书，能提升修为？
　　而劳资不能看！
　　“草啊？劳资那么多灵石呢？怎么全都没了？”
　　“三，三百遍？我怎么会看了这么多？！”
　　毫无疑问，虽然天帝的书很贵，但效果真的很明显！
　　明显到了几乎他们自己都能感觉出来的程度！
　　捏着拳头感受着体内涌动的充沛力量，所有人都震撼到了极点！
　　原本面对远处那无尽的横断古山脉，拒北城众多士兵们心中实际上是十分压抑的！
　　那种压迫感，是实力差距太大了的缘故！
　　但是现在，等他们看了雪中之后，却再也没有了任何感觉！
　　但雪中越是强悍，他们没法看心中就越难受！
　　“草啊！”
　　“你不断章了，不拖更了，但尼玛劳资没钱了啊！”
　　“天帝：知道我为什么拖更么？”
　　“劳资的钱，劳资的钱！呜呜呜呜....”
　　 “我可以忍住的，这些钱劳资是老婆本！我可以撑住！”
　　“mmp，真香！忍什么？”
　　拒北城中，无数人惨叫着，焦急无比。
　　“你们就不能学学我，就死活看着一章，不就不不用重新订阅了么？”有士兵这样想着，但十分钟后，他就扛不住了！
　　“嗷呜！劳资受不了了，劳资要看下一章！”
　　“这不是看下一章的问题，而是一遍根本看不够！”
　　“每次多看一遍，对自身实力就会有大幅度提升！”
　　众多士兵们急的抓耳挠腮！
　　雪中上架！
　　所有看雪中书籍的人，都会获得极大好处，这就是所谓的一人成圣，被泽众生！
　　寻常的玄级天道上架书籍，想要做到这种程度很难。
　　也就是雪中，世界观不够，实力来凑
　　“不行了，我忍不住了！”
　　“那些妖族怎么还不来进攻！？”
　　“我需要灵石，我需要妖兽的尸体！”
　　拒北城中，一名名士兵们大叫着，都冲上城头，开始望着远处山脉。
　　但很快，他们就开始盯上了城墙前的诸多尸体。
　　因为妖兽的尸体，大多都有用处。
　　他们的骨骼可以用来入药，他们的皮筋，乃是达官贵人们最喜欢的衣服材料，而妖兽们的血肉，也可以卖出一个不错的价钱！
　　想到这里，拒北城中众多穷酸的大兵们对视一眼，继而齐齐二话不说跳下了城头！
　　开始收割财富！
　　先前大战的时候，他们能不能活下去都是两回事。
　　所以再先前看见那些妖兽的尸体时候，完全没有任何人在意！
　　就算是再值钱又如何？
　　毕竟自己都不见得能活下去！
　　他们只想把这些尸体全都丢掉，免得冲上城墙！
　　但现在........
　　“嗷！魂淡，别动，那个尸体是我的！”
　　“呕！这尸体臭了，但这对爪子应该可以卖出三百灵石，这就是十章雪中出来了啊！”
　　“忍住，忍住，哈哈哈，我找到了完整尸体，至少可以卖出1000灵石，赚大翻了，能看雪中新章节近乎两次了！”
　　一道道人影大笑着，纷纷在城下解刨尸体。
　　手法不错的，寻找好的凶兽皮毛，完整的割下，捆成卷抱回城里。
　　手法差的，就以蛮力将凶兽开膛破肚，挖出内脏后，带着剩下的肉就跟扛着肉排似的，浑身血淋淋的跳回城头上。
　　拒北城之上，众多军官无言，看着自己手下的兵两眼放光的在凶兽尸骸中寻找，一个个都无语了。
　　“城主大人，不用管一下么？”
　　“不用管他们，告诉他们，别把腐臭尸体都带上来就行。”司文忠回答。
　　................
　　拒北城这边，众人纷纷跳下城头，开始搜刮有用的东西
　　而在远方的拒北城裂隙之后，有九道意实在相互交谈着，每一道都是紫府境界的存在，带着极为强悍的妖气。
　　“外面的拒北城之人在做什么？”有紫府大妖冷漠开口。
　　“他们在搬运我族战死的尸体。”
　　“搬运尸体？”有大妖嗤笑：“他们想要干什么？还垂死挣扎干什么？”
　　“差不多了，时间到了，这封印已经困不住我等了，我现在就想要灭尽所有人族！”黑色小雀儿暴躁的怒吼着，周身无穷火焰缠绕。
　　“方圆百万里，所有人都得死，我不想看见一个活人！”黑色小雀儿暴怒，不耐的拍打翅膀。
　　先前被击败打退回来，让它颜面尽失，必须要对面的鲜血与骨来偿还。
　　听到他这话，许多大妖也微微点头。
　　“差不多了，封印即将破碎，不需要等到第二天了。”
　　“现在就能出击。”
　　“出击吧，早破开这个城池，斩杀妖族，我等被封印太久了，需要血食来修复！”
　　“杀！！”
　　随着一道大妖怒吼，原本平静的横断古山脉，陡然剧烈震颤了起来！
　　在地平线的尽头，一道又一道封印裂隙出现！
　　数之不尽妖兽浮现，太多了，完全数不过来，过于醒目！
　　九道大妖剧烈挣扎着，在金光与符文的缠绕之下，他们身躯一寸寸从封印中挤出来！
　　无穷妖气沸腾，在横断古山脉中闪烁，带着最为漆黑的光泽，涌入每一名妖族大军的身躯当中！
　　“嗷呜！！”
　　一声长长啸，震动远空！
　　数之不尽的妖兽扬天咆哮，滚滚音波，似乎可以将天空都荡开！
　　一道又一道密密麻麻的妖兽，满山遍野的出现在了远处！
　　而在拒北城中，也有人发现了这一切！
　　“来了！”
　　“妖兽来了！！”
　　拒北城之下，那些收拾尸体的人们看到远方密密麻麻的妖兽，非但没有任何畏惧的意思，反而眼中闪过惊讶与欣喜！
　　妖兽终于来了么？
　　终于可以不用捡尸体了？
　　“快回去！哈哈哈兄弟们！”
　　“妖兽来了！”
　　远方有惊天动地的妖气爆发，黑紫二色光芒缭绕，冲入天空之上。
　　无穷山脉中，九尊大妖渐次浮现，他们身边的封印正在逐渐变弱，崩碎！
　　有犹如山岳的大妖抬头，看向拒北城，一双猩红眸子里，闪烁浓郁杀意！
　　“给我........杀！”
　　轰！！
　　惊天动地的怒嚎响起，犹如潮水的凶兽咆哮着，爆发了，他们悍不畏死的从横断古山脉各个角落冲去，杀向拒北城，展开了最后大决战！
　　“呜呜呜.............”
　　妖兽后方，有一片苍凉的号角响起，让所有妖兽身上原本就浓郁的妖气，愈发浓郁了起来！
　　铺天盖地的妖兽，汹涌而来！
　　所有的大妖们都面露振奋，似乎都已经看见了胜利的到来！
　　而在对面，拒北城上众多士兵们也都神情振奋，看着那些滔天而来的凶兽。
　　非但没有丝毫畏惧的表情，反而愈发的兴奋了！
　　“杀！”
　　拒北城上，一个手握长剑的守城官员大吼，震动天地，手中剑气沸腾横扫乾坤，想着前方劈杀而去！
　　“吼嗷！”
　　下方，也有领头者的野兽，身先士卒，浑身都被黑色毛发包裹，发动了自身最强的战力，怒吼上前！
　　轰隆的一声！
　　一片又一片的光芒在这里爆发！
　　天地似乎都在颤抖！
　　一场大战爆发了！
　　一片鲜血汹涌，无穷无尽的哀嚎在那边响起！
　　各种浩瀚妖气弥漫四方，覆盖整片大战之地！
　　看到这一切，九头大妖都轻笑了起来，大战之地之上的杀伐，是血腥而可怕的，残酷无比。
　　区区一个拒北城，如何挡得下他们妖兽的汹涌杀伐？
　　先前的大战，他们妖兽就占据了上风！
　　那还是周围的封印空间没有完全破碎的原因，如今彻彻底底破碎了，不过是靠着一些人族，如何是他们的对手！
　　若非是半路忽然杀出来一个周神安，手持书卷，恐怕这个时候的拒北城早就破了！
　　“我本来还想出手，享受碾压的快感，但是现在看来不必了，那些人族根本就撑不到那个时间。”
　　有大妖含蓄点头：“差不多了，拿下拒北城后，我要当着那两个人的面，屠戮人族........”
　　“杀！”
　　喊杀声震天，双方碰撞，迅速搏杀了起来！
　　一开始，众多大妖还很镇定，很自信，觉得一个拒北城该如何与他们抵挡？
　　甚至整个楚国来了，都不见得有用！
　　但是打着打着，有几个大妖的脸色就有些变了........
　　因为远方大地之上，剑光璀璨，各种各样的剑招，凌厉璀璨！
　　众多妖族血战，却根本无法攻上城头。
　　等着偶尔有妖兽杀上城头后，也很快就被一剑斩杀！
　　这让那些大妖们有些意外！
　　“那是怎么回事？”
　　“这拒北城里的人的实力提升了么？”
　　众多大妖皱着眉，因为他们发现，远处的拒北城中，气氛有些不一样了。
　　先前，他们大军进攻的时候，拒北城中的气氛是惨烈的，是壮烈的，他们能从那些守城之人的目光中看到一种决然赴死的感觉。
　　但是现在似乎有些不一样了？
　　有大妖疑惑，下意识的认真朝着远处看了过去........
　　结果下一秒，这大妖就彻底疑惑了！
　　................
　　浩瀚的大地之上，那些守城之人，一开始刚看见犹如潮水的妖兽的时候，还是下意识的畏惧了一下。
　　因为就算是知道自己的实力提升了，但是冷不丁看见比之先前强悍了数倍的凶兽潮流滚滚而来，任谁都会下意识的惧怕！
　　然而，等真正打起来的时候，剑光纵横，当他们看见一头头原本极为棘手的凶兽，都在他们手下破碎撕裂的时候。
　　众多守城之人，都兴奋了起来！
　　“卧槽！我居然击杀了一尊练气境界的妖兽！这是什么情况！”
　　“你那算什么？先前劳资连跨四阶，杀了一尊练气八重天妖兽！”
　　实力几乎是飞跃性的提升!
　　妖兽潮流中，原本需要他们拼命搏杀，甚至以命换命的凶兽，现在都彻底变了！
　　他们一剑斩出，剑光纵横，轻而易举的便是将原本的生死大敌彻底斩杀在外！
　　一只只凶猛的凶兽，咆哮着，怒吼着，却根本挡不住他们的剑光！
　　只能徒劳无力的在城头之下坠落而亡！
　　看见这一幕，所有的城墙之上的守城之人，都长长松了一口气！
　　各个眼中精光爆闪！
　　“哈哈哈，雪中牛逼，天帝无敌！”
　　“狗屁的武者，剑修才是王道！”
　　“哈哈哈！杀啊！”
　　一名名人族修士全都热血沸腾！
　　在感受到了雪中剑修的强悍之后，全都在兴奋的大叫！
　　心中对雪中的震撼几乎到了无以复加的程度！
　　这就是剑修么？
　　这就是天帝么？
　　实在太牛逼了吧！！
　　“哈哈哈！妖兽终于来了！兄弟们上啊！这些都是白花花的灵石啊！”
　　在发现自己可以抗住那些妖兽之后，众多拒北城之上的士兵们眼睛就亮了起来！
　　“妖兽的兽牙可以卖钱，骨头可以入药，皮毛是上好材料，甚至连一身血肉，都是极佳的食物！”
　　“杀妖兽，赚灵石，看雪中！”
　　拒北城头之上，无数人影大叫着，兴奋无比！
　　面对那些妖兽，非但没有丝毫畏惧的意思，反而还带着一种无比的兴奋感觉嗷嗷大叫着就冲了上去！
　　剑光纵横！
　　鲜血四溅！
　　一头头凶兽被斩杀，无穷鲜血染红了大地！
　　终于可以彻底出气了！
　　一道道守城士兵们看见这一切，只感觉心中畅快到了极点，甚至还有种几乎不敢置信的感觉！
　　但很快，这种感觉就被愤怒所替代了！
　　“卧槽？！等等！兄弟们下手轻点！”
　　“这些都是白花花的灵石啊！不要用剑气这么杀了，收点手，收点手啊！”
　　“住手！你特么打就打吧！把尸体留下啊！”
　　“败家玩意！！谁让你这样样砍的？不知道把骨头都砍烂了么！”
　　“钱啊，这些都是钱啊！”
　　拒北城头之上，忽然就这么乱糟糟的一片大叫了起来. ...
　　因为现在这些妖兽，在他们眼中已经不是威胁了，而全部都是白花花的灵石，全都是书费啊！
　　要是把这些妖兽全杀了，他们得能看多少遍雪中？
　　一想到这里，众多清醒过来的拒北城士兵们，顿时就更加急眼了！
　　“别杀！别杀！活的贵，活的新鲜啊！艹了！叫你别杀了啊败家玩意！”
　　“哈哈哈，活的，活的，我抓了活的。”
　　拒北城头之上，众多士兵们大叫着，焦急无比。
　　而在远方的众多大妖则是都愣了一下。
　　这特么........
　　貌似跟我想象中的..........
　　不太一样吧？
　　这尼玛是什么情况？
　　是我看错了么？
　　但在短暂的愣神后，那九尊大妖就眯起了眸子，纷纷散发了极端恐怖的气息！
　　轰隆！
　　不管怎么样
　　只要杀了
　　那就先从这个人开始吧。
　　“吼嗷！ ”
　　伴随着一声巨大的吼声，那横断古山脉中，封印着诸多凶兽的封印，一条条迸裂。
　　黄金璀璨的锁链与阵法，皆被九尊大妖拔地而起！
　　山脉震颤，万灵咆哮！
　　整片苍天似乎都被乌云所笼罩了！
　　无穷无尽的妖气蔓延这片天地，这一刻，不论任何一个人，都感觉到了一股刻骨的寒意！
　　从头冲到了脚！
　　他们骇然抬头！
　　正好看见了九道庞大的妖气身影，从那十万大山中走了出来！
　　那是紫府境的强悍妖兽！
　　他们每一个都带着极端的杀意，每个单独拎出来，杀意都几乎可以凝成实质。
　　等他们连在一起的时候，似乎引发了天哭，那片山脉中，有黑红二色的雨点落下。
　　哪些实际都是妖气所凝聚的水珠，滴在大地之上，可以让万物凋零，大地干枯。
　　紫府境的妖兽！
　　终究就要走出来了！
　　看到这里，拒北城之中，所有守城之人都倒抽了一口冷气，浑身冰寒，如坠冰窟中！
　　轰隆！
　　九尊大妖中，有一头身如山岳的妖兽，浑身肌肉虬扎！
　　它被黑雾弥漫，看不清面容，接近拒北城，每一步落下，都让山脉震颤，看向了空中那一道小小的人影！
　　语气霸道而暴虐！
　　“吼嗷！”
　　“人类！你怎敢挡在我的面前？！来领死！”
　　这只妖兽咆哮着，浑上下妖气沸腾，震撼九洲，一声怒吼退散漫天流云！
　　然而，在那高空之上。
　　青衫人影端坐高空不动。
　　微风吹拂，一柄淡红色长剑在围绕他旋转，散发剑纹扩散出去，破碎所有音波，斩碎妖气。
　　面对那怒吼。
　　李纹山捧着雪中，双眸灿灿，正在仔细的看着那章节，如饥似渴，连抬头的意思都没有！
　　直接大吼回答！
　　“叫什么！”
　　“你先等一会儿！”
　　“等老子看完这一章再来跟你打！”
　　众多妖兽：“？？？？？？”.




第94章



　　李纹山的声音不但很大，而且侮辱性极强！
　　滚滚音波传遍战场！
　　直接就让九头大妖呆愣在了原地！
　　下一瞬间，他们的脸色就彻底跟黑的跟锅底一样了！
　　这是什么意思？
　　在与他们大战的时候，居然还在看书？
　　还看完这本书再来与我等征战？
　　未免太过目中无人了吧！
　　“吼嗷！”
　　随着一声怒吼，那只大妖怒了，如同凶神恶煞一样杀来！
　　它长啸，妖气惊天动地，天空瞬间就黑暗了下来，那是一只黑色的魔禽！
　　虽然不如先前吞天魁那般庞大，但却如同一轮黑色的太阳一样，横断天空！
　　张开嘴的时候，鸟喙吞天，将漫天流云都洗了下来，没入口中！
　　这景象骇人，似乎连光线都在扭曲！
　　这一刻，那只大妖浑身发光，各种妖气化作锁链，哗啦啦的从四面八方冲来，大开大合！
　　甚至不仅仅是这一个妖族，另外也有两尊大妖怒了，纷纷上前！
　　其中一个是长着牛角的蜈蚣，身躯庞大，乃是雪亮的银色！
　　先前在挣脱封印的时候，他就一直被李纹山进攻，心中早就愤怒到了极点！
　　“区区人族，怎敢嚣张？给我死来！”
　　他张嘴便是喷出一道碧绿的光芒，只有手指粗细！
　　快到了极点，腐蚀之力恐怖，所过之处，甚至连周围空气都被腐蚀出呲呲的声音！
　　另外一个则是一直巨大的螳螂，拥有一对硕大的臂刀，横扫而去！
　　这一对臂刀实13在是太恐怖了，霸道的吓人，仅仅只是横扫出气而已，边让那片地方都在颤抖，都在颤栗！
　　三方围攻！
　　三尊紫府境界的妖兽，在这里全力出手，就要粉碎李纹山！
　　因为李纹山实在是太嚣张了！
　　怎敢如此？
　　当着他们所有人的面，就在这里直接看书？
　　他们想要在这里动用最强的招式，直接击杀这个李纹山！
　　让他知晓与他作对的后果！
　　让他知道自己究竟是个什么东西！
　　面对这一切，坐在空中的李纹山，终于抬起了头！
　　眼中精芒闪烁！
　　“来得好，正巧有一剑，刚从天帝此书中获得！”
　　李纹山自然起身，站在那里，长风吹拂，书籍哗啦啦展动！
　　他并不曾有什么动作，只是一道绚烂的光芒，陡然从他身边散发了出去！
　　“此剑，名为太阿！”
　　一道耀眼的剑光弥漫四方！
　　任由身边的长剑自行流动！
　　他正在实验雪中的新剑招，并且以之对敌，在生死大战中用出来！
　　毫无疑问，李纹山的这种行动，真的很自负！
　　这种判断，惊人异常！
　　要知道，上方的空中可是三尊紫府境界的大妖啊!
　　而且在后面还站着虎视眈眈的另外六只大妖，稍有不慎就是死路！
　　但是现在，他居然居然敢靠着一柄刚刚获得的长剑，就敢在这里正面碰撞！
　　是相信自己的实力？
　　还是相信雪中？
　　二者皆有。
　　璀璨霞光绽放！
　　无穷剑气弥漫四方，百丈剑气密密麻麻滔天而起！
　　那是雪中的太阿剑树，被李纹山施展而出！
　　轰隆的一声，无穷的碰撞在天地间响起，惊天动地，如同一片雷电一般，光芒耀眼，太刺目了！
　　在那碰撞中，螳螂妖兽长啸，妖气沸腾，发出怒吼！
　　他的一只臂刀动了，在空中划出一片锐利寒光，破碎一切，切向李纹山天灵盖！
　　锵！！！
　　然而，李纹山像是早有预料一样，虽然是背对着他，却又一口长剑早就等待在了那里！
　　轰！
　　两人之间火星四溅，金属光芒，刀气，剑气沸腾，让那里炸开！
　　最后，他们如同四道闪电般各自分开，各自重现了一边！
　　李纹山站在空中，神情不变，原本佝偻的样子早就没有了，长发披散，眸子凛冽如同闪电一般！
　　他手中抓着名剑‘太阿’，直接便是将那三大妖兽逼退了出去！
　　“尼玛！”
　　“真的强！”
　　远方，城墙之上，所有人都震撼，被惊呆了！
　　“等等，你们发现没有，副城主手中的是太阿剑？”
　　“太阿剑？那不是雪中的神兵名剑么？怎会出现在这里！”
　　“映照现实了？雪中不过是刚刚天道上架传道而已吧？”
　　“哈哈哈天帝牛逼！”
　　无数人震撼！
　　他么不是不知道雪中的强悍，不是不知道天帝的牛逼，但是直到现在，他们才明白过来，雪中究竟强悍到了何等地步！
　　只不过是映照了一口名剑而已！
　　便可以让一个刚刚进阶紫府的李纹山，独对三尊大妖而不落下风！
　　毫无疑问，这绝对是传说中的传说！
　　所有的城头之上的士兵都在低语，甚至连李纹山都惊讶了！
　　这个结果超出了他的预料，本以为靠着此剑，可与三尊大妖周旋，但没想到居然直接战平了，甚至隐隐有压制之意？
　　这让他激动！
　　远处，对面那些妖族呆住了。
　　三尊紫府境大妖啊，那放在这里，不应该是无敌的象征么？号令万物，谁敢不从？
　　尤其是三尊一同出手，不过是小小人族，如何争锋？
　　可是，现在哪里有一道人影，只身独影，手握长剑！
　　他身边书籍猎猎作响，正以一己之力与三尊大妖交手，如同传说一般！
　　那头生牛角的蜈蚣，沉声开口询问。
　　“你手中的那柄剑，是什么来头。”
　　他已经看出来了，这李纹山的修为一般，并没有什么特别的出彩之处。
　　但他手中的那口长剑，很不一般，带着一种古怪波动。
　　“天帝书中所获而已。”
　　李纹山平静回答，手握太阿，横剑横臂，长发披散如天上仙人！
　　他朗声开口，再度说道：“试问天上妖魔，何人敢来此人间？”
　　“天帝.........”
　　反观那九大妖魔，则是纷纷眯起了眸子，记住了这个名字。
　　但很快他们就嗤笑了起来。
　　“不过是一个人而已，居然也想对抗我等？”
　　“痴心妄想！”
　　“杀了他！”
　　诸多大妖蠢蠢欲动。
　　很明显，现在的情况跟他们预料的发生了一些偏差，这场战斗不会那么轻易结束。
　　所以他们想要尽快出手，趁早击杀李纹山。
　　然而尚未等着剩下六头大妖行动。
　　远方拒北城中，便是又有两道剑光破天而起！
　　一道人影身穿儒生长袍，手握长剑，一剑斩出！
　　苍天之上，居然有棋子纵横！
　　黑白二色棋子纵横开阖之间，破碎万物！
　　所过之处，大片妖兽化作齑粉！
　　他在黑色小雀儿与另外两尊妖兽面前站定，一步落下，将它门划入了自己的战圈。
　　“世间都说大楚蠕弱，挡不住这满山妖魔。”
　　“但我司文忠，不答应！”
　　人影语气平淡，没有什么波动，如同铃声一般悦耳，悠悠扬扬。
　　可是，听在众多妖兽的耳中，却如同催命的九幽灭魂音，直接让他们身躯爆发剑气！
　　一道道黑白二色小圆点，从他们身躯之上爆发出来，斩断一切生机！
　　这是什么？
　　棋子么？
　　怎么会带着剑气？
　　三只大妖慎重，表情逐渐凝重了起来。
　　“两个后辈，你们还知道出来啊。”
　　另外一道人影，浑身七彩剑气环绕，满头银发如火跃动。
　　他没有李纹山那般霸道，也没有司文忠那么杀戮。
　　只是手中拎着那柄木牛马，缓缓从远方天边走来。
　　但是，就这么直接走过来而已，便让他对面的三尊的紫府大妖浑身发毛！
　　每一根毛发，每一块鳞甲，都仿佛重若千斤，似乎可以把头皮都扯下来，让他们瞳孔一阵收缩！
　　尤其是他手中的那柄剑，更是极端的诡异，明明不曾有任何波动，却让他们心中发凉！
　　这是什么情况？
　　这还是他们大妖攻打拒北城么？
　　按照道理来说，不应该是彻底反过来么？
　　怎么成了他们对我们出手了！
　　九尊大妖，看着横在身前的三道人影，只一阵阵烦躁！
　　直觉告诉他们，想要把眼前三人拿下来，需要耗费不少时间！
　　“所有妖族所属，攻下拒北城，血洗方圆百万里！”
　　“杀！”
　　有大妖 怒吼着，想要先攻下拒北城再说。
　　但是他们话音刚落。
　　一道锐利的剑光，就猛然在远处拒北城头上爆发了！
　　剑光舞动九霄，成片的妖兽被斩为碎肉，从城头之上坠落下去。
　　黑袍黑影的女子，站在城墙上方，浑身剑气莹然！
　　那是裴怀。
　　靠着雪中天道上架传道之后，终于进阶到了灵海境！
　　大夏龙雀围绕她环绕，剑气盘桓，如凤长鸣！
　　她手捏剑指，美眸粲然，长发飘荡，滚滚音波震撼天穹，风华绝代！
　　“三位前辈尽情厮杀！”
　　“这后方！”
　　“便是交予晚辈了！”
　　太阿！
　　黄庐！
　　木马牛！
　　大夏龙雀！
　　雪中四大神兵！
　　齐齐现身此地！
　　远方九大妖兽看到这一幕，愤怒无比！
　　不过是一个区区灵海境而已，怎敢如此！
　　它们刚想上前，结果一道爽朗的大笑便是响了起来！
　　“哈哈哈！”
　　“先前那大战，被尔等几头妖兽打的好生狼狈！”
　　“如今，让尔等看看老夫在雪中新领悟的这剑招如何！”
　　老剑神长啸一声，滚滚七彩剑气蔓延天上地下，银色长发疯狂跃动！
　　下一瞬间！
　　浩渺无疆的天空之上，忽然有一道銮铃声响。
　　天空中，发出爆鸣，一道巨大的门户，出现在苍天之上。
　　高达千米，似乎可以划破永恒，割裂天地，声势浩瀚无穷。
　　“这是.........”拒北城上，人们一个个的都震撼，抬头看着那场景，瞳孔一阵收缩！
　　这一招，难道是.........
　　銮铃轻响，哪怕这片战场广袤无垠，哪怕是到处都弥漫着兽吼与剑气，但所有的生灵都还是在同时听到了那清脆的铜铃响声。
　　“尔等妖兽，且看老夫这一招！”
　　老人衣袍猎猎，一步入天门，朗声长啸，滚滚剑气如雷鸣！
　　响彻天上地下！
　　“我有一剑，可开天门！”.


第95章



　　一场大战，在远方得以空中爆发了。
　　司文忠，李纹山，周神安。
　　三道人影，手握黄庐，太阿，木马牛，一人单挑三尊大妖，在远方进行生死搏杀。
　　他们三人在这里，靠着一己之力，在此地生死搏杀。
　　但实际上，虽然他们映照了书中的物品，但终究也只是堪堪将对面九头大妖压制在下风而已。
　　并且还很不稳定，偶然会被对面找打机会，压上来扳回去许多。
　　一道这种时候，这三个人就会直接翻动雪中，来来回回的观摩书籍，逐渐重新压制回去。
　　虽说对面也有书籍，但在同等境界上，真的很少有可与雪中比拟的！
　　尤其是对面的几尊大妖，看得都是许久以前翻看了许多遍的书籍，都已经把能吸收的吸收干净了。
　　远远没有雪中这样‘有活力’。
　　大战很残酷，周神安等三人，也会被重创，从苍天之上打下来。
　　不过就是这样。
　　也绝对足以自傲了！
　　靠着一本雪中，便是让三个本来不是紫府的存在，在短短几日之内，可迎战九大妖兽！
　　并且将他们压制在下方！
　　毫无疑问，不论今日的战果如何，雪中一书，都杀出了他的辉煌，杀出了属于他的绝世风采！
　　.................
　　相比于那边残酷的战场
　　拒北城头之上的战斗，倒算是好了许多。
　　一轮巨大的红日，从东方升起，朝阳升了起来，战场当中半边天空都化作了红色。
　　拒北城上方的云雾都好似鲜血蔓延，凄艳而妖异。
　　整片战场上，都弥漫着无法诉说的凝重血腥味。
　　一道道刺鼻的气味，冲入众人的口鼻当中！
　　“吼嗷！！！”
　　地面之上，喊杀震天，密密麻麻的妖兽悍不畏死的冲击着拒北城。
　　剑光闪烁，鲜血成片的洒落，四处都是。
　　拒北城前方，已经成了绞肉机，死尸无数，根本就计算不来有多少。
　　一具又一具尸骸，堆积在地上，横尸数十里，来自数不清的种族。
　　现在拒北城前方的战场上，基本上已经看不见土地了，所有的妖兽进攻之时，都是踩着妖兽尸体前进。
　　但是相比惨烈的战场，拒北城上的守城众人，倒是还好。
　　道道剑气弥漫，在学了进行天道上架传道的雪中后，凭着城墙的强悍，加上他们的厚重，已经堪堪可以抵御诸多妖兽的进攻了。
　　甚至有一些守城的士兵，在面对一些珍贵的妖兽的时候，还会小心翼翼，尽量不让尸体太烂了。
　　毕竟珍贵的尸体，都代表更多的灵石，就代表着更多的书籍。
　　随着战事的推移，众多士兵们逐渐熟悉了这种节奏。
　　虽然依旧很惨烈，会不时有各种创伤，但众多士兵们依旧在努力的收集珍贵妖兽的尸体。
　　兴奋无比！
　　毕竟每多找一个妖兽尸体，就代表着能多看好几章雪中！
　　“这是我先看中的｀ 々！”
　　“艹啊！别跟我抢啊！这那个小王八蛋干的？”
　　“谁这么丧尽天良！如此珍贵的一只妖兽，就这么被你从中间劈成了八瓣？！我#￥…（）…（）￥#%…”
　　一个又一个士兵们大骂着，同时不断加快自己手中手机妖兽的速度。
　　按照这种程度，拒北城应当是守下来了，不说别的，撑十天绝对没什么问题。
　　想到这里，众多士兵们的心也逐渐送了一些，甚至还有人有闲情逸致，看起了空中的战场。
　　“牛逼！Wc，城主刚才那一剑你看见了么？太强悍了啊！这就是黄庐么？俺也想要！”
　　“不行，黄庐虽然强悍，但我还是觉得木马牛帅气！”
　　“一剑开天门么？确实很帅，很强，但在我心中桃花剑神邓太阿才是最强之人，没有之一！”
　　一道道剑影，一道道怒吼！
　　真正十二尊紫府级别的存在，在远方大战！
　　恐怖杀伐气息席卷天地，震动大山，那片天地灵气剧烈波动，血雨飞洒！
　　可以看见，那个地方明明只是有十二道人影而已，但流淌的鲜血，却已经染红了大地！
　　真的看的人是眼花缭乱！
　　但是看着看着，远方城头之上，众多守城之人就觉得有点不对劲了！
　　因为李纹山居然在大战之余，抽空砍出了一剑，直接笼罩了数十头珍贵的妖兽！
　　直接将他们钉死在了大地之上！
　　看到这一幕，远方城头上，顿时有士兵坐不住了！眼急了！
　　“嗷呜！！副城主！你臭不要脸！”
　　“那几个大妖不够么？还出手夺我们的宝贝？”
　　然而，尚未等他们说完，老剑神周神安也抽空出手了，直接一剑砍断山脉，将数十头珍贵的紫金蝎子压在了山下！
　　“老剑神！你够了！”
　　“哪些是我们盯上的猎物！”
　　城头之上，一群守城士兵大叫，气的磨牙。
　　“咳咳咳，老夫这是在帮你们缓解危机，但交情归交情，那些杀掉的妖兽尸体，都是我的，在哪里老夫都记得门儿清。”
　　老剑神咳嗽一声说着，声音朗朗。
　　而听到他这话，众多大妖全都眼中冒火了！
　　这尼玛是什么意思？
　　把真的把他们当成了盘中菜？
　　在跟他们交手的时候，还在四处张望杀伐？
　　简直是嚣张到了极点！
　　但是，还没等他们愤怒，一直等待机会的司文忠就出手了！
　　“啊！！”
　　天穹之上，一头翻云吐雾的凶兽被洞穿了头颅，鲜血漫天洒落！
　　那是一只狮子，拥有九颗头颅，乃是九尊大妖中最为恐怖的几个！
　　结果被司文忠直接一剑砍断了四颗！
　　“吼嗷！卑贱的人类！我要你付出代价！”
　　九头狮子吃痛怒吼，但还是第一时间躲避了出去。
　　因为他受了伤，对面三人注定将会第一时间进攻！
　　但等他回头的时候，却正好看见了这一幕！
　　“纹山！老剑神！这些都是我斩落下来的！”司文忠拎着两颗头颅，有些气急败坏。
　　而在旁边，李纹山跟周神安，则是一人抢到了一颗。
　　“九头狮子的脑袋啊，这可是大补，滋味绝佳，我都不想把他卖出去了。”周神安留着口水说道。
　　“还是卖了吧，可以多赚一些钱。”李纹山很冷静，这样拒绝诱惑。
　　“还我！”司文忠气的磨牙。
　　“那边不是还有么？待到老夫随便给你摘几个下来。”周神安笑呵呵的说着，随手用剑气封印了头颅，丢到了拒北城墙角之下。
　　看到这一幕，九头狮子气的浑身都在颤抖！
　　他是谁？
　　尊贵的妖兽，九头狮子，传说他们这一脉生长到最后，甚至可以与传说中的神仙搏斗！
　　但现在，居然被人一剑斩断了四颗头颅，而且还被对方当面讨论好坏？
　　这是何等的奇耻大辱！
　　“杀！！”
　　就在这时候，那银色蜈蚣咆哮一声，在死角处发起了偷袭，撞碎大片山脉想要进攻！
　　但周神安早就察觉到了，反手木马牛便是一剑斩落！
　　一刹那！
　　天空当中血雨倾盆！
　　如同天边晚霞绽放了一样，天地都变成了血红色!
　　银色蜈蚣惨叫，神情惊骇，愤怒无比！
　　因为刚才这一剑，居然斩断了他头上那对牛角！
　　“你这个卑微.........”
　　然而还没等银色蜈蚣怒骂，对面老剑神便是猛然扭头过来了，更加愤怒无比！
　　“．々谁让你用角防御的？！那可是我的宝贝！”
　　“断了还怎么接上去！”
　　大妖愣了一下，似乎没明白过来。
　　继而气的嘴巴差点都歪了！
　　七窍生烟！
　　他这话是什么意思？别用角防御？劳资头上长的角什么时候成了你的东西！
　　当成了他的东西？
　　还断了怎么接上去？这是准备拿去卖钱么！
　　岂有此理！
　　众多大妖，看见这一幕，齐齐的愤怒了！
　　甚至有几个，眼睛都红了！
　　因为先前，他们也被攻击过，被削掉了身上一些部件，被他们以剑气封印丢了下去。
　　本来还不知道这是怎么回事。
　　现在想起来，是这三个王八蛋想封印了回去卖钱啊！！
　　“杀了他们！！！”
　　一刹那之间，所有大妖都离奇的愤怒，让这里的战场愈发恐怖！
　　这片地域被血雨浇洒！
　　殷红成片，哪怕是大漠戈壁，山脉当中，也形成很多血洼，空中更是到处都是血腥味！
　　一尊尊妖兽大妖，身与天高，仰头咆哮，崩碎十方云朵！
　　甚至到了后面，有一尊妖兽高足有数千米高，骇人心神！
　　但是不论他们如何挣扎，如何怒吼，他们都骇然发现，自己居然不是这三人的对手！
　　随着时间的推移，他们的躯体创伤逐渐增加，他们的妖力逐渐减弱。
　　而对面的三道人影，却杀(得好赵)到了癫狂！
　　他们的长发被血水染红部分，更加显得狰狞，如同三尊顶天立地的魔王！
　　激烈厮杀！
　　忽然逐渐，老剑神周神安身体绽放了各种璀璨神光，歌中歌剑光起出！
　　漫天都是翎羽一样的剑芒，从他体内冲起，在天空之上组成了一条狰狞的青色大蛇！
　　“两袖青蛇！”
　　周神安咆哮，一剑便是对着黑色的小雀儿杀了下去！
　　这一剑实在太霸道了，而且太快了！
　　等到黑色小雀儿反应过来的时候，早就已经来不及了！
　　“救我！！”黑色小雀儿怒吼，声音中有些惊慌！
　　面对这一条剑气青蛇，它居然有种死亡的危机感！
　　激烈厮杀分！
　　哪怕另外八高手赶来，也都无法阻止老剑神的疯狂！
　　他如同绝代神王般，一双赤金色竖瞳浮现，震裂苍宇!
　　浑身沐浴剑气，七彩光芒环绕肌体，脑后浮现一轮剑气，雪中剑流转，守护其躯!
　　“啊！！！”
　　黑色小雀儿惨叫，因为他被两袖青蛇打中了，浑身染血，半边身子直接被撕扯了下去！
　　这一刻，老剑神诸法齐出，万法不侵！
　　轰！
　　最后的刹那，他跟这只黑色的小雀儿纠缠在一起，猛烈一剑斩下！
　　噗的一声，血光迸溅，活生生将一个紫府大妖，当场劈碎为两半！.

第96章



　　鲜血四溅！
　　黑色小雀儿挣扎着，怒吼着，但不论它如何挣扎，都已无法改变定局了！
　　小小的身躯，却好似有万斤重！
　　带着血从苍天坠落，将地面砸出恐怖深坑！
　　“嗷呜！！！”
　　战场之上，无数妖兽有所感应，霍然回头哀嚎！
　　两袖青蛇之后！
　　一代紫府大妖陨落！
　　而老剑神周神安，当空而立，沐浴大妖真血，如同战神转世，七彩剑光撕裂天上地下！
　　他身体璀璨，银色长发如火焰跃动，根根晶莹，目光如同冷电，英姿慑人而恐怖。
　　刷刷刷！
　　剩下的八大妖兽都看了过来，一个个的脸色冷漠，带着杀意，还有一种难以抑制的愤怒！
　　因为，今日一战之后，不论结果如何，九大妖族联手进攻，却被三人击杀了一个！
　　这绝对会震动许多地方！
　　而他们，则是彻彻底底的沦为了陪衬！
　　“废物。”有大妖看着黑色小雀儿的尸体，神情冷漠，眼中有神光冲出，就要将尸体彻底毁灭！
　　然而......
　　‘刷！！’
　　剑光沸腾，周神安长剑荡漾，斩断神光，语气不善的看着那大妖。
　　“你想做什么？都别打主意，这是我的战利品！”
　　听到这话，剩余八尊大妖都怒了！
　　眼前这人真的把它们当做盘中餐了？
　　这让他们如何忍受的了？！
　　“杀！！”
　　擎天巨蛇怒吼，第一个动了！
　　滚滚身躯，卷动浩瀚妖气，铺天盖地而去！
　　另外几个大妖也咆哮一声，施展祖传神通与各种技能，煞气澎湃！
　　“哈哈哈！来得好！”
　　李纹山与司文忠两人长啸一声，周身鼓荡难以置信的恢弘剑气！
　　一座又一座剑塔在他们头顶浮现，朝着远方镇压！
　　那种威力，那股气息，真的很震撼，震撼到了难以想象的程度，他们两人居然靠着一己之力，生生挡住了八尊暴怒的大妖！
　　尽管他们两人很吃力，在八尊大妖手中只是勉强支撑，但靠着手中的黄庐剑与太阿剑，居然真的支撑了下来！
　　非但是支撑了下来，还随着时间推移，身边古老书卷哗啦啦转动，重新扳平了局势！
　　这毫无疑问是震撼人心的，近乎堪称奇迹！
　　哈哈哈！
　　天帝牛逼！
　　雪中牛逼！
　　浴血奋战中，司文忠跟李纹山兴奋无比！
　　越打越来劲，各种辉煌剑招，信手拈来，诸多神通招式，纷纷斩出！
　　而在他们对面，那八头大妖都呆滞了，都愤怒了！
　　同时，他们也察觉出了其中的不正常地方，顿时大叫了起来！
　　“杀了他们！”
　　“是他们身边那本书的原因！”
　　“不能让他们继续看书了！”
　　“若是继续打下去，情况可能有些不对劲了！”
　　实际上，不用那大妖提醒，剩余的大妖也都动用了绝杀神通，全力以赴！
　　这是一场惊天动地的大战，八大妖族联手，双杰迎战！
　　现在，八个大妖都认真了，不再如同先前那般，因为黑色小雀儿都死了！
　　若是再轻视，再矜持，不放开手脚的话，那绝对下场会很惨！
　　同时，在一边大战，他 们也在思索，在震惊！
　　这本书，那个叫雪中的书究竟是谁写的？
　　天帝？
　　仅仅这么短的时间不出来，人族便是又有了这般人杰么！！
　　而在司文忠跟李纹山两人拦住八尊大妖的时候，周神安自然也没有闲着！
　　他参与了拒北城正面战场！
　　浑身剑气缭绕，裹挟万千剑光，撕裂天上地下，直接一头杀入了妖族大军的最腹地当中！
　　老剑神周神安，在雪中上架之前，便是靠着一己之力，生生拦住了四尊大妖的出手。
　　而如今，随着雪中上架之后，他的实力有获得了不少的恢复。
　　尤其是可以映照现实，一柄木马牛，真的对周神安的提升太大了！
　　“轰隆！！”
　　如同陨石降落，周神安身后刹那之间凝聚出来了整整六十柄千米‘雪中剑’！
　　舞动起来的挥手，真的如同割草一般！
　　直接就在那一望无际的妖族大军中，杀出了一片滚滚平原！
　　肆无忌惮！
　　真的是如同割草一样，木牛马横扫而出，成百妖族被剑气割裂当场！
　　看到这一幕，后方拒北城之上，众多士兵们顿时急眼了！
　　虽然说老剑神这一下来，大大缓解了正面战场的压力。
　　但老剑神你一边杀着，倒是留下几个完整的尸体啊！
　　就你那千米长剑刷下去，真的就好像是一座小山头横扫似的，剑气弥漫，那有什么妖兽能撑得住？
　　那六十柄学中剑，就如同是六十座小小山头一样，直接将原本妖族的攻势大大缓解了！
　　不过就算是老剑神，有雪中剑，有木马牛的帮助，也不可能如此肆无忌惮！
　　这一击冲出去，老剑神也受了极重的创伤！
　　但他依旧不退，一边阅读着雪中，周身剑意愈发沸腾！
　　老人一步踏下，滚滚剑气如雷，怒吼之声震动整片战场！
　　“斩！”
　　又有成百上千妖族陨落，这一次老剑神咳血，终于收起了这种剑招，手握木牛马，对着妖族最核心之处杀了去！
　　所过之处，妖血泛滥，剑光滚滚！
　　无数妖族头颅坠落如雨！
　　一本雪中，一柄木牛马，居然让老剑神靠着一己之力，生生将战线往后推移了百米之多！
　　看到这一幕，拒北城之上，终于有人坐不住了！
　　“嗷！！！”
　　哗啦啦书籍滚动中，一名守城人从城墙之上跳了下来，身边天道网络现行，化出雪中模样！
　　“所有的练气境以下！在城头防守!”
　　“练气境以上的！随我出征！！”
　　滚滚音波泛滥！
　　一道又一道守城之人，身环剑光，从天而落下！
　　“杀！！”
　　“兄弟们冲！不能让老剑神一个人冲在前面！”
　　“去帮助老剑神！”
　　“老剑神您慢点走！留几个活口！”
　　一道又一道人影，从拒北城上冲了下来，跟着老剑神一同对妖族发起了冲锋！
　　这一幕，直接看呆了远方的八个大妖！
　　这是什么情况？
　　明明就只有几万人，是谁给他们的勇气，怎么就敢冲击他们满山遍野的妖族军队？
　　这种冲击的结果，注定是拒北城众人身死道消！
　　然而，等他们看见两军真的碰撞在一起的时候，却是被狠狠震惊了！
　　因为那一名名拒北城之人，吗，每一个都如同一柄尖刀，狠狠的插入了满山遍野的妖族身上！
　　所过之处，尸骸滚滚！
　　他们身边书籍翻动，居然完全无惧数量众多的妖兽！
　　这是.......他们实力飞速提升的体现！
　　战场当中，每一名士兵挥舞手中长剑，剑气沸腾，看着一头头凶兽在他们身前破碎的时候，那种感觉，让他们几欲扬天长啸！
　　在以前，他们怎么可能敢就这么冲入妖兽群中？
　　别说这么冲进去了，甚至就连在城头之上防御，都不一定做得到！
　　但随着雪中上架，随着天帝天道上架传道，让这一切都变为了现实！
　　“哈哈哈！不愧是雪中，不愧是天帝，没白让劳资花了大半身家去看书！”
　　妖兽四散！
　　众多守城之人心中血液沸腾！
　　畅快淋漓！
　　“雪中！天帝！”
　　也不知道是谁率先喊了一嗓子。
　　剩余的战场之上，众多士兵也猛然抬头，举起手中长剑，高声呼喊！
　　“雪中！天帝！”
　　“雪中！天帝！”
　　滚滚音浪，震撼整片战场！
　　甚至不仅仅只是音浪，随着时间的推移，整个妖族，居然也在隐隐被拒北城中的人压制！
　　这简直是一种不可置信的情况！
　　要知道，眼前可是满山遍野的妖族啊，数量是拒北城的数十上百倍，现在居然被对面压了回去？
　　“那本雪中”
　　“究竟是什么！”
　　“究竟是谁写的？怎会如此！”
　　众多大妖，在空中怒吼着，在暴怒的同时，他们心中也咯噔了一下！
　　因为他们也知道！
　　妖族这边，士气不行了！
　　因为这几天下来，已经足足有三尊紫府境大妖陨落了！
　　恶魔猿！
　　吞天魁！
　　黑色小雀儿！
　　足足三头紫府境大妖的陨落，对那些妖族士气造成了极大打击！
　　而且随着大战继续，四百一十八个封印裂隙里的妖兽，也不太多了！
　　虽然被封印这么多年，他们豢养繁衍了不少妖族，但终究还是有数的，根本不是无穷无尽！
　　若是继续这样打下去的话，他们很有可能会失败！
　　“吼嗷！”
　　山脉当中，巨蛇咆哮，庞大的凶兽躯体，震撼山脉！
　　他有些暴躁，因为他麾下的妖兽是死亡最多的！
　　“该死的人族！”
　　巨蛇怒吼着，心中愤怒无比，但就是这么一短暂的分身神，就被司文忠敏锐的抓住了空隙！
　　轰！
　　剑气爆发！
　　司文忠长啸一声，剑道光芒绽放，整个人如同一轮剑气小太阳似的冲起来！
　　满身都是剑气，耀眼夺目，这一刻他释放了最强的气息！
　　“我有一剑，学自雪中作者天帝，请尔等大妖赴死！”
　　刷！
　　剑光如雷，几乎是在众多大妖尚未反应过来的时候，那一柄黄庐就一剑斩了出去！
　　耀眼的剑气，犹如实质，刺破长空，直接就洞穿了那巨蛇的头颅，将他从天空之上，生生钉死在了大地之上！
　　“吼嗷！”
　　巨蛇惨叫，挣扎起来，千米身躯翻滚，让山脉颤抖，大地龟裂！
　　但不论他如何挣扎，都无法避开接下来一剑了！
　　司文忠弹指，一道又一道剑气飞出，如雨般贯穿那巨蛇！
　　‘噗噗噗噗！！’
　　密密麻麻的剑气，洞穿巨蛇！
　　让他当场惨死此地，大片妖血汇聚成河流，染红了整片大地！
　　剩余七头大妖看到这一幕，瞳孔都收缩到了针尖大小！
　　这是怎么回事？
　　怎么又有一个陨落了？
　　“雪中！人族！！”
　　一头大妖看见这切，愤怒咆哮，滚滚妖气沸腾！
　　几欲怒发冲天！
　　这只大妖显露出了真正面貌，那是一只古魔牛，满身紫毛狂舞，瞳孔居然是十字星形状，非常吓人，绝世恐怖气息铺面而来！
　　此时，他是愤怒的，也是霸道的，大开大合之间，与另外三头妖兽，一起跟李纹山血拼！
　　李纹山很冷静，与四尊大妖抗衡！
　　刷！
　　最后关头， 李纹山闪身躲过古魔牛的恐怖冲撞，祭出太阿剑，一记仙人扶顶，直接就将那半个山头大小的凶兽，拦腰斩断！
　　又有一尊大妖陨落了！
　　“呼，呼，呼.........”
　　李纹山深吸一口气，身上遍布各种创伤，深可见骨，大口呼吸着。
　　以一己之力对抗四大紫府妖族，哪怕是他有雪中的帮助，有太阿剑，也没有难么简单的就撑下来！
　　但此时李纹山的状态，却是没有丝毫的衰弱之感！
　　他一把抓起那鲜血淋漓的巨大牛头，以长剑割下凶兽头颅，浑身染血！
　　“先杀你，再取另外几颗头颅！”
　　“来战！！！”
　　滚滚音波绽放！
　　剩余的六大妖兽怒极！
　　“我为古来大妖，我是世间皇者，谁能奈我何！”那头浑身银白色的巨大蜈蚣咆哮着，前足震动，撕裂长空，对抗剑气！
　　“杀！！”
　　司文忠咆哮一声，一剑斩出，似乎让日月都失色了！
　　轰！
　　这一剑，直接贯穿了长空，伴随着短暂的教授，司文忠居然直接洞穿了银白色蜈蚣的身躯！
　　两道巨大剑气从天而落，生生将他从中撕裂，一分为二！
　　银色鲜血洒满大地！
　　吼嗷！
　　螳螂形妖兽怒啸，想要趁机进攻司文忠，但他身边的黄庐剑冲天而起，带动漫天剑气，无人阻拦，无可争锋！
　　直接一剑斩断了螳螂的两只巨大爪子，将其悍然一分为二！
　　又是两大妖兽陨落！
　　看到这一切！
　　剩余的四大妖兽，此时也都有些胆寒了！
　　终于有些明白了过来!
　　眼前的两人，有些强悍的离谱了！
　　“不要后退！”
　　“我们联手杀了他！”
　　就在大妖们震撼的时候，忽然有一只大妖怒吼，浑身妖气沸腾，眼睛都红了！
　　嗡！
　　他庞大的身躯燃烧了起来，那居然是它的本命真血，居然在此地燃烧，想要拼死一搏！
　　“不过是区区人族而已，怎可能是吾等的对手！”
　　“你们难道想后退么？何等耻辱！！”
　　看到这一幕，被这个大妖一激，剩下的三尊大妖也愤怒了！
　　“逃？！怎么可能！”
　　“吾为大妖，我乃此地十万大山的妖王！”
　　“我今日就要看看，究竟是你的这本雪中强悍，还是我妖族强悍！”
　　剩余三尊大妖愤怒着，居然也点燃了自己的身躯，点燃了本命真血！
　　四尊大妖怒吼！
　　他们纷纷动用了自己的最强招式，揉合了各种神通，撕裂一切！
　　这一次的攻击，不仅仅是所有的极限，甚至还带着一种玉石俱焚的搏杀敢！
　　面对这一击，司文忠跟李纹山也不敢携带！
　　他们长啸，身边雪中哗啦啦作响，太阿与黄庐，被他们齐齐掷出！
　　“我有一剑，可开天门！”
　　滚滚剑气，弥漫天上地下，天空当中，銮铃响动，一道仙剑天门浮现在苍天之上！
　　“四方上下曰宇，六合左右我为尊！”那四尊大妖怒吼，彻底发威，浑身都在燃烧！
　　庞大的力量在汇聚，剑气与妖气即将碰撞，尚未抵达，周围的空气似乎都扭曲了起来！
　　刷！
　　但就在这一刻，最开始怒吼的那大妖，瞬息缩小了身形！
　　光芒一闪！
　　直接二话没说，扭头便是跑了！
　　“混账！”
　　“你在做什么！”
　　剩余的三尊大妖，看见这一切，几乎目眦欲裂！
　　这狗玩意！
　　居然敢这样跑了！
　　他们也愤怒，也咆哮，但晚了！
　　噗！
　　鲜血四溅！
　　三尊大妖怒极，根本抵挡不住剑开天门的威力，被那恐怖剑光洞穿身躯！
　　三尊大妖被从空中击落，身躯各处受伤，无数鲜血垂落下来！
　　这一击给他们带来了极大的创伤！
　　一击之后，它们每只大妖都受到了几乎致命的伤口！
　　但在这最后关头，他们居然没有对司文忠与李纹山发起反击，而是纷纷怒吼，目眦欲裂，朝着远处遁走的大妖出手了！
　　“吼嗷！！荒狈！！你纳命来！”
　　但是，尚未等这三尊大妖出手！
　　远方空中，浑身浴血的老剑神便是现身了，一柄木牛马斩落下去，七彩剑气如雨落！
　　“吼嗷！”
　　那名为荒狈的狈形态妖兽怒吼着，滚滚妖气沸腾，但却如同现身剑气泥沼，根本无法躲避！
　　“逃？”
　　“现在，逃得了么？”
　　周神安长啸一声，七彩光满流转！
　　又有一道天门浮现在苍天之上！
　　一道耀眼剑气！
　　直接斩落了下去！
　　刷！
　　周神安怒吼，老人浑身剑气沸腾，一剑斩落，将那如山大妖击穿！
　　鲜血飞洒，他将这九大妖兽中的最后一尊妖兽，也格杀当场！
　　老人如同盖世神魔一样，一只手抓着山岳般妖兽，从远方走来！
　　司文忠与李纹山剑如雨落，割断剩余三尊大妖头颅！
　　他们浑身染血，在大山中找齐所有大妖的尸身，抖手遥遥丢在了拒北城墙之下！
　　大日之下。
　　三道人影，身边书卷翻动，大千狼烟翻滚，滚滚妖气被浩瀚剑气斩断！
　　“大妖已死！”
　　“杀！！”
　　滚滚音浪震撼！
　　这场拒北城头前的最后大战，持续了整整两天三夜。
　　就算是十尊大妖齐齐陨落，远方四百一十八道封印裂隙，依旧不曾破碎。
　　满山遍野的妖兽依旧在汹涌澎湃。
　　但却再也冲不过拒北城。
　　整整两天三夜的战斗，拒北城众人，靠着一本雪中，生生杀干了这封印中的妖兽。
　　从白天到黑夜，在到白天。
　　两天三夜的战斗，剑气如雨。
　　等到所有妖兽尽情被斩杀的时候，拒北城之上，已经累的没有人能站起来了。
　　浩瀚宽广的战场之上，已经铺满了厚厚的一片尸体。
　　每一脚落下，都伴随着断骨与腐肉的气息。
　　而等到第三天，大楚援军急匆匆赶来的时候，望着那满山遍野，几乎连远方山头都铺满了的尸体，目瞪口呆。
　　几乎连眼珠子都快掉在了地上。
　　“你们........说什么？”
　　“你们吧，四百一十八个封印裂隙里的妖兽，全杀干净了？”
　　老剑神点点头，只是继续喝着酒，翻看着手中的雪中，没有说话，端的一幅仙风道骨。
　　前来疾驰的大楚紫府境高手，看着坐在城墙上的老剑神，然后又看着远处遍地的尸体，震撼的几乎说不出话来。
　　残阳如血。
　　不光是这紫府境高手，几乎是所有前来疾驰援助的士兵们，全都都呆滞了！
　　尼玛！
　　这是什么情况？
　　大妖呢？
　　妖兽呢？
　　这么多的尸体，真的是人力可以做到的么？
　　所以说你们打的过，那我们十天累死累活的跑过来是为了什么？
　　老剑神在这里看书喝酒装逼，就在一群援军目瞪口呆，震撼到了极点的时候，远处一道声音穿了过来！
　　李纹山化作一道光芒，惊喜的在他们身边落下！
　　“奥，你们来的正好！”
　　“拒北城正好缺人呢！”
　　听到这话，众多援军紫府境高手有些懵，你们这都打完了，怎么还缺人？
　　之间李纹山抖手丢出了两跟绳索，交给了两名紫府境高手，兴冲冲的。
　　“都别愣着了啊！”
　　“这么多妖兽尸体，帮忙一起搬一下吧！”
　　“看你们开来了战船战车，正好！”
　　“等到要是全卖了，这辈子看雪中的钱都有了！”
　　众紫府援军：“？？？？？？？”.



第97章



　　拒北城的众多士兵们，自然是不可能把所有的妖族尸体都搬回去。
　　就算是众多援军带来了战舰与战船，也顶多也就是挑选贵重的尸体。
　　其他的尸体，大都是就地焚烧处理。
　　但就就算是这样，当众多援军看着几乎塞满了所有战船战舰的妖兽尸体后，依旧是狠狠的震惊了一把~。
　　好不夸张的说，今日一战后，所有活着的拒北城士兵们，全都成了千万-富翁。
　　但在场的援兵，却没有一个羡慕的，因为这确确实实是从尸山血-海中爬出来的。
　　满山遍野的妖族尸骸，不论是任何人看到这一幕都会被震撼到。
　　就算是众多援军知晓了乃是因为天帝的雪中上架的缘故，但依旧是有些不可置信。
　　尤其是他们在看见了那千米的恐怖妖兽尸体的时候，更是震撼到了最极点。
　　没有了妖兽的封印之地，以后可以逐渐改变，那些折叠空间，都可以逐渐化作大楚之人的历练场所。
　　但不论这封印之地以后如何，今日这里发生的事情，注定将会在楚国掀起难以想象的波澜..........
　　.............
　　“特大消息，特大喜讯！拒北城那边的战斗，出来了！”
　　“什么！怎么样了？已经三天过去了，那边一直没有消息传过来！”
　　“援军已经抵达了么？希望来得及啊！”
　　“唉，就连最后的消息也没有了，看起来，多半是玄了.......卧了个槽？！”
　　话只是说了一半，那些唉声叹息，觉得拒北城已经破了的人，全都骇然瞪大了眼！
　　“什么？没破？成功收守住了？”
　　“这，这怎么可能！”
　　“非但是守住了！不仅仅是如此，还彻彻底底的将整整四百一十八道空间裂隙里的妖兽，全都尽数斩杀殆尽了！”
　　“全部斩杀殆尽？！这.......”
　　“还有！”
　　“拒北城城主司文忠，副城主李纹山，还有老剑神周神安，更是三人联合出手，直接在最后一战中，斩杀了九头紫府境界大妖！”
　　残阳如血！
　　如山的妖兽倒在地上，大片尸体，遍布整座战场！
　　前方广袤无垠的战场之上，到处都是密密麻麻的尸体，整个拒北城已经看不出原本的面貌了，上面挂满了残肢断臂！
　　遍地都是鲜血腐尸，各种破碎的骨骼，铺满了整片大地！
　　看到前方传来的那些照片，众人只感觉头皮发麻！
　　一道道剑气！
　　一道道巨大的伤疤！
　　出现在大地与山川之上，每一名拒北城的士兵，身上都布满了血迹与伤口！
　　几乎就没有一个人身上是完整的！
　　看到这一切，所有人都震撼了！
　　而等他们知晓，之所以拒北城能拦下，全都是靠着天帝书籍上架传道后，他们顿时都激动了起来！
　　“哈哈哈！”
　　“真的是这样，居然真的是这样！”
　　“我就知道天帝不凡，那可是天道上架传道的书籍啊！”
　　“这效果，实在是超出了我的预料！”
　　“天佑我大楚！大楚有天帝，当真乃国之大幸！”
　　“以后谁再敢说天帝的书贵，我第一个拔剑！不说了！劳资小学毕业后，以后就决定要走剑修了！”
　　空前的热浪！
　　大楚当中，所有人知道了这一切后，全都震撼到了无以复加的程度！
　　甚至不仅是在大楚，遥远的其他地方，那些看戏也好，不怀好意也罢，看着这边战场的人，也都有些意外，有些震惊！
　　“居然还真被他守住了？”
　　“三个紫府境，靠着一本雪中，”
　　“这战绩，还是颇为不俗啊.........”
　　本来，他们都得到了消息，说是大楚女皇楚嫣儿都准备放弃了，收缩阵线，准备止损了。
　　谁能料到，天帝居然如此强悍！
　　一书出手，让楚国出现了一个天道上架传道的作者！
　　直接靠着一己之力，改变了整个战局！
　　但实际上，除了有些西方帝国之人愤怒之外，他们看见了这消息，终究没有太过震撼。
　　妖族爆发，惨烈大战。
　　这种毫无疑问是巨大的事情。
　　不过，这也就是放在楚国，放在东土大域，刚刚获得了天道大典的胜利，才稍微能多吸引了一些注意力。
　　要是寻常的时候，楚国爆发妖族秘境封印破碎，这种消息根本引不起来什么波澜注意力。
　　因为这种妖族，魔族的裂隙，实际上，在全球其他地方也有爆发。
　　不过那些地方，大都没有拒北城这样偏僻，这样出乎意料。
　　很快就镇压了下来。
　　楚国这个，只能勉强算是一个比较大的裂隙，但也不是很大，一共十尊紫府境大妖，说多不多，说少，也绝对不算是少。
　　有些人关注，但也不是有些人关注。
　　虽说楚国胜利了让他们有些意外，但也不过如此而已。
　　反而倒是天帝雪中一书，进行天道上架传道一事，更让这些人惊讶！
　　“居然是天帝，一本雪中，改变了整个战局么。”
　　“天道上架传道的书籍，已经有些岁月没有出现了吧？”
　　“而且他这本书，貌似是针对剑道的。”
　　“剑道么？难怪，这样的话，当初天道大典之上，那些侍女看的书，多半与这本书有关了。”
　　“天道上架出传道的作者啊，整个楚国，甚至整个东土大域，已经多少年没有出现了？”
　　“就连我们其他七个大域，也都足足有五六十年没有了吧..........”
　　“获得天道大典的胜利，并且一书之力，改变战局，刚刚天道上架传道，便是可以提取诸多神通法宝........”
　　“东土大域的天道传道作者么...........我记得最近东土大域那边，好像有个老牌作者，要开新书了吧？”
　　“哦？你是说樱花国那边的那个么？好像是要开书了。”
　　“听说最近东土大域的一些中下层作者，甚至是一些即将天道上架的作者，都开始停止开新书了，就是为了避让开他。”
　　“为了这本书，那家伙可是积攒了太长的岁月啊.......”
　　全球之上，楚国胜利的事情，掀起了不小的波澜。
　　但这本身，跟楚国的关系不大，大都是震惊天帝进行天道上架假传道的。
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　唯有西方一些帝国再知道了这些事情后，气的暴跳如雷！
　　“天帝！”
　　“又是这个天帝！”
　　“三国联合军演也好，天道大典也好，甚至连这次妖族入侵，怎么哪里都有你！”
　　“这天帝！”
　　西方一些帝国的人，看见这消息后，鼻子都差点气歪了！
　　但总结起来，终究没有掀起太大的波澜。
　　只是在楚国，以及东土大域，引发了一片浪潮。
　　因为他们知道了裴怀等人的出手，知道了她们之所以可以在天道大典之上镇杀一切，靠的乃是这本书。
　　有不少东土大域之人，也开始搜寻雪中，开始阅读。
　　只不过可惜的是，这些看书的东土大域国家，除了华夏国看着雪中有代入感之外，其他的国家，代入感都不大根本无法进行学习.........
　　反倒是这一番举措，让不少华夏国的存在，迷上了雪中。
　　把华夏国的剑道水平，也伴随着提升了一把........
    . ... .......
　　................
　　拒北城的胜利，让整个大楚都沉浸在热烈的庆祝当中。
　　当代大楚女皇，亲自见过了拒北城城主，副城主，进行了封赏。
　　倒是老剑神，没有理会大楚女皇的旨意，不曾进入。
　　前者在听到这个消息后，没有在意老剑神的不敬，反而笑着开口，保证为老剑神保留封赏，若是缺钱喝酒了，随时可来皇宫寻找。
　　这种大度，毫无疑问又给楚嫣儿带来了不少的声望。
　　同时，楚嫣儿又在天道网络上，恭敬的封赏三十亿灵石。
　　同时，喊话天帝，想要见面，表达了想请天帝担当大楚国师的愿望。
　　毕竟一个天道上架传道的作者，虽然书籍只是A级玄级，但数次帮助楚国，并且立下了这般功劳，也足够担当大楚国师了。
　　但对于这种消息。
　　叶玄压根理会的意思都没有。
　　本来他写书，就是为了获得点数，提升自己的实力。
　　所谓的帮助楚国，也只是因为那西方诸多帝国出手想要暗杀他而已。
　　别人都打上头来了，难道还要他缩着？
　　叶玄没有这种习惯。
　　至于那些灵石，叶玄看都没看，反手就给裴怀等人打了过去，让她们在拒北城继续创立剑谷。
　　而就在楚国上下，全都在庆贺大战胜利的时候。
　　两道消息，悄无声息的传到了叶玄的耳中。
　　第一个，乃是樱花国有个老牌大神，即将在近期开新书，打算刷新这一期的天道新书榜，让东土大域一片议论。
　　在这一段期间，有不少的作者都不开书了，甚至一些想要开书的作者，也推迟了时间。
　　至于第二件消息，则是跟叶玄本身有关。
　　那就是楚国祭祖大典要开始了。
　　借着天道大典胜利，拒北城胜利的事情。
　　举行退婚。
　　“时间就在一周后么？”
　　看到手中的这个不能算是请帖的请帖，叶玄缓缓伸了个懒腰，微微眯起了眸子。
　　眼中精光闪烁。三.

第98章



　　大楚皇宫当中，金碧辉煌。
　　案桌之后，楚嫣儿正在处理着诸多事情。
　　随着拒北城一战结束之后，她的气色已经好了许多，此时正在批改着一些奏折。
　　而在那下方，则是有数名大臣，正在回答楚嫣儿时不时回头所询问的问题。
　　良久之后，楚嫣儿终于将一切奏折问题都处理干净了。
　　“呼.......”长出一口气，楚嫣儿笑着开口：“诸位爱卿，今日辛苦了。”
　　“就剩下最后一件事了。”
　　“关于一周后的祭祖大典，退婚，你们觉得如何，还有什么可以提出的么？”楚嫣儿笑问道。
　　听到这话句话，下方众多大臣都微微摇了摇头。
　　“陛下选取的时机，当真乃是无可挑剔。”
　　“当今乃是拒北城大战获胜，十尊大妖伏诛的时候，而且前不久还是我大楚天道大典获胜。”
　　“甚至连先前三国联合事件，也发生在不久 之前。”
　　“这么多的事件，这么多的大胜，定然可以将事情的渔轮，减小到最低！”
　　一名老臣缓缓说着，双眸之间，神光闪烁。
　　“如今的女皇陛下，众望所归。”
　　“一个已经没落的叶家之子，着实没有什么可以考虑的，更何况陛下已经待这叶玄不薄，这般纨绔，着实难以登得上台面。”
　　楚嫣儿点点头，美眸之间没有什么波动流转，只是问道：“这些天来，那叶玄有什么动静么？”
　　众多大臣摇摇头：“哪里还有什么动静？只是整天呆在宫殿里，不过也不知道是最近怎么了，倒是颇为老实了，不出去花天酒地了。”
　　“老实一点也好。”楚嫣儿点点头。
　　“陛下，若是祭祖大典之后，这叶玄该如何处置？这叶玄终究算是那华夏老大家族叶家的分支嫡系.......”有一个大臣犹豫着开口。
　　楚国叶家，乃是华夏叶家的分支。
　　而华夏叶家，乃是华夏当中最为顶尖的三大家族之一，实力雄浑不可测。
　　这个事情，楚嫣儿自然知晓。
　　但她完全没有在意的意思，只是随意摆摆手，整理着奏折。
　　“随便拨一点钱给叶玄，等到祭祖大典之后，让他当个普通人过下去就行了。”
　　“至于他与华夏叶家的事情，与我楚国无关。”
　　那大臣点点头：“陛下隆恩。”
　　摆摆手。
　　众多大臣无声退下。
　　楚嫣儿继续批改着奏折，写着一些祭祖大典需要注意的事情。
　　而至于跟叶玄退婚一事。
　　则是在楚嫣儿的心中，不曾掀起丝毫的波澜........
　　.....................
　　楚嫣儿在这里处理着政务。
　　而在网络之上，除了楚国大盛之外，东土大域当中，还有一个极为重磅的消息传递了出来。
　　甚至还以后来之势，强势的在第二天，直接就盖过了楚国妖族的热度！
　　那就是樱花国大神，即将要开新书的事情！
　　作为一个老牌大神，毫无疑问，每一举一动，都会带起今天的波动。
　　尤其是像是这种老牌大神开新书这种事情，更是可以激起无数人的好奇心！
　　几乎是在听说了这个消息之后，网络上，便是有了无数的流言与帖子！
　　“你们知道么，最近九堡带人，就要开新书了！”
　　“九堡带人？是哪个曾经写出了《破道・死神》的大神？”
　　精品，黄品，玄品，地级，天级，全球登顶，全球布道，书祖。
　　九堡带人，乃是玄品作者，并且麾下一系列书籍，皆为玄级。
　　“我看过！我看过《破道・死神》！虽然不能领悟技能，但不得不说，这本书确实好看！”
　　“听说当初他就是靠着这本书一书封神！”
　　“直接在短短一年时间之内，进阶天道上架传道作者！”
　　“往后几十年里，更是提携了无数后辈！”
　　“但是听说他不是说已经封笔了么？怎么会忽然开始写书了！”
　　“怎么可能封笔！消息已经传出来了，他就要今几日要开新书了！”
　　“而且你知道么，最近因为他的开书，许多作者都被迫推迟了计划！”
　　“甚至原本有不少作者，更是表示，最近一年都不开书了！”
　　“不想跟九堡带人撞车！”
　　“为什么？”
　　“九堡带人啊，那可是绝对的大神，为了新书，足足准备了十数年之久！”
　　“若是在这一批天道新书玄榜之上与之争夺，有几个能争夺的过？这可是老牌作者了！”
　　“哪怕是天道上架传道的作者，都不见得争得过！”
　　“而且每一次的天道新书玄榜，就只有一个人能获得最后奖励，这么多此，何必呢？”
　　“说的也是..........”
　　...............
　　一道道人影，在网络上吵得翻天覆地。
　　但在大楚皇宫里。
　　叶玄压跟就没怎么在意过。
　　至于另一件事，楚嫣儿。
　　实际上叶玄对她本身，没有什么太过厌恶。
　　但也绝对算不上喜欢. ...
　　叶玄又不是那种见了女人就走不动的种马。
　　到了这个世界，叶玄更加喜欢修炼，写书的感觉。
　　咸咸鱼，写写书，看看评论。
　　断个章拖个更收割一波点数，还能修炼寻找下本书，岂不是美滋滋？
　　一边扒拉着饭，叶玄缓缓看起了自己的点数。
　　这一次雪中进行了天道上架传道，还是收割了不少点数的。
　　经过这一次的大战，雪中的知名度传出了许多，基本上八成以上的楚国人，都翻看了雪中。
　　甚至不仅仅是楚国之人，其他诸多东土大域中，也有零零星星的国家有人看起了这本书。
　　虽然一个个的并不多，但若是把所有的都加起来的话，也绝对是可观的数字！
　　一场大战，让原本的收藏几乎是成倍的增长！
　　两种点数，也随之近乎翻了数倍！
　　“虽说这样想不太好，但这战争财来的未免太多了......”叶玄摇着头，有些无奈。
　　现在叶玄手里有两本书。
　　一本雪中。
　　一本《天龙》
　　《天龙》虽然已经完结了，但随着雪中的爆火，也带火了《天龙》，让其稍微在东土大域不少地方也传看了起来。
　　虽说也是加起来不如楚国境内多，但也是一比可观收入。
　　翻看着系统，望着那长长一串的点数，叶玄微微眯起了眸子。
　　“这么多点数了么？终于凑够了啊，本来以为想兑换这本书，至少还得来在一本的........”
　　“这下倒是能直接兑换了........”
　　喃喃念叨着，叶玄的目光在一本 本书籍之上掠过。
　　实际上，对于这第三本书籍的选定，叶玄早就有所决定了！
　　一本本书籍划过！
　　最终，叶玄的目光，缓缓定格在了一本书籍之上！
　　那是一本玄幻类的书籍。
　　封面那是一片无尽的星空。
　　而在星空之后，则是九头古老的黑色神龙。
　　这些神龙似乎已经化作了尸体，庞大无比，在一片星空当中蜿蜒盘旋，弥漫出了很远。
　　而在他们的身上，还缠绕着一道道的锁链。
　　在后方，则是拖拽则一个古老的青铜棺椁！
　　没错！
　　叶玄选定的这第三本书，不是别的！
　　正是那《弹指遮天》！
　　一个浩大的仙侠世界！
　　光怪陆离，神秘无尽！
　　热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止境……
　　登天路！
　　踏歌行！
　　弹指遮天！！.




第99章



　　(更新有点晚了，两张合一)
　　樱花国大神，九堡带人要开新书的消息，毫无疑问很快传遍了整个东土大域！
　　偌大的东土大域中，无数人都在议论这件事！
　　因为九堡带人的资历实在太老了，乃是百余年前就已经进阶天道上架传道的老作者了。
　　他的实力毫无疑问有绝对保证，而且他的书，真的很强。
　　哪怕是看不懂的，没有太多代入感的人，也能被作品剧情吸引！
　　甚至就连敌对的华夏楚国当中，也有不少人不得不承认！
　　这樱花国辣鸡归辣鸡，但九堡带人此人，实力当真极强！
　　所以消息一穿出来，就有无数老读者在等待着了！
　　数不清的樱花国作者，自发的为他宣传了起来！
　　“哈哈哈！九堡君，终于有开书了！”
　　“九堡君，故乡的樱花开了，激起了你的创作欲了么？”
　　“很强，不错，不愧是我大樱花国的国宝！”
　　“万年一遇的醇熟作者，九堡带人！再度踏上征途！”
　　而且，九堡带人的行动速度很快。
　　并没让其他人等待多长时间，几乎是消息传出来的第二天，他就直接发布了自己的新书！
　　《死神・尸魂界》
　　“死神・尸魂界？这本书是什么？”
　　书籍不过是刚刚发布而已，便有数以千万计的读者涌了进去！
　　并且这个数字还在不断的增加！
　　几乎是在发书不足半天的情况下，就有数亿读者点开了天道网络，看起了《死神・尸魂界》！
　　而等他们看过之后，顿时都正经了起来！
　　“尸魂界！这是什么地方？”
　　“是死神和魂魄所居住的世界？我从来没见过这种地方！又是九堡带人大神创作出来的么？”
　　“位于中央的由贵族和死神所居住的s灵廷，流魂街，西梢局.........好详细的设定，居然连这些东西都标注清楚了！”
　　“何等恐怖的想象力，同为玄级天道传道作者，这般细致的描写与规划，果真不是什么新人都能够比的！”
　　“本身约100万年前就存在了！天啊！这本书的世界观，比之先前的作品又跟进了一步！”
　　“这绝对已经是玄级巅峰级别的书籍了吧？甚至可能已经进阶到了地级的书籍都说不定！”
　　樱花国中，无数人兴奋无比！
　　甚至不仅是樱花国，其他的东土大域的国家中，也有不少人看了这本书，也感到了震惊!
　　因为这本书真的不一般！
　　尸魂界！
　　s灵廷！
　　中央四十六室！
　　护廷十三队！
　　队首会！
　　综合救护诊所！
　　技术开k局！
　　一个又一个新的职位！
　　一个又一个新的人物登场！
　　毫无疑问，他又在这里重新构建出了一个庞大而浩瀚的世界！
　　哪怕是没有什么代入感的人看了这本书，都被书中描绘的庞大世界所震撼了！
　　而且，最让人震撼的是，九堡带人这一次很明显是有备而来！
　　在发完了新书之后，他几乎是以每小时三章的速度，疯狂更新着！
　　一章又一章！
　　完全没有任何要停下来的意思！
　　“卧槽！这更新速度，未免太快了吧？”
　　“我就是睡了个觉，结果你就更新了二十章？这还是人么？”
　　无数人震撼的同时，也有一些已经发了书，或者准备发书的天13道认可发布的修炼者，或者是天道认证签约的作者脸色难看。
　　“我去？不是吧！这么快就发书了！老夫本来还想着争夺一下子这一期的天道新书玄榜嘞！”
　　“啊，拉倒吧你，跟九堡带人大佬争夺？虽然你是天道认证签约作者，但还是差了太多吧？”
　　“这可是新书最好曝光的机会啊..........唉，失策了.........”
　　等到一天过去后，这九堡带人的更新速度才缓缓减慢下来！
　　但也真的很恐怖！
　　因为他在一天之内，居然居然足足更新了七十二章！
　　“简直堪称恐怖！”
　　“要知道，当初在三国联军大战的时候，天帝也就是才更新了五十章！”
　　“八嘎！这能一样么？天帝那时才是什么级别的书籍？不过是天道签约认证的书而已！”
　　“怎么可能跟我国九堡带人的天道传道级别的书籍想提并论！”
　　很明显，对于当初三国联军进攻楚国失败的事情，樱花国里对天帝的怨恨还是有不少的！
　　而听到这话，楚国当中，有不少人脸色变了。
　　七十二章？
　　这是什么意思？
　　他在挑衅天帝么？
　　但不得不承认，能够一日之间更新这么多章节，这真的很恐怖！
　　甚至不仅是众多人们，连一些天道上架传道的作者们，也都慎重了起来！
　　不过作为同级别的作者，他们知道一些内幕，知晓这个九堡带人，是在很久之前就在存稿的。
　　之所以能发这么多章节，是因为他手里有许多存稿，足足积攒了数年的章节。
　　“不过，就算是存稿，也有点东西。”
　　“能存下这么多的章节，得是何等的自信啊，万一要是不好的话，那岂不是血本无归。”
　　“居然存留了这么多，呵呵，这个九堡带人也是个狠人。”
　　“看来是，这一次九堡带人对天道新书玄榜应该没有什么能与他争夺的了.........”
　　随着一天过去，九堡带人的新书《死神・尸魂界》的阅读人数，直接就突破了十亿！
　　要知道，这种级别的数量新书，哪怕是放在天道上架传道的作者这里，都是极为庞大的！
　　绝对称得上是爆火！
　　若非是前些日子，刚好是天帝的书雪中经历了一次天道上架传道，这本书，恐怕会爆火的更加厉害！
　　但就算是如此，也绝对值得震撼了！
　　因为随着《死神・尸魂界》的爆火，直接便是将刚刚火起来的天帝上架传道的事情给压了下去！
　　看见这一幕，樱花国的众人，顿时嚣张了起来!
　　尤其是一些极端分子，更是直接开始在网络上口嗨了起来！
　　“哈哈哈，我就知道，所谓的小小楚国，如何跟我大樱花国对比？”
　　“现在你们还有什么可以说的？就算是你们有天道传道的作者了，但老牌大神就是老牌大神！”
　　“根本不是什么新进的阿猫阿狗能比的！”
　　面对这些话语，叶玄压根就没理会，只是看了一下就拉到了，心中根本就没有丝毫的波澜。
　　毕竟面对一群虫豸的谩骂，他没有什么太过理会的必要。
　　但叶玄不在意，可不代表其他人不在意！
　　这一下直接激怒了无数楚国之人！
　　要知道，就在不久前，叶玄可是刚刚展现了雪中的威力，成功助力楚国，守下了拒北城！
　　他们纷纷的登上网络，口诛笔伐，一顿狂喷！
　　“我呸！”
　　“一本破烂书，你们装逼个锤子！”
　　“有什么值得嚣张的？天帝的雪中比你们强悍多了！”
　　“就那破刀，还斩魄刀，斩你个锤子！能跟我天帝大大的剑道相提并论么？”
　　“呵呵呵，弱者的言论！”
　　毫无疑问，楚国与樱花国之间，开启了一场浩大的喷子之间的争斗！
　　许多人都在疯狂的狂喷！
　　甚至楚国这边，还有土豪狂热粉，求助悬赏，数百万灵石，购买了一大批网络喷子，疯狂对战！
　　但是等到第二天，又有一件事情发生了！
　　因为樱花国那边，在《死神・尸魂界》书籍发布的第二天，便有人获得了新的能力！
　　他们按照书中的修炼方法，可以大幅度的提高了众人获得斩魄刀的概率！
　　斩魄刀！
　　乃是九堡带人经典著作《破道・死神》中的能力！
　　可以将自己的魂魄具象化为刀的样子，可以斩杀一切，伤及魂魄！
　　甚至有其中佼佼者，更是可以获得书中‘始解’能力！
　　可以开发独自属于自己战魄刀的力量！
　　《破道・死神》中的力量虽然强悍，但却有一个致命的缺点！
　　那就是斩魄刀的力量极难获得！
　　一千个读者中，也就撑死了有一两个能获得的了！
　　但是现在，随着九堡带人的第二本书《死神・尸魂界》的出现，一个新的世界观诞生了！
　　直接让获得斩魄刀人的数量大幅度增加！
　　甚至不仅如此！
　　还有一些最为顶级的天才，获得了一项新的能力！
　　d解！！
　　新的世界观！
　　新的能力！
　　传说中的d解！
　　樱花国中，无数顶尖的斩魄刀强者，在了解了这个能力之后，几乎是近乎疯狂了！
　　“哈哈哈！牛逼！d解！大幅度增减自身的力量！”
　　“卧槽！”
　　“不愧是大佬，就是牛逼，这是直接开辟的一个进阶的修炼？”
　　“死神！牛逼！”
　　“大佬牛逼！”
　　要知道，在此之前，斩魄刀修炼路线虽然强悍，但也是有尽头的，只能算是中等以上。
　　中下水平境界的时候还能打一打，但等到了巅峰的挥手，终究比不上龙骑士，魔法师等等。
　　但如今！
　　随着新书《死神・尸魂界》的出现，一个d解，直接让斩魄刀修炼路线，提升了一个极大的台阶！！
　　让众多斩魄刀修炼者前路大大拓宽出了无数可能！
　　无数的樱花国人狂吹了起来！
　　这一次，楚国当中，说话的话声音逐渐小了！
　　毕竟开辟让一个职业可以继续进阶，真的很少见，这个九堡带人，还是有几分实力的。
　　“这一次的天道新书玄榜，估计着没有人能跟九堡带人相争夺了吧？”有人这样叹息，有些无奈。
　　“多半是没有了。”有人回答，轻轻摇头，这还谁能比得上？
　　所谓的天道新书玄榜，乃是在天道网络设置的一个榜单！
　　屹立在东方大域的世界屋脊！
　　在雪山之巅！
　　在那个地方，有一个庞大的广场，上面伫立一座石碑！
　　这个石碑很高大，恢弘而磅礴，不知道是什么材质构筑成的，足足有三万丈。
　　这便是天道新书玄榜，乃是天道网络设立于此的！
　　天道新书玄榜上的书籍，只有全球的天道认证签约作家，或者天道上架传道作家，才有资格登上去！
　　榜单上的书，每一本都极为珍贵！
　　全都是五十年来，最为珍贵的书籍！
　　每一本书籍的作者，都是经历过了天道认证签约，或者上架传道！！
　　可以说，这个天道新书玄榜上的书籍，就没有一本是残次的！
　　而想登上这个天道新书玄榜，除了本身至少是天道签约认证，或者天道上架传道的作者之外，还有三个要求！
　　一是必须是不曾完本，继续更新的书籍！
　　二是书籍质量得足够好！
　　简单的来说，只要上了天道新书玄榜的书籍，无一不是精品！
　　就算是这些书籍最后不曾进行天道上架传道，但也绝对是天道认证签约当中最为顶尖的一批！
　　每年中旬，天道网络，都会自动筛选书籍，挑选其中的一些书籍，显化于此！
　　这些书籍每年的数量也不会多，最多也就能挑选个三四本就顶了天了！
　　整个天道新书玄榜之上，也就只有寥寥几十本书籍而已！
　　哪怕是已经进行了天道上架传导的作者，都十分的重视！
　　跟别说那些天道签约认证的作者了！
　　可以说，天道新书玄榜，可以检验一本书的战力，天赋，潜能等！
　　只要你能登上这天道新书玄榜，就意味着这本书有资格称为五十年来最有潜力的一批书籍！
　　有不少人，都期待着每年的天道新书玄榜！
　　就等着每年中旬的刷新筛选！
　　看看究竟有什么好书可以看！
　　随着天道新书玄榜即将进行刷新，世界屋脊之前，有不少人影早就已经早早的跑了过来！
　　虽说天道网络上直播也能看，但终究还是亲眼看见更为震撼！
　　他们来自全球的各个地区，真的称得上是人山人海。
　　“今年我对我们大不列颠的天才作者，很有信心，应该可以进入天道新书玄榜之上！”一个中年人说道。
　　“希望能更进一步吧，上一次我们澳洲国没有进去，这次希望可以，哪怕是最后一名都行啊.......”旁边有人深吸一口气，双手合十祈祷。
　　“有点悬啊，今年的好书实在是太多了，尤其是最近我们东土大域居然接连出了两个天道签约认证的作者！”
　　“当中的天帝居然还成为了天道上架传道作者！”
　　“要知道那可是天帝的第二本书啊.......”旁边有人盯着空白的巨大石碑，“也不知道这次那本雪中能排名第几，天龙又是如何。”
　　“虽说这对我们东土大域来说是好事，但一个天才的崛起，如同彗星，将会将其他众多星辰都照耀的黯淡无光啊。”有人叹息着。
　　“今年的好书实在是太多了。”
　　“我什么时候才能写出天帝那样的书籍？”
　　“不过天帝的书籍虽好，但不论是雪中还是天龙，貌似相比九堡带人大佬的新书《死神・尸魂界》貌似还差了一些。”
　　有作者这样说着，看着那浩大石碑：“倒不是贬低天帝大佬，而是真的或许不太是对手........”
　　“这次天道新书玄榜的第一，不出意外应该是九堡带人大佬了吧.........”
　　“应该可以夺下五十年来第一本。”
　　诸多人们相互议论着，都时时刻刻盯着天道新书玄榜，心中忐忑而激动。
　　“也不知道这一次，天帝大佬会不会来，要是能认识一下就好了，听说现在为止，还没有任何人知晓天帝大佬的样子，”
　　有人站在雪山之上，四处遥望着。
　　结果入眼全都是黑压压的人头。
　　“拉倒吧，这你怎么找，就算是天帝来了，你也见不到。”旁边有人耸耸肩：“你们说，这天帝多大了？”
　　“应该不大。”
　　“从字里行间里可以看出来，应该是一个青少年。”旁边有人回答。
　　“那可不一定，那本《天龙》，要是没有一点阅历的话，如何写得出来？”
　　“嗨，谁知道呢。”
　　众多修炼者议论着，等待着天道新书玄榜的变化。
　　随着时间的推移，天道新书玄榜，逐渐开始有了一点点的光芒散发了出来！
　　“要开始了！”
　　“天道新书玄榜，就要展现出来了！”
　　‘铛！’
　　大钟悠扬！
　　一道道璀璨的光芒，从苍天之上垂落了下来，三万丈的巨大石碑，带着古老的光泽，弥漫大片氤氲道韵！
　　苍天之下，流光绽放！
　　天道新书玄榜，即将开始变化！
　　看着那变幻莫测，逐渐展露流光的石碑，众多人都紧紧屏住了呼吸，死死盯着巨大石碑！
　　“第一不用抢，我觉得肯定是九堡带人大佬的！”
　　“那不是废话么？听说九堡带人大佬开书，甚至连一个天道上架签约的大佬都推迟了开书！”
　　“尽管那种级别的大佬不经常开书，但足以看得出何等的恐怖！”
　　“这一次，希望我们国家的天才可以进去，就可以心满意足了！”
　　“也不知道我们大楚天帝，能在什么级别？或许可以争一争那第一！”
　　石碑之前，也有楚国之人这样期待的说着，看着石碑。
　　那是拒北城的守城老兵，在拒北城胜利后来此地散心，已经彻底成为了天帝的死忠粉。
　　“呵呵，就凭你们那天帝？若是没有我樱花国的九堡带人大佬在的话，或许可以比一比，争一争。”
　　“但在我樱花国九堡带人大佬在后，就别想了。”
　　听到这话之后，一众拒北城士兵眯起了眸子，缓缓转过了头，眼神不善。
　　那是几个身穿和服的樱花国之人。
　　为首一人身穿白色和服，腰间配悬一口武士刀。
　　再知道了九堡带人发布新书之后，有许多樱花国或者《死神・尸魂界》的读者都跑了过来。
　　“就凭？你知道自己在说什么吗？”拒北城士兵冷冷的开口，身边点点杀意流转。
　　面对这些杀意，那和服男子神情平淡，笑着开口：“我说的难道不是事实么？”
　　“我九堡带人大佬，仅仅只是首日收藏便是破了十亿，好评如潮。”
　　“而你们那雪中，用了多少天？足足大半个月吧？”
　　“我当初听说，好多人都不曾看这本书。”
　　“只不过是后来才看的。”
　　那樱花国和服男子笑呵呵的：“难道就这还能跟我国的《死神・尸魂界》相比？”
　　听到这话，众多拒北城士兵们，脸色有些难看了起来。
　　“这次的天道新书玄榜，定然是九堡带人大佬的！”
　　“当然了，除了九堡带人大佬，还有谁能获得这光辉印记？”
　　那樱花国和服男子自信的说着。
　　而等到那一刻真正到来的时候，果不其然！
　　天道新书玄榜刷新之后，九堡带人的名字，便是赫然出现在了石碑之上！
　　光辉闪耀，流光沸腾！
　　书籍：《死神・尸魂界》
　　而在后面，则是一个紫金二色的名字！
　　书籍作者名：九堡带人！
　　并且当场直接从最下方持续飞升，以势如破竹之势，瞬间便是冲了上来，占据了前十之位！！
　　看到这一切，无数人震撼了！
　　“这才开书第一天，就直接占据了前十之列？”
　　“那接下来等着更新的话，绝对更加提升吧！”
　　“逆天了！”
　　天大新书玄榜的榜单，虽然是一年一刷新，就那几个，但其中的名次，则是会随着更新的变化，而逐步更变的！
　　仅仅只是一天而已，便是占据了前十之列，这 毫无疑问绝对是令人震撼的事情！
　　“接下来稍微一更新，大概就是可以进入前三，继而夺得首位了吧。”
　　那樱花国男子，笑呵呵的说着，斜睨拒北城等士兵。
　　“至于你们天帝的雪中呢？为何不曾出现在榜单上？”
　　众多拒北城老兵脸色有些难看。
　　这是怎么回事？
　　为什么雪中没有出现在这个榜单上面，难道说是因为剑道太过于小众了么？
　　接下来石碑流转，又有几本书籍出现，但大都是在排名中下。
　　最好的一个，也不过是在三十名左右。
　　那是属于一个大不列颠的老牌天道认证作家的书籍。
　　名字乃是淡淡的金色，跟天道传道作者的紫金色名字，根本无法相比！
　　除此之外，剩余寥寥几个名字，出现在天道新书玄榜之上。
　　全部都是天道签约认证作者的书籍！
　　除了九堡带人之外，根本就没有任何一个紫金色的名字！
　　这也就意味着这一期，一个天道上架传道的大佬都没有！
　　所有想要开书的人全都避开了九堡带人！
　　甚至连那些其他的天道上架传道的作者，也都没有与九堡带人争夺！
　　看见这一幕，所有樱花国的人都兴奋了！
　　实际上，对于这一幕，诸多人大概都能猜出来了！
　　天道上架传道的存在，没有一个是凡人！
　　尤其是就九堡带人这种老牌上架天道传道的大佬，这么多年来终于开始开新书了，大都会卖给他个面子。
　　更何况，憋三十万字，真的难顶！
　　同为天道上架传道的存在，每一个人实力都不会太弱，或者可以说相差无几！
　　除非你也憋出来三十万，否则多半不会是九堡带人的对手！
　　“哈哈哈！”
　　“不愧是我樱花国大佬，就是强悍！”
　　“一旦开书，万佬逼退！”
　　石碑之下，那些死神系列的读者们，都兴奋的吹嘘了起来，各个兴奋的无以复加，好像是上了榜单的人是他们一样。
　　而在旁边，也有不少如同拒北城老兵一样的天帝的读者跑来了，想要看看雪中是什么名次。
　　虽说九堡带人强悍的，但万一他们雪中牛逼呢？
　　这谁说的准，毕竟都是天道上架传道作者的书籍。
　　但结果，让所有人都有些失望！
　　因为偌大的三万丈天道新书玄榜之上，根本就没有雪中的名字！
　　甚至连出现的意思都没有！
　　看到这一幕，雪中的诸多铁粉不甘心。
　　这是怎么回事？终究还是雪中太过于小众了么？
　　但最终还是叹息，扭头想要走去。
　　结果下一瞬间，刚等着他们扭头，后方的石碑忽然又有光芒闪耀了起来！
　　灿烂神霞滔天，万丈石碑共鸣，仙光绚烂，又有一个紫金色的名字，隐隐要出现在天道新书玄榜之上！
　　“卧槽？！”
　　“还真有？”
　　“紫金色的名字？这是天道传道大佬的书籍？”
　　想要离开的众人惊骇无比，急忙转头！
　　果不其然！
　　紧接着光满过之后，一本书，一个名字，逐渐要出现在石碑之上！
　　“什么？”
　　“居然还有大佬发书了？”
　　“牛逼啊！完全无视九堡带人！”
　　“让我来看看，究竟是哪个大佬不吊他？”
　　众人激动！
　　尤其是打算离开的众多天帝粉丝，更是紧张的注视了起来！
　　甚至连那些樱花国与死神系列的读者也都意外，下意识的屏住呼吸，看向了那个名字。
　　而等他们看清那名字之后，则是顿时愣了一下！
　　因为那是他们无论如何都不会想到出现的名字！
　　光辉绚烂。
　　古碑共鸣。
　　一本书籍的名字，逐渐出现在了天道新书玄榜之上。
　　书籍：《弹指遮天》
　　弹指遮天？
　　这是谁的书？
　　看到这名字，众多雪中粉顿时失落了起来，终究还是不是........等等？！
　　“卧槽？什么回事？！”
　　还没等着叹息完毕，他们就看见了那书名后面紫金光辉耀眼的两个大字！
　　书籍作者名：天帝！
　　绚烂的金光弥漫这里！
　　所有人看到这一幕都惊呆了！
　　“这是什么情况？天帝？！！”
　　“天帝？！”
　　“《弹指遮天》.......他又开书了？”.


第100章



　　书籍：《弹指遮天》
　　书籍作者名：天帝
　　两行紫金色的灿烂大字，出现在三九丈的恐怖石碑之上！
　　耀眼的光芒，震撼了所有人！
　　所有人都没有想到，居然真的还有天道传道的作者，在这个关头开书?
　　当然，他们也不是在这里一味的鼓吹九堡带人，而是因为他真的准备了太多！
　　足足七十多张存稿，数十年磨砺一剑，就是为了冲击更高的层次！
　　在这种时候，没有必要来与他争夺天道新书玄榜！
　　而现在，居然又出现了一个天道上架签约的作者？
　　“天帝？这个名字有点熟悉啊，最近好像在什么地方听过？”南极大域，有人疑惑的开口。
　　但疑惑了一会儿后，他就猛然瞪大了眼睛！
　　“等等！这个天帝，不是前些日子有些消息，是东土大域中，刚刚成为天道传道的作者么？”
　　“而且先前的天道大典之上，那些剑修，貌似就是看的天帝的这本书，叫什么，叫什么.....不太是这本吧？”旁边有个澳洲群岛大域的人疑惑，挠这脑袋。
　　“不对啊！我记得好像也不是这本啊！”
　　“我记得好像是叫一本雪中什么的书来者？”
　　看到这一幕，雪山之上，有人疑惑的打开天道网络查询。
　　而等他们查询到之后，顿时有些呆滞了！
　　但在这之前，那些天帝铁粉们，早就有些呆滞了！
　　他们看着天道新书玄榜上的那紫金灿灿的大字，揉了揉眼睛。
　　“天帝........”
　　“这真的是天帝的？不是什么同名同姓的作者？”
　　他们有些茫然的打开了天道网络，点开了天帝的主页。
　　“天龙，雪中，没错啊，就只有这两本........等等？卧槽？什么时候下面居然还有一本书！”
　　天帝的主页面之上，除了那两本耳熟能详的之外，赫然还有另外一本书籍！
　　《弹指遮天》
　　看到这一幕，所有看过雪中与天龙的人都呆滞了！
　　这尼玛是什么情况？
　　这里什么时候多了一本书出来！
　　几乎是刹那之间，整个楚国当中，就直接翻天了！
　　但是还没等他们如何震撼，他们就看见那本《弹指遮天》，一路从最下面，蹭蹭蹭的望上蹦了出去！
　　直接蹦到了前二十之列！
　　一道又一道楚国人影，看到这一幕，直接就呆滞了！
　　卧槽！
　　这就是天帝的实力么？
　　你要默默的写书，默默的存稿，然后震惊所有人？
　　“我懂了！难怪天帝先前那些日子在写雪中的时候疯狂拖更断章！原来是为了下一本书作准备啊！”
　　“牛逼！实在是太牛逼了！”4
　　“这么多年了，从来没有见过这般强悍的！”
　　“一本天龙完了，隔天直接雪中！本以为这就已经够强得了，没想到，扭头一看，下一本居然还没完结就写出来了！”
　　“直接给你干上了双开！”
　　“这操作，未免也太骚过头了吧！”
　　“天帝：我问问，还有谁！”
　　“天帝：我不是指个人，而是说在座的所有人，一个能打的都没有｀ 々！”
　　“九堡带人：还请天帝给我一个面子，下次再开书；天帝：顶你个肺！”
　　看见天道新书玄榜上的名次，所有人都震撼了！
　　要知道，九堡带人，可是足足积攒了数十年岁月，才开了这么一本书，积攒了足足七十多张！
　　靠着这一切，才冲入了前十！
　　但现在，天帝居然靠着一己之力，生生双开进了天道新书玄榜第二十？
　　古往今来，有几个可以双开的作者？
　　根本就是屈指可数！
　　一只手都数的过来！
　　而有几个只是天道上架传道刚几天，就直接双开下一本的？
　　还直接蹦上了天道新书玄榜的前二十之列？！
　　何其恐怖！
　　不敢说以后有没有，但真的是古往不曾见过！
　　而且等他们打开《弹指遮天》看了一眼后，顿时又惊呆了！
　　因为这书中的章节数，居然只有区区十章？！
　　十章？
　　十章你就追上了那九堡带人的七十多张！
　　所有人都呆滞了！
　　麻木了！
　　尤其是雪山之上的那些拒北城士兵还有一众铁粉们，则是瞬间就有些迫不及待了！
　　顿时对这本书产生了极为浓厚的兴趣！
　　“卧槽？！发书这种事情，天帝就这么随意的么？居然连个通知都没有！”
　　“尼玛！快看！”
　　“这些都还没要钱，抓紧白嫖！”
　　雪山之上，石碑之前，众多天帝铁粉们直接就打开了天道网络，当场盘膝坐在了地上，双眸湛湛，迫不及待的打开了《弹指遮天》！
　　甚至连开口嘲讽的意思都没有了，直接就看了起来！
　　而就是他们这幅样子，反而让先前嘲讽拒北城众多士兵的那樱花国和泡男子，脸色铁青的跟猪肝色一样！
　　因为他们的《死神・尸魂界》，在天道新书玄榜之上，排名第十，但那可是足足准备了许久的岁月啊！
　　而那本《弹指遮天》，在天道新书玄榜之上的排名，居然就这么也直接上榜了！！
　　还是那个天帝？
　　这怎么可能！
　　“八嘎........”
　　看着那些坐在地上看书的楚国之人，樱花国男子气的身躯都在颤抖！
　　这是怎么回事？
　　这个叫天帝的究竟是什么玩意？
　　他是在针对我樱花国么！
　　我堂堂大樱花国天道上架传道作者，准备了数十年的书籍才上来，这个小小的楚国天道上架作者，也想与他们比拼？
　　而且他不是还在写另一本叫雪中的书吗！
　　这是什么鬼！
　　一名华夏国的修炼者，看到了这一幕，顿时笑呵呵的劝解了起来。
　　“哦豁，这不是樱花国的兄弟么？”
　　“啊，我来看看，哦？没关系，那天帝就才二十几嘛，你们的可是前十！”
　　“没关系没关系，毕竟是双开嘛，哈哈哈哈哈哈.........”
　　那华夏修炼者大笑着离开了，而在远处，那樱花国和服男子，则是气的嘴唇都在哆嗦！
　　但同时，他们心中也在愤怒，在冷笑！
　　就算是你天帝再强悍又如何？
　　就算是你开了书上榜了又如何？
　　终究也是不如我们大神九堡带人！
　　................
　　且不提众多敌对国之人的震撼，懵逼。
　　楚国这边，众多民众，则是纷纷怀着激动的心情，点开了这本《弹指遮天》！
　　“弹指遮天，这究竟是什么意思？”
　　众人看着封面，双眸湛湛。
　　【冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存。】
　　【这是太空探测器在枯寂的宇宙中捕捉到的一幅极其震撼的画面。】
　　【九龙拉棺，究竟是回到了上古，还是来到了星空的彼岸？】
　　【一个浩大的仙侠世界，光怪陆离，神秘无尽。热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止境……】
　　【登天路，踏歌行，弹指遮天。】
　　仅仅只是看着简介而已，便是有一种恢弘的磅礴大气，铺面而来！
　　“以九具龙尸来拉着棺材？这是什么情况！”
　　“那里面的东西，是传说中的龙王么！”
　　看着这一幕，无数读者眯起了眼睛，震撼无比！
　　然而，等这些读者们继续看下去，当真看到了九龙拉棺的恢弘场面额时候，则是瞬间被惊呆了！
　　“卧槽！真的是九龙拉棺！”
　　“太恐怖了，一种毛骨悚然的感觉！”
　　“这种东西，真的是人能想出来的么？这棺材里面的，究竟是个什么东西！”
　　“居然要九龙拉着？！”
　　仅仅不过是一章而已，便是让诸多读者们兴奋了起来！
　　与叶玄其他的两本书，天龙跟雪中不一样，这本书，开局便是恢弘而磅礴的大气！
　　无尽星空之下，漫天龙尸游荡在日月之间！
　　而等他们继续看下去，看见那古老的棺椁，降临地球，带领着叶黑等人冲入太空的时候，更是震撼到了无以复加的程度！
　　【在国际空间站外，冰冷与黑暗并存的宇宙中，】
　　【九条庞然大物一动不动，仿佛亘古就已横在那里，让人感觉到无尽的苍凉与久远，那竟然是九具龙尸！】
　　【每具龙尸都长达百米，犹如铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感】
　　【九具龙尸皆是五爪黑龙，除却龙角晶莹剔透、紫光闪闪外，龙身通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片在黑暗中闪烁着点点神秘的光华。】
　　【枯寂的宇宙中，冰冷的龙尸似不可摧毁的钢铁长城，甚至能够感觉到尸身中所蕴含的恐怖力量。】
　　【九具龙尸都长达百米，在尾端皆绑缚着碗口粗的黑色铁索，连向九具龙尸身后那片黑暗的宇宙空间，在那里静静的悬着一口长达二十米的青铜棺椁。】
　　【巨索千锤百炼，粗长而又坚固，点点乌光令它显得阴寒无比。】
　　【青铜巨棺古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，也不知道在宇宙中漂浮多少年了。】
　　【九龙拉棺！】
　　【在这漆黑而又冰冷的宇宙中，九具龙尸与青铜巨棺被粗长的黑色铁索连在一起，显得极其震撼。】
　　“．々棺材居然还能飞的么？这是宇宙飞船，还是什么东西？”(得吗的)
　　“何等的奇思妙想！”
　　“九龙拉棺降临泰山！居然把所有人都带了进去！”
　　“糟了，他们恐怕要有不幸发生........等等，这个九龙拉棺，居然起飞去了宇宙？！”
　　“这是什么情况！”
　　“五色祭坛，星空古路........”
　　继续翻阅着，一道又一道的人影，全都被新书《弹指遮天》所震撼了！
　　所有人都沉浸在了这本浩大的书籍当中！
　　仅仅看了几页而已，他们就被这书中描绘的宏伟而浩大的场景所吸引了！
　　“这本书绝对是牛逼了！”
　　“谁说天帝想象力匮乏的？谁说天帝写不出高等级世界观的书籍的？”
　　“这本弹指遮天，绝对是堪称恐怖！”
　　众多读者们都震撼无比！
　　刚一打开，就看见了九龙拉棺，星空古路，上古太山，五色祭坛等恐怖的东西！
　　这其中蕴含的巨大想象力，几乎让众人头皮发麻！
　　究竟是何等恐怖的想象力，才能描绘写出这种东西？
　　尤其是书中的那九龙拉棺的场景，仅仅只是回想而已，便是让人感觉浑身寒毛直竖！
　　尼玛！
　　这究竟是什么？
　　栩栩如生，不过是文字而已，就带来了难以言喻的压迫力！
　　若是等到以后这本书进行了天道上架传道，可以映照现实之后。
　　那九龙拉棺的一幕。
　　究竟会多么的恐怖？！仓.

第101章



　　天地浩渺，九龙拉棺，从遥远星辰降临，带着流星与火焰！
　　星空古路，自地球诞生，化辉光为道，没入深空彼岸！
　　泰山之巅，五色祭坛腾空而起，岁月与辉煌动荡，照耀四方！
　　庞大的景象，浩瀚的场景，直接就震撼了所有的读者！
　　何等的恢弘，何等的大气磅礴！
　　所有读者都直接被吸引了！
　　“这本书，绝对是神书！”
　　“绝对牛逼！”
　　“我说的！”
　　“以后谁在说天帝江郎才尽，我第一个捶死他！”
　　“何等精彩卓绝的想象力！”
　　仅仅只是几章而已，甚至连故事的主线都没展开，便是让他们体内灵气沸腾！
　　各种波动弥漫，体内气血浩瀚如火！
　　甚至有不少读者，直接进入了修炼顿悟状态！
　　这是何其恐怖？
　　要知道，这还仅仅只是十章而已啊！
　　他们都捧着书籍，看得如痴如醉，兴奋不已！
　　短短十章，几乎转瞬即逝，剧情在叶黑等人一行踏上九龙拉棺，进入宇宙后便是戛然而止！
　　看到这里，尽管早就有所准备，知道天帝这狗作者肯定会断章，但依旧是被气得不轻！
　　“尼玛！又断章了？太不要脸了吧！”
　　“狗币天帝，快点更新啊！你这是啥意思，挖了坑不填么？”
　　“我想知道他们进入星空后究竟是发生了什么！”
　　“这九龙拉棺是什么？什么是星空古路？这东西为什么来地球？”
　　“他们有几个能活下来？五色祭坛又是谁布置下来的？”
　　“星空深处有什么东西？”
　　一众读者急的抓耳挠腮，反复观看着先前的章节。
　　哪怕是已经看了一遍，但等他们重新看过去的时候，顿又有一种恢弘的感觉铺面而来！
　　“狗天帝！”
　　“快更新！”
　　“小作者，不更文，两只耳朵揪起来！”
　　一名又一名看了《弹指遮天》的读者们，疯狂在书籍下面催 更了起来！
　　不过是短短几个小时而已，便是达到了恐怖了八千万读者！
　　评论更是达到了过亿的程度！
　　空前的火爆！
　　甚至比之那樱花国九堡带人的书籍，也就只是相差了一丁点而已！
　　“但是别忘了，我天帝这本书，就只有十章！”
　　“而那九堡带人，可是更新了足足七十章！”
　　“攒了好几年的书，也有连跟天帝双开的书比？”
　　“凑不要脸！”
　　看着天帝出书，并且以如此强势之势头，直接占据了天道新书玄榜之后。
　　先前被樱花国嘲讽的那些楚国人们，顿时感觉腰杆硬了起来！
　　这本《弹指遮天》可跟先前天帝的哪两本不一样！
　　雪中与天龙，虽然也强悍，但不论那一本，他们都是一开始世界观等级不是很高！
　　是靠着最后天帝的笔力与实力，生生提升上来的！
　　而现在，这本《弹指遮天》却完全不一样！
　　刚刚打开而已，一股浩然宏大的气息便是铺面而来！
　　根本无法言说的宏大！
　　很明显，若说天龙是武侠，雪中是高等武侠，近乎仙侠的话。
　　那这本《弹指遮天》很明显，就是华夏最强悍的玄幻种类！
　　天马行空的想象力！
　　恢弘浩渺的场景！
　　快意恩仇的凶险！
　　纷纭变幻之棋局！
　　拳碎山河，岁月浩瀚，迎风驾驭千尺浪！
　　这就是玄幻小说的魅力！
　　但是玄幻小说，乃是全球公认的最难书写的几个种类之一！
　　跟魔法类，未来科技类，都是最难把控的种类！
　　因为玄幻的书籍，乃是需要完全脱离现实而创作！
　　需要难以想象的巨大想象力与创作力！
　　东土大陆中，想些玄幻，但是到头来半路不把控不住，蹦了的，比比皆是！
　　哪怕是天道传道的巅峰大神，都不一定能保证自己可以把控的住！
　　而天帝，不仅是双开， 并且还直接不眠不休就第三本。
　　真的可以么？
　　有不少读者这样担忧。
　　但更多的读者则是信心满满！
　　“就这种还不行？谁还行！”
　　“九龙拉棺，星空古路，泰山之上五色祭坛！天帝无敌！”
　　无数读者兴奋无比！
　　玄幻书籍！
　　乃是华夏楚国等国度特有的书籍，也是最难的书籍！
　　每一个作者都已能写出玄幻的书籍为荣！
　　因为这种书籍非但波澜壮阔，同时也是诸多技能神通最强悍的种类！
　　而现在，天帝终于也要出手了么？
　　“我相信天帝！”
　　“已经有两本书籍珠玉在前了，还有何好怕的！”
　　“而且这种开头，有谁能比得了！”
　　“天帝十年老粉，不请自来！”
　　“都已经登上天道新书玄榜了，你觉得你比天道网络更牛逼么？”
　　“从今天起，我就是《弹指遮天》的老粉了！什么？你说天龙，雪中？抱歉，真的不熟！”
　　“当然，也不是说天龙，雪中不好，而是《弹指遮天》的世界观，很明显要比那两本书强悍多了！”
　　“抱歉了，天龙，雪中，以后就别来了，我怕《弹指遮天》误会！”
　　无数读者期待无比！
　　尤其是那些并不是剑修的诸多读者们！
　　更是兴奋到了极点！
　　那本雪中我看不明白，看不清楚，学不了技能，是剑修的专门书籍。
　　那这本《弹指遮天》我总能看了吧？！
　　我总能学到技能了吧！
　　很显然，这本《弹指遮天》是所有人都能领悟的书籍！
　　众多读者兴奋无比，期待着书籍的更新，一股脑的疯狂爆吹！
　　并且开始自发的宣传起了这本书！
　　“《弹指遮天》你知道么，天帝的新书，直接占据了天道新书玄榜！”
　　“别工作了！还看什么历史化学？抓紧去看小说去！天帝更新新书了！”
　　“什么？天帝的新书？卧槽！”
　　“尼玛！不愧是我天帝，有一本天道上架传道的书籍还不够，直接双开？”
　　所有的人，再知道了这件事情后，全都震撼了！
　　尤其是等他们打开书籍，看到里面的剧情后，更是震撼到了无以复加的程度！
　　九龙拉棺，五色祭坛，恢弘的场面，浩大的剧情，无可挑剔！
　　几乎是第一眼就爱上了！
　　他们还能说什么？
　　天帝牛逼！
　　在这其中，也不是没有不好的声音，反驳，有些酸。
　　“天帝就这么双开，真的可以么？玄幻小说可不是那么简单就能写出来的！”
　　“而且只是开头好，后面真的没问题？”
　　但是这些言论，并没有掀起太多风浪，很快就淹没在了众多兴奋的议论中。
　　最后，有一个黑子评论，质疑，挑缺点，被众多嫉妒的，酸的人顶到了最上面。
　　结果直接引来了叶玄的评论。
　　天帝：“这本书，不会蹦，我有信心。”
　　简简单单的十个字。
　　直接就在评论区里引发了滔天骇浪！
　　“卧槽！”
　　“天帝说话了！”
　　“哈哈哈哈哈，天帝牛逼了！”
　　“多久了？这还是天帝大佬第一次说话吧？黑子们值了！”0
　　叶玄发话之后，那些黑子们顿时就直接就哑火了！
　　毕竟天帝的这本数，是真的没法挑剔！
　　前面两本书，所有挑剔的人，到了最后都被打脸了！
　　而那些打了脸还不服的，最后都骨灰都找不到了！
　　“天帝大佬加油更新！10000灵石封赏封赏！”
　　“10000灵石封赏奉上！虽然不多，但好歹是一点心意！”
　　“10000灵石奉上，祝贺天帝新书开书！”
　　“哈哈哈！10000灵石，祝贺天帝大佬新书屠榜！”
　　“所谓的天道新书玄榜算得了什么？看我天帝大佬分分钟屠了他！”
　　..................
　　一片又一片热议，在楚国中掀动了起来。
　　甚至不仅是楚国，华夏当中，也有不少人看了这本书，顿时皆惊为天人。
　　“这本书........有点东西！”
　　“楚国，真的出了一个人才啊！”
　　“楚国出了也好，终究也是我炎黄子孙！哈哈哈！”
　　至于除了楚国与华夏的其他东土大域的国家读者，在看了这本书后，虽然也是震撼无比，但终究还是有些失望。
　　因为他们没有什么代入感，文化壁垒太高了，完全无法理解玄幻这玩意究竟是怎么回事。
　　先前的武侠，仙侠，天龙或者雪中，他们还能稍微偷学一点，虽然不多，但好歹也是有点。
　　但这本玄幻的《弹指遮天》则是让他们完全没有半点代入感.......
　　就只能是看得爽了，看了个热闹.......
　　.............
　　大楚皇宫中，叶玄啃着烤串，看着天道网络上的评论，并没有什么太大的表情变化。
　　实际上众多读者这种样子，全都是在叶玄的预料之中。
　　《弹指遮天》这本书，本来就是叶玄手中的一个王炸。
　　登场便是九龙拉棺，星空古路，五色祭坛。
　　不像是先前两本书的时候，这个时候已经算得上是完全没有任何压制了。
　　经过漫长的时间积攒，终于勉强攒够了点数。
　　浩大的玄幻世界，恢弘的世界场景，各种奇思妙想的修炼神通！
　　实际上，不仅仅是众多读者们期待，就连叶玄这个作者，也都有些期待！
　　九秘！
　　临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行！
　　每一个皆为无上神通！
　　七大生命禁区！
　　荒古禁地、太初古矿、上苍、仙陵、神墟、不死山、轮回海！
　　每一个都蕴含无穷法宝机缘！
　　帝兵！
　　荒塔、万物母气鼎、绿铜鼎、吞天魔罐！
　　皆为至强神兵！
　　更别说当中等诸多人物了！
　　狠人女帝，无始大帝，叶天帝.........
　　各种各样的人物与世界！
　　若是等到这书进行了天道上架传道，可以将书中的诸多东西显化出来的时候，那将会是何等的恢弘？
　　想到这里，哪怕是叶玄，都双眸流光璀璨，神光莹然！！！
　　什么魔法？
　　什么龙骑士？
　　什么未来科技？
　　什么你强我抢的？
　　在我弹指遮天面前，根本就没有孰胜孰弱之分！
　　统统一掌镇压！
　　一掌抹杀！！
　　...................
　　接下来的一段时间中，叶玄依旧是平淡的在更新，在码字。
　　一边断章，一边更新。
　　雪中不曾拖更，书籍已经逐渐走向最后的剧情了，稳定更新。
　　哪怕是拖更，也不会有太多期待点可以收割了，只是偶尔断断章就行，就当发福利了。
　　但《弹指遮天》，就好的多了。
　　这么火爆的书籍，那肯定得是好好拖更断章，用来赚取期待点啊。
　　这就导致了叶玄每天都是在断章拖更中度过.......
　　直接让众多读者们急的嘴唇冒火！
　　“大佬！”
　　“快点更新啊！”
　　“那天道新书玄榜，不是要屠榜么？这样都快被盖过去了啊！”
　　“大佬？你怎么还在更新雪中啊？抓紧写新书啊！这本书绝对要比那本牛逼！”
　　“你这是啥意思？我剑道不行？还是雪中不行？”
　　“老剑神牛逼！对不起！”
　　“咳咳，不过，剑道牛逼归牛逼，但天帝啊，新书该多更新还是得多更.......”
　　就在网络之上一片‘和谐’的时候，时间无声无息的推移。
　　一周时间转瞬即逝。
　　楚国的祭祖大典之时。
　　也终于到了！.



第102章



　　大楚。
　　东土大域一个中等国度，乃华夏国分支国。
　　虽说为分支国，但与华夏当中诸多大家族并存不一样。
　　楚国的所有权力都没有任何分散，自自始至终，皆由楚家一家把控。
　　一言堂的国家，有好处也有坏处。
　　若是一代明君，便会带领整个国家走向繁荣。
　　若是一方昏君，那便是生灵涂炭，民不聊生的下场。
　　索幸的是，自从第一代楚国君王之后，每一代楚国君王，都称得上是明君。
　　就算是在无用，也不至于落得个昏君的名声~。
　　在他们的打理之下，楚国逐-渐装大。
　　从原本的小小的城池国家，慢慢成长为了东土大域一个中等国度。
　　虽然已经成长为了一个中等国度，但距离那种顶级大国，还是有距离的。
　　不论是东土大域也好，或者是其他大域的国家也好，一旦提起来楚国，第一反应就是华夏的附属国。
　　细想的话，根本就没有什么要注意的。
　　若非要说的话，那就是楚国当代君王是个美女，而且还有个整天花天酒地的夫君？
　　这倒是诸多国家的一桩笑谈。
　　所有东土大域的国家，实际上都对楚国这个小国家，没有什么注意的。
　　甚至连相近的几个国家，也都一度认为楚国是软柿子可捏。
　　但是随着近几个月的事情发生之后，原本周围的那些国家，态度明显变得好了许多。
　　接二连三的事情，证明了楚国貌似跟他们想象中的并不太一样。
　　虽然小，却也有天才频出。
　　如今，经过了拒北城与天道大典事件之后，虽然依旧无法与华夏这种庞然大物想提并论，但也不会有任何国家，胆敢小觑楚国。
　　所以当楚国举行祭祖大典，邀请诸多国家来参加的时候。
　　诸多原本的国度，也纷纷答应了下来.......
　　夜色微凉，楚国祭祖大典前夕，一道又一道的人影，正在皇宫中穿梭着。
　　他们忙的脚不沾地，到处在皇宫中布置东西。
　　隆重的祭祖大典，说是怎么慎重都是不为过的。
　　甚至为了迎接即将到来的祭祖大典，楚国之中众多皇室修炼者联手，在白天召唤了一场清爽夏雨。
　　大雨倾盆，将整个大楚皇都，都冲洗的焕然一新。
　　“明天就是祭祖大典了啊，百年一次，如此隆重的大典，一辈子就一回啊，果真壮观。”
　　皇城之外，有大楚官员说着。
　　老人看着远方恢弘的皇城，双眸灿灿，“这一次的祭祖大典，女皇陛下可是下了苦功夫的，足足邀请了数十个东土大域的国家。”
　　在他旁边，有另外一个官员点点头。
　　那是一个年轻男子。
　　“估计着这次女皇陛下，不仅仅是想要祭祖大典，更是想展露我大楚的雄风。”
　　“趁着这个机会，如今我楚国势如破竹，或许可以与原本无关的许多国家交好。”年轻男子开口。
　　老人点点头，眼中闪烁神芒：“那个名为天帝的天才作者，找到了么？”
　　“没有，跟本没任何消息，他实在是有些太过淡泊名利了，女皇陛下给予的诸多赏赐，哪怕是我都忍不住，但天帝依旧不动于忠。”年轻男子叹气。
　　“这次想请他来，多半是没戏了。”
　　“不过，从他的行文之类的来看，多半是个年轻人。”
　　反观那老人，则是有些不悦。
　　“哼，有点力量，便是嚣张自大，女皇陛下都如此给他颜面了，却依旧不识抬举，既然是楚国人，就该为我楚国出力！”
　　年轻男子遥望远方，没有说话，很显然不是怎么认可老人的话。
　　“那个裴怀与周神安呢？他们两个有没有来？”老人继续询问。
　　“别说是来了，连人影都没找到。”年轻男子说着，按着眉心，有些无奈。
　　“倒是司文忠跟李纹山两人，带着许多拒北城士兵来了，听闻还带了一枚紫府境蛇妖内丹。”
　　“这俩人还算是识抬举。”老人冷哼一声，面色好了些。
　　遥望远方城墙，年轻男子轻声叹息。
　　“希望明天的祭祖大典，那退婚.....不要出事才好.........”
　　对于楚嫣儿要在祭祖大典上退婚的消息，实际上大楚不少官员都已经知道了。
　　“出事？出什么事？”
　　后方，忽然有一道声音传来，又是一个大楚官员走来。
　　他来到两人身边，看着远方黑灯瞎火的叶家祖宅，语气平淡，缓缓摇摇头。
　　“一个没有了叶家撑腰的人，就算是有通天的本事，也终究掀不起什么风浪。”
　　“这并非是瞧不起他，而是事实。”
　　“女皇陛下与此人退婚，乃是众望所归之事，理所应当。”
　　“但凡是那需叶玄稍微有点眼力见，就不会闹事。”
　　“而且澳洲群岛之中，有一继承人，仰慕女王陛下许久，如今老国主陨落，他刚刚继承了过度，此番也是到来了。”
　　“正是想要为了追求女王陛下而来。”
　　“若这种时候，那叶玄乱来，不识好歹.........”
　　一只手轻轻抓在城墙边缘的栏杆之上，这大楚官员的眼中，阵阵寒芒闪烁。
　　“也就别怪我们出手无情了.........”
　　大楚当中，一道又一道人影，商议着诸多的事情，各怀鬼胎。
　　毫无疑问，他们都在议论明日的大典之是。
　　至于那最后的退婚，他们只不过是稍微商议了一两句，便是不再理会了。
　　毕竟就是一个落寞叶家之人，能掀起什么风浪？
　　更别说是一个无可救药的纨绔了.........
　　他们在这边商议，而在不远的‘冷宫’当中...............
　　夜色微凉。
　　淡淡的夜光从窗户的缝隙中倾撒，在房间地板上，蔓延出大片银色光芒。
　　光芒缓缓弥漫着，最后覆盖在了盘膝而坐的青年身上。
　　双眸微微一动，片刻之后，青年紧闭的眼帘逐渐睁了开来。
　　那一双黑色的眸子，淡然而平和。
　　“明日便是楚国祭祖大典。”
　　“也算是能离开这里了。”
　　“早退婚，早落得个潇洒自在。”
　　“现如今剑谷即将确立，已经没有太需要这楚国皇城了........”
　　远方的皇宫当中，张灯结彩，一片金黄漆红，到处都是庆典的严肃氛围。
　　而他的这宫殿中，依旧是一如往常的荒凉，除了他之外，半个人影都找不到。
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　“少爷，您醒了。”
　　敲门声掀起，一道人影走了进来。
　　那是裴怀，她带着一个托盘食物。
　　食物并不丰盛，一荤一素一米饭，但都很精致，很明显出自裴怀之手，叶玄吃的很香。
　　裴怀平静的站在旁边，黑暗盖住了她精致的面容，看不清脸上是什么表情。
　　在拒北城之战后，裴怀便是紧急回到了大楚皇城，让剩余的三十六名剑谷弟子，继续发展诸多事宜。
　　“拒北城那边，剑谷发展的怎么样了？”叶玄一边吃饭，一边询问。
　　“回禀少爷，一切发展都很顺利，不论是建立山门，还是挑选地址，都已经选定完毕了。”
　　“诸多规章制度，都已经制定完毕。”
　　“关于阵法的事情，也已经快商议完毕了，已经有一个西方教会的红衣大主教，接下了悬赏，愿意出手。”裴怀恭敬的说着。
　　所谓阵法，乃是传送阵法。
　　毕竟剑谷距离实在太远，想要回来，就必须借助传送阵法的力量。
　　而如今的全球，能构筑远距离阵法的势力，总共就那么几个。
    . .... 0
　　西方教会。
　　便是其中之一。
　　那是西方最顶级的势力，没有之一，凌驾于诸多国度之上。
　　他们可以动用魔法，构筑传送阵法。
　　基本上楚国所有的大型传送阵法，都是西方教会所布置的。
　　也会有不少贵族，请他们出手构筑特定的小型传送阵法。
　　叶玄点点头：“有就好，不用在意灵石，剑谷弟子的挑选怎么样了？”
　　“回少爷的话，如少爷所说，剑谷弟子不在于多，而在于精。”
　　“每一个都是仔细挑选，虽说是随缘挑选，但现在也已有近百人，。”
　　“他们出身各不相同，但天赋皆为绝巅。”
　　叶玄点点头，笑着，又继续跟裴怀说了许多剑谷建设的注意事项。
　　裴怀双眸湛湛，侧耳倾听，认真的记下了每一条，最后轻声叹息。
　　“少爷不愧是少爷，果然想的，要比奴婢多的多。”
　　“一旦认真起来，可让天下人震撼。”
　　叶玄笑着摆摆手：“这些话就没必要说了。”
　　“明天便是祭祖大典了，待我退了婚，便是可以离开这大楚，去往拒北城。”
　　听到这话，原本还很平静的裴怀，顿时神情锐利了起来。
　　“少爷，就凭那个楚嫣儿，凭什么敢跟少爷退婚？”
　　“就算是退婚，也需要是少爷去退婚才是！”
　　“她怎敢就这样提出来？”
　　“奴婢有个不情之请，还请让奴婢走一趟大楚皇宫！”
　　叶玄无奈摇摇头：“没必要，而且，你当真以为那所谓的大楚皇宫没有强者守护么？”
　　“灵海境还有不小用处，别轻易送死。”
　　裴怀闻言，只能点头：“是。”
　　“下去吧。”叶玄摆摆手。
　　裴怀无声退下。
　　叶玄伸了个懒腰，缓缓起身，走到了门外。
　　清凉的风，让叶玄心思逐渐平缓宁静，波动难起。
　　安静的站在窗边，望着远方恢弘大楚城墙，一道道人影正在忙碌，他们是在准备明日的庆典。
　　许久之后，叶玄才幻化转身，平静的脸庞上，看不起什么喜怒哀乐。三.

第103章



　　收敛了心中诸多思绪，叶玄重新回到房间。
　　手腕扭转，一点剑光缓缓升腾而起。
　　一片又一片的金光璀璨，化作了一朵金色剑莲坐台，悬浮在空中。
　　叶玄盘膝坐下，打开了天道网络。
　　刚一打开，便是铺面而来的各种书籍评论。
　　“老贼！还不更新！尼玛都拖更五天了！”
　　“五天了！五天了你就更了一章是什么意思！”
　　“不仅更了一章，还完全没写到重要的事情！”
　　“气死了！气死老娘了！狗天帝，还能不能好好写《弹指遮天》了？不能写拿来老娘写啊！”
　　“我知道你是在双开，但咱能不能只写雪中，不写《弹指遮天》？”
　　“实在不行，能不能写一天雪中，一天弹指遮天？”
　　各种评论，有骂的，也有求的！
　　几乎每一秒，都有数十条评论被刷新出来！
　　这种火爆程度，但凡是任何一个作者看到了，都绝对没法淡定，会去更新。
　　但叶玄在这里翻看着，心中没有太大的波动。
　　他只是淡然的将原本准备好的一段剧情，接连又是十多张直接全部都发 布了上去！
　　这一段剧情，乃是九龙拉棺出去后，经历了鳄祖，大雷音寺，进入了荒古禁地之后，进入了北斗修仙洞天的一段剧情。
　　不多不少。
　　又是整整十章。
　　几乎是叶玄刚更新出这些章节后，原本书籍下面的评论，便是陡然停滞了一下！
　　继而.......
　　“卧槽？！”
　　“更新了！”
　　“天帝这狗贼更新了！”
　　“快点看啊！”
　　众多读者们看着更新的章节，纷纷双眸闪烁，急忙翻开了书籍，开始观看！
　　“哈哈哈！果不其然，星空古路绝对不是在地球上的吧！”
　　“火星？这是哪里居然还有神秘的庙宇？”
　　“佛门的庙宇，在这书中也能出现嘛？哈哈哈，这个庞博好倒霉，弄了个牌匾下来！”
　　“卧槽？大哥我错了，这牌匾牛逼！”
　　“这是什么地方？荒古禁地又是什么东西？吃一个果子，就能回到幼年时代？天！我也想这样！”
　　“每一步落下都会伴随着时间的流逝，这地方有些可怕！虽然有机缘，但也伴随着绝对的恐怖！”
　　“这天帝究竟是怎么想出来的这么多剧情，这么多的场景，未免太厉害了吧！”
　　“刘云志、李长青、王艳这些人也太贱了！都一起沦落到了这种地方，居然还想下黑手？”
　　“爽啊！对于这种人，就该这样！丢进虎穴中，一死了之！干的漂亮庞博叶黑！”
　　等他们继续看下去之后，顿时被剩下的剧情吸引了，陷入了其中。
　　而在皇宫这边，叶玄只是静静的盘膝坐着，一道又一道的流光，从天道网络中蔓延出来，缓缓融入了叶玄的身躯！
　　这些流光分为了三道。
　　一道较为细小，大约有拇指粗细，乃是从《天龙》中流出来的。
　　一道大约有手臂粗，乃是从雪中里流出来的。
　　最后一道才是最主要的，大约有米许粗细，化作了千百细细的流光，从上方垂落在叶玄身边，将他完全笼罩！
　　这最后一道，正是《弹指遮天》！
　　而这些流光，也不是别的，正是书籍的反馈！
　　在成为了天道上架传道作者后，他便是可以获取反馈了！
　　看书的人越多，他获得的修为与神通，便是愈发强悍！
　　而随着《弹指遮天》的火爆，叶玄的修为也在不断的攀升着！
　　在雪中火爆的时候，叶玄的修为便是提升到了灵海境界！
　　而随着《弹指遮天》的光芒不断落下，叶玄周围原本平静的空间，掩饰陡然犹如被投入石头的胡泊一样，猛烈波动了起来！
　　一股股肉眼可见的天地灵气，从虚空里蔓延神通，在那剑气莲花旁边徘徊一阵，继而化作千万缕光芒！
　　纷纷扬扬，与天道网络中的光芒，一同落下！
　　这些天地灵气涌入体内，化作奔流江河，没入叶玄体内那开辟的灵海之中！
　　浩渺灵海不断扩大，一朵朵金色莲花，渐次在灵海当中绽放，圆月升空，剑池开阖.......
　　各种各样的灿烂异象，分别不断的在叶玄体内绽放了出来！
　　一道道流光，蔓延了整座宫殿！
　　而叶玄的修为，也在随之不断攀升！
　　灵海六重天！
　　灵海七重天！
　　灵海九重天！
　　海量的天地灵气疯狂涌入，叶玄身躯灵海之上，逐渐有一座华丽的紫府逐渐凝聚了出来！
　　无穷剑气涌动，金莲开放，圆月生于海！
　　在那无穷无尽的天地灵气灌输之下，叶玄体内的血气剧烈的增长了起来！
　　如江河涛涛，若大江东流，又好似王阳起伏！
　　他的实力在不断增长，他的紫府不断在刻画，尚未完全刻画完毕，便是有一股古老而沧桑的气息弥漫了出来！
　　很显然，他的这个紫府很不一般，带着极为恐怖的力量！
　　无穷无尽的光芒在四方环绕，而叶玄则是寂静无声，盘坐在那里，好像跟整片天地融为了一体！
　　一刹那间，他似乎化作了山石草木，跟天地共存，成为了他们的一部分。
　　随后，他又化作了清风，流光，跟天穹共舞，观察着整片天地......
　　无穷无尽的感悟涌入叶玄脑海！
　　在这状态持续了许久之后，他的身躯猛烈的一震！
　　而此时，那天道网络也猛然剧烈的发光！
　　一道又一道霞光喷涌而出，无穷的天地灵气，全部从叶玄的天灵盖贯入，而后又从他双脚底出，冲洗其躯！
　　一座耀眼的紫府，陡然浮现在叶玄的灵海之上！
　　成功破关！
　　突破至紫府！
　　但很显然，叶玄没有就这么停下！
　　他不同以往，虽然已经突破了，但依旧在巩固，增进道行!
　　他正在借助这这股力量，对他的肉身还有灵魂淬炼，斩掉自己最后的瑕疵等问题！
　　也不知道过了多久之后，叶玄猛然睁开了眼睛！
　　眸子张开的瞬间，射出两道幽幽的冷电，击穿虚空，令人敬畏！
　　而就在叶玄以为自己的感悟已经结束了的时候. ...
　　那天道网络中，忽然有两道极为灿烂的光芒，带着极为玄奥的波动，瞬息倏忽没入了他的身躯之中！
　　无穷无尽的信息涌入脑海！
　　哪怕是当下的叶玄，都感觉到一阵头昏脑涨！
　　而等叶玄冷静下来，认真的看清了这些信息的时候，则是差点惊叫了起来！
　　因为这两种光芒，不是别的，赫然是九秘中的两大秘术！
　　行字秘与皆字秘！
　　“这是怎么回事？”
　　“这两道秘术怎么会出现在这里？”
　　“完全不应该啊！”
　　“我怎么领悟了这两种秘术？”
　　看着脑海中的秘术，饶是叶玄也不由的震惊了！
　　要知道，这两大秘术，现在绝对是不会出现的！
　　因为这两种秘术，乃是书籍的中后期才会出现的东西！
　　更别提现在剧情还没有太大进展了！
　　虽然现在《弹指遮天》已经有二十章了，但读者看了书，实际上是没几个技能可以领悟的！
　　但就算是能领悟，这两大秘术怎么会被领悟？
　　难道说........
　　叶玄脑中灵光一闪，双眸陡然灿烂了起来！
　　荒古禁地！
　　狠人大帝！
　　作为《弹指遮天》的死忠粉，叶玄可是知道这所谓的荒古禁地，乃是狠人大帝的闭关之地！
　　而狠人大帝，则是曾经研究过九秘的！
　　并且还为了对付九秘，而创造出了诸多神通法术！
　　“难道说，这是因为看书的人多了，我从书中获得的好处，因为这一点点联系，变为了九秘？”
　　想到这里，叶玄顿时有些无言，有些哭笑不得！
　　本来打算升升级就行了，升级到紫府就已经不错了。
　　没想到居然还有九秘这种东西！
　　难怪说是看书只能成神，写书才能成圣啊.........
　　也不知道这九秘，有没有其他 人，比如读者领悟。
　　不过，叶玄知道，应该不可能。
　　因为这个时候，压根就没有丁点九秘的描写！
　　叶玄能领悟全靠的是联系，他们怎么可能领悟这种级别的东西？
　　“九秘，行字秘，皆字秘.......”
　　尽管受限与级别，叶玄不可能发挥出全部的九秘功效。
　　但就算是这样，也绝对是足够恐怖震撼了！
　　想到这里，叶玄也没闲着，重新在剑气莲花之上盘坐了下来！
　　既然获得了两秘，那也就没有不练的道理！
　　时光流逝，月华消散。
　　等到清晨第一缕阳光照耀下来的时候。
　　远方的皇城之外，陡然有大片的光华绽放了出来！
　　一道道人影，陡然从四面八方，来到了楚国皇城！
　　祥云弥漫，礼炮轰鸣。
　　大楚祭祖大典。
　　正式开场了。
　　而与此同时，叶玄也翻开了天道网络，在《弹指遮天》与雪中书之上，新发布了一章。
　　{请假几天}
　　{最近有些事情}
　　{要去离个婚}
　　{所以要耽搁一些日子了。}.




第104章



　　“离婚？离什么婚？”
　　“天帝大大居然已经成亲了！”
　　“震惊！什么人，居然要跟天帝大大离婚？”
　　“天帝大大，要不咱们凑合一下过吧，我也不要什么房子车子彩礼什么的，只要作者大大能每天更就行。”
　　叶玄的章节一发出去，便是引来了无数的评论！
　　无不震撼无比！
　　但面对这些评论，叶玄倒是没什么回答的意思。
　　缓缓起身，随便从房间中找了个长衫。
　　继而叶玄便是穿过破落的宫殿荒地。
　　施施然的背着手，不急不缓的就朝着远处楚国祭祖大典的地方走了过去......
　　...................
　　浩瀚流光！
　　普天同庆！
　　大楚皇城，是建立在一片广袤无垠的平原上的，已屹立了千年之久。
　　它是楚国的中心。
　　无数城市环绕，光彩琉璃，一片又一片祥瑞浮于高空之上。
　　今日，祭祖大典开启，天空之上飘落各种花瓣。
　　远方城墙之上，有金莲一株又一株的绽放，照亮天地。
　　整片大楚皇城，都在发出轰鸣，各种钟鸣鼎震此起彼伏。
　　数不清的宫廷乐队与舞女们歌舞。
　　楚国祭祖大典开启，街道早就已经被清晰了许多遍了，三步一岗，五步一哨，布满了诸多大楚士兵。
　　而在皇城里面，诸多民众也皆已退避，沐浴焚香，静静的等待大典正式开启。
　　随着时间的推移。
　　楚国王城之上，风云汇集。
　　收到请帖的诸多国家，逐渐开始陆陆续续抵达了。
　　他们有的乘坐渡船，有的乘坐飞行器，也有的脚踩仙禽来此。
　　每一个都震动四方，尤其是一些其他国家重要人物到来的时候，造成的景象，更是可怕。
　　哪怕是待在屋子中，众多民众也都能清晰的感觉到那股气息！
　　楚国祭祖的大殿是不直播的，但是透过高楼大厦，还是有不少民众看见了那些远方到来的人们！
　　“华夏国的人来了！”
　　“那是华夏林13家的人！华夏三大世家之一!他们居然也派人来了，从相貌来看........居然是林家大长老么？”
　　那是一座浩大的宫殿，神光蔓延，大片的阵法加持，让那宫殿悬浮在苍天之上。
　　一道又一道人影，那宫殿之上走了下来。
　　他们非富即贵，皆衣着华丽，身上气势不凡，举手投足间有种上位者的威严。
　　这些人影从空中落下，笑着与楚国等待在城外的人交谈。
　　“不仅仅是林家，其他两大家族，也派人来了！”
　　有人观察那些人影，惊讶无比。
　　“那边的那些人影，好像是澳洲群岛大域的？”有人t望远方，发现了一个青年男子。
　　那是一条悬浮在苍天上渡船。
　　金色的渡船，破开云海，让祥云都退散了。
　　在那渡船之上，神岛漂浮，树木林立，甚至还有瀑布垂落，璀璨斗气缭绕！
　　一名青年男子，站在渡船之上，神情平静。
　　“那个人.......好像是似古苏禄国的继承者？！阿方索！”有人惊呼，认出了那个人。
　　阿方索并不是多么的俊美，但有种别样的英气，长得很结实，一头金发披散，眉毛斜飞入鬓。
　　在他的周围，还有有许多人，不论男女皆俊美异常，将他环绕在中心。
　　而在他后方，还有一个身穿盔甲的护卫。
　　体魄高大，肌肉强健，牢牢把阿方索护卫在中心。
　　“古苏禄国！澳洲群岛大域的一个国家！”
　　“说是继承者，实际上就相当于是国主了！”
　　“那个古苏禄国的当代国主，早就已经病入膏肓，撑不了几天了！”
　　“前些年不是还传出来，这个阿方索格外仰慕女王陛下额？这一次，他居然也来了！”
　　无数楚国之人看到这一幕，纷纷都震撼了！
　　要知道眼前之人，身份尊贵异常，只是需要稍微再等一些时日之后，那可就是货真价实的一国之主啊！
　　没想到居然真的降临了他们楚国！
　　“等等，不仅是阿方索！其他东土大域的强者，也逐渐抵达了！”
　　一道道人影！
　　一艘艘渡船宫殿，全部都到来了！
　　一刹那而已，整个大楚皇都之上，祥云缭绕，灵气沸腾！
　　看着那盛大场景，无数楚国民众震撼无比！
　　“哈哈哈！不愧是我大楚啊，果然有面子，整个东土大域中，八成以上的国家都派人来了吧！”
　　“不愧是女皇陛下，就是牛逼！”
　　“这一次能有这么多人到来，还是多亏了天帝啊........”大楚皇城中，有人双眸灿灿，兴奋无比！
　　“楚国牛逼，天帝也牛逼！”
　　苍天之上，一道道人影到来，带着庆贺与祥云，全部来参加祭祖大典。
　　这些人，每一个都是东土大域国家的大人物，往日里只会在网络上出现，但现在，全部都出现在了这里。
　　楚国当中，也各自有接待的人物上前，将这些贵客，一一接待.........
　　普天同庆，悠扬尊贵的钟鸣，在大楚皇城中回荡。
　　一道道人影在各自的位置落坐下来，静候祭祖大典的时间。
　　幕后，大楚女皇楚嫣儿，则是身穿华贵衣裙，头挽凤冠。
　　有数十名俏丽侍女，正在给她梳妆打扮着。
　　而在这屋子的门口处，则是跪着两道大楚官员。
　　“叶玄还没找到么。”
　　楚嫣儿平静的问道，脸色没有什么变化。
　　“回禀女皇陛下，叶玄不知何时消失不不见了，有眼线回答，他在今日上午离开了皇宫，不知去向了何处。”
　　那两个大楚官员，脸色难看无比！
　　在这种关键的时候，叶玄居然失踪了！
　　他们都知道，这次祭祖大典虽然最重要的是展现楚国的实力，让楚国与其他东土大域的国家建交，展开诸多合作。
　　但是女皇陛下的退婚，也是极为重要的事情！
　　甚至早在数月之前，女皇陛下就已经与那叶玄商议完毕了！
　　谁能想到，就在这最后最关键的时刻，那叶玄居然消失不见了！
　　在得知了这个消息之后，众多官员甚至恨不得把那些个监视的探子皮都扒了！
　　但是现在，不论他们如何着急，都是没用了！
　　速速找出叶玄，完成退婚才是当务之急！
　　若是等到大典结束之后，女皇陛下退婚，但叶玄不在，那算是什么事？
　　就算是叶玄是个纨绔扶不上墙，但好歹也是女皇陛下如今名义上的夫君！
　　“找。”楚嫣儿看着镜子，美眸冷漠，没有什么太大的情绪波动。
　　“一上午的时间，他走不出大楚皇城。”
　　“去找。”
　　“哪怕是掘地三尺，把整个楚国皇城都翻一遍。”
　　“说什么也要给我找到。”
　　那两个大臣深吸一口气，连忙恭敬回答。
　　“是！”
　　.................
　　随着时间的推移，祭祖大典召开在即，但任凭那些密探如何搜寻，如何查找，就是没能找到丝毫有关叶玄的迹象。
　　终于，祭祖大典还是开启了。
　　“铛！”
　　一声巨大的钟声，在苍天之上响了起来。
　　随着万千光芒，身穿华服的楚嫣儿，缓缓走了出去，开始主持起了祭祖大典。
　　恢弘的场景，繁琐的仪式，一切都是恢弘而庄重。
　　祭祖大典当中，万众沉默，宏大的场景，不断在天地之间回荡。
　　瑰丽的景象，哪怕是平日里再自视甚高的东土大域之人，都挑不出任何的毛病。
　　楚国的祭祖大典，一直从中午九点时分，持续到了下午三点时分。
　　完美的展现出了楚国当下的实力。
　　再有了天帝的两本书加持之下，楚国当今的实力有了巨大的提升。
　　天龙让楚国人人拥有了强悍技能，雪中让楚国最顶尖的战力，所向披靡。
　　如今楚国的综合实力，已经一跃成为继华夏这种庞然大物后的一流帝国实力了..........
　　等到楚国祭祖大典之后，便是盛大的宴会了。
　　宴会之上，食物琳琅满目，一名名侍者侍女来回穿梭，诸多国家的达官贵人强者们，纷纷手握酒杯，觥筹交错，谈笑风生。
　　这些人都是各国的大人物，手眼通天。
　　楚嫣儿也到场了，她本就极美，此时经过精心梳妆后，更是明艳动人，刚一到场，便是吸引了无数目光。
　　“哈哈哈，楚皇，许久不见，别来无恙！”就在这时，有人上去打招呼了。
　　那不是别人，正是楚嫣儿以前的追求者，当今的古苏禄国的下一任继承者，阿方索。
　　“许久不见。”面对阿方索，楚嫣儿虽然心中不喜，却也笑着回应。
　　阿方索很英武，走上前来，龙行虎步，开始与楚嫣儿攀谈。
　　但他很有分寸，并没有说太多，很快便是离去了。
　　等到阿方索离开后，周围有不少目光便是收了回去，有些失望。
　　“啧啧啧，可惜了，本来以为他们两个到来，会有些好看的事情发生，结果就这？”
　　“听说这个阿方索，在尚且尚未确定继承人身份的时候，便是对楚嫣儿颇为喜欢，曾经多次公开宣布。”
　　“如今他已经板上钉钉将成为古苏禄国国主，论身份的话，倒是也般配。”
　　“般配个什么？楚嫣儿还有个纨绔夫君你忘了？”
　　“纨绔夫君.....奥！你说的是那个叶玄啊！哈哈，不提我都快望了，这次祭祖大典，我好像没看见他的影子？”
　　一道又一道人影在这宫殿中谈论着，他们没有太多谈论楚嫣儿，毕竟这里是大楚皇宫。
　　“听闻你们楚国出现了一个顶尖作者，这天帝呢？你看见了么？没有到来么？”
　　“好像是没有到来吧？实话说，那种级别的存在，来不来都一样。”
　　“可惜了，生在楚国，若是生在我国，注定将会有更大的施展空间。”
　　“那可不见得，像是这种级别的天才，总是有些自己的怪癖的。”
　　“你听说了么？这天帝在写雪中的同时，还开了《弹指遮天》，并且直接登上了天道新书玄榜！”
　　“虽然还不如樱花国九堡带人的那本《死神・尸魂界》，但也很不错了...........”
　　一道道人影，在宴会中相互谈论着。
　　而在远处，楚嫣儿的脸色则是有些逐渐冷漠了下来。
　　“还没找到叶玄么？”
　　“回禀陛下，依，依旧没有找到。”身边侍女咽了口唾沫，颤巍巍的回答。
　　楚嫣儿眼中闪过一道不可查觉的烦躁与愤怒。
　　这个叶玄！
　　当真以为自己逃脱的了么？
　　我就该知道，当初在宫殿中那那副样子不对劲，烂泥终究还是扶不上墙的！
　　“既然找不到的话，那便不用找了！”
　　楚嫣儿缓缓开口，端坐高台之上，神情漠然，高高在上：“既然给他面子不要，那便不给了。”
　　“当真以为今日这退婚你不在，我就无法继续下去了？”
　　“天真！”
　　楚嫣儿平静的说道，就在她打算起身，宣布想要退婚的时候。
　　远方大楚大厅门外，忽然传来了一阵喧哗。
　　继而一轮灿烂的金光，猛然便是在那地方升腾了起来！
　　轰隆隆！
　　只见远方大楚皇城之外，一片恢弘炽盛光芒漫天，神圣而璀璨的金光骤然升腾了起来！
　　浩瀚的光芒，陡然冲霄而起！
　　“那是什么？”
　　“这股金光是什么？”
　　许多人都被这股波动 惊动了，急忙起身，疑惑的看着远处！
　　继而瞳孔收缩到了针尖大小！
　　漫天都是金色的光芒，似乎间天空都这样在了下方！
　　接着，一朵又一朵金色的莲花，忽然在远方天空出现！
　　这些金色的莲花，每一个都带径直无比，从无到有，开花蔓延，仿佛驻扎在时间长河当中！
　　‘哗啦！’
　　海浪一般的声音，从远方升起，所有人都被这一幕震撼了！
　　那是怎么回事？
　　天空那边怎么会出现这种东西！
　　金色的莲花诞生？
　　这是什么！
　　“那似乎是一道.....人影？”有人眯着眸子，眼中陡然散发出了耀眼的光芒！
　　“还真是.....一个人！”
　　灿烂的金光当中，无穷无尽的莲花现房，一道人影出现了，从那皇城之下走了过来！
　　他身上的波动似乎并不太强，但散发的光芒却是极为的绚烂!
　　恢弘的浪涛之音，如江河澎湃，随着他的脚步而蔓延！
　　每一步落下，天空之上的灿烂金莲，便是散发出更加恐怖的光华！
　　似乎可以压制九天四极！
　　一股磅礴的威压，在那道朴素的人影身上爆发了出来！
　　在那满天的金光照耀下，看不清那道人影的样子，只是感觉像是有一尊无上的王者，降临了此地！
　　“这是什么！”
　　“那人是谁？！”
　　所有人看过去的时候，都好似看见了一片金色的古老海洋，一望无际，恢弘而浩大！
　　这是谁？
　　是什么东土大域的强者到来了么？
　　宫殿中，许多人都认真的看了过去，神情凝重！
　　尤其是楚国皇宫中的诸多警卫人员，全都认真了起来，全身肌肉绷紧了！
　　作为祭祖大典的警卫，他们自然知晓此次邀请了多少来客！
　　而眼前这个浑身金光的男子，虽然看不太清面貌，但他们可以笃定，绝对不在邀请之列!
　　因为所有邀请之人，皆已抵达了！
　　“警备！”
　　一名名大楚皇室禁卫，皆抓紧了腰间长剑，周身气息隐隐流转，如水剑气渐次蔓延了开来！
　　然而，等到一切的金光都黯淡下去，漫天金莲消散后。
　　所有的大楚皇宫禁卫，看着那道人影都愣了。
　　无穷无尽的光芒收敛下去。
　　原本那沉重威压也随之消散，好像先前一切不过都是幻觉一样。
　　一朵朵金色莲花消散，滚滚浪涛之音不见。
　　取而代之的是一道人影。
　　那是一个他们再熟悉不过的男子。
　　他身穿一袭简朴的青色长衫，面容俊朗，身材修长，神情平淡至极。
　　男子抬起头，看着远方那脸色阴晴不定的楚嫣儿，直接就开口了。
　　“刚有点事没处理完毕。”
　　“稍微来晚了一点。”
　　“何时退婚？抓紧时间。”.


第105章



　　这一道人影，自然不是别人了！
　　正是叶玄！
　　早在先前皇城的时候，离开宫殿之后，实际上叶玄并没有想要拖延的意思。
　　按照叶玄的想法，那是抓紧离婚抓紧拉倒。
　　他算是对这个楚国仁至义尽了，想早离婚还来不及呢，怎么可能拖延？
　　但让叶玄万万没想到的是，还没等他走出几步，那《弹指遮天》当中，就再度有反馈出现了！
　　《弹指遮天》实在是太过火爆了！
　　出色的剧情，爽快的战斗，压抑到极点的爆发........
　　尤其是那个大坑！
　　荒古禁地，神秘果实.......
　　等等等等！
　　虽然就只有一周的时间，并且只有二十章而已，但火爆程度真的堪称空前绝后！
　　读者直接就突破了五亿大关！
　　这就导致了叶玄刚境界到紫府，获得了行字秘，皆字秘没多久，便是又获得了天道网络的反馈！
　　而这一次不是别的！
　　正是那书中叶黑的体质，荒古圣体！
　　这要是其他的体质，或许叶玄还能稍微等一会再吸收，但一听是荒古圣体后，叶玄当即就忍不住了！
　　什么退婚的，先放一放！
　　随便动用点身法，甩开跟踪之人，叶玄直接就找了个地方，埋头闭关去修炼融合荒古圣体了!
　　结果这不融合还好，一融合，直接用了大半天的时间！
　　并且融合过程中，还伴随着异象。
　　等到叶玄完全回过神来的时候，发现楚国的祭祖大典居然都已经快要结束了！
　　迫不得已，叶玄只能带着最后一点异象，赶来了大楚皇宫！
　　“看来还没晚。”
　　望着周围的众人，叶玄缓缓点头，完全无视了他们那目光，径直走进了宫殿中！
　　叶玄在这边淡定无比。
　　而周围的楚国皇室之人，却有些呆滞了！
　　有些懵逼了！
　　这是........叶玄？
　　一道又一道人影，骇然盯着叶玄，神情惊讶到了极点！
　　刚才的光芒，是从他身上散发出来的？
　　这是什么情况？
　　而在周围，也有不少其他国家的存在，看着叶玄，有些懵逼。
　　这是.......大楚女皇的夫君？
　　将自家祖宅都抵押出去的绝品纨绔？
　　不是说是个烂泥么？
　　但是刚才的那光芒是怎么回事？
　　有人皱眉，看着叶玄，慎重的想要看一下叶玄的修为。
　　但等他们认真观看过去之后，只能在叶玄身上发现一片灿烂的金色，除此之外，什么也都看不清楚。
　　这是怎么回事？
　　好像是有，又好像是没有.........
　　入目皆为灿烂金光！
　　实际上，这是荒古圣体的原因，倒不是真的看不清楚修为，而是必须境界要比叶玄高一个大阶才行。
　　看见这一幕，众人都有些疑惑了。
　　那赫赫有名的纨绔，身上怎么会有这般的异象？
　　有人皱眉，狐疑的看向了楚嫣儿。
　　难道这是楚嫣儿准备的？
　　为了不让这个纨绔看起来太寒酸？
　　免得掉了她的价？
　　但真的有必要这样做么？
　　想到这里，有人微微思索了起来。
　　或者说，这个纨绔不一般？
　　但很快，他们就自己否定了这个猜想。
　　因为实在是不可能，叶玄纨绔之名，早就已经传遍了整个东土大域。
　　一旦提起来，那就是无人不知，无人不晓，怎么可能忽然摇身一变，成了另外的样子？
　　至于说藏着自己实力，就更不可能了。
　　而且刚才的光芒，虽然看起来盛大，但实际上，里面蕴含的波动，似乎并不是怎么强悍？
　　而且好像还没有丝毫天地灵气？
　　先前那些东西，多半是他自己准备的虚拟影像投影吧？
　　这种东西，似乎在西方诸多大神的书中，描写的倒是还挺多的。
　　想到这里，众人扫视四周，看着下方的叶玄，顿时感觉有些好笑了起来。
　　这么晚才来，合着就是为了弄这么个东西？
　　本来就是个纨绔，还弄些华而不实的东西。
　　是为了给自己增加点气势？还是底气？
　　越来越好笑了。
　　“这就是那个叶玄｀ 々？”
　　“嗯，长得确实不错，难怪会被选中。”
　　“他的身体是怎么回事？为何看不透，那片金色是什么东西？”
　　但也有人皱眉，看着叶玄，虽然没有说什么话，但是心中不屑。
　　面对众人打量的目光，叶玄微微皱眉。
　　这是被当成猴看了？
　　叶玄的眼神有些冷漠了下来，记下了场中的诸多人影，最终还是没有出手。
　　今天他的任务，就是来这里点个头，答应退婚的。
　　抓紧完事，抓紧了解。
　　他可没那么多心情管太多。
　　左右张望一番，叶玄直接就大步来到了餐桌面前，收拾了大盘食物，肆无忌惮的吃了起来。
　　刚刚获得荒古圣体，将其完全融合到自己身躯中后，消耗了极大的气血。
　　天地灵气还好，多少能吞噬一些，但是气血这玩意，就是需要进食了。
　　正好楚国的祭祖大典之上，全都是珍贵的食物。
　　看着摆满了的食物，叶玄怎么可能客气，根本毫不犹豫的就在那里大吃特吃了起来。
　　看见他这幅样子，远处众人微微皱了皱眉，原本还有些疑惑他身上事情的人，顿时移开了目光。
　　看着叶玄大吃特吃的样子，远处众人鄙视的目光愈发严重。
　　这就是那个纨绔么，果然是扶不上墙的烂泥，一点形象都不在乎。
　　“你就是叶玄，叶公子么？我听说过了，你当初与楚皇的婚约，乃是你的祖辈定下来的？”就在这时，一道声音传了过来。
　　这道人影不是别人，正是阿方索！
　　他走到了叶玄身边，笑着开口，似乎很温和。
　　“听闻前些天，叶公子曾经出手一方楼宅，正巧我最近有几只宠物很喜爱，也有些想要在楚国皇都购置宅邸给予他们意思，不知叶公子可否割爱？”
　　阿方索开口，笑着很温和。
　　但很显然，这是一种挑衅。
　　现在整个大楚，谁不知道当初叶玄出售的是他叶家祖宅？
　　现在当着他的面想要购买，而且还是想给宠物购买，这是什么意思，自然是不言而喻了。
　　叶玄懒得搭理他，压根没理会的意思，只是继续吃着自己的东西。
　　“我需要一处地方，用来放置我的宠物，叶玄，若是将此地敬献上，好处巨大。”阿方索笑着劝说。
　　叶玄斜睨，随意说道：“三千亿灵石。”
　　三千亿？
　　听到这话，阿方索眼中寒芒闪烁，语气顿时冷了下来！
　　“叶玄，我在认真的跟你说话，听到没有，还不敬献给上来！”
　　叶玄一边吃着东西，微微皱着眉头：“这黄毛是谁？本少爷在这里吃饭，也轮的到你在这里哔哔？”
　　短暂的冷场。
　　一句话落下，所有人都有些呆滞了。
　　包括阿方索的那几个随从，这个时候也都有些傻眼了，有些呆滞！
　　一句话都说不出来，跟见鬼了似的，看着那个俊朗的年轻人！
　　片刻之后，远处才有其他东土大域国家之人回过神来，噗呲一声笑了出来！
　　“哈哈，黄毛，唠唠叨叨，哈哈哈，有些太形象了！”
　　听到这话，顿时远方也有不少人笑了起来，窃窃私语。
　　唯有那些大楚皇室的护卫们，感觉一阵头大，不能让叶玄有失，毕竟是祭祖大典跟退婚。
　　但是，刚才那种话都开口了，这个阿方索真的会善罢甘休吗？
　　黄毛？
　　听到这话，阿方索鼻子差点都被气歪了！
　　这世界上，还有人敢这么称呼他？
　　“很好，你很不错。”阿方索双眸冰寒。
　　他真的是被气的差点脑门生烟，那些话也就罢了，最让他没法忍受的是对方的那种姿态，轻飘飘的，全然一幅不在意的样子！
　　那姿态，那眼神，还一边说话一边吃饭，要多招人恨多么招人恨！
　　“．々你让我来这种地方，就是为了听这个话痨唠叨的么？”叶玄抬头问楚嫣儿。
　　看见这一幕，众多其他国家的人一个个都不知道怎么说才好了。
　　这主一身纨绔，但嘴巴还真的不是一般的招人恨！
　　反观阿方索，差点就被直接气的想笑了。
　　还是头一次遇上一个这么比他还混，还纨绔的人！
　　敢这么跟他叫板，是真的不知打还是假不知道？
　　楚嫣儿在远处，微微皱眉，想要开口提醒。
　　但结果直接被阿方索打断了。
　　“很好，你很不错！”阿方索眯着眸子，看向远方的楚嫣儿：“我觉得不论在什么地方，都需要尊重规矩，不论修为，出身，或者是身份。”
　　“我觉得，需要将此人丢出去，好生教育一番。”
　　阿方索说完这句话，在他身后，就有一个身材高大的护卫眼中寒芒闪烁！
　　他上前一步，一只手上斗气缭绕，直接毫不留情的朝着叶玄身上抓了过去！
　　看见这一切，远方大楚诸多护卫皱眉，终究还是准备出手了。
　　不管如何，现在的叶玄终究还是楚国女皇夫君，不能有事。
　　但是下一瞬间，所有人都猛地看见那里金光闪动！
　　一道耀眼的光芒爆发了出来！
　　众人只是眼前一花，便是看见了那个想要出手的护卫像是撞在了什么大山上似的，当场惨叫一声，如同炮弹一样横飞了出去！
　　而尚未等众人反应过来。
　　一只手掌，金光澎湃，璀璨恢弘。
　　直接就一巴掌拍散了阿方索身上的所有防御！
　　余势不减的，一掌扇在了他的脸上！
　　‘咔嚓！(得吗的)！’
　　一声清脆的响声！
　　漫天大牙飞舞！
　　那阿方索的脸颊，直接就眼睁睁的被这一巴掌给抽的扭曲了起来！
　　半边脸骨骼都破碎了！
　　他整个人就像是一个破麻袋似的，直接被叶玄一巴掌抽飞了出去！
　　打着旋，吐着血，脑袋就跟气球似的迅速肿胀了起来，直接一头撞在了远方的墙壁之上！
　　尚且在半空中而已，便是直接昏迷了过去！
　　“啪嗒！”
　　寂静无声。
　　所有人都看着从墙壁上缓缓滑落下来的阿方索，目瞪口呆。
　　而做出这一切的叶玄，反而抬起头，有些皱眉的看着楚嫣儿。
　　“你个婆娘，什么狗东西你都邀请来么？”
　　说完这话，叶玄重新回到了位置上，睥睨全场，冷哼一声道。
　　“坏本少爷兴致！”
　　话落，叶玄随手一挥，一声令下。
　　“拖出去宰了！”
　　叶玄嚣张的话音刚刚落下，大殿之中，便是陡然有一道人影出现！
　　几乎在所有人都尚未反映过来的时候，便是直接化作了一道寒芒，悍然冲出！
　　一把抓住了阿方索！
　　看见这一幕，楚国皇宫当中，顿时有护卫惊了！
　　这一道人影是什么？
　　什么时候进来的？
　　但是尚未等这些皇宫护卫们回过神来，那道人影便是将尸体陡然丢出了大殿之外！
　　森然剑气如雨落！
　　直接便是将那阿方索，悍然斩杀在了大殿门口！仓.

第106章



　　鲜血如雨！！
　　这一切发生的实在都是太快了！
　　完全没有任何人反应过来！
　　只是眼前光芒一闪，剑光稍微一扫，那阿方索便是横飞了出去，在大殿门前被斩杀了！
　　实在是太突然！
　　前一秒这个阿方索还高高在上，眼中寒光闪烁。
　　下一秒，他就翻滚着飞了出去，一口大牙丢了大半！
　　没有任何人能够想到这叶玄居然是如此的跋扈！
　　这个阿方索不过只是挑衅了几句而已，居然直接就被分尸当场！
　　他怎么敢？
　　他凭什么敢如此！
　　看到这里，许多人都侧目，都吃惊，凝视这一片区域！
　　甚至连许多国家的大佬，看到这里都懵了！
　　就这么死了？
　　就这么直接被杀了？！
　　他们看了看大殿门前的散落鲜血，又看了看淡定坐在原地的叶玄。
　　全都是两眼懵逼！
　　哪怕这里每一个都是平日里见惯了大事件的人，但看到大殿里发生的一切，依旧是有些被震撼到了！
　　早就听闻这大楚女皇的夫君是一个纨绔，嚣张跋扈。
　　但他们万万没想到，居然会跋扈到了这种程度！
　　而且他什么时候有这等修为了？
　　居然一巴掌就将那护卫拍飞了出去？
　　要知道，阿方索虽然嚣张，但终究是一方国主的继承人啊，身边的护卫怎么可能弱了？
　　那是一名灵海境的强者！
　　如此直接一巴掌被拍飞出去，叶玄这人绝对并非弱者！
　　而且他身边那护卫又是谁？修为至少也得是灵海境巅峰！
　　大厅之中，许多人都眯起了眸子，死死盯着场中高的叶玄，好像要将他看透一般！
　　“有些门道，飞扬跋扈啊...... ..”华夏方面，有几个林家之人微微眯起了眸子。
　　那是一个老人，站在远处，眯着眸子。
　　他看向身边另外一名白发青袍的老者，缓缓开口：“若是我没记错的话，这楚国叶家，乃是你们华夏叶家的分支吧？”
　　“貌似这分支还跟你们有些过节？”
　　“好像前几年你们还从楚国叶家带回去了一名女娃娃？我记得好像当初闹得沸沸扬扬的吧。”
　　“好像是当成了童养媳？”
　　那白发青袍的老人，背负双手，从容自若，只是看着场中的那个叶玄，微微眯起了眼。
　　“何来过节一说，楚国叶家，本就是我华夏叶家分支，那女子只不过是回归本家。”
　　“更何况，我们也没有亏待了那女娃娃。”
　　林家老人摇摇头，没有多说什么，很显然事情没有那么简单。
　　一道又一道人影，急忙跑到了大殿门口，去看那一堆尸体。
　　其他的势力则是在相互交谈着，都有些意外，有些震撼。
　　他们还有闲心讨论，而楚国这边，一群人看着叶玄，都有些懵了。
　　这是.......怎么回事？
　　这叶玄，居然直接把那古苏禄国的国主继承人给杀了？
　　这是什么情况？
　　他不是一个纨绔跋扈的没落弟子么？
　　真的已经跋扈到了这种程度了么？
　　而且他从哪里来的这般修为？！
　　要知道，那阿方索身边的那名护卫，可是灵海五重天的斗气大师啊！
　　竟然连反抗的时间都没有！
　　所有楚国之人，全都呆滞，看着叶玄几乎眼珠子都快要瞪出来了！
　　甚至连楚嫣儿，也都有些懵逼！
　　完全没有想到会是现在这样！
　　在楚国大殿当中，将一个国主继承人斩杀！
　　这绝对是一个天大的事情啊！
　　他们在震惊的同时，远处有不少势力的人眯起了眸子！
　　因为那数道跑到阿方索身边尸体的人中，赫然有一个身穿红袍人影！
　　他的身边环绕着道道金光，青年看着地上的一堆尸体，脸色难看至极！
　　“卡文迪许...........”有人认出了这青年，语气有些凝重了起来。
　　“卡文迪许？这个名字.......”
　　听到这话，众多东土大域的人们，都微微一震，有些骇然的看了过去。
　　在西方的诸多大域当中，有一个强悍的组织，名为教堂。
　　教堂的势力并不局限于一域之地，而是遍布数个大域，并且有着无上的统治力。
　　他们经常从那数个大域之中，挑选幼年的绝世天才，带教堂培养。
　　待到其成年之后，便是冠以圣子之名！
　　这些教堂圣子，每一个都极端强大，数量稀少，每一个都堪称是最为顶尖的强者，绝世的天才！
　　而这卡文迪许，便是那西方教堂圣子之一！
　　但这卡文迪许，为什么会出现在这里？
　　众人疑惑，但很快就明白了过来！
　　阿方索！
　　古苏禄国！
　　虽然有所预料，但是这古苏禄国，果然还是跟西方教会搭上了关系！
　　难怪这些年来来，不论是经济还是势力，都增长的如此迅速！
　　尤其是这个阿方索，更是在古苏禄国中一帆风顺，原来这个国家，已经成为了西方教堂的棋子！
　　这下就更棘手了！
　　若是一个古苏禄国的话，楚国或许还无惧，毕竟国主继承人并不止一个。
　　但现在却多了一个西方教会的话，恐怕就麻烦了！
　　尤其是若是一个弄不好，可能就会演化为古苏禄国，教会，与楚国之间的争斗。
　　“死了.........”
　　卡文迪许一身衣袍呈淡金色，他容貌俊朗，身材修长，头戴一顶紫金冠，气质超然，有种圣洁 超然的气质。
　　他缓缓转身，看着叶玄，并没有什么太大的波动，但却不怒自威，审视着叶玄。
　　“居然敢在这里杀了阿方索，胆魄倒是不小。”
　　卡文迪许心中有些愤怒。
　　一个好的傀儡，并不是那么容易培养的，尤其是像是阿方索这种，耗费了他不少的精力。
　　本来今日跟阿方索一起抵达楚国，是想借助阿方索之手，看看能不能与楚国皇室牵线搭桥起来。
　　但谁能想到.........
　　居然会遇到了一个如此跋扈的纨绔！！
　　二话不说，直接让他砍了阿方索！
　　面对卡文迪许的目光，叶玄也淡淡的回应了。
　　“跟本少爷这么说话，你的胆子也不小！”
　　卡文迪许眯着眸子，一双眼睛逐渐有朝着金色转化的意思。
　　他没有看叶玄，反而看向了远方的楚嫣儿。
　　“楚皇陛下，今日的事情，难道你不需要给教堂一个交代么。”
　　“你的夫君，居然胆敢在如此的众目睽睽之下出手，击杀了教堂的虔诚信徒。”
　　卡文迪许目光锐利，如同一只苍鹰一般，死死盯着楚嫣儿。
　　“楚皇陛下，我希望你能给我一个满意的答复。”
　　所有的目光，都转到了远处宫殿上的楚嫣儿哪里。
　　面对教堂这个庞然大物，饶是楚嫣儿，也有些一时半会不知如何回答了！
　　同时，她也在心中愤怒无比！
　　这个叶玄，当真以为教会是什么人都能得罪的么？
　　居然敢当着这么多人的面击杀了阿方索，这个叶玄，脑子是不是有毛病啊！
　　尽管心中愤怒无比，楚嫣儿对叶玄哪怕一丁点好感都没有，今日打定主意得退婚。
　　但她答应过，起码得给大楚叶家保留一根苗！
　　深吸一口气，就当楚嫣儿沉声，准备开口说话的时候。
　　叶玄直接便是开口了。
　　“人是本少爷杀的，今天黄毛就是有点太多了，看着不顺眼，不服？来战。”
　　谁都没有想到，叶玄居然如此的直接，就在这里直接震慑教堂的绝代圣子！
　　叶玄在眼前人身上感受到了敌意，根本就不想废话！
　　尤其是对于这些鬼鬼祟祟的西方之人，叶玄更是极为的不喜！
　　这也就是在大楚皇城里，不太好见血，否则他早就见一个杀一个了！
　　管你什么圣子圣女的！
　　卡文迪许缓缓扭头，眼中杀意四射：“蠢货，你是在挑衅我教堂么？”
　　叶玄冷笑，更加霸道：“你是在挑衅我么！”
　　看到这一幕，所有人都有些呆滞了！
　　谁都没想到，这叶玄居然如此的强硬！
　　对面是以教堂来压他，而这个叶玄居然更加霸道，直接询问他是不是在挑衅他！
　　这是什么意思？
　　把自己比作了教堂么？放在了同一个水平线？！
　　这可真的是初生牛犊不怕虎，要知道他所面对的可是教会啊！
　　看见这一幕，许多人都吃惊，有些呆滞了！
　　尤其是西方教堂的圣子，哪一个不是绝代的强者？
　　这可并不是空口说出来的，这些年来死在这些教堂圣子手中的天才，绝对不下数百！
　　在年轻一辈中，绝对是所向无敌，难逢敌手！
　　“呵呵呵，有气魄，胆子不错，我听说过你。”卡文迪许眯着眸子，话刚说了一半，就被叶玄强硬的直接打断了！
　　“可我没听说过你！”
　　说着，叶玄铿锵一声抽出一把侍卫的长剑，咣当一声拍再桌子上，极度嚣张强势的恐吓道：“想滚就抓紧滚，不然让你和外面那废物一样，横尸当场！”
　　话落，叶玄浑身一荡，荒古圣体之威瞬间弥漫开来！
　　遥想书中叶天帝，霸道强势，叶玄拥有荒古圣体，又怎能辱没了这名头！.



第107章



　　叶玄的话语冷漠，带着至强的杀意！
　　他面色冷漠，语气霸道的过分，举止嚣张。
　　但这个时候，所有人都能从他身上感受到一股震慑的威严，有种不凡的气息在弥漫！
　　那是属于强者的气息！
　　这是怎么回事？
　　这还是那个叶玄么？
　　场中，有不少人认真的朝着叶玄看了过去，但终究都看不出什么门道来，只能望见一片金色的海洋~。
　　这个时候，许多东土大域之人都眯起了眸子，有些怀-疑了起来
　　他们终究不是傻子。
　　若说叶玄因为纨绔，而如此肆无忌惮的话，那绝对就是脑子不-好使。
　　莫不成，这个叶玄在藏拙？
　　唯有楚国众人，看到这一切有些急了！
　　别人不知道叶玄，他们还不知道么？
　　尤其是楚嫣儿，更是深知叶玄秉性！！
　　就算是这些日子，你看了书，有了点修为。
　　但就这几个月。
　　怎么跟那种天才想提并论？
　　要知道卡文迪许可是在整个西方教堂中都是数得上名的圣子！
　　“叶玄！”
　　“此乃西方教堂圣子，你岂可无理？还不速速退下！”
　　楚嫣儿眼神冷漠，这样开口呵斥。
　　虽然是呵斥，但她终究还是不想看见叶玄出事！
　　若是其他事情还好，但若是在这里与卡文迪许起了冲突，那不是找死还是什么？
　　莫说卡文迪许背后的教堂了，哪怕是其本身，也不是你一个叶家纨绔可与之争斗的！
　　深吸一口气，压着心中，楚嫣儿迅速判定局势，继而望向卡文迪许，笑着开口。
　　“圣子大人，今日乃我大楚祭祖大典，能否请圣子歇息片刻？”
　　“至于先前阿方索一事，相信我大楚，会给圣子大人一个满意的答复。”
　　卡文迪许抬起头，看着叶玄，语气冷漠：“女皇陛下，恐怕我做不到，眼前之人击杀了我教堂忠实信徒，并且口出狂言，诋辱教堂。。”
　　“我相信，今日之事，与贵国无关。”
　　卡文迪许体魄修长强健，一头金发飘散，面容英俊，站在那里，衣袍之上，散发淡淡神圣光芒。
　　“但此人与其侍卫，必须要交由我教堂处置。”
　　“否则，我教堂颜面何存？”
　　叶玄身后，那侍卫眼里寒芒闪烁，想要出手，结果被他一只手拦下了。
　　“还在看什么？你以为这里是你西方宗教的一亩三分地么？仗着有教堂撑腰便可肆无忌惮？号令四方？”叶玄针锋相对。
　　叶玄黑发黑眸，面容清秀，虽然只是一身朴素衣衫，但此时开口的时候，举手投足间却有种无上的威严气质。
　　“你放肆！”卡文迪许一身断喝。
　　他的两只眸子泛起淡淡金光，瞳孔中居然有两架十字架浮现，让他英姿非凡，风采过人！
　　“你找死！”叶玄同样冷声呵斥。
　　两人之间，一片淡淡的流光萦绕，无色的风正在形成，让脚下地毯毛发飞扬，都飘舞了起来，漫天都是。
　　看到这里，许多东土大域的人都瞩目，盯着这里，一时之间，这里安静了。
　　要知道，虽然西方教堂庞大无比，但这些年来行事愈发肆无忌惮，居然都开始派遣圣子来暗中控制东土大域的人国家了。
　　许多人看到这一切心中不满，自然乐的两人在这里针锋相对。
　　唯一让他们有些意外，有些始料不及的是。
　　这叶玄不是闻名海内外的纨绔么？
　　现在看起来，怎么回事？
　　从他身上散发出来的波动，好像并不实是样啊！
　　虽然依旧是看不清楚他的修为，但在场的哪一个不是眼睫毛都空了的老油条？
　　一眼就看出来了，这个叶玄的身躯，定然不凡！
　　唯有楚国的一群人，有些懵逼。
　　这究竟是怎么回事？这叶玄什么时候有了这般修为？
　　“束手就擒，随我去往教堂，或许还能留下一命。”卡文迪许开口，目光凌厉至极。
　　如同两道圣光一般，射出铮铮光芒，摄人心魄！
　　可以看见，他的两只眼睛中，真的有十字架旋转！
　　“你算是什么？活腻了想送头颅给我？”叶玄冷冷的逼视他。
　　周围，许多人都惊讶无比。
　　这个‘大楚纨绔’今天那真的是要强硬到底了，要在此地彻底跟教堂圣子撕破脸皮么？
　　他真的不怕自己没命了？
　　“你太放肆了！需要惩戒！”
　　就在这时候，卡文迪许身后走出两人，一男一女，皆英俊靓丽，全部气质不俗。
　　这两人都是教堂之人，是圣子的追随者，非常强大。
　　他们上前来，手中流光闪烁，直接伸手便是朝着叶玄抓了下来！
　　“虫豸之流，岂敢与巨龙搏斗？”叶玄冷漠，直接对卡文迪许开口，有些不耐：“你们三个一起来，不要耽搁少爷我时间！”
　　此言一出，所有人都吃惊，这叶玄还真的不是一般自负，已经跟完全跟卡文迪许对上了，现在依旧这般霸道！
　　“狂徒！束手就擒吧！”
　　卡文迪许身边那一男一女同时怒喝，向前迈步，同时动手！
　　“这两人不一般。”
　　远方有东土大域之人目光锐利，看出了这两人的不凡。
　　能追随在教堂圣子身边的人，岂有凡俗之辈？都是年轻一代的顶尖强者！
　　这两个人不过二十来岁的年纪，居然就已经是练气九重天的巅峰境界！
　　轰隆！
　　果不其然，两人出手的时候，一片又片光芒泛滥！
　　整座大殿，似乎都弥漫起了淡淡流光，各种魔法与斗气，都在朝着他们汇聚而去！
　　可惜，他们面对的是叶玄。
　　咚！！
　　大地震颤!
　　一片又一片的光芒，在这里绽放，一刹那而已，圣光弥漫，化作了大片绚烂洁白，朝着叶玄镇压而下！
　　“哦？西方教堂的法术么？他们这么小年纪就已经可以动用了?”不少人动容，不愧是圣子身边的追随者，果然强大！
　　虽然只是练气境界的存在，但这一击的实力，已经堪堪即将迈进灵海境了！
　　但是他们的震惊，只是持续了片刻而已，下一瞬发生的事情，边让在场所有人都目瞪口呆了！
　　“怎会.........”
　　因为面对那两人的联手攻击，叶玄根本不躲不闪！
　　一只手，带着淡淡金色流光，就这么直接的伸了过去！
　　噗！
　　一声轻响，那一男一女的各种魔法，各种手段，都直接就被击散了！
　　而他们两人，更是身躯巨震，浑身痉挛！
　　还未等他们反应过来，眼中震撼都没有消失，便被一股巨力撞在了身上，直接摔了出去！
　　身躯尚在半空中，便是浑身骨头都噼里啪啦响个不停！
　　等掉在远方大殿门口的时候，更是险些直接化成了两团肉泥，直接当场毙命！
　　叶玄看都没看两人，只是盯着卡文迪许，语气平淡。
　　“就带着这般东西，也敢在我面前狂吠？”
　　“拖出去斩了。”
　　“是，少爷。”
　　几乎是话音刚落，那侍卫便是再度冲了出去，直接刷刷两剑，将人格杀当场！
　　这毫无疑问引发了一阵难以想象的骚乱！
　　许多人看到这里都震撼无比，惊诧到了极点！
　　这个叶玄是怎么回事？
　　居然连卡文迪许的追随者都不是对手！而且不过是一招而已，居然直接就败了？
　　他刚才动手的时候，好像还没有动用什么灵气吧？
　　而且他未免太霸道了吧！
　　居然又在这里当场杀人！！
　　还是当着西方教堂圣子的面，斩杀了他的追随者！
　　实际上，那是因为叶玄的荒古圣体的原因！
　　荒古圣体！
　　号称为人族最强战体！
　　荒古时期，圣体乃是天地眷顾的最强体质，修炼极快，大成之后，甚至可以叫板大帝！
　　荒古圣体万邪不侵，肉身无敌，那一身金色环绕的血脉肉身，甚至可以徒手崩碎同级别的法宝兵器！
　　媲美最强的无上大帝血脉！
　　如今的叶玄体内血液气血滚滚如涌，每根发丝都晶莹剔透！
　　就算是叶玄站在这里不动，让这两个人打上三天三夜，都不见得能打断他一根头发！
　　看着破碎的尸体，卡文迪许眯着眸子，真的是愤怒了！
　　就算只是他的两个仆从，但这眼前之人，未免太过于嚣张！
　　卡文迪许收回目光，看着叶玄，眼中寒芒闪动：“三招，若是你能接下，我便承认你有与我对话的资本。”
　　“一招就够了，希望你还能活着跟我说话。”叶玄语气更加霸道，这么说道。
　　周围，所有听到这话全都眯起了眼睛，心中震撼！
　　这叶玄，真的是嚣张到了极点啊！
　　一拳打死教堂圣子？
　　还真敢说！
　　但是先前或许没有人相信，不过现在看见叶玄先前出手之后，许多人都眯起了眼睛，或许这个人真的有跟卡文迪许掰掰手腕的资格！
　　楚嫣儿脸色有些不好看，她想要阻止叶玄，结果尚未等她开口说话。
　　华夏国当中，那先前说话的林家老者便是笑眯眯的开口了。
　　“陛下，今日大楚庆典，就当助兴了，为大家演绎神通。”
　　其他人也都微微点头，被这一场战斗提起了兴趣，想要看看这大楚纨绔与那教堂圣子之间，究竟是什么个情况。
　　多半还会是教堂圣子占优吧？
　　不过不得不说，这叶家纨绔，还真的能藏啊。
　　这么多年，居然隐藏的如此之好。
　　“唔，先前叶玄身上的那金色光芒，我好像在哪里看见过，有些眼熟？”
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　“在最近的几本书中见到过，但有些想不起来了。”
　　也有东土大域的强者，这样疑惑的说着。
　　但不论他们如何讨论，大战都注定即将开始了！
　　微风吹过，大殿之上，寂静一片。
　　一枚翠绿落叶，不知何时被卷入大厅之中。
　　缓缓随风落下。
　　所有人都眯着眼睛，呼吸都小心了起来。
　　而就在那落叶落下的一瞬间.......
　　“杀！！”
　　卡文迪许一声断喝，一只手之上圣光缭绕，掌心当场凝聚出大片法术！
　　耀眼的白金二色神光，实在太恐怖了，绽放开来的时候，带着巨大魔法力量，直接就淹没了大半大殿！
　　他的身上陡然散发出一道极端强悍的气息！
　　所有人看着那卡文迪许，瞳孔都收缩到了针尖大小！
　　紫府境！
　　这个卡文迪许，居然是紫府境的存在！
　　早就听说过西方教堂庞大，教堂圣子都是平时不行走于世间的绝世天才！
　　每次出现，都伴随着绝世的纷争。
　　本来他们以为，这所谓的教堂圣子，也就那样。
　　但他们万万没想到，这教堂圣子，居然是紫府境的存在！
　　紫府境啊！
　　这种境界的实力，足以成为一些大家族的长老级别了！
　　而现在，居然只是一个二十来岁的年轻人身上出现了？
　　要知道，曾经的那场天道大典之上，也就只是出现了一个灵海境的存在，亚瑟王的后裔！
    . .... ...
　　现在，那个亚瑟王的后裔，与眼前卡文迪许比起来，简直是天上地下，不值一提！！
　　卡文迪许作为教堂圣子，不过二十来岁，便是拥有了五阶魔法师的境界，这是何其恐怖？
　　要知道，曾经没有看雪中的拒北城之上，司文忠与李纹山两人，也不过只是灵海境的存在啊！
　　老剑神周神安，也只是恢复到了紫府境！
　　“神圣的主，赐予我神光，破碎邪恶！”
　　卡文迪许眼中神芒闪烁，他轻念一声，身躯当中，顿时有白金二色神光缭绕了起来！
　　一道神圣光辉从天而落，卡文迪许沐浴在神圣当中，无穷的法力在身边汇聚！
　　口念魔咒，他上前一步，一只手中魔法缭绕，直接朝着叶玄当头盖下！
　　嗡！
　　大片白金色光芒缭绕！
　　一座又一座玄奥魔法阵，在虚空里构建完成，带着灼热的神圣光辉，伴随着哪一只手掌，轰然砸落！
　　紫府境，五阶绝杀魔法！
　　而且还是急速咒言！
　　看着那几乎是覆盖了大半个宫殿内部的恢弘魔法群，所有人都骇然瞪大了眼！
　　这就是紫府境的存在么？
　　寻常的紫府就已经足够强悍了，更别说还是紫府圣子了！
　　这个叶玄，恐怕要完了！
　　因为这魔法出现的实在是太突然了，根本就没有反映的时间，根本就来不及躲避！
　　面对这一击，别说是一个叶玄了，就连他们也都纷纷往后撤退，生怕被波及！
　　浩瀚的魔法剧烈的沸腾起来，铺天盖地，直接朝着叶玄碾压下！
　　这个卡文迪许，是想要一着急就将那叶玄击杀啊！
　　唯有楚嫣儿，美眸之中烈光沸腾，一只手抓在了王座之上，想要出手阻止这一切！
　　然而，就在楚嫣儿即将开启大阵，阻止卡文迪许的时候......
　　叶玄终于动了。
　　但说是动了，却根本就没有什么多余的动作。
　　他只是抬起了头，眼中寒芒闪烁。
　　继而轻轻跺了跺脚。
　　轰！
　　下一瞬间！
　　尘土飞扬，华丽的宫殿地表之上，刹那之间便是四分五裂！
　　数之不尽的地板崩碎，大片土地如同蛛网一般，遍布各种裂隙！
　　所有人都身躯巨震，只感觉脚下一阵天翻地覆！
　　他们望着战场中心，瞳孔几乎收缩到了针尖大小！
　　叶玄的身影陡然消散！
　　瞬息而已！
　　他便是出现在了卡文迪许的面前。
　　身躯之中，金色光芒流转，一只拳头之上，无穷灵气流淌，气血沸腾如火！
　　“把戏不错。”
　　叶玄神情平淡，一拳砸出！
　　乒！
　　如天穹迸裂，整个大殿当中，无数阵法如雪花般崩碎，发出镜子破碎一般的声音后，纷纷扬扬消散殆尽！
　　而那卡文迪许，则是如同一道流光一样，直接从大殿之中轰然被砸飞了出去！
　　像是一颗陨石坠落地面，将大殿之外的那广场轰然砸碎，继而生生被这股力量压的没入了大地当中！
　　轰！！！
　　整个广场之上，无数华丽石板崩碎。
　　如地牛翻滚，数之不尽的泥土冲天而起！三.

第108章



　　大地崩碎！
　　一道人影如流星坠地！
　　将大片土地崩塌，那力道之大，甚至让整个宫殿都剧烈的抖动了起来，簌簌发抖，坠落土石！
　　方圆千米的土地，皆如同海浪一样，剧烈翻滚！
　　一片又一片的地板崩碎，原本精致的宫殿前方，顿时变得一片狼藉！
　　‘嗡！’
　　复杂的阵法弥漫，符文流转！
　　那力量之大，居然直接让大殿都自动开启了防御阵法！
　　‘喀拉’
　　‘喀拉’
　　土石翻飞。
　　尘埃消散后，人影衣袍猎猎。
　　他悬浮在大殿中心，周身好似有一片金色的海洋在弥漫，隐隐约约，有片片金莲绽放。
　　圈圈淡淡金色涟漪蔓延，让外人无法看穿，无法看透！
　　寂静无声。
　　目瞪口呆。
　　整个大殿里的所有人震撼，都有些懵逼，茫然！
　　这.........
　　刚才发生了什么？
　　没有任何人想到会是这样！
　　完全都被惊呆了！
　　全都骇然瞪大了眼！
　　甚至连楚嫣儿都呆滞了，手中抓着阵法开关，僵硬在了原地！
　　这是.....怎么回事？
　　教堂圣子？
　　不行走于世的绝代天才？
　　紫府境的绝代强者。
　　居然被直接一拳从空中打飞了？
　　而且砸进了地面？
　　‘哒’
　　‘哒’
　　‘哒’
　　虚空中金色涟漪泛滥，叶玄浑身都是金色光芒，从大殿之外，走了出去。
　　原本的黑发，都化作了黑曜石般的光泽，晶ii莹ii剔ii透，散发着无法想象的庞大灵气。
　　看着那道人影，所有在场之人，都骇然惊悚！
　　紫府......
　　难道这个叶玄！
　　居然也是紫府境界的存在？
　　这太荒谬了！
　　这叶玄，也就二十来岁吧？
　　他凭什么是紫府？！
　　人家乃是教堂圣子，亿万无一的绝代天才人杰，是西方教堂花费大代价培养出来的掌权人！
　　注定将会是未来威ii震一片天地，一方时间的存在！
　　但现在，这个叶玄是怎么回事？
　　尽管他们心中一万个不相信，但事实摆在了他们的眼前！
　　不是......这究竟是怎么回事？
　　所有人都齐刷刷的看向了楚嫣儿！
　　就这。
　　还被你们称之为纨绔？
　　就这。
　　还被你 们说抵了自家祖宅？
　　特么脑子有毛病吧！
　　能培养出这种天才的家族，是怎么没的！
　　尤其是一些国ii家的人物，想到自己先前居然还在这里嘲讽，顿时脖子都哆嗦了一下！
　　激灵灵的打了个寒颤！
　　看着叶玄先前的动作，那种嚣张跟跋扈，当朝杀人，甚至就连教堂圣子都敢怼！
　　若是知道了他们在边上说风凉话，绝对也会二话不说怼上来吧？
　　绝对会的吧！
　　要知道，他们虽然是东土大域诸多国ii家的大人物，但只是身份高，在场的众人中，紫府境界的存在还真的不多！
　　甚至连有几个紫府境境界的人，看着前方的那道人影，更是震撼！
　　因为同为紫府，他们居然在颤ii栗！
　　在叶玄这个‘大楚纨绔’身上，感受到了一股刺骨的寒意！
　　那种金色的气息，那种霸道的热浪，震慑人的灵魂！
　　尤其是那双眸子里灿烂骄阳般的金光，更是让他们有种要臣服的冲动！
　　不可抵挡，无法阻拦！
　　叶玄站在那大殿之外，面色平淡，浑身笼罩金色光辉，一朵朵淡淡的金色莲花，在围绕他盘旋，徘徊。
　　所有人都看着这一切，都寂静无声。
　　尤其是楚国的众多存在，全都瞪大了眼。
　　这一切发生的都太快了，他们需要时间来消化信息。
　　喀拉.......
　　轰！
　　烈光沸腾！
　　大地迸裂，一道人影从大地下ii方冲了出来，浑身光辉沸腾！
　　“赞美我主。”
　　无穷无尽的神圣光辉从天而落！
　　卡文迪许发丝浓密，一身教i会长袍，流动绚烂光彩，眼中怒火沸腾！
　　但是看见他出来，所有人都倒抽了一口冷气！
　　卡文迪许居然受伤了！
　　因为他的一只袍袖，不知何时已经崩碎不见了，并且衣服上面，沾染着鲜血，正在不断的滴落！
　　很显然，卡文迪许这一次，并不是简单的受到了皮外伤！
　　因为空中有光辉落下，让他身躯恢复，那是教堂的恢复魔法！
　　一拳而已，便是让卡文迪许受伤如此严重？！
　　何其恐怖！
　　卡文迪许满头金发飘散，他擦去嘴角鲜血，两只眸子当中，无尽烈光沸腾，寒光闪耀，冷漠无比！
　　“我小看你了，行走世间这么多年，我还是第一次受伤。”
　　“叶玄，让你见识一下真正的教堂传承，今日你必将陨落于此！”卡文迪许冷漠的说着。
　　叶玄冷漠，上前一步。
　　“让你见识一下我创下的传承，我的道与法！”
　　叶玄的声音并不高，但是一下子让所有人都无言了，都震撼了！
　　这个叶玄，未免太嚣张的过分了吧！
　　卡文迪许眼中寒光愈发冷漠！
　　他已经测彻底底的动了杀意，施展出了教堂的神通！
　　教会圣子，便是代表的光明！
　　而光明所向，定当无敌！
　　“光明如羽，永加吾身！”
　　卡文迪许喝道，他的全身都在喷薄绚烂神圣光泽，每一个毛孔都在喷吐神圣光辉！
　　这些光辉，化作了两对灿烂的羽翼，在他身后出现了！
　　这两对羽翼绚烂而恢弘，他满头长发飘散！
　　当真如同天使降临！
　　同时，卡文迪许的手中还出现了一柄光明圣剑！
　　“那是.......圣子之剑？！光明之剑！”
　　“居然是那柄剑？这种圣剑，哪怕是在教堂中都是极为珍贵的吧？传言只有三柄而已！”
　　“怎么会出现在他的手中！”
　　绚烂的光明圣剑，耀眼而绚烂！
　　照耀的卡文迪许如同一尊真正的天使，他眼中寒芒闪动，直接朝着叶玄杀了过去！
　　这实在太恐怖了！
　　他浑身上下都是绚烂的光明气息，有羽翼加持之下，速度几乎快到了极致！
　　甚至连发丝都是如此，尤其是他手中还抓着一柄光明圣剑，更是恐怖了！
　　“轰！”
　　但是面对这一切，叶玄脸色冷漠。
　　身边金光沸腾，动用荒古圣体，让金色苦海，苦海生金莲等异象纷纷浮现！
　　他伸出一只手，气血滚滚，金色海洋沸腾，扩散而出，笼罩全身！
　　这一刻，叶玄万法不侵，神环笼罩！
　　杀！
　　叶玄一声清叱，舒展四极，浩瀚的金色，似乎让天地乾坤都在震动！
　　轰！
　　两道人影相撞在一起，在一起搏杀！
　　卡文迪许终究是圣子，乃是绝对的天骄，经过先前的一次碰撞，他察觉到叶玄的身躯真的强悍！
　　行动之时，不像是人体，更像是一座古老的山岳，横移过来，那股压力震撼异常！
　　这一次，卡文迪许汲取了教训，没有正面死拼，不顾一切的冲撞在一起！
　　他施展了光明羽翼的加持，取出了光明神剑，无数招式，千变万化！
　　你身躯确实不俗，但跟不上我又有何用？
　　光明羽翼速度无敌，光明神剑之下，一切更是皆为虚妄！
　　绝对的攻伐！
　　绝对的速度！
　　“光明永恒，普照寰宇！”
　　卡文迪许长啸，化作一圈圈流光，在天空上方，与叶玄进行大战！
　　灿烂的光芒，照耀了这一片区域！
　　恐怖的法力波动，弥漫四方！
　　两道耀眼的金光，纠缠厮杀，几乎无法分辨！
　　但若是仔细分辨的话，还是能分辨出来的。
　　叶玄身边的金光，纯粹而强大，给人一种霸道，蛮荒，古老的感觉，带着一种无法言说的威严。
　　而卡文迪许身边的金光，则是纯粹的神圣。
　　绚烂神光之下，万物皆需现行！
　　轰轰轰！
　　连绵的大战！
　　所有人都被上方两人的大战给震撼了！
　　若说卡文迪许强悍的话，众人还能接受，毕竟是圣子。
　　但这个叶玄，究竟是怎么回事？
　　怎会忽然变得如此强悍？
　　尤其是楚国众人，更是震撼到了不可想象的程度！
　　他们可是清清楚楚的知晓叶玄此人，真的就只是一个纨绔啊！
　　“这是不是楚国的下马威？”
　　看着这场大战，有东土大域中，终于有跟楚国交好的国ii家存在，这样幽幽的开口了，带着一种幽怨的语气。
　　“这种天才被你们楚国隐藏了这么久，是不是故意的？”
　　“要不是在祭祖大典上漏了馅儿，你们还要藏多久？”
　　听到这话，楚嫣儿实际上现在也有些无奈，有些懵逼。
　　看着上空战斗的那道人影。
　　她真的是震撼到了！
　　这真的是她认识的那叶玄么？！
　　浑身金光绽放，一朵朵金莲在苍天之上开放，苦海弥漫，甚至在那当中，还有一座座廊桥浮现！
　　直到现在，众人才明白过来！
　　原来先前的叶玄，那一片异象，根本就不是什么投影景象啊，完全就是叶玄自身的展现！
　　但是震撼归震撼，楚嫣儿依旧没有什么不退婚了的念头。
　　就算是叶玄再强，楚嫣儿依旧是楚嫣儿，那大楚女皇。
　　上方大战依旧在继续，霸道的金光，万法不侵，神圣金芒，刺穿一切！
　　看着那大战，有国ii家的人嘴角抽ii搐：“女皇陛下，我想问下，这叶家，当初是怎么没的？”
　　楚嫣儿无言：“好像是，与华夏叶家有关？楚国叶家，乃是华夏叶家的分支。”
　　众人恍然，纷纷看向那华夏叶家，了然了！
　　居然是那巨大家族的分支啊，难怪能培养出来这般天才！
　　但那华夏叶家的老人，也有些郁闷，也有些无言，心中更是震撼！
　　他们可是知道，这个叶玄的成长，可跟他们没有半点关系！
　　从来没给予过任何帮助！
　　甚至......可以说还有些不愉快！
　　望着空中傲立八方的金色灿烂人影，这华夏叶家的老者，微微眯起了眸子。
　　“一个不足三十岁的紫府么......”
　　“确实有些不俗。”
　　“若是识大体的话，或许未尝不可让他回归本家........”
　　下面一群人，还能在这里谈论，说话。
　　但是在空中，那卡文迪许，却是脸色有些不对劲了！
　　因为他发现，对面叶玄的速度，似乎在不断的增加！
　　随着战斗继续，在叶玄的身躯之上，不知何时多了一片朦胧玄奥的符文！
　　让他的速度大幅度增加！
　　他施展了光明羽翼后的速度，居然有些追不上！
　　这是何其的荒谬！
　　“光明在侧，圣光照耀！”卡文迪许怒啸！
　　一刹那而已，一片又一片的魔法纹路浮现了出来，在空中构筑了诸多阵法！
　　哗啦啦！！
　　一道道神圣锁链锁链冲出，将叶玄困在中心。
　　同时卡文迪许上前，光明神剑带着绚烂的光，斩杀而下！
　　“就只是如此么？让我失望！”
　　这一刻，叶玄猛然抬头，一步跨出！
　　身形骤然消散！
　　卡文迪许骤然瞳孔收缩！
　　因为他看见，这个叶玄，居然在那无穷无尽的锁链之中穿梭，完全无视了他那布置下的大片魔法纹路！
　　不是别的！
　　正是《弹指遮天》中的行字秘！
　　行字秘！代表了世间的行之极尽！
　　神通近乎无解，不仅拥有世间第一极速，且还能上跃九天，下穿九幽，任何一地，都可去得！
　　拥有了这种神通之后，先天阵纹困不得，无上道法堵不住！
　　纵然摆下十方绝阵也可穿行而过，这就是“行”字秘，没有什么能够阻拦！
　　“行”字秘可极尽升华，当速度突破世间极限，那就是时间的演化！
　　曾经在《弹指遮天》当中，叶黑曾经靠着他摆脱了无数困境，走过无数禁地！
　　如今不过是一个教堂阵法，如何拦得住他？
　　绝对的力量！
　　强横的身躯！
　　叶玄不过刹那而已，便是来到了卡文迪许身前！
　　直接一拳砸出！
　　好像是将这一整片的空气都抽干了似的，叶玄这一拳，直接将卡文迪许的大片防御砸碎！
　　从苍天之上再度砸了下去！
　　轰隆！
　　大地崩碎！
　　人影从天坠落！
　　“啊！！！”
　　卡文迪许怒啸，从地底冲出，披头散发，这一击让他受到了严重的创伤！
　　几乎愤怒到了极致！
　　“光明升华，分天开地！”
　　无穷无尽的神光沸腾，一刹那，仿佛天地间就剩下了这一道光！
　　光明圣剑横扫而来，湮灭黑暗，破开长空，无物不碎！
　　“帝者无敌！”
　　这一刻，叶玄没有动用神通躲避，而是动用荒古圣体，让体内气血滚滚涌动！
　　衣袍猎猎！
　　无穷古老的光芒在这个地方绽放了！
　　金色苦海，骤然浮现！
　　一朵又一朵金莲在虚空里绽放！
　　一条金色廊桥，出现在岁月之间，直接就在那里呈现出来了诸多天地的异象！
　　无穷的金色光芒，像是将那里淹没了似的，整片天空似乎都黯淡了下去，都在因为它的出现而鸣贺！
　　而且，这些异象，并非是一般的，并不是虚影！
　　是真的能发挥出通天动地之能！
　　苦海生金莲，叶玄身边一圈又一圈的金环浮现，直接就挡住了卡文迪许的这一剑！
　　“这不可能！”卡文迪许怒吼，几乎不敢相信眼前的事实！
　　但是叶玄可没有理会他的意思！
　　直接出手！
　　轰！
　　一片有一片金色莲花绽放！
　　这一战，叶玄有意检验自己的荒古圣体，所有没有动用皆字秘，只是动用纯粹的力量！
　　但是任谁都看出了叶玄的恐怖！
　　当那异象出现的时候，乾坤似乎都在震动，无穷无尽的莲花，蔓延！
　　轰！
　　当两人大战到一百招左右的时候，卡文迪许被叶玄一朵金莲轰在额头，大口吐血！
　　接着叶玄一步上前，金色圆环绽放，轰在他胸ii膛之上！
　　咳！！
　　卡文迪许勉强用光明圣剑招架了一下，但依旧被打的大口咳血！
　　“啊！”
　　卡文迪许怒吼，因为那是叶玄动用行字秘，来到了他的身后，抓住了他背后的翅膀，浑身发光. ...
　　他用力一扯，生生将卡文迪许背后两只翅膀扯了下来！
　　“赞美我主！”
　　卡文迪许咆哮着，将叶玄震开，伸手朝着空中，招来一束神圣光泽，想要救助自己。
　　但是叶玄霸道无比，居然直接一把抓起那金色廊桥，横扫而出，将那道神圣光芒打的粉碎！
　　看见这一幕，卡文迪许差点把眼珠子都瞪出来！
　　叶玄却没管那么多，感觉金色廊桥顺手，悍然便是抓起来一通乱砸！！
　　“轰轰轰轰！”
　　异象缤纷！
　　神圣金光四散，霸道金芒缭绕，直接砸的卡文迪许大口咳血！
　　狼狈不堪！
　　看到这一切，远方在下ii方观战的众人，早就彻底被震撼了！
　　几乎彻底不知道说什么好了！
　　因为现在的卡文迪许，居然再被叶玄压着打？！
　　这个叶玄，究竟是怎么回事？
　　怎会拥有如此强悍的力量！
　　尤其是他身边的那些异象，苦海金莲，廊桥的，究竟是什么？
　　他的肉身又怎会如此强大？
　　先前他们都看见了，叶玄居然敢用手，生生抓住那卡文迪许的光明圣剑！
　　要知道，那可是教会中仅存三把的圣剑啊！
　　他居然敢用手直接抓？！
　　这让众人感觉一阵天翻地覆！
　　几乎无法言语！
　　尤其是他们也有不少人知晓西方教会的那羽翼技能，可是出自一个西方最顶尖的大神之手啊！
　　一向以速度而著称！
　　而现在，居然追不上一个叶玄？
　　追不上一个纨绔？
　　所有人都愣了！
　　天空之上，异象纷呈，金色苦海，漫天莲花，金色廊桥，璀璨而耀眼，每一件都格外的美丽，漂亮。
　　但是在哪当中发生的事情，却是一点都不诗情画意！
　　一道人影，轮动一条金色廊桥，正在癫狂的爆锤另外一道人影！
　　金光蔓延，金发披散，直接让那片地方鲜血四溅！
　　那道人影真的是西方教堂圣子么？
　　怎么会被打的如此狼狈！
　　所有人都骇然，都无语，都不知道说什么了！
　　而就在这种最为震撼的时候。
　　忽然，在东土大域的诸多国ii家之中，有人皱着眉，死死盯着远方的大殿之外。
　　“金色廊桥......金色苦海.....苦海生金莲.....”
　　“还有那一圈圈金色神环，怎么那么熟悉........”
　　正说着，这人忽然像是想起了 什么似的，眼睛逐渐瞪大了！
　　“等等！”
　　“这，这不是........”
　　这道人影急忙打开了天道网络，翻开了一本书后，瞳孔骤然缩小到了针尖大小！
　　“居然真的是.....”
　　“我认出来了！”
　　“我认出来叶玄身上的那些异象是什么了！”
　　这道人影惊叫出声，顿时吸引了无数人的目光！
　　他们纷纷转头，看着那道人影，焦急询问！
　　“什么？你认出来了？”
　　“这叶玄身上的异象波动，你知道是怎么来的？”
　　面对众人焦急询问，那人也没有卖关子的意思，将自己手中的那书籍翻过来，激动道。
　　“是《弹指遮天》！！”
　　“是天帝的新书，《弹指遮天》！”
　　“这一道人影身上的诸多波动，诸多异象，正是跟天帝《弹指遮天》最新章节，一模一样！”
　　无数人骇然！
　　实际上，他们也大都听说过《弹指遮天》这本书，闻言顿时翻动了起来！
　　而这不看不知道，一看顿时惊呆了！
　　“金色廊桥......金色苦海.....苦海生金莲.....”
　　“荒古圣体.......”
　　看着书中描写，在看着远方战斗的叶玄，那空中场景。
　　所有人都惊呼呆滞了！
　　这，这是怎么回事？
　　那叶玄在空中施展的东西，居然是......荒古圣体？！
　　是哪叶玄的《弹指遮天》中记载的一种无上法体？！
　　这究竟是什么情况！
　　所有人看着那战斗的两人，更是愈发震撼了！
　　难道说，这叶玄，是看的《弹指遮天》才拥有的这般实力？
　　这叶玄，怎会如此之早就感悟了书中东西？
　　要知道《弹指遮天》才刚刚更新了一会儿，这才更新了多久？
　　居然就让叶玄拥有了这般强悍的战力么？
　　这就是天帝的书籍么？
　　未免有些太强悍的过头了吧！
　　尤其是那些楚国之人，看到了这一幕，看着人提醒之后，终于恍然大悟！
　　但在知晓了后的同时，他们心中更是愈发的震撼了！
　　居然是天帝的《弹指遮天》！
　　这天帝，果真强悍的一塌糊涂啊！
　　《弹指遮天》才更新了多久？
　　居然就让一个大楚纨绔拥有了这般强悍的战力！
　　天帝牛逼！.




第109章



　　仿佛有道音梵响！
　　金色的苦海，绽放的神莲！
　　恢弘异象，没有任何保留，全部都在苍天之上浮现了出来！
　　将整片天空都映照的金光绚烂！
　　“轰轰轰轰！”
　　大地崩碎！
　　土石翻飞！
　　原本干净整洁的大殿前方，早就已经坑坑洼洼了，遍地都是巨i大创口，如同两尊暴龙肆虐过一样，坑洼不平！
　　两个人影在场地中厮杀着，每一次交手，都会绽放诸多异象！！
　　霸道的金色光芒，与圣洁的白金轰击，击出绚烂的火光！
　　那两个人影激战，将整片防御阵法都震的轰隆作鸣！
　　那边的战况太恐怖了！
　　虽说在厮杀，但任谁都能看出，那卡文迪许已经落在了下风！
　　叶玄的手段实在太霸道了！
　　每一片肌肉被金色缭绕，一圈圈苦海神环流转四周，万法不侵，抵挡下卡文迪许的所有攻杀！
　　同时，他轮着那巨i大的金色廊桥，舞动起ii来，呜呜作响，甚至让远方长空都发出爆鸣！
　　每一击，都如同山岳崩碎！
　　震撼四方！
　　加上他的速度，更是超绝！
　　原本背生双翼的卡文迪许，动用了教堂的至高神通，应该在速度方面更胜一筹才是！
　　但是现在，居然被生生叶玄靠着一己之力，压制在了下风！
　　每一步落下，都会瞬间出现在卡文迪许面前，任凭他如何躲避都没用！
　　金色廊桥，铺天盖地，兜头就砸了下来！
　　那是什么？
　　难道也是天帝新书《弹指遮天》里的什么技能么？
　　所有人都震撼了！
　　看着空中的大战，惊讶到了无以复加的程度！
　　“不愧是荒古圣体啊.......何其恐怖！”
　　要知道，当今的天帝新书，就只是写了短短的二十章而已！
　　虽然空前的火爆，甚至登上了天道新书玄榜。
　　他们也有不少人看过这本书，被开头的九龙拉棺，星空古路，五色祭坛，鳄祖等人结结实实的震撼到了，知道这本书若是写下去，绝对会不凡。
　　但是他们万万没想到居然可以强悍到这种程度！
　　这才开始了多久啊？
　　就让就让一个大楚纨绔，直接怒升紫府，并且拥有了如此恐怖的战力！
　　若是以前，有人说，大楚纨绔叶玄，跟西方教堂圣子卡文迪许打起ii来了，并且将其压制在了下风。
　　估计不会有任何人相信，所有人都会用看傻子的目光看过来！
　　谁会相信？
　　要知道西方教堂圣子，每一个都亿万中无一的绝对天才，常年不行走与人间，是年轻一代巅峰的存在！
　　居然会被人压制在下风？
　　那绝度不可能！
　　哪怕诸多顶尖大国的绝对强者家族培养出来的天才，也不见得是那教堂圣子的对手！
　　但是现在！
　　要不是周围的人实在太多了，他们甚至都要忍不住了
　　究竟是何等强悍的书籍？
　　这天帝未免太过无敌了吧！
　　“轰轰轰轰！”
　　巨i大的轰击声响起，卡文迪许浑ii身是血，再度从空中坠落了下来！
　　大地崩碎！
　　卡文迪许从地面上爬起ii来，，满头金发披散！
　　现在的卡文迪许，着实有些狼狈，背后的双翼早就被折断了，原本整洁长袍杂乱不堪，遍布血迹。
　　身上更是到处都是血迹，遍布创伤。
　　反观叶玄，则是依旧那身朴素衣衫，纤尘不染。
　　孰强孰弱，一观便知。
　　“怎会如此？怎会如此13”
　　这个时候的卡文迪许再也不能保持先前一样的从容跟淡定了，他有些狼狈，眼中怒火焚烧！
　　“我是西方教堂圣子，乃是注定君临天下之人，怎会败落与一纨绔只手！”
　　“光明永存！”
　　卡文迪许长啸，手中光明圣剑抖手斩出一道百米宽的恐怖圣光，劈头盖脸朝着叶玄镇杀而去！
　　但面对这一击，叶玄浑ii身金光大盛，金色苦海绽放，他不躲不闪，上前一步，直接就靠着那护体金环，生生蹦碎了通天剑光！
　　卡文迪许瞳孔收缩到了针尖大小，几乎完全不i敢相信眼前的一切！
　　这究竟是怎么回事？
　　这究竟发生了什么！
　　不过是一个区区纨绔，怎可能与他争斗！
　　卡文迪许愤怒的咆哮着，却依旧无法躲过叶玄的一拳！
　　“噗！”
　　叶玄从空中走下，一拳横空而来，气血翻滚如龙吟长啸，直接将卡文迪许再度轰入了地面中！
　　看到这一幕，所有人都呆滞了，都震撼了！
　　这就是天帝新书的力量吗？
　　这就是《弹指遮天》么？
　　这就是那荒古圣体？
　　未免强悍的有些太过分了吧！
　　尤其是那些楚国之人，看着这一幕的大战，几乎震撼到了无以复加的程度！
　　他们读这个纨绔叶玄，是再熟悉不过了！
　　所有人都知晓，这叶玄几个月前，绝对是个修为拉垮，没有丁点实力的败家子！
　　短短几个月不见，他居然就拥有了这般恐怖的实力！
　　唯一的解释，就只有天帝的书籍了！
　　尤其是他身上的异象，金光，只要是不眼瞎，都能看出来，绝对跟天帝脱不开关系！
　　但就是这样，反而让他们更加骇然！
　　“荒古圣体！”
　　“恐怖如斯！”
　　“不愧是天帝！”
　　所有人都很震撼，但也有一部分人很理智。
　　“虽然说天帝无敌，但是这个叶玄，天赋很不错啊！”
　　“何止是不错？这等年纪，居然便是有这般战力，绝对堪称天才！”
　　“我觉得主要是天帝的书籍的原因，《弹指遮天》这本书，实在过于强悍，哪怕是放在众多天道上架传道作者中，也可以称得上是不俗！”
　　“但是不可否认的是，这个叶玄，天赋不一般！”
　　“以前纨绔，或许是荒废了，如今找到了修炼方向后，真的很恐怖。”
　　“要知道，他现在可是在跟卡文迪许征战啊！”
　　“整个东土大域，有几个可以有自信，能压制这西方教堂圣子的？”
　　众人点点头，看着空中的叶玄，震撼天帝强悍的同时，也有些惊讶与叶玄的战力。
　　“唔，这个小子不错。”
　　“脾气秉性挺合老夫胃口。”
　　“出手也狠辣，是个好胚子。”
　　一道苍老的响声传出来，带着一i股奇异的波动，众人纷纷侧目，有些震撼。
　　那是一个身穿紫袍的老者，面容苍老，容貌精烁，双眸中，带着淡淡流光与神采。
　　这个老人乃是一个修炼不知多少年的老鬼了，乃是一个大势力门派的长老，修为起码元婴起步。
　　那个势力就算是在华夏国当中，都赫赫有名，堪比最顶尖的几个世家，乃是庞然大物之一。
　　不仅是华夏国，甚至是整个东土大域，都对这个势力如雷贯耳。
　　听到这老人开口说话，顿时有不少人眼中流露出了羡慕的神色。
　　听着老人的话，似乎对叶玄极为看好。
　　若是能进一步借此成为老人的弟子，那可不是区区一个楚国女皇赘婿能比的！
　　场中众人虽然震惊，但依旧还能在这里谈论，说话。
　　但在场地中，卡文迪许却是几乎疯了！
　　轰！
　　大地再度崩碎！
　　卡文迪许从地上爬出来，浑ii身都是鲜血，披头散发，带着无法想象的愤怒！
　　“怎会如此！”
　　自己居然真的被这个楚国纨绔压制了？
　　这是怎么回事！
　　他乃是堂堂圣子，是西方最顶尖天才之一！
　　一路走来，哪里不是横扫，哪里不是高高在上？
　　哪怕是平日里再高贵的人，看见他都会格外的恭敬，走到哪里，不是前呼后拥？
　　何时遇到过这般情况！
　　甚至在西方教堂几名圣子当中，他都是佼佼者之一，被赐予光明圣剑！
　　但是现在！
　　他居然有落败的危险!!
　　“怎可能如此！”卡文迪许咆哮！
　　“就凭这点实力，也配在我面前狂吠？来世好好反省。”叶玄冷漠开口。
　　但是，在这一刻，他却瞬间抬头！
　　一i股惊天圣光，横空而落!
　　甚至不仅是叶玄，这一刻，许多人都抬起了头，瞪大了眸子，看着空中落下的东西，觉得格外的不可思议！
　　一尊白色的荆棘冠，乃是用狰狞荆棘编纂而成的。
　　但这荆棘冠上，却没有任何狰狞之意，反而辩护祥和与宁静，淡淡金光流转，仿佛可以洗涤万物！
　　它出现在卡文迪许的上方，缓缓落下，泛起点点神圣光晕，似有种绝世的圣洁！
　　神光澎湃，似乎可以滔天而上！
　　这太可怕了，只是刚刚出现而已，便是浮现了这般异象！
　　“荆棘冠？！”
　　有人惊呼，看到那个物品，面色有些变了，表情格外凝重了起ii来！
　　荆棘冠！
　　传说中教堂圣人受难陨落之时，头顶上带着的无上光明法器！
　　因为是沾染了圣血，所以通灵，拥有几乎无穷无尽的威能！
　　不论是谁获得了荆棘冠，皆可在同境界中，破碎一切敌手！
　　但是这种东西，不是西方教会最为顶尖的法宝么？
　　怎会出现在这里！
　　甚至不仅是他，周围还与不少东方大域的人，脸ii色也顿时脸ii色难看了起ii来！
　　“不是正品，而是一个仿制品！”忽然有人辨别了出来，凝重的说道。
　　这让许多人都松了口气，这样才对嘛，虽说西方教堂圣子身份不俗。
　　但若是可以随身携带荆棘冠的话，未免有些太不可思议。
　　“但就算是仿制品也足够可怕了！”
　　“拥有这荆棘冠，卡文迪许注定将会是在紫府境中无敌的！”
　　一道又一道人影，表情凝重了起ii来。
　　卡文迪许表情肃穆，一束束圣光从天而落，让他变得圣洁而光辉。
　　缓缓将荆棘冠戴在头上，卡文迪许眼中顿时杀气四射！
　　一道道神圣光芒，如怒浪翻涌，让所有远处观望的人影，表情都严肃了起ii来！
　　这下不好对付了！
　　唯有叶玄，看着这一切，脸ii色依旧平静。
　　“这就是你最后的底牌了么？让我失望，靠一堆废铜烂铁，你就值得自傲了？”
　　所有人都为之窒息，被叶玄的口气惊到了！
　　这实在是太霸道了！
　　要知道，那可是荆棘冠啊，乃是西方教堂传说中的那位圣人拥有的！
　　虽然只是一个仿制品，但毫无疑问，真的是绝对堪称恐怖！
　　而你居然当场就敢这么说话？真的是自信到了极点！
　　“那是因为你的无知，永远不会理解这其中会有多么的伟大，你会因此而付出代价！”卡文迪许冰冷的开口。
　　“别说是一个破头冠了，就算是正品来了，也依旧救不了你的命！杀无赦！”叶玄冷漠的回答，已非常的强硬！
　　“你真的是大胆！”卡文迪许眼中寒芒闪动，用力一挥手，顿时让这片天地狂风大作！
　　“吼嗷！”
　　一道响亮的龙吟，从天边传来！
　　狂风席卷，金色圣光照耀四方！
　　一道巨i大的庞然大物，从苍天之上垂落下宏大阴影，瞬息而已，便是出现在了卡文迪许的身后！
　　无穷无尽的光明圣光，蔓延四方！
　　“吼嗷！”
　　巨龙咆哮！
　　它的四只羽翼上，都有诸多的光芒，如同一片灿烂神光流转，带着可怕力量！
　　修长的脖颈，流线型的身躯，恍若星辰般的鳞甲........
　　那赫然是一头升高五百多米的恐怖光明巨龙！
　　“光明巨龙！”
　　“拉鲁德拉！”
　　远方观战众人，有人认出了这头光明巨龙，顿时有些头皮发麻！
　　这尼玛！
　　这种光明巨龙，不是只应该在西方教堂中么？
　　怎么会出现在这种地方？
　　而且他虽然只有五百米上下，但从这光明巨龙身上弥漫的龙气来看。
　　毫无疑问！
　　又是一个紫府境的存在！
　　看到这里，众多观战者只觉得一阵天旋地转！
　　这西方教堂未免太过霸道了吧？
　　一个圣子而已，居然就拥有光明圣剑，荆棘冠，光明巨龙这三件紫府境界的东西！
　　这一下，叶玄真的堪称绝境了！
　　因为这三件东西，不论是哪一种，都堪称是紫府境中最顶尖的法宝！
　　拥有任何一件，就可以有越阶而战的力量！
　　尤其是那光明巨龙！
　　更是恐怖！
　　先前的大战，叶玄虽然看了天帝的书，拥有了《弹指遮天》中的荒古圣体。
　　他确实要比卡文迪许强！
　　但是明显！
　　强的有限！
　　面对荆棘冠，光明圣剑，光明巨龙..........
　　这几乎就将叶玄比如了死境！
　　就相当于是一个紫府境，正在与一个紫府巅峰，甚至是金丹级别的人争斗！
　　如同蝴蝶翩翩，在所有人震撼的目光中，光明巨龙身上鳞甲，有一些飞了出来！
　　伴随着铿锵声，这些鳞甲破碎，化成了一块又一块的耀眼铠甲，附着在了卡文迪许的身上！
　　他手中光明圣剑发光，站在了光明巨龙头顶之上！
　　这一幕，让所有人都震撼了！
　　这卡文迪许，居然不仅仅是一个五阶紫府境的魔法师，居然还是一个龙骑士？！
　　这一下，诸多气息彻彻底底的融合在了一起！
　　那股爆发出来的恐怖力量，正是堪比半步金丹境的存在！
　　也就是半步六阶的大光明龙骑士！！
　　“能够逼我至此，你也足够自傲了！”
　　无穷无尽的光明绽放！
　　卡文迪许神色冷漠，他很英俊，此时周身被龙鳞铠甲包裹，绽放最为恐怖的气息！
　　“敢对西方教堂不敬，敢对我口出狂言，你必须付出代价，用血偿还稽越！”
　　卡文迪许寒声冷漠，脚踩巨龙而来，在他的周围，光明永恒，绝世的锋芒绽放！
　　“铿锵！”
　　下一瞬间，那些光明都出现在了这里！
　　化作了一件又一件的光明长矛，横在虚空当中！
　　锋芒摄人，杀气滔天！
　　也不知道有几万杆金色长矛，矛锋所向，光束可怖，能刺穿万物！
　　这个时候，所有长矛都在轻鸣！
　　金属之音震耳，杀伐之气铺天盖地！
　　无穷无尽的恐怖光矛，都对准了远处的叶玄！
　　所有人都眯起了眼睛，觉得叶玄根本无法与之敌对！
　　因为实力差距实在太明显了！
　　若是继续打下去，注定必死无疑！
　　人群当众，楚嫣儿跟那先前华夏紫袍老人，都眯起了眼睛，准备随时出手，救下叶玄。
　　前者是不想叶玄死在这里，后者乃是惜材，一个如此年轻的紫府境存在，绝对前途无量，不能死在这里！
　　然而，面对这一切，叶玄依旧是那般平淡。
　　他只是抬起头来，满头黑发飘荡，一袭长袍猎猎作响，双眸中蕴含无穷神光。
　　“这就是你的所有底牌？在荒古圣体之前，一脚即可踏杀！”
　　‘铿锵！！’
　　卡文迪许震怒，在他周围，成千上万金色长矛共鸣颤，响声震慑天地！
　　一道又一道神虹，撕裂苍空，朝叶玄飞射而下！
　　这种景象太恐怖了，太可怕了！
　　数万长矛齐出，金光盛烈，光明永恒，无法阻挡，这种攻击太猛了！
　　这不是一般的兵器，而是光明的体现，是一种堪比金丹境界威能的显化！
　　远方观战众人惊心动魄，都闭上了眼睛，不想看叶玄被那长矛贯穿的景象！
　　但是下一瞬间........
　　叶玄身上陡然有一片灿烂的辉煌爆发了！
　　金色苦海扩散，一朵又一朵金莲，冲天而起！
　　对上了那些光明长矛，让所有的长矛都在颤抖，甚至许多当场折断，被金莲击碎！
　　然而，还是有成片的金色长矛刺杀而来，璀璨而耀眼，杀气四射！
　　“当心！”
　　“小子！躲开！”
　　远处，楚嫣儿与那华夏紫袍老人开口，想要出手相助。
　　轰！
　　忽然，一道可怕的声响发出，并且，伴随着一团刺目的光芒，在这里绽放，让许多人都被逼闭上了眼睛！
　　叶玄身上，陡然爆发了无穷光芒！
　　不是别的！
　　正是彻底开放的荒古圣体！
　　无穷无尽的金色苦海，蔓延出整片天空。
　　这一刻，无数的大楚皇都民众，都有些疑惑的抬头，看向了天边那似乎升起的一颗太阳。
　　上万金色莲花，在虚空诞生！
　　叶玄不躲不闪，所有的光明长矛，打在叶玄身上之后，铿锵作响，居然划出了耀眼的火光，全部崩断，被毁灭了个干净！
　　卡文迪许大惊，但很快，他就愤怒了，一声咆哮，想动用至强的力量，再度出手！
　　但是叶玄依旧不躲不闪。
　　就这么缓慢上前，凌空而来，举拳便杀！
　　“轰轰轰轰轰！”
　　诸多光明技能神通，都被叶玄一一轰碎！
　　他满头黑发飘散，双眸如同世间最珍贵的黑曜石般，闪耀着无穷的光泽！
　　一道道光明长矛洞穿长空而来，居然被叶玄一把抓住，生生捏断成了粉碎！
　　大道莲花开放，根本就没有什么可以阻止叶玄前进！
　　他在用最简朴的方式，横推卡文迪许的一切手段！
　　可以说，叶玄这个时候真的是一种张扬，一种肆无忌惮！
　　哪怕对面乃是西方那个大势力教堂的圣子，号称无敌，依旧是不将其放在心上，就是这般强势的杀伐！
　　杀！！
　　卡文迪许愤怒了，催动坐下光明巨龙，喷出光明龙息，同时一i只龙爪，悍然拍下！
　　然而，这根本无法阻挡叶玄！
　　他上前，，金色苦海弥漫，将所有光明龙息湮灭！
　　同时面对那巨i大龙爪，更是只是一手抬起ii来而已，便是牢牢抓住了那庞然龙爪！
　　五百多米的恐怖巨龙！
　　一i只龙爪，真的如同小山一样，带着光明之力砸下来，可以粉碎一切！
　　跟那龙爪相比，叶玄甚至还没有指甲盖大小！
　　但就是那指甲盖大小的人影，却就这么一i只手挡住了庞然龙爪！
　　纹丝不动！
　　这是一幅极端诡异的场景，那么小小的身躯中，包含的力量，却要比巨龙都恐怖！
　　“吼嗷！！”
　　巨龙怒吼，似乎不相信眼前渺小之人，居然挡的住巨龙之力！
　　另一i只龙爪也拍了过去，但打在叶玄身上之后，陡然发出了一声震耳欲聋的响声！
　　后者纹丝不动！
　　反而是那巨龙，背被那反震之力，打的踉跄后退，狼狈不堪！
　　看见这一幕，所有人都差点把眼珠子都瞪出来了！
　　这是什么情况？
　　一i只光明巨龙，浑ii身 流转无穷神光，居然被一个人类，站着不动，打的踉跄后退？
　　他的肉身是什么？
　　怪物么？！
　　“杀！！”
　　卡文迪许瞳孔收缩，到了现在，他终于意识到了，自己碰上了大敌人！
　　他不再犹豫，拼命出手，但是根本无法阻挡叶玄一步步的走上来!
　　虚空泛起金色涟漪！
　　锵！！
　　卡文迪许怒吼着，将周身所有的龙鳞汇聚在一边，打出最强一剑，光明圣剑与荆棘冠加持之下，跟叶玄来了一次真正的大轰击！
　　噗的一声，十分可惜，叶玄的拳头真的是坚硬无比，他直接伸出一只手掌抓住了光明圣剑，并且横扫而下！
　　悍然便是将卡文迪许的一i只手整个打成了粉碎！
　　“啊！！！！”
　　卡文迪许惨叫，脸ii色发白，瞳孔收缩！
　　这种结果太残酷了，他动用了诸多无上的法宝，诸多援助，怎会依旧如此？
　　甚至连光明圣剑，都被对方徒手夺走！
　　“杀！”
　　卡文迪许怒吼，头顶之上，荆棘冠闪耀，弥漫无穷神光，要镇压叶玄！
　　荆棘冠爆发了，诸多光明符文组成纹络，组成魔法，化成金色光束，杀向叶玄！
　　太快了！
　　根本来不及躲避！
　　而且这种力量太吓人，让周围的建筑都颤抖，其他人的兵器都在哀鸣，似乎要臣服，战战兢兢！
　　“给我死！”卡文迪许咆哮着，绝世的波动震荡！
　　他凭借着荆棘冠，在这里打出了最恐怖致命的攻击！
　　可是叶玄根本就没有什么畏惧的！
　　非但如此，他还抬头，那双黑色的眸子中，是犹如深潭一般的冷漠。
　　“我说过，你的一切手段，在我眼中不过是徒劳。”
　　下一瞬！
　　叶玄身上，陡然有一i股可怕的气息，铺天盖地而起！
　　纹络交织，在虚空中绽放！
　　一i股可怕的气息铺天盖地，诸多各样的金色异象涟漪开放，站在场中的叶玄，如同一头原始古兽从开天辟地时代走来！
　　要镇杀世间生灵！
　　这秘法不是别的！
　　正是弹指遮天里的九秘之一，皆字秘！
　　效果很简单。
　　战力瞬间叠加十倍！！！
　　叶玄出手，荒古圣体与皆字秘发威，直接就一把抓住那荆棘冠打出的光柱，让他在掌心湮灭！
　　并且余势不减！
　　悍然将荆棘冠拽了下来！
　　灿烂的金色光芒绽放，叶玄五指如钩，生生将那荆棘冠扭曲的破碎变形，让其发出一声哀鸣，骤然坠在地面上！
　　铮！
　　人们愕然，不i敢相信自己的眼睛。
　　荒古圣体，肉身无敌，同阶位时，甚至可徒手撕裂法宝！
　　“啊！！”
　　卡文迪许大叫，脸上血色尽退，面对那如同太古山岳般的人影，他慌张了，想要逃，要后退！
　　“所谓的实力，所谓的无敌，所谓的光明巨龙。”
　　“在我面前，一脚皆可踏杀！”
　　叶玄毫不留情的出手，双手闪耀，荒古圣体无坚不摧，逼着卡文迪许回头，于他正面对决！
　　但是不过是一掌罢了，便是直接废掉了卡文迪许的另一条手臂！
　　血雾沸腾！
　　卡文迪许的身躯残破不堪！
　　被叶玄一脚从空中踩了下去，没入地面，浑ii身骨骼噼里啪啦作响，再也没有丝毫还手之力！
　　“吼嗷！”
　　光明巨龙哀嚎，想要逃窜！
　　“走得掉么？我正巧可以尝试一下烧烤龙肉。”
　　叶玄说着，冷漠上前，一i只手抓住了那后退的光明巨龙的龙角！
　　无穷无尽的金色光芒绽放！
　　它如同一个盖世的魔王一般，抓i着巨龙的角，直接将他在空中拎了起ii来，划过一百八十度，重重砸在了地面之上！
　　轰隆！
　　一声巨响！
　　大地破碎！
　　原本就生死不知的卡文迪许，伴随这一击，更是不知道残破成了什么样子！
　　而那巨龙还想挣扎，却被叶玄抓i着龙角，生生如同沙包一样，来回砸入地面！
　　这一幕场景，实在太可怕了！
　　一个没有巨龙指甲盖大小的人影，单臂抓i着五百米巨龙，随意丢弃！
　　咔擦！
　　最后，叶玄身上金光绽放，伴随着一道惨烈的骨骼折断声，在所有人呆滞的目光中，叶玄直接一把将那将光明巨龙的头颅，生生撕扯了下来！
　　噗！
　　光明巨龙头颅坠落，身躯坠地，被当着所有人的面，生生撕成了两段！
　　鸦雀无声！
　　叶玄沐浴光明巨龙的龙血，拎着庞大龙头，浑ii身金光璀璨，屹立天地间！
　　如帝降尘！.


第110章



　　‘咚’
　　光明巨龙龙头坠落地面，溅起大片尘埃。
　　直到临死前，它都不敢相信自己会死在这个东土小国之中。
　　白金二色的龙血，带着神圣光辉，流淌在大地上，看的无数人心头炙热！
　　要知道，这可是绝对纯正的光明龙血，拥有无穷价值，但现在就这么随意流淌在地上了。
　　“这就是所谓的圣子么，乃是西方作为强大的天才之一，不过如此！”叶玄冷冷的说道。
　　如若神魔般的人影，独自屹立苍天，黑发披散，眼神如同两道闪电一样，划过虚空！
　　到了这个时候，众人才终于有些恢复了过来，明白了过来，而后许多人低呼。
　　“卡文迪许居然败了！”
　　“那可是西方的圣子啊，怎么会发生这种事情！”
　　卡文迪许败了！
　　并且毫无疑问，真的落败的很彻底！
　　光明巨龙，光明圣剑，荆棘冠，都被对方夺走，都被破碎了。
　　而他本人，也已经生死不知！
　　毫无疑问，所有的一切都超乎了所有人的想象。
　　本来他们以为这场战斗应该是毫无悬念的。
　　事实也确实如此，只不过是本应该的双方位置，完全反了过来
　　流光绽放，那漫天异象逐渐消散。
　　叶玄缓缓从空中落下，神态平静，
　　许多人盯着空中的叶玄，看个不停，尤其是许多人眼中流光闪动，想看穿他的身躯。
　　荒古圣体.......
　　弹指遮天........
　　这就是天帝的新书吗？
　　实在太恐怖了！
　　短短几天而已，居然就让一个纨绔拥有了战胜西方圣子的力量！
　　这毫无疑问，绝对是堪称震撼性的效果！
　　若是传出去，足以让整个西方诸大域都为之震惊！
　　但也有不少人看着倒在地上，生死不知的卡文迪许，眯起了眸子。
　　实际上西方教堂圣子，在东土大域中名声并不好，他们每次抵达，都高高在上，颐气指使。
　　如今看见一个圣子落败，他们心中称得上畅快万分！
　　这天帝果然强悍！
　　本以为登上新书玄榜，就已经足够震撼了，没想到跟惊人的事还在后面！
　　现在天帝的新书，就已经在东土大域中流传甚广了。
　　毫无疑问，等到此事传出去，楚国叶玄看了天帝新书后，碾压西方教堂圣子。
　　绝对会掀起一波更为恐怖的看书浪潮！
　　而反观另一边，叶玄却没有那么多理会的意思。
　　轰隆！
　　他随手将巨龙尸体丢出去，贴身侍卫顿时闪烁，很快便是从巨龙尸体下方找到了卡文迪许。
　　侍卫将卡文迪许丢在了叶玄面前。
　　这个时候的那西方圣子，真的是凄惨无比了，早就没有了半点光辉靓丽的样子。
　　他披头散发，浑身都是血，两只手臂断裂，上半边身子血肉模糊。
　　眼瞅着就只剩了一口气。
　　看着卡文迪许，不远处，有不少东土大域国家的人眯起了眸子。
　　居然还活着？不愧是西方圣子。
　　杀还是不杀？
　　若是不杀的话，注定将会引火烧身，若是杀了，就等于完全是与那西方教堂彻底结仇了！
　　远方大殿当中，楚嫣儿沉默了一会儿，终于开口了。
　　“叶玄，此人还是放了吧，他终究........｀ 々.”
　　‘噗呲！’
　　楚嫣儿的话语尚未说完，那侍卫便是出手了，直接一剑刺穿了卡文迪许的头颅。
　　剑气爆发，流光绽放，红的白的溅了一地，彻彻底底的斩断了卡文迪许一切生机！
　　真的杀了！
　　看到这一幕，许多人瞳孔都收缩到了针尖大小！
　　果然够干脆！
　　这个叫叶玄的，真的是一个大楚纨绔？
　　但不论他是不是，就这么击败了西方圣子，注定将会与西方彻底交恶！
　　许多国家势力之人，都眯起了眸子！
　　仔仔细细的打量起了叶玄！
　　“哈哈哈哈！这小子！很不错，我喜欢！”
　　就在这时，一道爽朗的笑声响起，那华夏国紫袍老人，大声开口。
　　“叶家小子，老夫名为敖乾坤！”
　　“那本天帝的《弹指遮天》，我很喜欢，跟你算是半个书友！”
　　“也算是忠实铁粉了！”
　　“叶家小子，你脾气很合我胃口，要不要来我道门？成为老夫的弟子？”
　　“老夫修为，乃是元婴！”
　　听到老人这样开口，顿时有无数人眯起了眼睛！
　　敖乾坤！
　　居然是他！
　　华夏叶家，林家的两个老人眯起了眸子。
　　其他人或许不太完全清楚，但他们可是清晰的知晓！
　　这个敖乾坤，乃是华夏一尊有名的前辈老者！
　　一身道法出神入化，乃是在数十年前就进阶元婴境的绝对老鬼了！
　　甚至有传言，他还是华夏道门某一只主要传承的外性大天师！
　　绝对在华夏修炼界中，属于最顶尖的那一批存在！
　　听到他开口，顿时有无数人眯起了眸子！
　　这个时候，叶玄已经击杀了西方教堂的圣子！
　　若是拜敖乾坤为师的话，或许还可以避免许多麻烦，避免许多追杀！
　　而且听闻这敖乾坤脾气古怪，从未有过什么弟子，现在居然开始主动开口收人了？
　　许多人朝着叶玄露出了羡慕的表情。
　　但是令所有人都没想到的是。
　　叶玄只是瞥了一眼老人。
　　继而扭头。
　　“没兴趣。”
　　敖乾坤：“...........”
　　众人：“...........”
　　尼玛！
　　这未免也太狂了吧！
　　在场的众人都有些无语！
　　那可是元婴境界存在啊，近乎已经是修炼界的顶尖的一批强者了。
　　如今主动开口收徒，居然被拒绝了？
　　这个叶玄，实在是有点不知天高地厚！
　　那紫袍老人，也是微微皱眉，“你不答应？”
　　“你可知道，你斩杀的乃是西方教堂圣子。”
　　“教堂势力庞大，远不是你可想象的，不说多了，就凭一个楚国，很难保得住你。”
　　叶玄看了一眼这老者，后者出发点倒是挺好的，所以他多回了一句。
　　“．々我便是我，何须他人庇佑？”
　　这句话倒不是什么张狂之语，因为他便是天帝，无数的书籍等待他书写，靠着自身，何惧他人？
　　哪怕是教堂又如何！
　　不说别的，单单是这本《弹指遮天》写出来之后，叶玄的实力，注定又会获得一个巨大的提升！
　　尼玛，果然是太狂了！
　　众人听到这话，脸色微变！
　　这叶玄，真的是狂妄到了没边啊！
　　但不得不承认，他真的拥有狂妄的资本，如此年纪轻轻，便是紫府境的修为。
　　而且还当场斩杀了西方圣子！
　　要知道，在场的许多人，可都是还没有紫府境界呢！
　　老人看到这情况，望着叶玄，微微眯起了眸子。
　　他自降身，收人为徒，却被人拒绝。
　　这让他心中有些不悦，但终究还是没有多说，还有些失望。
　　“可惜了，一个天才。”
　　面对这一切，叶玄根本就没有什么多想的意思。
　　他满头黑发飘散，站在那场地中央，缓缓看着楚嫣儿，神情平静。
　　“这离婚仪式，何时开始？”
　　离婚？
　　周围的众人愣了一下，以为自(得吗好)己听错了。
　　但楚嫣儿脸色不变，看着叶玄，只是美眸当中神光闪烁。
　　“你知道么，杀了卡文迪许，将会给楚国，将会给你带来多大的祸端？”
　　“若此时离婚，这西方教堂，便会全部朝着你去了。”
　　看着楚嫣儿，她的最后一句话，让叶玄有些意外。
　　“自己的路我自己会走，以前是，现在也是。”叶玄平静的回答。
　　“区区教堂。”
　　“还奈何不了我，来一个，便杀一个就是了。”
　　叶玄黑发飘散，眸子里是一如往常的平淡，身上有一种淡淡的气势，渐次弥漫出来。
　　望着下方的叶玄，楚嫣儿美眸之间，流光闪烁。
　　足足过了许久之后，楚嫣儿才缓缓起身。
　　没有什么犹豫，她看着周围一脸懵逼的诸多众人，淡然开口。
　　“今日祭祖大典。”
　　“除了庆典诸天，祭祀老祖之外，我还有一件事要宣布”
　　“楚家楚嫣儿，将要与叶家叶玄，举行退婚仪式。”
　　听到楚嫣儿的话，周围的所有人都有些呆滞。
　　退婚勿？
　　这又是要搞哪一出？.

第111章



　　高台阁楼，微风吹拂。
　　整片大殿的上空都带着血气，被灿烂的神圣光泽照耀的格外绚烂。
　　一名名楚国侍卫匆忙走来，焦急的打扫着巨大的尸骸，将惨卡文迪许抬下去。
　　他们小心翼翼的将珍贵的光明龙血装在一个个罐子中。
　　但在场的众人，却没几个人关心哪里了。
　　他们全都有些骇然的抬头，望着上方的楚嫣儿，神情懵逼！
　　这是什么情况？
　　举行退婚仪式？
　　所有人都有些懵逼，有些不知所以，为什么会忽然退婚？
　　但也有人眯起了眸子，好奇的看了过去。
　　叶玄如同神魔一般，独自站在场地中心，黑发披散，眼神如同两道冷点一般，刺破一切！
　　按理说，若是以前的那个纨绔叶玄的话，楚嫣儿选择退婚，他们倒也不是不能理解。
　　但现在，很明显，叶玄已经展现出了自己的潜力！
　　年仅二十余岁，便可以拥有紫府境，更是近乎已碾压的姿态，击败了西方教堂圣子卡文迪许！
　　这毫无疑问，绝对是天才中的天才，放眼整个东土大域，都不见的有几个年轻一代，可以胜得过他！
　　而现在，楚嫣儿居然做出了这种决定，这让许多人都大感意外。
　　难道说...........
　　她是不为了与西方教堂结仇？
　　许多东土大域的人都眯起了眼。
　　若是这个时候与叶玄斩断关系。就可以完全摆脱与叶玄的嫌疑，不会与西方教堂扯上关系，敌对了！
　　好计算！
　　不愧是大楚女皇!
　　手段就是狠辣果断！
　　她是为了保全楚国么？居然连这种天才都可以毫不犹豫的抛弃！
　　但是，也有许多人知道事情根本就不是这样的，比如说大楚的诸多官员。
　　实际上，直到现在，他们看见叶玄还是震惊的，茫然的，完全不明白那个叶家纨绔，为什么会忽然变得如此之强！
　　要知道，那可是西方圣子啊，居然就那样被碾压了，若传出去，注定将会震惊无数人！
　　有些大楚的官员犹豫了，看着空中那妖魔一般的人影，有些不想放他离开了！
　　这个叶玄，展现出了这般天赋，哪怕是其中天帝的书籍占了很大一部分，但也足够强悍了！
　　若是等待此人成长起来，那注定是........
　　叶玄周身气势逐渐敛去。
　　诸天异象散开，他缓缓朝着大殿之上走来，一袭朴素衣衫随风而动，气质绝世。
　　有一些官员蠢蠢欲动，脑海中急速思索着，想要寻找一些什么借口，留下叶玄。
　　最终，有一个中年男子开口了，那也是大楚叶家之人，算是楚嫣儿的叔伯一辈的人。
　　他整理衣冠，上前一步，看着叶玄，沉声开口。
　　“叶玄，今日你还有一个机会，若是不想退婚的话，未免也不是不可.........”
　　刷！
　　他的话语尚且不曾说完，叶玄身后那侍卫，便是瞬息来到了这中年男子身前！
　　对于这楚国楚家所有人，剑谷众人都格外厌恶。
　　如今看见叶玄好不容易能退婚了，而这人还在边上言语，岂能心中不怒？
　　贴身侍卫一只手抓住这人的头颅，直接就用力按在了地上！
　　“尔怎敢？！”
　　那中年男子反应到也快，怒喝一声，下意识的就想反抗，但如何抵挡得住贴身侍卫的手腕？
　　要知道，这可是曾经在拒北城墙之上斩杀数万妖兽的狠茬子啊！
　　轰！
　　地面崩碎！
　　鲜血四溅！
　　这中年男子一句话都没说完，就被贴身侍卫生生击晕当场，半个脑袋都陷进了地面！
　　侍卫缓缓起身，神情冷漠，甩去手上鲜血。
　　“说话尊重一些，虫豸而已，怎敢直呼少爷名讳？”
　　看见这一幕，许多楚国之人顿时脸色难看，怒声呵斥了起来！
　　“叶玄！你想要做什么！”
　　“以下犯上么？”
　　“你不要忘了，就算是你天赋再高，终究也是我楚国之人！”
　　面对这些呵斥，叶玄神情不变，压根就没有什么理会的意思。
　　他背负双手，衣袍猎猎，抬 起头来，只是看着楚嫣儿，完全无视了周围其他一切人。
　　“退婚仪式何时开始？”叶玄平静的询问，姿态淡定而从容。
　　但就是这种淡定与从容，却让周围的楚国之人脸色骤然难看了起来！
　　“不过是一个忽然拥有了点实力的人而已！”
　　“当真以为自己天下无敌了？”
　　那众多官员中，有人被气歪了鼻子，一个个都面色难看！
　　若是其他人，这样说话也就罢了，他一个叶家纨绔，有什么资格在这里嚣张？
　　就算是他击败了西方教堂圣子，也终究不过是个叶家纨绔！
　　而且你就算是进阶紫府，拥有了这实力，还不是因为天帝？
　　还不时因为荒古圣体！
　　归根结底，终究还是我大楚天帝牛逼！
　　你不过是跟在后面喝了点汤罢了，有什么值得嚣张，有什么值得张狂的！
　　居然如此在这里放肆！
　　“侍卫何在！”
　　“速速将此人擒下！”
　　有气昏了头的楚国官员怒喝。
　　但下一瞬间，却是尴尬了。
　　因为在场的侍卫们，都有些犹豫，你看看我，我看看你，盯着场中的那叶玄，却没有一个行动的。
　　众楚家之人愣了一下，继而气急败坏。
　　“你们还愣着做什么？还不速速动手！”
　　诸多侍卫脸色，顿时更加难看了。
　　“呵呵....”
　　“哈哈哈.....”
　　远处，有不少东土大域的存在笑了起来。
　　这楚国楚家之人，是蠢货么？
　　让一群练气境界的存在，去抓一个紫府？
　　这不是搞笑还是什么？
　　诚然，叶玄当今却是是年轻一代天才。
　　但就算是年轻一代天才，你也得看实力啊！
　　这种顶尖的天才，已经是紫府境界的存在了！
　　这种修为，放在东土大域中，是已经属于可以跟老一辈掰手腕的存在了！
　　先前甚至更是将拥有光明巨龙，两大神器，实力近乎逼近金丹境的卡文迪许都挫败！
　　整个大楚当中，又有几个紫府金丹级别的存在？
　　又有几个能与其争斗？
　　却是是有，但哪一个不是德高望重，如同老剑神一样？
　　怎可能听从这些楚家之人的指挥！
　　“荒谬，荒谬！”那些楚家之人气的身子都在哆嗦。
　　“我就不信，整个大楚，真的就让区区一个人在此地乱来了！”
　　叶玄面色冷漠，神目如冷电。
　　他在人群中扫视，看着那些楚家之人！
　　“不服来试试。”叶玄并没有过多开口，只是漠然的看着四周，血脉之间，淡淡金光流淌！
　　实际上，他很想格杀这些人！
　　前些日子，他曾经调查过叶家没落的原因，发现其中的情况有太多蹊跷！
　　堂堂一个偌大的叶家，怎会在如此短的时间之内，没落至此？
　　死的死逃的逃，还有诸多全部销声匿迹了！
　　很明显，其中有太多猫腻！
　　而从叶玄找到的信息来看，这些楚家之人，虽然不是主要人，却也曾在暗中用过手段！
　　眯着眸子，望着那些人影，叶玄心中愈发渴望实力了。
　　若是自己实力足够的话，哪里还需要这般猜测，算计，寻找证据？
　　只要知道真相之后，便是碾压过去便可以了！
　　就算是击败了西方教堂的圣子，也终究不过是只是稍稍有了一些自保之力啊。
　　但叶玄并不慌张，有诸多书籍在手，他有自信将会变得更强，因为他是天帝。
　　“你，你........”听到叶玄的话，众多楚家之人脸色难看。
　　但他们还真的不敢上前！
　　虽然他们身处高位，但自身修为，实际上并不算太高，别说紫府境界了，哪怕是灵海境，实际上也就只有几人而已！
　　真的上去的话，或许真的就只需要一只手！
　　叶玄站在场地中，一语不发，睥睨四方！
　　谁敢 一战？这是一种无声的震撼！
　　“够了，你是想要其他人看我大楚笑话么！”
　　就在这时，一声断喝打断了所有。
　　楚嫣儿从宫殿中走出来，看着那些楚国之人，眼中寒芒闪烁！
　　同时，她在心中，也有一丝落寞。
　　只不过是一个紫府境界，就敢在国王面前这般如此。
　　若是在其他大国当中，怎么可能会这样？
　　华夏，米国，古不列颠，古法兰西.......
　　在这些国家的君王面前，别说是紫府了，哪怕是金丹，元婴，恐怕都不敢如此吧？
　　她们楚国，在东土大域中或许还行，但是放眼整个全球，终究还是太弱小了啊.........
　　落寞只是一闪而逝，楚嫣儿的眼神重拾坚定。
　　“速速退下！”
　　“当真要在此地丢了我大楚所有的脸面？！”
　　那些楚家之人张了张嘴，心中不忿，但终究还是没多说什么，退了下去。
　　楚嫣儿扭头，看着叶玄，美眸当中流动着光泽。
　　“叶玄，你能如约抵达，我很高兴。”
　　“不得不说，你的实力超出了我的想象，是我以前看错了，但这依旧不会改变我的念头。”
　　楚嫣儿站在高台之上，美眸闪烁，神情坚定。
　　诚然，叶玄当今展现出的实力，让她说不震惊是不可能的！
　　但她依旧是从前的想法！
　　叶玄与她根本就没有任何的情感可言，一纸婚约。
　　她扪心自问，不曾太过亏待叶玄！
　　答应叶家老人的保住叶玄的命，她起码坐到了！
　　而所谓的他们之间的婚约，不过是一张纸而已，祖辈定下来的！
　　就算是叶玄再强又如何？
　　我楚嫣儿依旧是楚嫣儿！
　　怎会后悔？
　　她会对自己做下的所有一切负责，怎会出尔反尔！
　　“叶玄！”
　　“你是你，我是我！”
　　“今日便是举行退婚仪式！”
　　“或许举行的仪式时间会有些长！”
　　楚嫣儿上前一步，一身帝皇衣裙猎猎，满头青丝舞动，美眸当中神光闪烁。
　　“但等到退婚仪式之后，你我之间便是再无瓜葛！”
　　叶玄抬起头来，神情平静，一股若有若无的气势从他身上散发出来，这是一种无声的震慑！
　　对于楚嫣儿的话语，他就只是点了点头，回答了一个字。
　　“好。”
　　.............
　　仿佛又重新回到了叶玄与大战之前。
　　夜色已经落下了，星空照耀，洒落月华。
　　大殿之前先前的各种血迹已经被清扫干净了，但依旧可以看见淡淡的神圣光泽。
　　那是死后的龙血，浇灌在了石板上。
　　觥筹交错之间，典雅音乐响起。
　　祭祖大典后的宴会，依旧再继续。
　　楚嫣儿身穿华丽长裙，行走在众多东土大域的诸多存在之前，谈笑风生，言笑晏晏。
　　退婚仪式，是需要许多繁琐的手段的，毕竟楚嫣儿怎么说也是一国女皇。
　　在吩咐下去准备退婚仪式后，宴会便是继续召开。
　　实际上，现在诸多东土大域的来访者们，早就已经可以离开了。
　　但是因为接二连三发生的诸多事情，让他们心中提起了太大的好奇，纷纷选择了留下，观看女皇与叶玄之间的仪式。
　　并且，因为先前叶玄的大战，让不少人原本准备商议的事情，尚且不曾敲定完毕，现在需要继续。
　　他们手握高脚杯，相互碰撞，笑着谈论诸多事情。
　　但谈着谈着，他们话题终究是继续到了叶玄的身上。
　　“这叶玄，还真的是能隐忍啊，这么强大的天赋，在此之前，居然全都被称作了纨绔。”
　　“是啊，卡文迪许，那可是西方圣子当中也排的上号的存在，居然就这么被击杀了。”
　　“我已经可以想象到西方教堂暴怒的样子了。”
　　“你们都忘了阿方索了么？”
　　“那个小人物？跟卡文迪许比起来，只是一个傀儡而已.........”
　　“这叶玄，终究还是太过玩闹了，白白浪费了自己那么多年的天赋。”
　　“我感觉，终究还是天帝的书强势，那本《弹指遮天》确实强悍。”
　　“想象力不是吹的，能登上天道新书玄榜，果然不是没道理........”
　　“唉，可惜了，楚国有个天帝，若这个叶玄能继续跟女皇联姻的话，那不出十年，楚国实力，至少可以在翻一倍......”
　　一道又一道人影，小声的交谈着。
　　而在不远处那胡，叶玄依旧坐在桌前，大口的吃着饭。
　　这一次。
　　再也没有任何人敢在他面前说什么风凉话了。
　　开玩笑，就连西方教堂圣子都被一剑爆头，光明巨龙都被扭断了脖子，现在上去，是觉得自己脖子比巨龙硬么？
　　与此同时，这些人中也有不少高手，此时远远的遥望的观望，不难看出叶玄身躯的特殊之处。
　　他的身躯似乎被一层淡淡的金光笼罩，肌肤晶莹如玉，散发着宝光。
　　“果然，这就是《弹指遮天》里的荒古圣体啊，天帝的书果然牛逼.......”有人一边翻看着书籍，一边感叹。
　　“有谁知道他的身法，跟最后动用的秘法是啥？我为啥在这本书里没找到？”
　　一道又一道人影，在外面讨论着，实际上根本躲避不过拥有了荒古圣体的叶玄的耳朵。
　　“小友，真的不考虑来当我的徒弟么？”
　　紫袍老者，敖乾坤，不知什么时候又来到了叶玄身前，手中拿着个鸡腿，跟叶玄攀谈。
　　他脾气很古怪，虽然先前被拒绝了后心中不悦，但终究还是有些不忍心看叶玄这块璞玉就这么浪费了。
　　若是没跟楚嫣儿离婚还好，好歹有个楚国作支撑，那西方教堂终究会忌惮一下。
　　但现在，若是离婚了的话，楚国倒是安稳了，那叶玄一个人，就要面对所有西方教会的怒火了。
　　对于这个紫袍老者，饶是叶玄也有些无奈。
　　他是真的不需要师傅。
　　谁能当他的师傅？
　　这并非是叶玄自吹自擂，脑海中拥有无数的书籍，只要给他时间，叶玄有自信超越所有人。
　　并非是那种寻常的超越，而是抵达真正的极道，一人屹立于诸雄之上，独自压制一切。
　　什么西方，东方，什么妖族，魔族的。
　　皆为虚妄！
　　看着叶玄没反应，那紫袍老者只得咳嗽了一声，转移话题：“楚国叶家.....你知道自己本家是华夏叶家么？”
　　“当初楚国叶家没落的太快了，招惹了诸多不该惹的势力，在导致了在老家主嘶吼，被诸多势力联手围攻。”
　　“短短几年时间，一个家族，居然就全没了。”
　　听到这话，叶玄斜睨，这老头真的是不会说话啊。
　　这是啥意思？
　　就算是他对这个便宜叶家没啥归属心，但你这是在做什么？
　　给我普及叶家没落史么？
　　看见叶玄的目光，敖乾坤顿时有些尴尬的咳嗽了一声，他倒是没有元婴强者的架子。
　　“咳咳咳！”
　　“老夫这不是没话题了么........算了算了，你知道么，当初你们楚国叶家，似乎除了你之外，还有一个活着的。”
　　叶玄有些意外。
　　“听闻，在楚国叶家家破人亡之前，华夏本家从楚国分家里带走了一个女婴。”
　　“女婴？”
　　“你不知道？”敖乾坤有些意外：“好像是被本家带回去，一个天赋不错的女婴，如今已经或许成长为小姑娘了吧?”
　　“好像是叫叶晨曦还是什么来着”
　　叶玄愣了一下。
　　因为在听到这个名字后，他的心头居然有一丝感应。
　　这很少见，仿佛是连接着血脉。
　　而等着叶玄皱着眉头，从他记忆里仔细搜索之后，却有些模糊，找不到她的痕迹。
　　看着叶玄的样子后，老人顿时眼睛亮了，摆出一副前辈的姿态，笑呵呵的抚胡须。
　　“怎么样？是不是想起来了什么？这样吧，对于这个小丫头，华夏叶家似乎口风贼紧。”
　　“成为老夫的弟子，老夫答应你，可以帮你寻找这个小丫头的事情！”
　　“如何？并且还能带你去华夏！”
　　叶玄斜睨，继续扭头吃饭。
　　去华夏还需要你带着？
　　但他还是将这个事情放在了心中。
　　那老人喋喋不休的说着，似乎摆明了想要把叶玄收为弟子。
　　但叶玄完全就是一幅不想搭理的意思，要不是实力差距太大了，打不过，否则现在说不定早就出手了。
　　最起码得让这老头把嘴闭上。
　　而在旁边的贴身侍卫，终于有些不耐了，她冷冷的开口。
　　“这位前辈，能请你稍微远离一些么？我家少爷要休息了。”
　　敖乾坤愣了一下，看着那侍卫，继而眼睛逐渐瞪大了！
　　“嗯？这位小姑娘，你身上的剑气.......灵海境的剑修？！”
　　再三确认后，敖乾坤有些惊了，这是什么情况？什么时候二十来岁的灵海境，这么常见了？！
　　要知道，当初的天道大典之上，整个八国，也就只有一个灵海境的存在啊！
　　虽说跟职业选择有关，筛选了太多，但也足以说明二十来岁的灵海境究竟有多么少见！
　　尤其是当敖乾坤细细看去，望着她身上的诸多经脉，脉络，盘旋在心窍中的诸多剑气，还有恢弘的灵海异象后，顿时有些惊了！
　　这丫头......也是一块璞玉啊！
　　“说起来，你们两个全都跟我当弟子吧！”敖乾坤大喜了起来。
　　叶玄瞥了他一眼，带着侍卫扭头就走。
　　“G！等等！别走啊！小友，你不成为我的弟子，让她成为我弟子也行啊！”
　　“你不能一言堂，你得问问人家的意思！”
　　“老夫可是元婴！”
　　对于敖乾坤，叶玄没理会，反而是贴身侍卫冷冷的开口。
　　“没有什么一言堂，我只不过是少爷侍女而已。”
　　老人无奈，忽然有些皱眉，有些疑惑。
　　“总感觉这小丫头在哪里见到过......”
　　想了一会儿，敖乾坤忽然瞪大了眼睛！他想起来什么时候看到过了！
　　祭祖大典！
　　三十六名楚国女子剑修！
　　当初天道大典之时，他就在太平洋道场之上观战！
　　邻近楚国濒危之迹，三十六名楚国剑修登场，西方天才头颅滚滚如雨落！
　　境界不高，但在当时那一场大战中，真的堪称大杀四方！
　　皆为天才！
　　虽然就只有寥寥几人登场了，其她人都只是站在那里，匆匆一瞥。
　　但元婴老鬼就是元婴，一眼就认出了叶玄身边的那个护卫，就是当初的三十六名剑修之一！
　　当初我要是没记错的话，那裴怀，似乎说是因为少爷的命令？
　　也就是说，当初大楚那三十六名剑修，全都是他的手下？
　　敖乾坤眼中神光闪烁，望着远去的叶玄，心中惊讶无比！
　　这个叶玄，藏的可真是够深的啊！
　　..............
　　敖乾坤那边还在猜测，但叶玄这里，却是看懒得管他在想什么。
　　退婚仪式的筹备工作还在继续，还是需要一段时间。
　　在等待了一会儿后，他来到另一边，打开自己的天道网络。
　　看见这一幕，远处的不少东土大域的存在，都微微点头，感叹。
　　不愧是天才！
　　就连在自己退婚的时候，这种大事面前都是如此的淡定！
　　跟他比起来，自家的那些小兔崽子，简直是什么都不是啊！
　　反观叶玄这边，登上了作者后台，翻阅到了评论区中。
　　“手动@狗天帝！催更！”
　　“催更了催更了，日常催更！”
　　“今天能弹指么？在线等。”
　　“兄弟们别等了，狗天帝去离婚了，但我估计着，这多半是他的拖更的借口。催更。”
　　“借口加一，这绝对是拖更借口，除非他能告诉我离婚地址在哪里，否则我绝对不信！催更。”
　　“太难受了！这狗币天帝拖更断章的，真尼玛过分！”
　　“有朝一日刀在手，杀尽天下拖更狗！”
　　“等今天更新多半是没了，对了，有在皇城的兄弟么？白天的时候，我似乎听到了龙吟。催更。”
　　“我也听到了，而且我家距离那皇城近，看见了一点影子，好像是一头光明巨龙！我也催更。”
　　“光明巨龙？卧槽！那可是西方教堂最顶尖的龙种之一啊！催更。”
　　“不愧是女皇陛下，就是有面子，居然连这种存在都能邀请来么！催更。”
　　“可拉倒吧，就那光明巨龙，怎可能配与我大天帝的九龙拉棺相提并论？催更。”
　　无数人在书评下谈论着，兴奋无比，但很怪异的是，每一句话下面，都会带着‘催更’两字..........
　　看了一会儿章节后，叶玄忽然收到了一条信息，等他打开来看后发现居然是天道网络发来的传讯。
　　{恭喜作者，天帝}
　　{您的作品《弹指遮天》，即将获得天道上架传道资格}
　　{还请再接再厉。}
　　“天道上架传道？”
　　看到这里，叶玄愣了一下。
　　“没有天道认证签约，然后直接上架传道么？”
　　“看起来只要成为了天道上架传道作者，就不需要天道认证签约了啊........”
　　“这倒是好事。”
　　叶玄喃喃念叨着，实际上，能成为天道上架传道的作者，古往今来就才几个？
　　在无数亿的人群中，绝对称得上是屈指可数，那一个不是天才中的天才？
　　只要成为天道上架传道的作者后，每一本书都不会是垃圾。
　　因为他们的实力在那里，就算是书籍再不行，也会比寻常的天道认证签约作者要强得多。
　　“第二本天道上架传道的书籍么........”
　　叶玄眯着眸子，仔细思索了一番。
　　天道传道上架的书籍，是可以将书中的诸多存在具现化到当今世界的。
　　这个世界的书籍乃是c精品，B黄级，A玄级，S地级，SS天级，SSS全球登顶，全球布道.
　　上一本叶玄的雪中，乃是玄级书籍，只能是具象化出来一些长剑，并不能将书中人物也映照出来！
　　但若是这一本的话.......
　　“不论如何，若是等着剧情写到紫山，叶黑等一群人看见黑皇，看见无始大帝的时候，多半就能映照一些人物出来了吧？”
　　想到这里，叶玄眯着眸子，眼中神光闪烁！
　　传说中的人物！
　　传说中的大帝！
　　在这之前，大概有两尊大帝，分别是狠人大帝跟无始大帝！
　　若是介时能将他们映照出来，哪怕是不完全体，只能出现片刻，也绝对足以震撼了吧？
　　有这俩人在旁边，什么西方教会，什么圣子的，算得了什么？
　　统统撂倒！
　　叶玄深吸一口气，神情振奋，看起来，在断章断更的同时，还是得抓紧加快节奏更新啊........
　　就在叶玄这么想着的时候。
　　远方的大厅之外，有官员恭敬到来，来到了叶玄身边，恭敬的邀请。
　　“叶先生，仪式已经准备完毕了。”
　　“女皇陛下，邀请您驾云霄宝殿，去签订契约。”
　　听到这话，不仅仅是叶玄，整个大殿中许多东土大域的人许多人都眯起了眸子！
　　退婚。
　　正式开始了！.



第112章



　　云霄宝殿！
　　乃是大楚皇宫中最为重要的宝殿之一，乃是除了祭祖，议事的第三大殿！
　　用这座大殿来退婚，足以看出楚嫣儿对此事的郑重！
　　实际上，就算是叶玄没有展现出自己的力量，楚嫣儿也是打算用这大殿来退婚的，算是一种叫交代。
　　诚然，叶玄展现出力量后，倒是堵住了一些官员的话。
　　看着那官员开口，叶玄点点头，朝着云霄宝殿走了去。
　　其他的一道又一道人影，也都是跟了过去！
　　终于要开始退婚了！
　　来到云霄宝殿上之后，楚嫣儿以及诸多仪式之人，早就已经准备好了~。
　　“仪式开始！”
　　‘咚！’
　　伴随着一道沉闷的钟鼓奏乐，一道又一道身穿华丽一群，面带傩具的人影，来到高台之上，祭-祀四方。
　　歌舞升起，祭祀仪-式逐渐开始了。
　　楚嫣儿身穿一袭红色衣袍，站在场地中央，正在祷告什么。
　　许多东土大域的人看着祭祀仪式，都有些好奇，寻常退婚仪式见过，但女皇退婚的，还真的没看过。
　　礼敬四方天地，八方鬼神。
　　各种各样的祭祀，繁琐而复杂。
　　反倒是叶玄坐在旁边，没怎么注意太多，他还在琢磨先前的事。
　　无始大帝！
　　狠人大帝！
　　毫无疑问，这两个人物，每一个都是绝对的强者！
　　若是等到剧情再展开一段，便是有机会将他们映照现实！
　　这绝对是激动人心的！
　　哪怕是叶玄，也有些期待！
　　若是当两尊大帝出现在这方世界之上后，会是什么场景？
　　岁月悠悠，弹指间天地倾覆！！
　　想到这里，叶玄不由的心潮澎湃！
　　平复了一下心情，叶玄趁着这段休息的时间，反手便是将一章早已经写好了的存稿，传了上去！
　　这若是让其他知道了的话，绝对会无语。
　　堂堂大楚女皇，在祭祀，准备仪式，而你倒好，趁着一段空闲时间，反而把书给穿了？
　　不过，叶玄更新这一章后，效果也是十分显著的！
　　短短的几秒钟后！
　　评论区中顿时就引起了一阵惊涛骇浪，炸开锅了！
　　“卧槽？什么鬼？是老夫眼花了么？”
　　“狗币天帝更新了？”
　　“不对，这绝对是我看错了，狗币天帝不是请假了么？”
　　“昨天请的假，今天就更新？这尼玛绝对不可能！”
　　“来人，把天帝交出来！这拖更狗，绝对不会这么快就更新的！”
　　一时间而已，所有关注着《弹指遮天》的人纷纷都震撼了，被惊讶到了！
　　要知道，狗天帝向来以断章拖更而著称。
　　这一点，早在天龙跟雪中的时候，众人就已经有所知晓了，有所了解了。
　　而等到狗天帝双开的时候，他们早就已经做好了觉悟！
　　已经做好了打持久战的准备！
　　尤其是这本《弹指遮天》规模恢弘，想象力更是突破天际！
　　这绝对是三头两天就断更的节奏啊！
　　尤其是先前叶玄发布离婚请假时，众人更是心头一沉！
　　十天之内！
　　多半是没戏，没更新了！
　　但谁能想到，叶玄只不过是一天而已！
　　居然第二天就更新了？
　　“这绝对不正常，事出反常必有妖，是不是今天更了之后，以后半个月没有更新了？”
　　“@天帝我觉得，你绝对没有退婚！”
　　“@天帝说实话，你丫的是不是去嫖了？所以没钱了！”
　　看到这里，饶是叶玄，也是嘴角一抽！
　　这群人，都在乱想什么？
　　反正闲着也是闲着，他随手打道。
　　“天帝：正在退婚，仪式繁琐，闲来无事所以更新一章。”
　　等叶玄这一句话一出后，顿时有引起了一番浪潮！
　　“卧槽？！活人！”
　　“真的是活人，第二次了，捕捉天帝大佬！”
　　“大佬？楼上的臭不要脸，昨天谁骂的最欢了？”
　　“催更催更！！”
　　“天帝大佬，能不能别只更新《弹指遮天》？雪中别忘了啊，都是一家的孩子........”
　　“天帝大佬，关于《天龙》有没有什么外传什么的？我还想看外传！”
　　“《弹指遮天》的级别有点高，虽然看的爽，但说实话，我有点头晕了。”
　　“头晕加一，不过已经算是很好了，其他这种级别的书，我们根本看不了！”
　　“这能看，还是因为天帝大佬写得好，代入感强的原因！”
　　看见叶玄出现，书评区顿时活络了起来！
　　一个又一个问题，全都被抛了出来，但问的最多的，还是他退婚的事情！
　　“天帝大佬，我就只是想知道，究竟谁敢跟大佬离婚？”
　　“那是我楚国的人么？究竟是谁这么牛逼，敢甩天帝大佬？”
　　“乱说什么？不能是我天帝大佬甩其他人么？你看不起我天帝海王？！”
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　海王......
　　叶玄有些无奈，这都是什么跟什么啊，但难得即将退婚，并且即将可以映照大帝，让他心情不错。
　　“并不是海王，也不是甩，乃是和平分手。”
　　“至于是谁，或许你们很快就知道了。”
　　对于自己的身份，自己是天帝这件事，叶玄实际上没有什么隐瞒的意思。
　　随他们知晓，随他们明白。
　　反正又不可能一直隐瞒。
　　不过叶玄也懒得到处炫耀自己是天帝。
　　至于发现了之后，被人杀上头来。
　　等到退婚之后，天大地大，哪里去不得？
　　只要不是那么嚣张，那么张狂，傻到乱跑，谁能奈何的了他？
　　倒不是叶玄自大，而是有些事情只有正面应对，才能磨练一颗强者之心！
    . .... .......
　　连自己真名都不敢说出来，每日只是躲躲藏藏，那不是叶玄的风格。
　　就在叶玄翻动着天道网络，准备看看要不要继续更新一章的时候。
　　上方，一直准备仪式的楚嫣儿，终于把所有的仪式都准备完毕了！
　　楚嫣儿上前一步，邀请叶玄。
　　叶玄点点头，缓缓上前，跟楚嫣儿一同念诵誓词。
　　“我楚嫣儿。”
　　“因家族父母之因，与叶玄指腹之婚，结为夫妻，已达数年有余。”
　　“今日，我们在天地见证之下，四方极里之中，焚香祷告，宣布誓词，在此解散婚约。”
　　“自此仪式之后。”
　　“楚嫣儿与叶玄，再无任何瓜葛！”
　　楚嫣儿手握三根玄香，缓缓放在了前方香盆当中！
　　叶玄见状，也上前一步，按照楚嫣儿的话语，开始缓缓诵读。
　　“我叶玄。”
　　“因家族父母之因，与楚嫣儿指腹之婚，结为夫妻，已达数年有余........”
　　一边念着，叶玄神情平淡。
　　缓缓念完，没有任何波澜升起。
　　而就在叶玄准备手捧玄香，放在香炉里的时候，他的手却忽然僵硬了一下！
　　因为一道声音，忽然在他的脑海中响了起来！
　　{恭喜作者，‘天帝’}
　　{您的书籍}
　　{弹指遮天}
　　{获得天道上架传道资格。}
　　{是否进行天道上架传道？}
　　脑海中回荡着这个声音，叶玄脸色僵硬！
　　“？？？？？？”
　　我刚更新了一章
　　你就给我天道上架传道了？
　　这是不是有点太快了？三.

第113章



　　天道上架传道！
　　听着天道网络上的提示音，实际上叶玄还是有些意外的。
　　毕竟前不久刚收到了即将上架的提示音。
　　但让叶玄没想到的是，居然会这么快！
　　更了一章就上架了？
　　叶玄有些哭笑不得！
　　现在可是还在退婚里啊。
　　虽然知道《弹指遮天》不错，但没想到会好到这种地步。
　　这才开书几天？
　　尚且没有半个月吧，就直接进行天道上架传道了？
　　但我现在手里可没几章存稿啊！
　　上还是得上的，但现在上架的话，要断章卡在哪里？
　　这可得好好想想！
　　毕竟上架之后，可是能好好收割一批期待点呢！
　　站在台子上，叶玄陷入了思索。
　　若是叶玄这个想法让其他作者知道的话，绝对会气的一口老血喷出来！
　　尼玛！
　　其他作者获得天道上架签约，哪一个不是高兴的过分，拼命的更新？
　　而你倒好，天道上架传道了，第一时间的反应居然不是更新，而是考虑断在哪里？
　　臭不要脸的玩意！
　　叶玄在这里仔细思索断章的事情。
　　而在旁边，一直等待叶玄将玄香放香炉，然后说完最后誓词的楚嫣儿，却有些疑惑了！
　　怎么........还没好？ 
　　放个香这么麻烦？
　　楚嫣儿疑惑抬起头，正好看见叶玄愣在原地，皱眉思索。
　　这是...........怎么回事？
　　他怎么不动了？
　　“咳！”
　　仪式之上，楚嫣儿轻轻的咳嗽了一声，想要提醒叶玄，抓紧仪式。
　　但叶玄根本就没有任何反应，依旧是皱着眉，像是陷入了什么沉思，完全就是跟没听到的一样。
　　楚嫣儿有些疑惑，黛眉逐渐皱了起来。
　　没听到？
　　是怎么了？
　　都已经到了现在这种地步了，难道他开始后悔了么？
　　实际上，不仅仅是楚嫣儿，旁边，远处的众人也都有些意外！
　　“叶玄怎么了？怎么不动了？”
　　“难道是后悔了么？说起来，就算是他斩杀了西方圣子，说到底终究还是一个年轻人啊。”有老人叹息。
　　“年轻人，若是冲动一时糊涂，确实会后悔。”
　　“不退婚，靠着楚国的力量，确实可以与教堂多周旋几分。”
　　远处，一个个东土大域的人低声商议着，频频点头。
　　实际上，这也怪不得他们这样想！
　　因为那西方教堂的势力，着实有些太过强大了，根本不是寻常人能比的！
　　紫府境界，放在大楚，放在东土大域里，确实不俗，但若是放在西方教堂的眼中，真的不算什么！
　　不说是随手可灭，但若是真的针对的话，绝对极为轻松！
　　看见现在叶玄停手，不进行完最后一步，除了后悔还有什么？
　　“多半是后悔了啊，实际上，若是不退婚的话，也是好事，不论对楚国，还是叶玄本身。”
　　“诚然，现在楚国对上西方教堂，确实会比较麻烦，但是若等到叶玄成长起来的话，或许将会有一个不逊色于西方圣子的强者诞生！”
　　一道又一道人影，在这里商议着，而那华夏紫袍老人，敖乾坤见状，则是双眸一亮，顿时高兴了起来！
　　先前还以为这叶小子真的不怕教堂呢，现在看起来，终究还是有些怕的嘛！
　　怕就好！
　　就能被我招揽了！
　　老人大笑着，上前一步，直接就开口了！
　　“哈哈哈！叶小子，现在后悔了？知道西方教堂不是那么好对付得了吧？”
　　“成为我敖乾坤的弟子吧！”
　　“只要成为了我敖乾坤弟子，我保证那西方教会不敢来找你任何麻烦！”
　　紫衣老人大笑着，并没有将先前认出了叶玄身边护卫的事情说出去。
　　因为若是一旦说出去了，其他人跟他抢怎么办？
　　要知道那些剑修，可是足足有三十六个啊！
　　每一个都非同寻常，虽然比不上叶玄本身，但若是带回去，好好教导的话，未来绝对个顶个的都是绝对强者！
　　也就是说，现在只要收下了叶玄为弟子，就相当于也收下了三十六个天才！
　　心里小算盘打的噼里啪作响，紫衣老人敖乾坤大笑着。
　　“我华夏第一秘境，太古昆仑秘境还有一两年时间就开启了！”
　　“叶小子，只要你成为我弟子，老夫可以答应你，可以给你要来一个名额！”
　　太古昆仑秘境？！
　　听到这话，周围许多人顿时都有些惊讶了，纷纷朝着紫袍老人忘了过去，有些侧目！
　　太古昆仑秘境！
　　乃是东土大域第一大国，华夏国中最为庞大，也是作为古老的秘境！
　　这秘境当中，拥有无数的神通法宝，每一次开启的时间都不规定，距离上一次开启，还是足足四百年前！
　　但每一次开启，都会造就一批最古老的强者！
　　甚至还可以培养作者出来！
　　听闻在太古昆仑秘境当中，有数座上古大神留下的书屋，是当年用来写书创作的，里面布满了他的所有手札！
　　曾经又不少作者，前去秘境，观看手札，获得了灵感，回来后就写出了极为强悍的书籍！
　　不仅如此，甚至还有传言，这秘境似乎连通着天道大典赐予的那秘境！
　　虽说只是那大秘境连接的诸多下级秘境之一，但也足够震撼了！
　　每年华夏国都会为进入的名额而挣破了头皮，每一个都格外珍贵，早早就定下了！
　　没想到，这敖乾坤居然对叶玄如此看重？
　　居然不惜想要花费大代价，从其他的人手中弄来一个么！
　　无数人对叶玄露出了羡慕的目光！
　　“叶小子，答不答应？给个痛快话！”紫袍老人自信的说道，看着叶玄。
　　这时候，叶玄也终于从思索中回过神来了。
　　他只是看了眼紫袍老人，继而扭头，继续开始了离婚仪式。
　　压根就没理会的意思。
　　众人：“..........”
　　“哎我说你小子.........”紫袍老人气得不行，撸起袖子，恨不得就要上去揍他一顿。
　　叶玄神情平静，继续的举行仪式。
　　他将手里的玄香放进香炉中后，神情平静的开口了。
　　“自此以后，我叶玄，与楚嫣儿，再无任何瓜葛。”
　　在旁边，楚嫣儿也认真开口，宣读誓词。
　　“自此以后，我楚嫣儿，与叶玄，再无任何瓜葛。”
　　说完誓词后，楚嫣儿长出了一口气，转身对叶玄说道，“好了，接下来就没有什么事情了。”
　　“只需要在这里继续等待时间结束就好了。”
　　叶玄点点头。
　　距离结束，大概还有几分钟。
　　他跟楚嫣儿站在祭坛之上，等待时间的流逝。
　　而在远处，则是有许多人窃窃私语。
　　但叶玄都没有怎么管。
　　趁着这段时间，叶玄将先前思考好的章节分好了，在剧情最为精彩的地方卡好。
　　然后抱着反正闲着也是闲着，便是在心中找出了天道网络，默默的准备进行天道传道. ...
　　都已经准备好了，现在不上架，还等什么？
　　反正就算是进行了上架，也没什么事情，也不会暴露。
　　顶多会有一道通知传递下来就是了，谁会知道天帝是他？
　　这么想着，叶玄选择了确定。
　　“确定进行天道上架传道。”
　　但下一瞬间，叶玄的表情就有些不对劲了！
　　因为随着他的话语落下，一股玄之又玄的气息，便是陡然在这片天地之间散发了出去！
　　‘当’
　　一声悠悠钟鸣，忽然在这片地方响了起来！！
　　“嗯？什么东西？”
　　“这是什么声音？”
　　“钟鸣？”
　　场中，有人愣了一下，有些疑惑，四处张望了起来，有些不知道这声音是从哪里来的。
　　但很快，他们就有人找到了源头，抬头看起了空中，瞳孔陡然一阵收缩！
　　“等等！你们看哪里！”
　　“那边的是什么东西？”
　　众人随着那人手指望过去后，顿时也惊骇了，瞳孔收缩到了针尖大小！
　　苍天之上！
　　星云汇聚！
　　不知何时，整片天空有些黯淡了下来，一颗又一颗微亮的星辰，出现在了苍天之上！
　　无穷流光旋转，弥漫万千！
　　而在那些星辰的中心，则是有一点金光渐次浮现！
　　“铛！”
　　钟鸣震撼，那天空的上方，这金光逐渐流淌了下来，坠落了下来！
　　太璀璨了！
　　看着那点金光，所有人都屏住了呼吸！
　　一点耀眼的金光，比之太阳似乎都要耀眼，仙光万丈，瑞霞照耀亿万缕，普照整片天空！
　　“这是......怎么回事？”
　　无数人都有些呆滞了，骇然的盯着天空中坠落的那金光，神情震撼到了难以言语的程度！
　　发生了什么事情？
　　这金光是什么！
　　而在祭坛之上，选择了进行天道上架传道的叶玄，也有点懵逼了！
　　这是..........异象？
　　这是什么鬼？
　　天道上架签约，还有异象的？！
　　叶玄一脸懵逼！
　　实际上，天道上架签约，并非是所有都有异象，而是好的书籍才会有异象！
　　但是当初进行雪中天道上0.3架传道的时候，叶玄那一次是没有什么声音跟波动的！
　　只不过是天道网络在楚国范围内通知了一遍，没有什么太大的动静！
　　本来这次，叶玄以为也会是跟上次一样，所以他才会在这里选择上架传道！
　　但让他没想到的是，这一次的《弹指遮天》的世界观，可远远不是雪中可以比拟的！！
　　“轰隆！！”
　　星云汇聚，烈日消散！
　　一缕金光从苍天坠落！
　　这一点金光，在天地之间划出了一道灿烂的金色细线，继而直直没入了下方大楚皇城之上！
　　“轰！！”
　　下一瞬！
　　无尽流光绽放！
　　涟漪扩散，金色的波纹，笼罩整片浩大的大楚皇城！
　　一股沉重的威压，陡然从那方天地上散发了出来！
　　“卧槽？！发生了什么！”
　　“这点金光是哪里来的！”
　　巨大的威压，弥漫四方！
　　宏大的力量，伴随着道音，让所有人都呼吸急促！
　　一股恐怖的波动，从苍天之中蔓延四方，如同海水一半，慢慢没过众人，让他们呼吸都有些急促了起来！
　　他们皆抬起了头，骇然的看着空中！
　　这是......怎么了？
　　这些异象......
　　是从什么地方来的？！.



第114章



　　一道又一道的流光，在苍天之上升腾起来！
　　金色涟漪，蔓延九天十地！
　　无穷无尽的浩瀚光芒，将整个大楚皇城，都笼罩在了下方！
　　“这些东西，究竟是从何而来！”
　　“是有什么强者出世了吗！”
　　“难不成楚国当中，还有什么其他强者！”
　　大殿之前，有东土大域的强者，抬头，神情凝重的看着天空泛滥的星辰，震撼到了极点！
　　而看着那些震撼的人群，震撼的目光，叶玄也有些无奈了！
　　他也不知道居然会是这样！
　　本以为只是随便天道上架传道就行了。
　　谁知道，居然还有异象这种东西！
　　不过.......
　　望着远处，叶玄一双眸子当中，神光闪烁！
　　有异象就有异象吧，反正早晚都得上架。
　　便是被看见了又如何？终究不过弹指烟云！
　　既然如今已经彻彻底底跟楚嫣儿断开了关系，那便是让他们知晓了又何妨！
　　若是连自己身份都煞费苦心的去隐藏，那又何谈强者之13心，何谈无敌之路？！
　　他深吸一口气，缓缓上前一步！
　　‘咚！！’
　　如同原本泛滥的江河猛然平静了下来似的，随着叶玄一步落下，空中原本沸腾的金光，陡然安静了下来！
　　‘哗啦啦’
　　一阵书卷翻动的声音。
　　一道独属于《弹指遮天》的天道气息，猛然从叶玄手中散发了出来！
　　场中众人愣了一下，继而缓缓扭头。
　　正好看见了那道人影。
　　一道灿烂的金色人影，站在星光之下，神情不变，手中天道网络化作一卷书籍，哗啦啦作响！
　　他黑发黑眸，丰神如玉，在无穷金光照耀之下，一朵朵金莲诞生，风采绝世！
　　一股股气浪从他身上弥漫出来！
　　下一瞬.....
　　梵音鸣唱，天道垂鸣！
　　无数钟鸣鼎镇，在这四方天地响起！
　　无穷无尽的星光，陡然从苍天之上，坠落下来！
　　那灿烂的星官落于叶玄额头，如天河倒挂，汹涌澎湃！
　　缕缕仙光弥漫！
　　远方苍天之上垂落的光芒，让叶玄周围的所有人都在后退！
　　看到这一幕，所有都有些懵逼，有些震撼！
　　“怎么.....回事？”
　　“发生了什么！”
　　“金莲？金光？这是叶玄的荒古圣体又爆发了？难道是天空中的异象，牵引了叶玄？”
　　无数人都震撼了，但很快，就犹如发现了不对劲！
　　“不对！这不是荒古圣体的波动！”
　　“这不是异象牵引了叶玄的波动！”
　　一道道人影眼中神光爆发，看着场中的人影，震撼到了极点！
　　“而是这异象.......是叶玄发出来的！！”
　　这异象是叶玄发出来的？！
　　所有人都骇然惊悚！
　　这是怎么回事？
　　叶玄虽然天资强悍，年纪轻轻便是紫府，战力无敌，体质强悍。
　　但这种级别的异象，绝对不是紫府境界可以爆发出来的啊！
　　“不！不对！！”
　　“这不是修炼者的异象.......”
　　华夏叶家的老人眼中精芒爆发！
　　先前，在看见叶玄大杀特杀，镇杀西方教堂圣子的时候，叶家老人虽然有些惊讶，但终究总体还是平静的。
　　因为这种天才虽然十分罕见，但他们叶家也还是有一两个的。
　　但是现在，看着远方发生的事情，他却再也无法保持淡定了！
　　他有些骇然了，猛然扭头，死死盯着远处祭坛上的叶玄！
　　身穿欣长的人影，手握书卷猎猎作响。
　　黑发黑眸，身边金莲开放，风采超然！
　　“这是.......天道网络的波动！？”
　　“这股气息.....你是一个作者？！”
　　轰隆！！
　　天地震荡！
　　一片无穷星空，渐渐在天地之上出现了！
　　好似整个世界都黯淡了下来，原本的太阳逐渐消失不见，整片苍穹都低垂了下来！
　　一颗又一颗的星辰，似乎触手可及！
　　甚至这些异象，不仅仅是在大殿上空，整个大楚皇城上方的苍穹，都黯淡了下来！
　　无穷流光旋转，景象骇然，白日化昼，大星当空！
　　“这是......怎么回事的？！”
　　“发生了什么！”
　　大楚皇城中，无数人群震撼！
　　他们原本正在做着自己的诸多事情，安静的等待着祭祖大典的结束，但此时却都被上方的情况震撼了！
　　一颗又一颗星辰，出现在的大楚皇城之上！
　　所有人都骇然无比！
　　而在皇城里面，众人更是震撼了！
　　因为在祭坛之上，叶玄身边，陡然有一道道龙吟响起！
　　“吼嗷！！！”
　　滚滚仙光浩瀚！
　　原本浩大的祭坛，忽然被黑影所覆盖了，层层符文密布这片天地！
　　九具苍老的漆黑龙骨，伸长万丈，缓缓出现在了祭坛之上！
　　这九具龙骨，如同铁水浇筑而成！
　　他们相互盘踞在一起，匍匐在祭坛之上，将叶玄围在最中间！
　　叶玄手捧书卷，站在最中心，浑身都有金光灿烂燃烧！
　　弱有若无之间，仿佛可以听到古代的祭祀音响起，有好像有无边的杀戮冲天而来，如怒浪海啸般狂涌！
　　而在那九具龙骨之后，则是一具青铜的古老棺椁！
　　棺椁布满了绿色铜锈，像是不知道沉寂了的多少万年，释放万古不朽的光辉！
　　那棺椁似乎开了一角，众人看去的时候，顿时悚然！
　　他们似乎在哪里面，看见了一颗有一颗的大星闪烁，连接成一片！
　　有星河的涟漪扩散，如若天地开辟，在那些星辰周围，有苍龙腾空，横贯寰宇，有凤凰长鸣，赤红一片，有大鹏展翅，金光万重.........
　　所有人都震撼了，147只不过是一眼而已，便是急忙收回了视线，双眸刺痛五比！
　　他们都无比惊骇的看着那祭坛上的异象！
　　对于这异象，他们再熟悉不过了，因为就在不久前，他们还刚刚读到过！
　　“九龙......拉棺？！”
　　无数人倒抽了一口冷气！
　　被眼前的一幕所震撼了，但很快，他们就又像是想起了什么似的，猛然抬起了头！
　　继而骇然无比的扭头，看向了那九龙拉棺中间，那手托天道网络书卷的人影！
　　力道之大，甚至让他们的脖颈都咔吧作响！
　　他们的两只眼睛，瞪大的如同牛铃一般！
　　“不可......能吧......”有人看着叶玄，呆呆的开口，“这个人.......”
　　“莫非是.........”
　　叶玄衣袍猎猎，明眸皓齿，站在九龙拉棺异象的最中心，整个人如同玉石一般，晶莹剔透，释放大片光辉！
　　在他身边，那卷书籍哗啦啦作响！
　　他没什么表情，只不过是轻轻一只手按下！
　　铛！！
　　钟鸣鼎震！
　　苍天之上，洒落大片光芒！
　　同时，一道声音，伴随着那书卷翻动，陡然在所有的心田天道网络中响了起来！
　　{恭喜作者‘天帝’书籍《弹指遮天》完成天道上架传道}
　　{书籍评定：B,黄级}
　　{天道传道开始！}.

第115章



　　天道传道！
　　《弹指遮天》，进行天道传道！
　　恢弘的天道声音，在所有的楚国范围内所有人的天道网络中响了起来！
　　听到这话，所有人，全都震撼了！
　　不管他们本来正在做什么，全都骇然的停下了，几乎是不可置信的打开了天道网络！
　　再三确认后，几乎差点把眼珠子都瞪出来！
　　“天道传道上架.........居然天道上架传到了？天帝这本书，这才开书几天啊！”
　　“哈哈哈，不愧是天帝！”
　　“就是牛逼!”
　　“卧槽？！原来这是天帝上架传道的景象？有在大楚皇城的兄弟们么？这里景象牛逼坏了！”
　　“星云低垂，金光坠落！我还以为是怎么回事了，原来是天帝大佬在上架！！”
　　“大楚皇城的兄弟！加我一个！我在看见那异象的时候也懵逼了！”
　　在得知了这消息后，网络之上，顿时掀起了大片的浪潮！
　　无数人震撼，无数人吃惊！
　　“哈哈哈，那九堡带人，如何跟天帝相比？他那本书多少万字了，还没有上架！”
　　“看看我家天帝，直接上架传道了！”
　　“而且还是双开的书籍！同时两本上架书籍，不说是后无来者，但绝对是前无古人了吧！”
　　“天帝牛逼！！”
　　“天帝强无敌！”
　　但是也有不少人，在知道天帝上架了之后，真的是又高兴又人无语！
　　因为他们打开新书看了一眼后发现，这书籍的价格，还是那么的贵！
　　本来以为雪中一章30灵石，就已经够贵的了！
　　没想到，这本《弹指遮天》更贵！
　　直接提到了40灵石！
　　还要不要脸了？
　　40灵石一章，你怎么不去抢啊！
　　无数人看到价格后，顿时气的都牙痒痒了起来！
　　“狗贼奸商，你敢不敢更贵点？”
　　“这尼玛才写了多少张，就直接上架了？劳资要看免费章节啊！”
　　“这是什么玩意？谁允许你天道上架传道的？我要白嫖！”
　　网络上，在震惊后，顿时引起一片哀嚎！
　　但他们哀嚎归哀嚎，但大都还是老老实实的掏灵石出来了！
　　因为天帝的书贵归贵，但毫无疑问，书籍品质真的是摆在了哪里，绝对称得上是同阶段最好的！
　　不论是《天龙》，还是雪中，经过实践检验之后，都证明了，每一本书籍中的技能都是绝对的强悍！
　　而且要知道，这可是S级别的书籍啊，一般寻常人境界低的根本就无法翻阅！
　　但是天帝的书籍不一样，靠着精彩剧情跟代入感，生生将书籍的门槛，大大向下拉了一大截！
　　无数人因此可以看书了！
　　虽然依旧是看的鼻子冒血，脑袋昏昏沉沉，却依旧是乐在其中！
　　“狗贼天帝！”
　　“抓紧更新！劳资缺这点灵石么！”
　　一道道人影，翻看着《弹指遮天》，痛苦并快乐着。
　　但实际上，叶玄之所以把价格定这么高，灵石是其次的，期待点才是最重要的！
　　因为价格稍微高一点的话，总有人会看书看到舍不得，到时候他就会捧着书，疯狂纠结看还是不看..........
　　不看吧，心里痒痒。
　　看吧，兜里就一顿饭的灵石了。
　　这样一来，期待点不就来了么？
　　当然，在这过程中，灵石也是多多益善。
　　“这庞博究竟是什么来头？本来我以为叶黑就足够恐怖了，没想道他居然跟妖帝有关？那颗心脏是什么？”
　　“居然已经来到源天师这里了么？太初古矿，九龙地脉.......这些都是什么？太恐怖了吧！”
　　“卧槽，白衣神王姜太虚！这个人得是活了多久？居然还没死｀ 々！”
　　一道又一道的人影，在天道网络上，兴奋的翻看着各种书籍，激动的难以自以。
　　网络上那边，因为叶玄天道上架传道的事情，彻彻底底的炸开了锅。
　　而在远处，云霄宝殿大殿之前，祭坛附近。
　　则是静悄悄的。
　　针落可闻。
　　绚烂的光芒照耀九天十地，无穷无尽的灵气在灌入叶玄的身躯当中。
　　天道上架传道，引发的异象，并没有什么攻击力，也没有什么实质性伤害，只能是带来一点威压。
　　同时，还能聚拢不少的天地灵气。
　　随着叶玄天道上架传道，云霄宝殿之前的天地灵气几乎浓郁到了化不开的程度。
　　甚至都化作了水滴，一滴滴的从空中落下，打湿了地面。
　　这要是以前，众多东土大域的人，看见这么浓郁的天地灵气，恐怕早就忍不住了，绝对会二话不说，盘膝坐下，修炼打坐再说。
　　但是现在，没有任何人行动。
　　所有人都跟见了鬼似的看着叶玄，看着祭坛之上，那近乎万丈盘踞起来的恐怖龙尸。
　　也不知过了多久。
　　那九龙拉棺逐渐消散，漫天金光与星辰，也渐次散去。
　　甚至连周围的天地灵气也逐渐开始恢复平衡。
　　但依旧是久久的没有声音。
　　所有人，都死死的盯着祭坛上的叶玄。
　　每个人都不例外。
　　也不知过了多久之后，叶玄终于缓缓睁开了双眸，一道灿烂的神光从眼中冲出，洞穿虚空。
　　这一次天道上架传道，给予了他不少东西。
　　但现在，很显然并不是仔细清点的时候，他只能把东西收起来，等待以后有空再看。
　　缓缓起身。
　　叶玄一袭简朴衣衫，丰神如玉，轻轻叹息。
　　果然是这样。
　　下方，一人又一人，目光从震惊，逐渐变作了炙热！
　　“你......就是天帝？写出了《弹指遮天》的人，是叶玄？”
　　良久之后，终于有人开口了，不是别人，是紫袍老人敖乾坤。
　　‘咕咚’
　　听到这询问，许多人都下意识的咽了口唾沫。
　　哪怕平日里，他们乃是各自地区的掌权者，有大身份，跺一跺脚，一片地区都要颤抖。
　　但是现在，他们在看着叶玄的时候，也在紧张，在忐忑。
　　甚至连紫袍老人敖乾坤，这个元婴境的老怪物，修行路上的绝对强者，都神情凝重无比。
　　叶玄点点头，并没有什么隐瞒的意思。
　　看见叶玄回答，紫袍老者顿时脸色难看无比！
　　差点直接找一块豆腐撞死！
　　这叶玄居然就是天帝！
　　天帝啊！
　　虽然他是在华夏，但许多楚国的书，他也看过！
　　《弹指遮天》在刚发布的时候，敖乾坤就看过了，虽然啥技能也没学的到，但也是一发不可收拾！
　　算是天帝的半个书迷！
　　而现在，就在不久之前，他居然还想收人家为徒弟？
　　紫袍老人脸色涨红，恨不得现在就找个地缝钻进去！
　　要知道，对面可是天帝啊，曾经敢跟九堡带人这种老牌大神掰手腕的存在！
　　虽然当下境界不高，只是紫府境，但作者的境界，与修炼者的境界，可不是能同一而语的！
　　紫袍老人在这里羞愧，有些不知道如何面对叶玄，而旁边的众人，也都倒抽了口冷气！
　　天帝！
　　居然真的是他！！
　　这叶家纨绔，大楚纨绔，化身紫府天才就罢了，现在又是什么情况？
　　居然摇身一变，直接成了天帝？
　　“天帝，曾经多次写书，不论是《天龙》，雪中，还是《弹指遮天》，皆为好书，居然是你写的.......”
　　一道道人影，看着台子上的叶玄，目瞪口呆。
　　“这种人，是怎么被称之为纨绔的？楚国之人都是在搞笑么？”有说道。
　　楚国当中，许多人从震惊里回过神来，闻言脸色顿时黑了！
　　你问我，我们怎么知道啊！
　　从种种迹象表明，这天帝就是一个纨绔没错！
　　谁知道他会忽然变成这样？
　　我们也不知道啊！
　　甚至不仅是诸多楚国人，楚嫣儿也有些懵！
　　哪怕是平日里，她再镇定，这个时候也不知所措了，看着叶玄，脑海中成了一团浆糊！
　　天帝......
　　对于这个名字，楚嫣儿在熟悉不过了！
　　不论是当初的三国联合军演的《天龙》力挽狂澜，还是天道大典中的剑修三十七从天落，西方天才人头滚滚如雨落。
　　都是跟天帝有关。
　　尤其是拒北城妖兽事件中的雪中一剑，更是让大楚避免了无数的伤亡！
　　好不夸张的说，若是没有天帝，他们楚国当今的状况，绝对会颇为凄惨！
　　说一声国士无双，绝对是没有任何夸张的！
　　甚至连楚嫣儿，在心中也是对这天帝颇为钦佩！
　　但是.......
　　楚嫣儿抬头，美眸迷茫，看着场中那衣诀翻飞，黑发黑眸的熟悉人影，却是那么的陌生。
　　叶玄......是天帝？
　　说实话，在叶家没落后，楚嫣儿虽然不喜欢叶玄，但也总是会打探叶玄的踪迹。
　　楚国上下除了他的那几个护卫侍女之外，楚嫣儿自信乃是最熟悉叶玄的了。
　　但她从来没有任何消息，哪怕一丝一毫，叶玄跟天帝的联系。
　　在寻常人眼中，一个乃是横空出世的绝世天才，无上作者，如灿烂骄阳般照耀八方。
　　而另外一个则是地上的人影，借助祖辈蒙荫而肆无忌惮。
　　他们怎可能联系在一起？
　　楚嫣儿不想相信。
　　但事实摆在眼前。
　　根本由不得她反驳..........
　　实际上，不仅仅是楚嫣儿，甚至连旁边的那三十六剑谷剑修之一的弟子，都有些懵逼！
　　在听到了这个消息后，差点没把自己下巴惊掉了！
　　少爷.......
　　居然就是天帝？
　　侍女美眸闪烁，震撼到了难以复加的程度！
　　难怪！
　　怪不得，让裴宗主让我们看雪中，怪不得宗主说是少爷的命令！！
　　原来，那本书籍就是少爷写的啊！
　　侍女剑士兴奋无比，看着远方叶玄伟岸的背影，心中激动无比！
　　但是很快，她的脸色就有些古怪了起来。
　　因为先前在看雪中，天龙的时候，天帝没少断章拖更，她跟一群姐妹们，没少骂天帝........
　　现在看来，那岂不是........骂了自家少爷？
　　................
　　毫无疑问，叶玄，天帝，这两个名字已经彻彻底底的连接在一起了，证据摆在眼前，不论他们如何反驳都是不可能的。
　　“．々这等良才美玉，注定是要成长起来的，若是没有被人发现，陨落在西方教堂手里的话，实在太可惜了！”那是华夏的方面，有人说道。
　　楚国之人闻言，脸都黑的跟锅底一样。
　　“不错，没有任何辅助，靠着孤身一人，在这里就能修炼到这种地步，若是在我华夏，岂不是要一飞冲天？”华夏当中，有人点头附和。
　　许多人动容，这个时候，诸多东土大域的人看向叶玄的目光，都有些闪亮了起来！
　　对啊！
　　这天帝就是叶玄啊！
　　如今叶玄已经根楚嫣儿彻底斩断了最后联系，那么，是不是代表着，他们可以把天帝，请回他们(得吗赵)的国家里？
　　要知道，这次他们虽然来参与天道大典，可是有很大一部分，乃是看在天帝的面子上！
　　这么一个强悍的作者，哪个国家不想结交？
　　如今，天帝本人就在眼前，而且还被楚国之人‘放弃’了，那不把他招揽过来，更待何时？！
　　想到这里，顿时有一个又一个的东土大域的势力的人眼睛亮了起来！
　　“天帝小兄弟，不知你是否愿意来我国？我国虽然比不得华夏这般大国，但也算是有些势力的。”
　　“尤其是当今公主，乃是全球十大丽人榜之一，榜上有名，对天帝之名，仰慕已久。”
　　“如今天帝小友已经与楚皇断开联系，不如来我国如何？可以将公主殿下介绍与小友！”
　　一个老人，忽然走了出来，这样笑呵呵的说着。
　　周围，顿时有不少人警惕了起来！
　　“呵呵呵！什么全球十大丽人？我记得那时你们自封的吧？”
　　一个中年人出现，直接把老人挤到了一边去，笑着对叶玄开口。
　　“天帝小友，来我国吧，我国公主才是星空下第一丽人，不输任何人！”
　　听到这话，周围顿时有不少老人斜视，心中大骂臭不要脸。
　　但接下来，他们也纷纷上前了！
　　“天帝小友，他们两国的都不行，还是来我国最好！”
　　“我国有丽人千万，只要天帝小友愿意来，随意挑选！”
　　“呵呵呵，天帝小友是那般庶人么？我国不仅有丽人，还有绝世美男，皆可给予天帝小友！”
　　前面几句，就让叶玄有些无奈，而最后一句话，更是让叶玄差点咳嗽了起来！
　　当场无语！
　　绝世美男匀？
　　你自己留着吧！.

第116章



　　（ps：先前书籍评级改了一下，雪中改为c精品，弹指遮天改成b黄品，剧情没有任何更改）
　　..............
　　一道又一道人影，双眸湛湛的看着叶玄，眼中爆发的光芒，就跟黄鼠狼见了鸡一样！
　　天帝！
　　出世不过短短数月而已，便是有数本顶尖书籍！
　　靠着一己之力，帮助楚国扭转了数次乾坤！
　　毫不夸张的说，楚国能有当今的身份地位，这天帝，绝对功不可没！
　　甚至他们这次之所以来参加楚国的祭祖大典，也是有一部分目的是抱着或许能结交天帝的念头在里面！
　　因为但凡是个明眼人都能看出来，这天帝潜力非凡！
　　不说别的，他的新书《弹指遮天》这才开了多少天？
　　居然就已经天道上架传到了！
　　这种速度，这种质量，哪怕是放眼整个全球的诸多顶尖作者眼中，也都是颇为不凡的！
　　哪怕是顶尖大神少年时代，恐怕也就是如此了吧！
　　黄品的天道上架传道书籍啊，已经多少年没有出现了？
　　上一本天道上架传道的书籍雪中，被评定为精品。
　　而这一本在双开的情况下，居然就直接被评定为黄品了！
　　这种肉眼可见的成长速度，绝对是堪称恐怖，堪称震撼！
　　若是可以成长起来，他日注定可以搅动漫天风云！
　　而现在，这天帝，居然就一直在他们面前？
　　“来我国，天帝小友，不论你提什么要求，皆可满足！”
　　“我国有丽人三千，任小友挑选！”
　　“你们的都配不上叶玄小友，只有我国才可！”
　　几个老人在哪里争夺者，一个个的脸红脖子粗，差点就要撸起袖子干架了！
　　因为叶玄已经完美证明了自己的天赋！
　　不论是武道还是作者，都是最为顶尖的存在！
　　若论武道，可手撕巨龙，破碎荆棘冠，一击挫败西方教堂圣子！
　　若论作者，可双开书籍，一日五十章，出道第二本而已，便是登上天道新书玄榜！
　　何其恐怖！
　　这种天才，不好好拉拢着，放进自己国家里，还等什么？
　　一道又一道人影，把叶玄围在了中心，平日里他们都是各自国家的重臣，重要人物，高冷的很。
　　不论是谁想要见他们，说句话，都需要提前预约，准备。
　　但是现在，他们纷纷聚集在一起，唾沫星子四溅，抓着叶玄的衣袖，恨不得直接把叶玄抓回他们国家！
　　“来我国，放心，我国绝对不会亏待叶玄小友的！”
　　“天帝小友，来我国，立马可封万户侯，统领八方城池！”
　　一道道人影劝说着，不时还有人朝楚嫣儿看一眼，目光就如同看傻子一样！
　　这么重要的天才，都已经感到嘴里了，你居然都给丢了？
　　还退婚？
　　这要不是他们国家的掌权者大都是男的，没有女皇，他们甚至都开始考虑也要 不要下嫁了！
　　但就算是没有女皇，我们还是有公主的嘛！！
　　众人纷纷兴奋的劝说着叶玄。
　　而在远处，看到这一切，楚嫣儿跟一票楚国之人，也终于回过了神！
　　“叶玄.........就是天帝......”
　　楚嫣儿望着叶玄，心中真的是震撼到了极点！
　　对于天帝，从心而论，楚嫣儿真的很敬佩！
　　但就算是让她就想破头，楚嫣儿都没想到那数次助楚国力挽狂澜的天帝，居然就是叶玄！
　　找遍了整个楚国，都没有任何蛛丝马迹！
　　谁能想到？
　　名震大楚，甚至传遍大半个东土大域的天帝，居然就在他眼皮子底下？
　　就在距离她不远处的皇城中！
　　甚至距离不过千余米而已！
　　几乎是在同一个屋檐下！
　　难怪几个月前，她去退婚的时候，叶玄是那般淡然与从容！
　　难怪每次楚国有危难的时候，天帝总是会出手相助！
　　难怪他可以那么平静击杀光明巨龙，可以那么淡然的拒绝元婴境强者的招揽！
　　因为叶玄........就是天帝！
　　远方的叶玄，站在人群中间，面对诸多招揽，他心如止水，神情平静。
　　不倨傲，也没有什么畏惧，只是很平淡的开口。
　　“谢过诸位邀请。”
　　“接下来去哪里，叶玄已早有定夺。”
　　听到叶玄的话语，众人心中叹息，同时感叹。
　　实际上，先前他们开出的条件已经都是极为丰厚的了，就算是一个天道上架传道作者，应该也极难保持平静。
　　而这个叶玄，却是如此的淡然，根本就没有什么动摇的意思。
　　实际上，叶玄根本就没有去什么其他国家的意思。
　　好不容易从楚嫣儿这麻烦事漩涡中出去后，怎么又会找个囚笼，把自己关起来？
　　在这个世界上，自身实力才是最重要的事情。
　　只要等到他的《弹指遮天》继续更新下去，天地之大，他何处去不得?
　　而且西方那些人对他的悬赏，叶玄可没有忘记过。
　　祭坛下方，楚嫣儿望着远方的叶玄，心中复杂，美眸闪动。
　　她上前一步，想要开口说些什么，但是最后，她终究还是没有说话。
　　只是望着远方那面色淡然的叶玄，长长叹了一口气！
　　天帝，这么一个顶尖的天才，注定可以成长为顶尖强者的存在，就这么被她亲手放跑了！
　　若说之前叶玄击败了西方教堂圣子，让楚嫣儿有些惊艳，有些惊讶的话。
　　那现在，知晓了叶玄便是天帝之后，楚嫣儿真的有些后悔了！
　　但她终究是大楚女皇，哪怕是心中再怎么想也不会表现出来，只是在远处，安静的看着事态发展。
　　“女皇陛下.........”
　　若是说楚嫣儿还能保持淡定的话，那其他大楚的诸多官员在知道叶玄是天帝后，可就完全淡定不下了！
　　他们肠子都悔青了！
　　若是早知道叶玄就是天帝的话，那就算打死他们，都不敢如同先前一般无理啊！
　　东方大域，三十年来第一个天道认证签约的作者，并且短短两个月内就第二本书上架传道！
　　更是在此期间，直接双开，第三本书靠着短短十章剧情，登录天道新书玄榜！
　　何其霸道的天资，何其震撼的天赋？
　　只要不是个瞎子，就能看出来，只要不出现意外，天帝日后定可成长为一方强者！
　　而现在，他们居然把他当成了一个纨绔？
　　他们才是纨绔吧！
　　楚国的一群官员，各个脸色苍白的跟纸一样，看着远方天帝，根本说不出话来！
　　他们有些人想要上前，商议着，试试能不能把叶玄留在楚国。
　　但尚未等他们过去，一层淡淡的金光，便是将他们阻隔在了不远之处。
　　很明显，这是属于叶玄的拒绝。
　　看到这一幕，众多其他国家的人顿时愈发高兴了起来，纷使劲浑身解数，想要将叶玄邀请回去。
　　“恭贺天帝，新书天道上架传道。”
　　就在这个时候，一道人影开口了，看见这个人，许多东方大域国家的人都微微眯起了眼。
　　因为这人不是别的，正是华夏之人！
　　名为叶久林，乃是华夏那个老大家族，叶家的嫡系长老！
　　“华夏也想招揽天帝么？华夏家大业大的，应该不缺天才吧。”有国家人开口，笑着，想要劝阻。
　　但叶久林也呵呵的笑了起来：“天才多确实是如此，但如同天帝小友这般天资的，确实没有几个。”
　　众多国家存在撇撇嘴。
　　叶玄转过头去，看行叶久林。
　　老人身材高大，满头白发，但容貌精烁，浑身上下，都带着一股不俗的波动。
　　叶久林缓缓走来，看着叶玄，满意的点点头，和善的笑了起来。
　　“呵呵，不错，很不错。”
　　“不愧是天帝小友，关于叶玄小友的诸多事迹，早有耳闻，今日一见，果然并不虚传。”
　　看着老人，叶玄神情不变。
　　叶久林也没有什么生气的意思，依旧是笑呵呵的，和善可亲。
　　“老夫名为叶久林，虚长小友几年，小友称我为叶长老就好。”
　　老人抚须，面色祥和，笑着开口。
　　“叶小友可否知晓？细细若是谈论起来的话，楚国叶家，可以算是我叶家本家的分支。”
　　叶玄点点头。
　　对于楚国叶家是华夏叶家的分支，叶玄自然早就知晓。
　　但这跟他有什么关系？
　　“最近我叶家蟠桃园中，蟠桃即将成熟了，将要举办蟠桃宴。”
　　“不知叶玄小友，是否有兴趣参加？”
　　蟠桃宴！
　　听到这话，不少人都眯起了眼睛！
　　华夏叶家蟠桃会！
　　那是名震整个东土大域的事件，叶家蟠桃树，乃是数千年前叶家老祖曾经写书成之后，亲自从书中映照出来的，种植在叶家当中！
　　经过数千年的成长，这蟠桃树早就成长为了一颗参天大树，每百年可结一次果！
　　这种果子有着重重功效，对修炼者来说，大有裨益，可洗精伐髓，当今铅华！
　　每一枚，蟠桃果，都可以卖出天价！
　　而且求之不得！
　　因为这蟠桃会，很特殊，并不会外传，只有百年被最出色的叶家弟子才可以享用！
　　如今，叶久林邀请叶玄前去蟠桃会，很显然也是一种拉拢叶玄的意思！
　　但是面对这一切，叶玄却没有什么太大的波动，他对华夏叶家无感，并不想去什么本家。
　　“抱歉，我最近有些事情需要忙。”
　　“可能无法前去。”叶玄摇头道。
　　“呵呵，无妨，这种事情你愿意来便来，不愿来也不会强求。”叶久林笑呵呵的说着。
　　“不过，若是你有空愿意来一趟叶家，那自然是极好的。”
　　“毕竟如今楚国叶家已经没落了，若是来华夏叶家认祖归宗，那应该是很正常的事情。”
　　认祖归宗？
　　叶玄斜睨，所谓认祖归宗，就是想拉拢他吧？
　　虽说是分支，但楚国叶家跟华夏叶家都 多少年没交集了。
　　当初华夏叶家没落的时候，怎么不见你出来，现在倒是冒出来了？
　　但是叶久林的下一句话，却让叶玄有些意外了。
　　“说到底，这次蟠桃会，叶玄小友你终究还是来一趟本家比较好。”
　　“因为当初楚国叶家没落之时，终究是同气连枝，我华夏叶家也曾经出手援助过。”
　　“不过，但是因为来晚了，之时从火场中，只找到了一个女孩。”
　　“若是认真算起来的话，应该是叶玄小友的妹妹。”
　　叶玄愣了一下：“妹妹？”
　　叶久林笑呵呵的点点头：“当时见到她的时候，确实有你父母留下的信物。”
　　“那时候的她，只是一个小女孩，为了保证楚国叶家不会绝后，于是便是带回了我华夏叶家。”
　　“如今见叶玄小友乃天帝，应当有保护好其之资本了。”
　　“若是此次回归华夏叶家，或许是时候让小友带回去了。”
　　“其名为叶晨曦。”
　　又是这个名字！
　　听到这三个字后，叶玄心头悸动，一种血脉连接的冥冥中的感觉，涌上心头。
　　仔细翻找了一番后，叶玄终于在记忆的角落中，找到了这个名字！
　　“是....她？”
　　叶玄猛然瞪大了眼，因为这个叶晨曦不是别人，好像正是他那便宜老爹老娘的亲生妹妹！
　　他那便宜老爹老娘，在叶玄很小的时候就不见了，每年似乎就只是递回来一两封信。
　　似乎曾经有信上，提起过这个名字！
　　本来曾经的叶玄还以为只是开玩笑，但现在看来。
　　他那便宜老爹老娘，还真的不知道什么时候给他多了个妹妹？
　　而随着最近几年，寄回来的信越来越少，直至消失不见之后，叶家也就逐渐开始垮台了，几乎是没几天，便是发生了一场变乱！
　　也正是这样，让曾经的叶玄逐渐变得花天酒地，纨绔不堪，纸醉金迷！
　　而他先前听到名字后心头悸动的原因，也是来自于此！
　　居然是有一个妹妹么？
　　被华夏叶家救走了么？
　　“当初那场祸端，来的太突然，在当初你的祖父陨落后，威慑力消散，一夜之间，数十个东土大域的世家联袂出手。”
　　“我们得到消息已经太晚了，刚刚抵达，只能从火海中救出一人而已。”叶久林叹息道。
　　“而你的父母，却是不知所踪。”
　　叶玄按着眉心，有些烦躁。
　　一个不曾谋面的妹妹？
　　按理说，叶玄可以不去，毕竟这跟他没什么关系。
　　但说到底，不论如何，终究是身体中跟她流淌着一样的血........
　　犹豫了一番后，叶玄终究还是叹了口气。
　　罢了，还是去看一眼吧。
　　等到带回来后，便是丢给裴怀她们好了。
　　“何时动身？”叶玄抬头问道。
　　“唔，若是不忙的话，明日便可动身。”叶久林笑着说道：“此次去往叶家，小友可否愿意参加蟠桃会，认祖归宗？”
　　“若是参加了蟠桃会，或许还可以教训一下我那家族当中一群不知天高地厚的小崽子们。”
　　叶玄得到答案后，轻轻点头，刚想说明日便是动身，天地之间，便是陡然又有一道道光芒升腾了起来！
　　‘铛！’
　　天音震动，一片又一片的光芒，从苍天之上吹落了下来。
　　轰的一声，像是在哪里燃烧起了一片大道的火焰，几乎是无穷的尽的光芒，蔓延四方！
　　这一切来的有些突然，有些不知所措，别说是众人了，哪怕是叶玄，也都有些意外！
　　“这是....怎么回事？”
　　“又发生什么了？”
　　鲜艳的光芒，色彩艳丽！
　　以道道大道光泽为主，散发出耀眼的光泽，以叶玄为中心，照亮整片大殿！
　　道音禅唱，无穷光芒弥漫了下来！
　　看到这一幕，许多人都眯起了眼睛！
　　这是........
　　天道赐福？！
　　无数人呼吸都开始变得急促了起来！
　　这是什么情况？
　　叶玄的书籍，居然获得了天道赐福！
　　要知道天道赐福这种东西，格外的珍贵，古往今来，只有最为巅峰作者才能有资格获得天道赐福！
　　得了天道赐福的作者，无一不是拥有罕见的天赋！
　　这种天道赐福的机会，每个作者一生只有一次！
　　没有人知道什么时候会有天道赐福，没有人知道写哪本书的时候会获得！
　　可能第一本，也可能第三本！
　　当然，更多的作者是获得不了天道赐福！
　　因为他们等不到！
　　根本就等不到自己能写出来获得过天道赐福书籍的那一天！
　　这是一种象征，乃是独属于天道的认可！
　　古往今来，已经多少年没看见过了？
　　居然今日能在这里看见！
　　无数人屏住了呼吸，死死盯着场中的光泽！
　　刷！
　　霞光闪烁，一道道天道烈焰消散，一点小小的光芒，在火焰之中沉浮，散发无穷尽的光芒！
　　那就是天道赐福！
　　叶玄眼中神芒闪烁，一只手伸出，接住那点光芒！
　　铛！
　　天道震颤，无穷无尽的波动，垂落下来，在叶玄的灵海之中居住而下，化作了一面古老的门扉！
　　这门扉格外的古朴，像是以青铜铸就，轻轻波动之间，便是让叶玄的灵海中浪涛击天，搅动漫天浪花！
　　场外，无数人看着叶玄，神情震撼到了极点！
　　他们本以为自己对叶玄的评价就已经够高了，但让他们万万没想到的是，依旧是不够！
　　反观叶玄，倒是没有其他人那么震撼，而是好奇的望向了自己灵海中的小小门扉。
　　这就是天道赐福么？
　　传闻每一个作者天道赐福的东西都不一样，都不一般。
　　既然如此，那我的天道赐福，究竟是什么东西？
　　就在他有些疑惑的时候，天道网络之上，忽然有一道声音传到了他的脑海中。
　　{名称：不朽之门}
　　{此门拥有者唯一，乃作者‘天帝’所有}
　　{此门效果：可让作者完本的书籍，形成一方小世界，作者可随意出入。}
　　不朽之门？
　　看到这里，望着那效果，饶是叶玄平日里镇定无比，但现在依旧是震惊了！
　　可以让完本的书籍，形成一方小世界，作者可以随意出入？
　　这不朽之门，似乎在曾经的岁月长河中出现过，也是一名巅峰的大神作者获得了！
　　当初靠着不朽之门与自身的实力，那个作者在广袤的大地上，书写了自己的不败神话！
　　因为不朽之门的效果实在太强悍了，可以随意进入书中世界，这就近乎相当于是一种无敌的防御啊！
　　一旦进入自己的世界，外界还有何人能对他出手？
　　这种宝贵的天道赐福，本以为在世上早就不可能再出现了。
　　会随着那位巅峰大神的逝去而消散在历史的尘埃中。
　　没想到，时隔这么多岁月，居然再次被叶玄所获得了！
　　望着那扇不朽之门，叶玄眼中神芒闪烁！
　　实际上，进入小世界倒还是其次的。
　　最重要的是，有了这个不朽之门，叶玄就能更加提前的，将书中的诸多人物带到当今世界中了！！
　　这绝对是令人振奋的一件事情！
　　若是开启这扇门，无始狠人等降临此方世界，甚至荒天帝征战四方，为我所用，那该是何等震撼的场景？！.



第117章



　　不朽之门！
　　可以将进入书中世界，并且将完本书籍中的人物带出来！
　　精品！黄品！玄品！地级！天级！
　　这是成为天道上架传道后的几种书籍品阶~！
　　其他的作者，在自己的书籍抵达地级之后，便是可以映照自己书中的-人物了！
　　但是这种映照，消耗非常大，而且有各-种各样的限制！
　　也只有是世界最顶尖的大神，才能映照很多！
　　但若是有不朽之门在就不一样了！
　　那种消耗，将会大幅度削减！
　　并且可以直接让书中的人物，从不朽之门中走出来，会拥有所有的神通法术，拥有无上的神通！
　　其他作者的书籍，映照人物，映照东西的时候，又时会被这片天地意志所排斥。
　　但是通过不朽之门映照出来的，绝对可以完美的融入，不会出任何的冲突！
　　虽然说现在叶玄书籍跟境界都尚且不足，暂时无法将书中人物带出来。
　　但有了不朽之门后，便是可以尝试一下了！
　　可以试一下，映照《弹指遮天》中的人物！
　　叶玄眼中神芒闪烁。
　　而且不朽之门还有许多的妙用，需要主角慢慢自己去研究了！
　　对于周围众人期待的询问的表情，根本就没有什么停留的意思。
　　只是跟叶久林说了一句明天出发之后，便是闪身离开了此地！
　　“倒是急匆匆，可惜了，不知道天帝获得的天道赐福，究竟是什么.......”叶久林有些遗憾的说道。
　　但同时他也没有第一时间离开，而是对远方的楚嫣儿，恭敬的开口了。
　　“女皇陛下，此次吾等来大楚，除了参与大典之外，还有一事。”
　　“近些时日，华夏召集周边各大附属国，商议大事，这次叶家派老夫来，也是来帮华夏政府传信的。”
　　听到这话，楚嫣儿轻轻点头，将视线从叶玄那边收回来。
　　对于华夏着急周边各大附属国的消息，楚嫣儿自然知晓，许久之前便是有了消息传来。
　　只不过着急过去，究竟是要商议什么事情，她暂时还不得而知。
　　“若是女皇陛下不着急的话，或许可以先去往叶家，等待大会开始..........”
　　................
　　就在这一边，叶久林邀请楚嫣儿前去华夏商议事情，叶玄回去，默默研究不朽之门的时候。
　　网络上，也逐渐有消息传了出去！
　　仅仅只是传出去了一点点而已，便是在楚国当中，彻底炸开了锅！
　　“你们听说了么，今天的祭祖大典上，似乎出了一些事情！”
　　“似乎有过一场争斗，有个西方教堂的圣子，陨落了！”
　　“西方教堂的圣子？那是啥？”
　　有人茫然，不知道什么是西方圣子。
　　然而有人等着跟他普及了一下之后，他顿时两只眼睛就瞪大了!
　　“卧槽？什么玩意？二十来岁的紫府？！尼玛都是二十来岁，我还在为了锤骨而努力！”
　　“人家就已经对紫府了？这是情况?这是真的么！”
　　“最重要的是，这种级别的存在也会陨落！”
　　“这谁知道？根据有关人透露，好像是因为叶玄陨落的！”
　　叶玄？
　　网上，许多人看到这个名字的时候，都是愣了一下。
　　继而绞尽脑汁的思索，楚国或者东土大域中，究竟有那个天才叫做叶玄。
　　但不论他们如何思索，就是找不到。
　　“别想了！这个叶玄，就是我华夏的叶玄！”
　　“不是别人，正是当今女皇陛下的夫君！”
　　“这次大典之上，不仅是祭祖，而且好像女皇陛下还退婚了！”
　　“貌似就是因为如此，那西方圣子才会陨落的！”
　　就在这时候，有一个名叫江湖百晓生的人开口了，在网上这样认真的说道。
　　一言激起千重浪！
　　顿时有无数人知道这消息后，被震撼到了！
　　“是真的？”
　　“难道说是因为叶玄退婚，才导致了西方教堂圣子的陨落？”
　　“卧槽，牛逼，这个叶玄虽然是个纨绔，但面子还真的不小啊，居然能请来西方圣子！”
　　“管他什么西方圣子不西方圣子的，我就想知道天帝什么时候能继续更新！”
　　“这才写了几天啊，就直接上架了，凑不要脸！还那么贵！”
　　“不仅是《弹指遮天》，雪中也不便宜！”
　　“千万不要让我知道天帝家在哪里，否则我第一时间就杀过去，揪着他耳朵丢进小黑屋里去码字！”
　　网络之上，无数人靠着那点传出来的小道消息，胡乱猜测着，都兴奋不已。
　　这种消息，若是让卡文迪许听到了，或许会气的直接从地府里蹦出来..........
　　实际上，西方教堂与众多西方帝国那边，确实很是很快就得知了卡文迪许被杀的消息。
　　当然，也是高层才会知晓。
　　毕竟全球太大了，而且没有天道网络直播，很难让所有人都第一时间得到消息。
　　而一开始，这些大人物们在听到了这个消息的时候，几乎是呆滞的，完全不敢相信。
　　但是在再三确认后，他们几乎气的眼睛都彻底红了！
　　尼玛！
　　又是天帝！
　　居然又是这个天帝！
　　三番五次的挑衅我西方，坏我计划，当真是该死！
　　而且这一次更是过分，居然直接斩杀了西方教堂的圣子！
　　这是何其荒谬的事情，何其荒唐！
　　“找！抓紧找人！”
　　“寻找叶玄此人，不惜一切代价，也要将它彻底斩杀！”
　　西方诸多帝国与教堂暴怒，发布命令。
　　而同时，叶玄就是天帝的消息，几乎是疯了一样，也在东土大域的各个国家，高层大人物之间中传递了开来！
　　每一个东土大域的大人物知道了这个消息后，几乎都是懵逼的，呆滞的！
　　那个名震八方的大楚纨绔，居然就是赫赫有名的天帝？
　　这怎么可能！
　　但他们也第一时间封锁了消息！
　　并且派出了自家国内最天才的谈判师，前往楚国，寻找叶玄，企图将天帝带回自己的国内！
　　不过他们也知道，就算是封锁，也封锁不了太久。
　　用不了几天，人们必然都会知晓。
　　但是等到他们封锁消息，急匆匆到来的时候，叶玄，却是已经跟随着叶久林，前去了华夏！
　　去往华夏的路程，并不繁琐。
　　像是华夏这种地方，楚国当中设有跨洲传送阵法，但依旧在抵达后，也需要多次周转。
　　继而又是几个传送阵法，便是来到了华夏叶家所在之地。
　　楚嫣儿跟叶玄，乃是同一天前往华夏的，但是两人并没有过多地交谈，时间也是一前一后。
　　叶玄去往华夏的时间，大概是耗费了半天左右。
　　云雾缭绕，那是一座连绵宏大的古老山麓。
　　这山麓也不知多少年了，当中有仙鹤飞舞，彩猿鸣叫，到处都弥漫着琉璃仙光。
　　此地灵气蒸腾，百物有灵。
　　一片又一片的宫殿，在青葱树木中若隐若现，一道道人影，或御空飞行，或者行走于地面，皆气质不俗。
　　那片山脉宫殿之外，还有成堆的法则符隶守护，都灿烂而经营，熠熠生辉，交织在那些虚空中，将整片叶家核心之地环绕。
　　除了这些宫殿之外，还有一大片钢铁森林一样的楼房建筑，在叶家的最外围，带着现代的气息。
　　进入这里，可以明显感觉到灵气铺面，比外面浓郁许多倍。
　　长年累月在这种地方修行的话，绝对是事半功倍。
　　“到了，这就是我叶家。”叶久林微笑着开口。
　　“我们叶家已经在此方大地之上，绵延声息了无数岁月，乃是华夏最宏大的几个家族之一。”
　　“而你们楚国叶家，算是华夏叶家的几个分支。”
　　“当初你们叶家的老祖宗，也算得上是嫡系，虽说日后不纯了，但如此细细算的话，叶玄你也是有我叶家正统血脉的。”
　　一边走着，叶久林再给叶玄讲解叶家的诸多故事。
　　所过之处，许多人纷纷恭敬低头，很明显，叶久林的身份并不低。
　　叶玄跟随叶久林，来到山脉的深处。
　　周围，都是数万丈高的大山，每一个都高大如云，巍峨而磅礴。
　　瀑布从上面垂落而下，好似银河坠落，白茫茫一片，哗啦啦作响。
　　并且，在每一座大山的后面，都有彩带一样的仙雾环绕，流光溢彩，云雾蒸腾，格外壮美！
　　轰隆！
　　大地震颤，那是一群彩色的马儿，从山林里穿过，他们身躯七彩斑斓，散发光辉，每一脚落下，都有闷雷般的声音。
　　“吼嗷！”
　　远处，有巨大的蛟蛇在长啸，冲出水面，吞吐大日精华，居然在灵海境巅峰！
　　而且他竟是在放牧，守护远方的那一群瑞兽！
　　更远处，还有金色的神鸟飞舞，划出天际，摇曳出绚丽的光彩。
　　大山之上药香扑鼻。
　　石缝中、山巅每一个角落，都栽种着稀珍宝树、古藤，结有彩色的果实、赤红的花朵等。
　　“好多灵禽异兽，以及稀有植被，是一处不错的地方。”叶玄轻声言语。
　　“这里曾经是一处封印地，结果被我叶家清空了，有很多折叠空间。”叶久林笑着开口，轻轻抚须。
　　“而且你看的这地方，乃是我叶家的牧场，以及药园，占地面积，大约有三四个楚国皇城大小。”
　　这一下，让叶玄有些惊讶了。
　　本以为先前哪一幕就足够震撼了，以为这里就是叶家的地方，原来竟然只是一隅之地！
　　“不要把我叶家与楚国那种小国相提并论，同为国家，华夏远要比楚国强大的多。”叶久林笑呵呵的开口。
　　没多久，叶久林带着叶玄，来到了真正叶家所在之地。
　　在数万丈高的大岳上方，紫气腾腾，托着一座恢宏的古城，仿佛坐落天穹上。
　　行走之间，可听道音隆隆。
　　天上有一座巨大的白玉阶梯出现，从上而下，通向地面，流光闪烁，仙雾蒸腾。
　　进去之后，里面更为庞大，城中并非不是各种的密密建筑。
　　这里有很多灵山，也有街道与成片的建筑，但洞府更多一些。
　　回归之后，叶久林便是离开了这里，他需要回去汇报。
　　叶玄被安排在了一座湛蓝的胡泊之前，这地方灵气莹然，有绿色松柏林，还有几座精致的房舍。
　　“这位就是天帝大神么？果然百闻不如一见啊。”一个老妪出现，鹤发童颜，带着淡淡流光，身穿法袍，看起来格外慈祥。
　　叶玄点点头，这老人很和善，居然是一尊金丹境！
　　并且老妪居然还带了佳肴美酒而来，他自然也不会板着脸。
　　“我就是天帝，但大神二字不可当。”叶玄笑着回答。
　　“真的是英雄出少年啊，你可比老婆子我要厉害多了，这才多点年纪，就是紫府了，完全没想到，我楚国叶家分支，居然有这种天才。”
　　“那个楚国楚嫣儿，居然连天帝都没认出来，还称之为纨绔，简直可笑。”老妇人笑着，满头引发根根晶莹，身上气势内敛，格外随和。
　　“实际上，楚嫣儿此人，若是单纯乃是作为楚国女皇来看的话，做的还挺不错。”叶玄这样中肯的回答。
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　“不说他了，敢问天帝小友，如今可有过女友？”老妪笑眯眯的问道。
　　叶玄略作迟疑：“暂时没有。”
　　“好！好！好！”老妪格外满意，接连点头，亲自为叶玄倒酒。
　　叶玄被这老妪看得有些不自在，要知道，这可是一尊金丹的存在，而且从气势来看，可能是金丹的巅峰。
　　境界什么的放在一边不管，但是她那种眼神，上下来回看，像是挑选货物一般，让叶玄有些难受。
　　“天帝小友，果然是少年天才，人中龙凤，潜力无限，难怪可以斩杀西方教堂圣子，这种天才，哪怕是在我叶家，都不多见。”老妪赞誉点头。
　　“前辈过奖了。”叶玄这样摇头回答，但他心中却是有些疑惑。
　　不是说要召开蟠桃会么？
　　乃是数百年一次的叶家大事，但为何在这一路，没看见什么庆典的意思？
　　难道是叶家家大业大，所以并没有太多在意？
　　“放心，天帝小友，这蟠桃虽然珍贵，但既然你是我叶家之人，那自当是该有的，只不过需要提前准备一下。”像是看穿了叶玄的想法，老妪和善的解释。
　　“年纪轻轻，便是写出文章，力压三国，天道大典胜出，甚至连九堡带人都敢叫板，称得上少年英雄啊，天资绝世。”
　　老妪这样笑着，越说越满意，看着叶玄，像是看到了什么宝贝似的。
　　“没有道侣好啊，没有道侣才能保持天资完整不碎，才是璞玉，在前进的路上高歌猛进。”老妪和善的笑着。
　　这反而让叶玄有些摸不到头脑了，他有没有道侣，跟叶家有啥关系？
　　说到底，就算是分家，叶玄终究也是性叶的，自然不可能与华夏叶家联姻。
　　但想不明白，叶玄懒得想了，喝酒吃菜。
　　湛蓝的胡泊，青葱的松柏，淡淡的果酒。
    . .... .......
　　微风之下，一切都是那么的宁静。
　　过了一会儿，叶玄依旧是没有等到消息。
　　他有些皱眉，有些疑惑，先前叶久林在离开的时候，说是要通知叶家，招来叶晨曦于他见面。
　　这么多年过去了，叶晨曦也该成长为一个不小的姑娘了。
　　但是现在，叶久林依旧没出来。
　　叶玄开口询问：“前辈，我小妹为何还不曾出现？她不是现在在叶家么？”
　　老妪没有在意，笑呵呵的继续开口表示，叶家实在是太大了，而且在叶家当中，并不允许飞行。
　　想要将叶晨曦带来，则是需要一段不短的时间。
　　“说起来天帝小友的小妹，或许是同一血脉的原因，也是极为不凡，天资聪慧，仅仅只是十来岁的年纪，便已经是练气九重天了。”老妪笑着，微风吹拂，格外亲切。
　　“这也就是天帝小友来了，是亲兄弟，若是其他人来了，说什么都不会将小丫头交出去的。”
　　叶玄点点头，但是心中的疑惑，确实更加重了。
　　就算是不能飞行，但未免离开的时间也太长了。
　　许久之后，老妪似乎也有些疑惑，她起身说了句要去看看，继而便是离开了这个地方。
　　叶玄独自一人，继续品酒看书，打开天道网络。
　　看似是在看书，但实际上，却是在观察四周。
　　一开始还没什么，但越看，叶玄越是觉得不对劲。
　　因为他发现，这个地方有些特殊，周围的灵宝药材，似乎是格外的多。
　　但是诸多生灵，却是罕见的少。
　　一片又一片的阵法，弥漫这里附近，各种光芒弥漫整个胡泊周围，让这里看起来如仙如画。
　　但是叶玄却是皱眉，来到一颗松柏树下，仔细观察。
　　很快，他瞳孔有些收缩了。
　　因为他发现，这里的灵药却是很多，但是同时的，地上的阵法，也格外的浓密！
　　几乎是地下四五丈内，全都是密密麻麻的阵法！
　　这是怎么回事？
　　叶玄眯着眸子，打量着湛蓝胡泊，晴空万丈，他预感到了一点不对劲！
　　刷！！
　　就在这时，远方的天空中，传来一道破空之响!
　　“你就是天帝？看起来也没什么特殊的。”
　　叶玄回头，冷漠的看着来人。
　　那是一个年轻男子，也是黑发黑眸，身材高大，眼眸深邃，一袭紫色衣袍，正端着下巴，打量叶玄。
　　“你真的击杀了西方教堂的圣子，卡文迪许？”他狐疑的询问。
　　“我小妹在哪里？她还好么。”叶玄冷漠询问。
　　“你是说叶晨曦？她自然还好，这用不着你来操心。”紫袍有些不耐烦的摆了摆手。
　　刷！！
　　叶玄的双眸当中，有两道灿烂的神光洞穿而来！
　　他周身猛然熠熠生辉，一股恐怖的气息从他身上弥漫了出来！
　　“你这话是什么意思？”叶玄逼问眼前之人。
　　而那紫袍青年，完全没有畏惧的意思，只是摊开手，眯着眸子，双眼深邃而冰寒。
　　“字面的意思。”
　　“叶晨曦在本家过的很不错，不用你在这里多劳费心。”
　　那紫袍青年，衣袍展动，尽显贵气，被一片又一片的光芒环绕，微微眯起了眼。
　　因为他发现，对面之人身上的压迫力过于强悍，不过是短短几个呼吸而已，就让他有些就艰难了起来。
　　“不错！拥有这等实力，难怪会被邀请来！”
　　紫袍青年望着叶玄，忽然就大笑了起来，他转身就朝着远方走了去！
　　“来吧。”
　　“蟠桃盛会即将开始了！”
　　“跟着我过来吧！”
　　“哪里有许多我叶家本家的天才！”
　　“叶晨曦，也在其中！”三.

第118章



　　流光闪烁，叶玄跟随紫袍人影，行走在街道之上。
　　百花盛开，万物复苏。
　　一道道人影行走在路上，男女皆为绝色，身上带着淡淡流光。
　　两人在行走的时候，也有不少人看过来，都有些疑惑，这人是谁？居然要紫袍青年带路？
　　叶家之中，似乎从未见过啊。
　　“你就是天帝？曾经击败了西方教堂圣子？早就有所耳闻了！没想到能在这里见到！”有一个高大的青年眼中光芒闪烁，走上来，热情功德打招呼。
　　叶玄还礼，没有搭理这个青年的意思，继而看着紫袍青年，开口询问：“何时才能抵达蟠桃会？”
　　紫袍青年笑着，“放心，很快就到了，届时你会震惊，我叶家本家，可不是楚国叶家能比的。”
　　“等到你认祖归宗之后，也就可以享用这般庞大资源了。”
　　叶玄斜睨那高大青年，没有说话。
　　紫袍青年摇摇头，又开始在这里给叶玄吹嘘叶家的强大之处。
　　终于，他看出了叶玄对此没有什么兴趣，只能加快了脚步。
　　“蟠桃会就在前面，跟我来！”
　　两人继续前行，终于来到了一片巨大的城池面前。
　　那是一个庞然大物，似乎也是再一片折叠空间中，不知道有多大。
　　一片又一片白色的墙壁蔓延出气，占据了整个视线。
　　在这片城池的上方，居然有日月星河都在转动，很显然这些都是仿照的，但依旧很恐怖了。
　　他们如同萤火一般点缀在天空之上，照耀整片古老的城池，带着不灭的威严。
　　叶玄眯起了眸子，这叶家确实很大，比之楚国，要强大了不知多少倍。
　 　紫袍青年带着叶玄，一路走来，进入那个最大的城池。
　　“这就是我华夏叶家了！”
　　第一眼，叶玄就看见了一座古老的树木。
　　它格外庞大，落英缤纷，带着时间的气息，也不知道在这里屹立了多久。
　　枝繁叶茂，本体树干，如同通天之柱一般屹立在远处，分开了虬龙般的枝丫，苍劲有力。
　　叶玄抬头，巨大的隐隐洒落下来，苍翠枝叶中，在盛开着白粉色的花朵。
　　华盖张开，近乎笼罩了半坐巨大的城池！
　　至少有数十万米方圆！
　　这绝对是近乎恐怖的！
　　而且这很奇特，在开花的同时结果，是叶玄从来都不知道的。
　　“我叶家蟠桃树。已经再此屹立了无数岁月，乃是华夏一大奇迹之一。”紫袍青年开口，带着淡淡的自负，笑着开口介绍。
　　“前面就是蟠桃盛会了。”
　　蟠桃园很大，就坐落在蟠桃树那巨大树干之下，宾客往来，非常热闹。
　　来往无凡俗，皆为强者，或者是天纵奇才，都是好苗子。
　　除此之外，还有零星几个非叶家之人在那其中，都是与叶家交好的罕见身份高贵之人，破例被邀请来参加蟠桃会。
　　赴会的宾客，席地坐在树下的绿草地上，身前摆着玉石桌案。
　　各种各样的美酒佳肴早已放好，白雾朦胧，如同真实的仙境。
　　叶玄被引领到了自己的位置，是一个雅座，高台流水，背后桃花盛开。
　　但是叶玄有些惊讶，因为他发现了楚嫣儿居然也在这里。
　　她不是要去华夏商议事情么？为什么会在这里？
　　楚嫣儿也望了过来，但她最终只是在心中叹了口气，没有多说什么话。
　　遥遥举杯示意。
　　叶玄回礼，继而喝着酒，观察四周。
　　“你就是天帝？久闻大名，你的书籍，不仅仅是在楚国，在我华夏，也颇为鼎盛。”一名男子走出来，器宇轩昂，龙行虎步。
　　他手中端着一个酒杯，眼眸湛湛。
　　“早就听说了天帝的名字，但是万万没想到居然是你，令人震撼。”
　　男子敬酒身穿衣袍，满头白发如雪，面容俊朗。
　　他很直接，并且有些自来熟，就这么走到了叶玄的面前，毫不顾忌的询问。
　　“我名，叶昊，想请教一下天帝兄，是如何写出那般书籍的？我曾经跟不少人打赌，说天帝会是一个中老年的强悍作者。”
　　“没想到天帝兄居然如此年轻，着实让我狠狠亏损了一把灵石，钱包干瘪。”白发青年苦笑着说道。
　　人家热情来询问，叶玄自然不可能无动于衷，只能抬起就被，笑着回答。
　　“叶家叶昊之名，我也有所耳闻，今日一见，果然名不虚传。”
　　这倒不是叶玄的空话。
　　叶家叶昊，确实是名扬整个东方大域，关于他的一些天才事迹，层出不穷，乃是叶家最顶尖的天才之一。
　　“哈哈哈！天帝兄这就有点捧杀我了，就我那点名声，如何与天帝兄相提并列？”白发青年笑着。
　　“但能被天帝兄知晓，确实也是荣幸。”
　　白发青年并没有在这里攀谈太久，很快就告辞离开了。
　　但等他没走多久，就又有人来了，是女子，并且是两个。
　　微风当中，桃花树下，那是两名绝代佳人，青丝飞舞，明眸若水，如仙降临凡尘。
　　这两个女子气质并不相同的，但皆绝美。
　　一个女子身穿红色衣裙袍，微风吹过，好似曼珠沙华般，妖艳而盛烈，带着神秘气息。
　　她有一头红色长发，随意披散在雪白肌肤前后，跟带起一分旖旎。
　　另一个女子白衣出尘，居然是一头青色绿发。
　　飘舞起来，清丽雅致，似青莲初绽，手捧酒盏，让空气都带着清雅的芬芳，就此而来。
　　她们来到叶玄面前，美眸闪烁，身穿红衣的女子美眸湛湛，率先开口。
　　“请问，你就是天帝，叶玄？写出了雪中天龙还有《弹指遮天》的人？”
　　“天帝不过是作者名而已，称呼我为叶玄即可。”叶玄点头。
　　“居然真的是，先前不是说是.......”那青丝女子眼波闪动，格外好奇。
　　“这两人乃是我叶家最艳丽的三颗明珠之二。”
　　“叶曼殊，叶芙。”
　　旁边不知何时多了一个老人出现，不是别人，正是叶久林。
　　“见过久林长老！”
　　两女见状，急忙起身，恭敬的鞠躬。
　　很显然，叶久林在叶家本家当中是，身份真的很尊贵，不然不可能会被这样对待，并且还被派往楚国，邀请楚国女皇。
　　“呵呵呵，叶玄小友，觉得我族两朵明珠如何？”叶久林笑呵呵的询问。
　　“皆以花为名，很符合她们的气质，国色天香。”叶玄回答。
　　听到这话，那两名女子顿时欣喜，笑了起来。
　　虽然平日里追她们的人可以从城墙排到城尾，两人从来不屑一顾，但天帝不一样。
　　这是靠着自己实力打拼出来的绝代天才，未来的大人物，被这么夸奖，自然高兴。
　　两人笑着，跟叶玄说了许久。
　　而在远处，楚嫣儿看着这一切，原本明媚的眼神，逐渐有些黯淡，有些失落。
　　这般的天才啊，就如此的被她放过了。
　　怎么说也是在一起那么长的时间，为何不曾认出来？
　　天帝........
　　楚嫣儿端着酒杯，默默饮下，心中有些后悔，但终究还是什么都没说。
　　远方，两名女子跟叶玄谈论了许久，她们最后才轻移动莲步，缓缓离开。
　　在这之后，又有一名又一名的年轻天才走上来，笑着跟叶玄攀谈，敬酒。
　　很明显，这里的都是天才，真的没有虚名，每一个都至少是练气起步。
　　甚至还有几个，乃是灵海境，也是作者的身份，已经在天道网络上，天道认可发布了诸多书籍。
　　“本来以为我已经足够天才了，二十来岁的灵海境，天道网络上有数十本天道认可发布的书籍，但现在看来，跟天帝兄一比，真的算不上。”有年轻天才这样苦笑。
　　叶玄也无奈，有些懊恼会不会暴露身份的有点早了。
　　“天帝！天帝！你什么时候更新？能不能不断章狗了？”忽然，有一个小小的少女这样开口，明眸皓齿，眼中纯净而无暇。
　　但是她这样询问，让周围安静了一下。
　　继而引发了哄堂大笑!
　　天帝的断章狗之名，可是传出了很远啊！
　　叶玄有些尴尬的摸了摸鼻子，但还是没说什么，没有生气，毕竟面对一个瓷娃娃般的小丫头纯净的眼睛，实在是没法生气。
　　至于章节，章该断就是得断的。
　　“休得胡闹，天帝小友天资卓越，岂能随意调侃？”叶久林也这样笑呵呵的开口。
　　看见远处叶玄那一边的盛况，远处的楚嫣儿，心中再度叹了口气。
　　这么一个顶尖的天才，未来的无敌的强者，就这么眼睁睁的被她这么放走了啊！
　　若是留在她们楚国，将来注定可以帮楚国更上一层楼！
　　这不是因为什么感情，也不是因为绿茶婊，而是身为大楚女皇，单纯的惜才。
　　良久之后，周围的天才终于少了。
　　而叶玄也算是有机会开口询问了。
　　“叶久林前辈，何时才能见到我的小妹？”叶玄询问. ...
　　听到这话，叶久林一愣，继而有些尴尬的笑了起来。
　　“这个嘛，小晨曦现在有些麻烦，恐怕想要就这么离开，不太好带走........”
　　不好带走？
　　“是有什么原因么？”叶玄平静询问。
　　在这一刻，叶玄身后的有许多青年一惊，因为他感觉到了叶玄的气质变了，跟早先不一样了。
　　他的身上，有一股股淡淡金光弥漫出来，不怒自威，淡淡的无敌风采，渐渐弥漫出来。
　　“此次我来叶家，乃是为了寻找小妹而来，她现在身在何处？”叶玄这样抬头，询问叶久林。
　　全场寂静。
　　沉默无言。
　　叶久林也微微有些眯起了眼睛。
　　他虽然看见过天帝的强势，但他万万没想到，就算是来到了叶家之后，这叶玄依旧是如此！
　　嚣张，霸道，肆无忌惮！
　　看见这一幕，许多叶家天才，你看看我，我看看你，有些不知所措。
　　“哈哈哈！没关系，没关系，很快就能找来天帝兄的小妹！”叶久林这样哈哈大笑着。
　　但是看着这一切，叶玄的眼眸逐渐冷了下来。
　　从一开始，叶玄抵达叶家之后，就感觉到了一点不对劲。
　　因为他虽然是天才，是天帝，但是叶家之中，也不乏有他这般的天才，按理说不应所有人都来这般恭维。
　　而现在，更让叶玄更加感觉到了怪异。
　　这些人是因为他的名而来的么？
　　叶玄觉得是，但并不是很像，因为他们太过肆无忌惮的，完全没有任何畏惧的意思。
　　那种感觉.......就像是吃定他了一般。
　　看见这一幕，在他面前的叶久林，有些尴尬的笑了起来，他长叹一口气，挥了挥手，示意周围的人远一些。
　　“唉，天帝小友，实际上，这次邀请天帝小友来叶家，除了叶晨曦一事之外，还有一件事情，是想要小友帮助的。”
　　“若是这件事天帝小友肯出手帮助，莫说是叶晨曦了，哪怕是天帝小友，再怎么要求，我叶家，都会无条件答应。”
　　叶玄皱起了眉头。
　　果然有些不对劲。
　　虚空泛滥，叶久林笑呵呵的开口，一身长袍，周身笼罩大片神光。
　　“这次你让我来叶家，主要便是因为这个吧。”叶玄眯着眸子问道。
　　此话一出，周围平静了下来。
　　桃花落地，香气扑鼻。
　　小小的案桌之上，花团锦簇，摆满了各种美食。
　　叶久林眯着眸子，看了叶玄好久一会儿，终于才打破了平静。
　　“不愧是天帝，果然天资超凡，仅仅是刚到来没多久，就发现了不正常么。”叶久林轻轻叹息着。
　　果然！
　　叶玄眼中寒芒闪烁！
　　他就知道事情没有那么简单！
　　“不 过，你的天赋越好，对我叶家来说，便越是好消息。”
　　叶久林笑着，他身上的气息逐渐变了，不再是先前的平和，安宁，而是锋芒毕露！
　　“叶玄，你可知晓，在此不久之前我们得到了一篇古老经文？”
　　“那是华夏一尊无上强者，曾经书写下来的，但是不知多久，没人能显化。”
　　“如今，在我家中显化了。”
　　“叶晨曦，确实是你的妹妹，但这次来，不是让你带走她的，而是因为这经文。”叶久林平静的说着，这样解释。
　　叶玄皱眉，没有开口。
　　远方的楚嫣儿，在听到这话的时候，脸上也出现了异色。
　　叶久林望着叶玄，眼眸之中，神芒闪烁。
　　他缓缓起身，一道又一道流光在他身边流转，金丹境的气息，渐渐散发了出来。
　　“而这经文的作用，很简单，是可以将其他人的天赋........转嫁到我叶家之人身上！”
　　叶玄闻言，身上陡然散发出一片绚烂的光芒，脚下泛起金色涟漪！
　　他的双眸如同闪电一般，在虚空划出大片痕迹！
　　但是下一瞬，一道又一道的阵法，冲天而起，弥漫了整片蟠桃园！
　　“我们叶家，想要打造一个无上的天才，无上的强者。”
　　叶久林居高临下，浑身散发着灿烂光芒，望着叶玄，眼底深处，闪烁着贪婪的光泽。
　　“呵呵，放心，并不是提取全部的天资，而是少数的一部分。”
　　“当然。”
　　“当此事完成过之后，定然不会亏待了天帝小友！”
　　“可将我叶家佳人，嫁予天帝小友！”.




第119章



　　古老的蟠桃树，落英缤纷。
　　春日来临，暖暖阳光，让整座城池都带着淡淡花香。
　　但是蟠桃园中，气氛却格外冰冷。
　　寂静无声。
　　夺走叶玄的天赋！
　　也就是夺走天帝的天赋！
　　此话一出，场中许多叶家天才也有些愣神，有些意外！
　　他们没有想到这事。
　　但也有一些天才，比如说白发青年，微微眯起了眸子，很显然是知晓的。
　　而楚嫣儿则是骇然抬头，看着空中的那道人影，震撼无比！
　　这是怎么回事？
　　什么夺取天赋？
　　他们是想要在这里夺走叶玄的天赋么？
　　刷！
　　叶玄缓缓起身，眼中神芒沸腾，灿烂的金色气焰弥漫四方！
　　他看着空中的叶久林，周身气息浩瀚如海，神情冷漠。
　　一片又一片的涟漪在叶玄周身扩散，淡淡金光，莲花种虚空。
　　“夺走我的天赋？”
　　“你可以来试试。”叶玄冷漠开口。
　　天空之上，叶久林微微摇头，叹息着，很13真诚的看着叶玄：“天帝小友，你我本一家，何必如此呢？”
　　“此次取走天赋，并非是没有重新复原的可能。”
　　“何必如此动怒？”
　　“更何况，有我叶家丽人在侧，还在意何等修为？这是许多人都修不来的福分。”
　　听到这话，饶是叶玄，也近乎被气笑了，心中怒火沸腾！
　　夺走他的天赋，还想要安排人监视，还说是为了他好？
　　简直是可笑！
　　叶玄抬起头，眸子里的金光灿若琉璃，直视看空中众人，杀意沸腾！
　　“我本以为叶家根基雄厚，在华夏当中传承已久，自古便是享有美名。”
　　“没想到你们居然胆敢这样做。”
　　“当真不怕冒天下之大忌讳吗！”
　　叶玄冷冷的呵斥，眸子开阖之间，金色闪电流转，周身散发出一股强大的气息，震慑人心！
　　“每一个家族的辉煌背后，都有阴暗，正如有光，自然也会也有影。”
　　一道声音，从虚空里传来。
　　随着这个声音，空中，又有数道人影出现了！
　　为首一人，不是别人，正是先前那老妪！
　　她衣袍猎猎，金丹境的气息肆无忌惮的散发出来，如山岳降临！
　　“若天帝小友只是叶玄小友的话，还不至于吾等这般兴师动众。”
　　“但若叶玄还是天帝小友的话，那就正好是我叶家最需要的人了。”
　　老妪缓缓说着，哪里还有先前砸蔚蓝色胡泊前的和善亲切？
　　满脸褶子都散发着贪婪的光泽，眼眸阴鹫如鹰。
　　“至于外界如何看我叶家，小友就无须在意了，那符文功法很特殊，天帝，依旧是‘天帝’。”
　　“只不过是换了个人罢了。”
　　老妪说着，但是叶玄没有看老妪，而是转身，望向了另一边。
　　那片空中，有一个佝偻的老人现身。
　　他一袭黑袍，周身笼罩乌光，脸色苍白如血，没有什么红润的脸色血色，如同僵尸一样。
　　他拄着一个拐杖，身上的气息赫然也是金丹！
　　“天帝小友，果真天资超凡，居然可以感知道我的出现。”老人笑着说，只是脸色很苍白，看起来不自然，有种冰冷气息涌动。
　　“但是一切都是发生在我叶家当中，外人，又如何知道？”
　　叶玄眼中寒芒闪烁，神情冰冷。
　　“这就是所谓的本家么？”
　　“强取豪夺，猪狗不如！”
　　而对面三人，都已经是修炼有成的人了，面对这种冷嘲热讽，如何有反应，完全无视。
　　并且除了这三人之外，天空之中，还有十数名紫府境的存在出现了！
　　他们出现在蟠桃园的各个方向，站在空中，衣袍猎猎！
　　防备森严！
　　“这就是你们的待客之道。”叶玄询问，面色如常。
　　“贵客临门，有失远迎，自当隆重欢迎。”老妪笑着开口。
　　看到这一切，叶玄神情逐渐平静了下来。
　　反而是远处楚嫣儿脸色微变了！
　　十多名紫府境！
　　老妪，叶久林，拐杖老者！
　　足足三尊金丹！
　　这么多的强者降临此地！
　　全都是为了捉拿叶玄？！
　　叶玄环视四周，衣袍猎猎，金光照耀整片天地！
　　“这次，不论说什么你们都会出手了。”
　　“但最好要做好心理准备，想要以我为祭献，夺取天赋，当心胃口太大。”叶玄冷漠开口。
　　“呵呵，你是说对我叶家的名声么？天帝小友多虑了，反正天赋终究乃是在我叶家，又有谁知道呢？”
　　“正如当初的楚国叶家没落一般，又有谁知晓？”叶久林抚须，呵呵笑着。
　　“你这话是什么意思？”叶玄倏的转头，浑身金色浪涛一阵动荡！
　　叶久林笑笑没有说话。
　　“很好，这一次看来我没有来错了，这叶家，需要清洗了。”叶玄眼中寒芒四射。
　　听到叶玄这话，众人顿时笑了起来。
　　叶家需要清洗？这叶玄是脑子不好用了还是什么？
　　如今被瓮中捉鳖的，可是你自己，自身都难保了，还谈什么清洗？
　　莫说是你了，整个华夏，有谁能清洗了叶家？
　　“天帝兄何必要闹这么僵？都是叶家之人，只要将天赋贡献出来，我等绝不会危难。”
　　一道人影这样开口，正是先前的白发青年，他笑着，背负双手，这样认真的劝说。
　　“我等真的不想破坏我们之间的和气，但若是天帝兄不肯的话，也就只有初次下策了。”
　　叶玄浑身金光沸腾，冷漠扫视白发青年，毫不客气的训斥：“我与你的祖辈开口，有你说话的份？滚 ！”
　　白发青年一愣，继而脸色逐渐阴沉了下来！
　　这是什么意思？
　　与祖辈说话，没有他说话的份量？
　　他好歹也是一名不足三十岁的紫府，乃是叶家年轻一代最为天才几个存在之一！
　　乃是仅次于叶家大公子的几个存在！
　　听到这话，顿时眼中寒芒闪烁！
　　“好了，差不多了，还是请天帝小友安分下来吧。”叶久林笑着开口，准备进行捉拿。
　　“轰！！”
　　流光闪动，烈光沸腾！
　　几乎是没有任何犹豫，叶玄身形便是化作一道金光，身形闪烁之间，悍然便是朝着远处冲了出去！
　　叶玄虽然自信，但并不是自负！
　　他现在的修为，若是与眼前这些人对上，胜算并不大！
　　而且这里还是叶家大本营，既然都已经彻底撕破脸了，那他就必须即可行动，每一秒都不能浪费！
　　甚至直到现在，叶家的真正强悍的叶家族长，客卿，其他长老之类的，居然连露面都没有！
　　叶家的底蕴，太过于深厚了！
　　他必须要想办法离开这蟠桃园！
　　但同时，叶玄也眯起了眸子。
　　幸亏是来之前谨慎，准备了手段。
　　这叶家虽然底蕴深厚，但他叶玄写了《弹指遮天》之后，也是有底牌的！
　　想要这么把自己留下，可没有那么简单。.


第120章



　　“叶玄小友，何至于此？我叶家不会亏待你的.........嗯？”
　　话刚说了一半，叶久林就眯起了眸子。
　　因为他发现，叶玄既然没有朝着蟠桃园外面冲去，而是朝着叶家天才最密集的地方冲了过去！
　　“唔，不错的判断力，知道这边防御难过，那些天才后面还有一扇门吗？很强的观察力。”老妪看穿了叶玄的想法，这样笑着，心中满意。
　　“天资过人，很不错，这时候能做出这般决断，让我更加期待你的天资了。”
　　“不过在我叶家，你还能翻了天不成？”
　　面对叶玄的重阵，叶久林等三人很自信，没有行动，反而是那些叶家天才弟子们行动了！
　　这未尝不是一个练兵的好时机！
　　他们有自信，自己家的天才，远不是外面能比的！
　　看见叶玄出手，下一瞬间，那白发男子便是冷笑一声，直接出手了，拦在也叶玄面前！
　　“让我来掂量一下你！”
　　他上前一步，身后升腾起大片异象，有大树斑斓，树叶凋零，烈光凝叶，汇成绿色海洋，朝着叶玄淹没而来！
　　看见这一幕，叶久林三人都眯起了眼，缓缓的点头。
　　白发青年这一击，已经是他的巅ii峰了，搭配他紫府境界的修为，就算是无法击杀叶玄，也绝度可以阻拦他的不乏！
　　而除了白发青年之外，又有数名叶家天才行动了，一同杀来！
　　在这其中，先前的哪两名绝色赫然也在其中，衣裙翻飞间，招式狠辣而锐利！
　　叶玄眼中寒芒闪烁！
　　轰隆！！
　　一刹那而已，叶玄身边就化作了灵气的海洋，无数光芒弥漫这片天地！
　　这种景象，真的很壮阔！
　　叶玄眯着眸子，面对这种挑衅，他根本就没有什么犹豫的，直接出手！
　　轰隆！
　　很明显，这里出手的人都很不俗，能在叶家顶尖蟠桃会上开口的人，岂能是凡俗？
　　这些人中，也有紫府境界的存在，而且这么多人一同进攻一一个人，都是绝世的神通，任谁都会感受到压力！
　　但是很可惜，他们面对的是叶玄！
　　“九秘，皆字秘！”
　　情况有些危急，叶玄不曾留手，第一时间就动用了神通秘法！
　　轰隆！
　　叶玄浑身金色莲花开放，灿烂的霞光，弥漫这一方天地！
　　战力陡然叠加十倍！
　　无穷无尽的灵气凝练玄黄，一身气机如瀑布倾斜，一拳打出而已，居然映照了光彩琉璃的八方！
　　咚！
　　大地震颤，无匹气浪，横扫四方！
　　幸亏这里是蟠桃园，地面没有破碎，纹丝不动，任凭所有的波动炸裂开！
　　轰！
　　金光沸腾，一道金色流光，从那爆炸的中心冲出来，悍然杀了出去！
　　在他身后，赫然是七零八落的一群叶家天才！
　　许多叶家众人的表情，凝固在了脸上。
　　“什么？！”
　　“这么多人都没有阻止他？！”
　　虚空泛滥！
　　叶玄走出，很明显，这些叶家天才虽然很强，但绝对不是叶玄的对手！
　　他们所有招式技能，全都被叶玄生生击退，继而被一拳打的反噬，浑身剧震，踉跄后退！
　　“不过是一群废物，也敢阻拦我？”叶玄冷漠开口，如战神附体，朝着远方杀去！
　　看见这一幕，叶久林等人都逐渐眯起了眸子！
　　他虽见过天帝的强势，但是他万万没想到，就算是他来到了叶家本家，居然依旧如此的嚣张霸道！
　　不过是一只手，一击而已，居然就击败了这么多的叶家天才？
　　虽然在这当中，就只有一个白发青年，算是叶家最强的之一，但他们也没想到居然落败的会如此之快！
　　要知道，白发青年在叶家当中，也是年轻一代最为顶尖的几个存在之一啊！
　　“一起上！”
　　又有数名叶家天才眯着眼睛，长啸一声起身，拦在了叶玄身前！
　　但是依旧没用！
　　这些叶家天才，每一个放在外面，都是鼎鼎有名的绝世天才，曾经闯下过无数威名！
　　但在叶玄面前，根本就不够看！
　　轰！
　　一声巨响，一个天才被叶玄一拳打的直接咳血，金色莲花轰在了身上！
　　接着，叶玄没有留手，转身便是一拳打出！
　　噗！
　　前后透亮！
　　坚硬的拳头，直接从另一名天才的心脏贯穿而过，将他击穿，鲜血四溅！
　　接下来的时间中，叶玄继续走去！
　　荒古圣体行动起来，破碎一切，拳风震撼，将所有阻拦在他面前的天才纷纷击飞！
　　根本就无一合之敌！
　　完全就是跟砍瓜切菜一样！
　　完全不是对手！
　　很明显，现在的叶玄，根本已经不是年青一代能比的了！
　　只有最为顶尖的那一批，隐世不出的妖孽，才能与叶玄过招！
　　看到这一切，上空中那叶久林等三人，表情终于有些变了！
　　“不要留手了，速速出手，拿下此人！”
　　听到叶久林的吩咐，那十多名叶家紫府境的存在，齐齐上前了，要准备出手！
　　甚至同时，老妪跟拐杖老人也行动了，纷纷动用了手段，想要在第一时间里，就将叶玄镇于此地！
　　轰隆！
　　沉重的压力，从四面八方而来！
　　十数名紫府，两名金丹境的存在，根本就没有任何自持身份的意思！
　　全部都出手了！
　　面对着这种恐怖的波动。
　　叶玄的表情，也陡然沉了下来！
　　叶玄也没想到，这叶家居然会如此的张狂霸道！
　　连脸面都不要了，居然想要夺取他的天赋！
　　而且一上来，便是十数名紫府，两名金丹！
　　完全没有给叶玄缓冲的时间！
　　这叶家本家真的很慎重，完完全全掐死了叶玄的一切逃生可能！
　　毕竟是传说中的天帝，断时间内就写出了三本惊才艳艳的书籍，哪怕是叶家，也会慎重对待！
　　如山的压力，灵气弥漫如海，从四面八方涌动而来1
　　尚未抵达，叶玄的浑身骨骼就在咔咔作响！
　　要知道这还是传说中的荒古圣体啊，若是其他人，恐怕早就被这股压力压的抬不起头来了！
　　叶玄眼中仙光闪烁，金炎沸腾。
　　就在他准备动用底牌的时候。
　　远处一道声音忽然响了起来！
　　“来这边！”
　　那是一个轻柔的声音，带着焦急，同时叶玄感应到了，那边的压力像是被缓解了一样。
　　没有任何犹豫，叶玄一步踏出！
　　轰隆！！
　　无穷的光芒，弥漫了这个地方，无法分辨的光亮爆发，甚至震的蟠桃树都在猛然颤ii抖！
　　但是空中的所有叶家之人，神情都不太好看，因为他们刚才的这一击，居然没有把叶玄彻底镇于此地！
　　尘埃散尽。
　　场地中，叶玄缓缓起身，金色苦海绽放，虚空种金莲，身上气血如同江河般翻滚。
　　他的一只衣袖破碎了，受了些伤，但不大，露出了如同琉璃般的骨骼。
　　叶玄一把将破碎的衣衫撕下，独对空中诸敌，神情冷漠。
　　而在叶玄身后，则是多出了一个雪衣女子。
　　她青丝飘舞，黑水晶的眸子闪动神曦，如同画卷中走出的仙子一般，看着叶玄，雪亮的眸子瞪大，满满的都是担忧。
　　叶玄疑惑，他从不认识这么一个女子，是谁？
　　居然在刚才那般危急的情况下，来到了他的身边，祭出一个法宝，挡住了一部分的威力。
　　但下一句话，这女子的声音，便让叶玄浑身一震！
　　“哥｀ 々！”
　　一股血脉相连的感觉，从心头涌上！
　　叶玄暮然回头！
　　冰肌玉骨，灵动绝尘！
　　少女的面容映入脑海，若是有人在远处看的话，不难发现，叶玄与少女的神情，起码有八成以上相似！
　　“哥！你怎么会出现在这里啊！你不该来的！”少女绝美的眸子里，焦急无比，望着四周，神情焦灼。
　　叶玄愣了。
　　脑海中，陡然浮现从大片杂乱的记忆。
　　“你是.....晨曦？”
　　少女满眼都是泪水，用ii力点头。
　　但是还不等叶玄与其说些什么，空中，便是陡然又有一道光芒镇杀而下！
　　咔擦！！
　　一只巨大的手掌，从苍天之上坠落下来，笼罩方圆数百米的范围！
　　“叶晨曦！”
　　“你忘了是谁养育你的了么！”
　　“还不速速退下！”
　　老妪开口呵斥，这里毕竟是叶家本家的重地，让一个支系后辈闯进，成何体统？
　　“咔擦！”
　　叶玄肌体发光，如同太阳升朝霞，明艳而灿烂，皆字秘爆发，双手撑起，生生挡住了那山岳般的手掌！
　　“嗯？！”老妪眼中精芒闪烁。
　　“好！好一个天帝！好一个荒古圣体！不过是靠着紫府境的修为，居然可以当下老身的一击！”
　　“我更加期待你的天赋了！这荒古圣体，也不能浪费了，需要取出来！”
　　老妪的话音落下，又是一掌挥出，远方的十多名紫府境的存在，也同时出手了！
　　“吼！！”
　　叶玄双脚陷入地面，低吼一声，无尽神环环绕！
　　道道金莲，扎根大地，如擎天之柱，在场地中生长出来，支撑住了那巨大掌心！
　　甚至不仅是支撑住了，还向上推了几寸！
　　看到这一切，所有人都心头一跳！
　　这天帝！
　　未免有些过于可怕了吧？是他们眼花了？方才被反推了一瞬间？
　　不过是修炼了短短多少时间而已？就算是他从娘胎开始练起，满打满算，撑死了二十来年！
　　居然便是如此恐怖！
　　“叶家，我记住了，今日之事，日后定当万倍奉还！”叶玄眼中流光沸腾。
　　一缕缕金光，叫将叶晨曦护在了身后。
　　“放心，今日我来带走你，谁也拦不住！”叶玄冷笑，身上气势陡然又是爆发了一重！
　　皆字秘沸腾流转，十倍战力叠加，让他以紫府境，真的可以硬撼金丹境！
　　叶家中，许多人瞳孔一阵收缩！！
　　“很好”
　　“这天赋，我叶家要定了，还带走叶晨曦，就凭你自身难保，还配么？”
　　拐杖老人桀桀笑着，走了上来，想要出手。
　　而在后方，明媚少女紧锁眉，望着那日思夜想了无数个岁月的人影，心中堆积了无数的话想要说。
　　“哥你这些年过的好么？”
　　“晨曦虽然没见过你几次，但爸爸妈妈总说，你是天底下最好的哥哥。”
　　“他们都说你在楚国那边是个纨绔，但是晨曦知道，绝对不是。”
　　“我大哥是天帝！是楚国绝世的天才！”
　　“叶久林居然邀请大哥来叶家，千万不要来，那个老狐狸，不是最近正在搜罗华夏诸多天才！肯定有阴谋！”
　　“我哥哥来了，来找我，他们不让我出去！”
　　“当初爸妈把我留在那里，是让我等哥哥来的！”
　　“他们不让我去，我自己去找！”
　　还有太多太多的话语，但现在，根本就没有空来说。
　　甚至连心声都无法多想！
　　战况实在是太激烈了！
　　少女望向空中拍下来的巨掌，猛然抬头，大声开口！
　　“放我哥走！”
　　“我想好了，愿意成为叶家的童养媳！”
　　童养媳？!
　　叶玄瞳孔猛然一阵收缩！
　　他虽然不知晓叶晨曦这些年来经历了什么。
　　但从那一句话中就能听出，她在这里的日子定然不会好过！
　　血脉相连的感觉不会有错。
　　本来叶玄来到这里，只是想看一下，能带走就带走，带不走就算了。
　　但是现在......
　　叶玄眼中寒芒闪烁，轰的一声，一朵又一朵金莲从大地之下绽放，让整座蟠桃园都在颤ii抖！
　　他的手中出现了一柄闪耀的长剑，闪耀着寒光！
　　不是别的！
　　正是雪中春秋剑甲之剑，木马牛！
　　“我有一剑，可开天门！”
　　滚滚剑气，伴随着通天金光，冲霄而起！
　　轰隆的一声，赤霞如火，熊熊燃烧！
　　这个地方烟霞刺目，震耳欲聋，数之不尽的符文碰撞密布，爆发火光！
　　老面色色阴沉，身躯之中一阵翻江倒海，居然被这股巨力撞得踉跄后退!
　　“叶晨曦！别给你脸却不领情！成为我叶家长公子的童养媳，是何等的荣耀，区区一个支系，居然还敢与吾争斗！”
　　“你当真以为老身不敢杀你！”
　　滚滚灵气浩荡，整座蟠桃园都在颤ii抖，符文密布绚烂，一下子就将老妪笼罩在了中心！
　　这就是金丹境！
　　另外的拐杖老人，也表情难看，要准备出手了！
　　因为他发现，这个天帝的战力，有些强悍的离谱，方才一道通天剑气，居然展开了老妪的半只手掌！
　　“有些门道，但终究还是难逃陌路。”拐杖老人冷漠的说话，拐杖轻ii轻点在了虚空里！
　　黑色乌光蔓延，瞬息扩张了出去，笼罩了这一整片地方，化作了一道又一道长矛，将那支撑天地的金莲，一一破碎！
　　叶玄长啸，护体神环扩散，金色苦海万法不侵！
　　但是尚未等他硬撼.......
　　哧！！
　　浩瀚彩色霞瑞绽放，化作涟漪，在这蟠桃园中荡漾，如同钟波一般，竟然发出了轰鸣声！
　　“嗯？这是什么？”许多人都瞳孔收缩。
　　因为这个涟漪看似没有危害，但发出的声音真的很宏大，震耳欲聋，像是带着巨大的波动！
　　并且，它击穿了那片黑色的光泽，扫平了长矛，磨灭的攻击！
　　“嗯？！是你！”
　　老妪猛然扭头，看向蟠桃园主座位的位置！
　　那不是别人！
　　正是楚嫣儿出手相助了！
　　她的手中抓着一杆破碎的戟刃，震动虚空，以涟漪破碎了拐杖老人的攻击！！
　　那是......楚国镇国至宝！
　　当初开国之人楚家大神项羽的战戟残片
　　？！
　　“趁现在，带着人出去！”
　　楚嫣儿出手相助，这样叱喝！
　　“阻止她！”拐杖老人猛然开口，眼中寒光四射！
　　叶玄看了眼楚嫣儿，继而吸一口气，抓起叶晨曦，周身光芒闪烁！
　　皆字秘爆发！
　　行字秘爆发！
　　无穷无尽的繁琐符文，萦绕在叶玄身边，他的身躯泛出星辰般符文，扭曲而深奥！
　　让叶玄如同一道金色的流星，带着叶晨曦，冲破一切阻碍！
　　行字秘！
　　代表了世间的行之极尽！
　　上跃九天，下穿九幽！
　　任何一地，都可去得！
　　先天阵纹困不得，无上道法堵不住，纵然摆下十方绝阵也可穿行而过！！
　　这就是“行”字秘！！
　　没有什么能够阻拦！
　　没有什么可以抵挡，诸多叶家阵法升腾起来，但是叶玄却如同鬼魅一般，悍然杀出！
　　“行”字秘可极尽升华，当速度突破世间极限，那就是时间的演化！
　　“混账！”
　　看到这一切，老妪怒骂！
　　先前邀请楚嫣儿来华夏，把她也带来叶家，实际上本是为了削减叶玄的戒心的！
　　让他可以从楚国来到这里，没有防备。
　　毕竟堂堂大楚女皇都带来了，注定不可能发生什么祸端。
　　但是现在！
　　居然成了突破口？
　　你楚嫣儿不是已经跟他退婚了么？
　　现在出手又是何必！
　　“还请女皇陛下待在蟠桃园中，等吾等处理完杂事，便是再来叨扰。”老妪看着楚嫣儿，眼中寒光闪烁，冷漠的开口。
　　这是一种禁止通行么？所说待在蟠桃园中，但更像是关押吧？
　　楚嫣儿换若黑曜石般的眼眸眯了起来，但是她并不担忧，毕竟自己乃是大楚女皇，这叶家，还是不敢对她怎么样的。
　　只不过.......
　　遥望远方消逝的金光，楚嫣儿心中轻叹。
　　叶玄.....
　　曾经夫妻一场，你也多次助我楚国，现在，我还你这份情，只能帮你到这里了.......
　　..............
　　树木崩塌，繁琐复杂阵法升腾起来。
　　但是根本就阻碍不住那道金色的流光。
　　无数叶家之人冲天而起，想要阻拦，但叶玄的速度实在是太快了！
　　皆字秘与行字秘，一个提升十倍战力，一个提升无数速度，如何是他们抵挡的？
　　行字秘加持之下,诸多叶家的阵法在他的眼中，就是无数的破绽缝隙，根本无法阻拦！
　　叶晨曦眸子瞪圆，缩在叶玄的背后，大气都不敢出，娇小的身躯因为恐慌而颤ii抖。
　　这样能走出去么？
　　真的能离开这个叶家么？
　　‘轰！！！’
　　一道紫色的廊桥，从后方出现，破开虚空，速度快到了极致，与叶玄擦身而过！
　　咔擦！
　　哗啦啦啦啦啦.....
　　树木翻飞，土石迸裂。
　　叶玄强行在大地之上坠落，停下了行字秘的脚步，以自己后背承受了所有的力量！
　　他擦拭去了自己身上的鲜血，缓缓抬头，将怀中的少女拽起来。
　　一道人影，从苍天之上落下。
　　“．々叶玄，你很不凡，但这里，终究还是我叶家的地盘。”
　　叶久林开口，声音淡然而自信，衣袍猎猎，一身紫气滔天。
　　而在他的身边，紫气朦ii胧，一道有一道的人影，从苍天之上垂落下来。
　　紫气萦绕，阵法升腾，这片密林中，顷刻片上六复杂的大道符号构建出了纹络。
　　将叶玄跟叶晨曦，死死锁在了其中。
　　叶晨曦焦急无比，想要寻找破绽，但不过是一个练气境少女而已，如何找得出来？
　　“你很无耻。”叶玄神情平静。
　　“成王败寇，所谓的无耻，只是弱者的借口，而且这里是我叶家，你逃不出去的。”叶久林背负双手，笑呵呵的，周身寒光弥漫。
　　“这个小丫头，天赋确实不错，乃是罕见的道修胚子，作者天赋也不凡，或许是因为与你一个血脉吧。”叶久林笑着。
　　“放心，等你走后，她会得到招呼，可以成为我叶家大公子的童养媳。”
　　危机四伏，叶晨曦焦急无比，双眸中闪动慌张。
　　最终，她仅仅咬着嘴角，怒声开口，呵斥四方！
　　一缕紫气化作长矛，出现在叶晨曦的眉心前方！
　　“都退下！”
　　“放我哥离开！”
　　“否则我就在这里自爆！”
　　看到叶晨曦这般举动，叶久林等叶家众人，顿时一愣。
　　继而皱起了眉头。
　　“叶晨曦，你当真以为自己这般威胁有用？”
　　“不要异想天开了。”
　　叶晨曦固然早慧，但跟叶玄不一样，她终究还只是一个十来岁的少女，哪里真的见到过什么生死？
　　当今就连以生死胁迫都没用。
　　尤其是一想到自己的哥哥，因为自己而陷入危机，来到了这里后，更是就绝望了。
　　泪水开始在眼眶里打转。
　　但叶晨曦终究还是很坚强，小脸不屈，真的用那长矛刺破了眉心！
　　叶久林等人眉头微皱。
　　叶晨曦天赋固然不俗，叶家大公子对她情有独钟，但说到底，终究是不能与天帝相提并论的。
　　就在众人冷眼旁观，叶晨曦束手无策的时候。
　　叶玄轻ii轻叹了口气。
　　他上前一步，一只手将少女击晕，把手中几乎破碎的木牛马交到她手中。
　　继而抬起头，有些苦笑了起来，像是硬撑着的人终于撑不住了，卸去了伪装。
　　“大楚女皇被禁止通行，妹妹自爆威胁.......”
　　叶玄抱着昏迷的少女，看着满天敌人，轻ii轻叹息，有无奈，也有凄凉。
　　“你放开她们，我不想连累他们，我.........答应你们献祭。”
　　听到这话，空中的一众叶家众人一愣，继而眼中神芒爆发！
　　“当真？”叶久林大喜过望！
　　“当真。”叶玄深吸一口气，狠狠咬牙。
　　“好，好，好！！”一连说了三声，叶久林高兴无比，“只要天帝小友你答应祭献，我叶久林敢以性命为保证，他们定当无忧！”
　　两名紫府境修士走来，在叶玄身上种下两枚符文，封锁了他一身法力。
　　叶玄神情落寞，原本沸腾全身的金色火焰，渐渐消散，如同琉璃般的肌体，也渐渐暗淡了下去。
　　看到这里，叶久林顿时欣喜了起来！
　　终于好了!
　　先前叶玄暴走，无视阵法逃脱的时候，真的让他吓了一大跳！
　　“哈哈哈！”
　　“早知道这样，何必还这么费事(得李的)？！”
　　叶久林亲自上前，押送着叶玄回到蟠桃园。
　　“叶玄......”
　　看见叶玄回来，楚嫣儿猛的站了起来，惊讶无比。
　　“帮我看好晨曦。”叶玄将昏迷的叶晨曦交给楚嫣儿，神情落寞。
　　“这是我最后的愿望。”
　　周围有人想要阻止，却被叶久林示意不必。
　　“事不宜迟，抓紧开始祭献吧！”
　　叶久林取出一个阵盘，在蟠桃园之前张开！
　　无尽的阵法弥漫，瞬息便是在这里化成了一个方圆数千米的层层叠叠阵法！
　　紫气弥漫，磅礴的阵法威压，摄人心魂。
　　并且有一个浩大的琉璃祭坛，出现在了哪里。
　　叶玄走到阵法最中心。
　　“好！就在哪里，不要动了，等到祭献完成之后，我保证叶晨曦安然无恙！”叶久林大笑着，高兴到了极点！
　　万万没想到这等绝世的天才，居然如此轻易的便是服软了！
　　哗啦啦！
　　一道道阵法锁链，从四方蔓延出来，困锁了叶玄的四肢。
　　叶玄神情不变，只是默默的看着那锁链将他困锁。
　　“叶玄,你怎么会.....”楚嫣儿担忧，看着哪里，想要取出祖器相助，但是尚未出手，那老妪就笑呵呵的出现在了她面前。
　　“女皇陛下，您还是看着就好了.......”
　　楚嫣儿脸色阴晴不定。
　　另一边，叶久林神情振奋，按照阵法流转，开始布置。
　　一道又一道叶家的天才，一个又一个高手，都围了上来，围观天帝的陨落。
　　但就在他即将开始前的时候。
　　祭坛阵法上的叶玄，忽然平静的开口了。
　　“我先前说过吧？若是你想用我来祭献，会后悔的。”
　　叶久林愣了一下，继而笑了起来，都现在这样了，他还硬撑着做什么？
　　至于其他叶家之人，则是纷纷冷笑，神情不屑。
　　祭献了之后后悔？
　　后悔什么？
　　后悔你变成厉鬼来么？
　　简直荒谬。
　　尚未等他反应过来。
　　祭坛之上，便是陡然有异变产生了！
　　原本的叶玄身上，忽然有一道道纹络出现了，继而一缕缕血水，突兀的开始从叶玄身上弥漫了出来！
　　继而叶玄的身上，陡然有一根根红色的毛发，生长了出来！
　　这些红毛，带着不祥，带着诡异的波动，几乎是瞬间长满了叶玄的全身！
　　嗯？
　　这是怎么回事？
　　看到场地上忽然大变，化成了一坨红毛怪物，浑身长满红毛的人影，众人都有些懵逼了。
　　这是什么鬼？
　　还真变成鬼了？
　　但是下一瞬间。
　　天空之上，陡然也是有几根红毛飘落了下来。
　　微风吹拂，这些红毛如同旋风一般，稀稀落落，零零散散的飘了下来。，
　　所有人看到这一切，都有些茫然的抬头。
　　这是怎么回事？
　　天空.......
　　怎么下起了红毛？
　　望着那稀稀落落的红毛，没人发现的是，原本长满了红毛的叶玄，嘴角却缓缓上扬了起来勾。
　　让我祭献？
　　我祭献你们整个叶家！！.

第121章



　　一缕缕红毛，从天上飘落下来，打着旋，有些诡异。
　　像是带着鲜血，洒落在这蟠桃园中，让这里蒙上一层不祥气息。
　　“这是什么？”
　　“红毛？”
　　叶家众人有些愣，从来没见到过这种东西。
　　“是什么雀鸟的么？”
　　“不对，这红毛，好像是跟祭坛上叶玄身上的一样。”
　　他们一个个的抬起头，看了会儿红毛，又盯着叶玄看了许久。
　　但可惜的是，他们发现并没有什么特殊的地方，这些红毛的现身，唯一就是让他们感觉到有点不舒服。
　　“到现在了，还在下诅咒么？故弄玄虚。”拐杖老人冷笑，语气阴森如鬼魅。
　　“他身上的红毛是怎么回事？因为阵法提取而变成的这样？”
　　老妪上前，有些疑惑的询问。
　　因为前方祭坛阵法中的叶玄，已经完全被红色长矛覆盖了，都已经看不清面容，有些诡异，有些妖邪。
　　“谁知道呢，不过不同的人在被提取天赋的时候，确实会有不同的反应，但是像他这般的，确实不曾见过。”拐杖老人不屑的说着，没有什么在意的意思。
　　被锁魂阵抽取天赋的人多了去了，甚至有一些实力比叶玄还高，都没弄出什么乱子。
　　一上台后，阵法锁链不仅是困锁他的身躯，更是困锁魂魄，任凭你天赋无敌，战力通天，也只能任由他们动手。
　　“或许他的抵抗意识吧，只不过是在垂死挣扎，故弄玄虚罢了。”叶久林笑呵呵的开口。
　　他现在很高兴，提取诸多天才的任务即将结束！
　　而且最后一个提取的，居然是传说里的天帝天赋，这绝对是让他喜出望外！
　　天帝的天赋之强，早就已经毋庸置疑了。
　　在这么多人的围追堵截之下，都险些让他直接冲了出去！
　　若是让他们提取了叶玄的天赋，合成过之后的叶家绝世天才的天资，绝对会更进一步！
　　会获得一次难以想象的巨大提升！
　　“不同的人，会有不同，这或许是他在抵抗，但这又如何？注定无能为力。”叶久林呵呵笑着，背负双手，紫气萦绕，胜券在握。
　　无穷无尽的阵法，交织繁琐，复杂而耀眼，闪耀起来恐怖的波动！
　　“咔 擦！！”
　　阵法当中，有六色雷霆绽放，七彩神芒弥漫。
　　浩荡波动，弥漫整座蟠桃园，让上方桃花坠落！
　　漫天缤纷之下，浑身红毛的怪物，被封锁在大阵当中，孤寂而凄凉！
　　漫天阵法，化作七彩长矛，洞穿虚空，将叶玄钉在了祭坛之上！
　　“吼嗷！！”
　　叶玄咆哮！
　　无穷的金色浪涛翻滚，朵朵金莲扎根虚空，神桥浮现，连接两地！
　　阵法当中，阵法浩瀚，恍若海浪翻滚！
　　大片异象，出现在苍天之上，赤霞蒸腾，金云闪耀，让整座蟠桃园都在颤抖！
　　一群又一群的瑞兽被这股气息而惊动，慌张的从远方逃离。
　　但这些东西，在那宏大如道音的阵法之前，却是那么无力，苍白！
　　任凭荒古圣体如何挣扎，都无力挣脱！
　　越来越多的叶家弟子听到了声音，都来到了这里，看着那阵法与祭坛。
　　“哦？这就是那天帝？呵呵呵，是个怪物吧？”
　　“红色的毛发，红毛？这是想在临死前诅咒我叶家？哈哈哈，简直可笑！”
　　“任凭你风华绝代，一是无敌，那又如何？还不是要为我叶家而付出一切，以为有点天资就能对抗，可笑。”
　　“唔，他的那个荒古圣体，很不错，看看嫩不能提取出来，炼作大药。”
　　一道又一道人影，看着祭坛上的身影，肆无忌惮的说着。
　　他们谈笑风生，高高在上，心中高兴。
　　“住手.....住手！”
　　“住手啊！”
　　叶晨曦眼眸微颤，醒了过来，但刚睁眼就看到了这一幕，她顿时绝望，豆大的泪水就从眼眶中流了下来。
　　“哥！”
　　叶晨曦大叫，美眸泪水横流，浑身冰凉！
　　太绝望了！
　　时隔多少年，期待了多少年？
　　刚刚见面而已，怎么会就发发生这种残酷的事情？
　　没有什么重逢喜悦，没有欢喜相认，有的只是冰冷的事实！
　　他的哥哥，本来乃是 高高在上的天帝，如大星般张照耀四方，光辉如灿烂新星辰！
　　但现在，却直接就这么成为了阶下囚！
　　要被提取天赋，甚至都化作了怪物！
　　若是她又用的话，实力再强一点的话，何必需要哥哥来为他冒险！
　　看着台上那浑身红毛，被锁链困锁，长枪洞穿的怪物，叶晨曦挣扎着，哭喊到嗓子都快哑了。
　　但是无论她如何挣扎，都被楚嫣儿抓着楚家祖器，让她无法挣脱。
　　“叶玄会怎样？”楚嫣儿冷声问道。
　　“运气好一点的话，或许还能活下来，运气不好的话....”拄着拐杖的老人笑笑没有说话。
　　楚嫣儿眼中神芒闪烁：“叶玄是我楚国之人，尔等叶家当真如此肆无忌惮？”
　　“女皇陛下，虽说叶玄是你楚国之人，但.......也是我叶家的人。”拐杖老者开口，看着楚嫣儿，桀桀的笑着。
　　“女皇陛下身份尊贵，我等自然不敢触犯，但我华夏叶家的事情，女皇陛下也没有太多的资格插手吧？”
　　“更何况，现在女皇陛下与叶玄，早就已经没有任何瓜葛了，又为何还要阻拦？”
　　楚嫣儿眼神冰冷，看着老人许久之后，才深吸一口气。
　　“若说我想保他，需要付出什么代价。”
　　拐杖老人笑着，“一个叶玄的价格，女皇陛下或许出得起，但若是一个天帝的价格.......陛下出得起，但绝对不会行动的。”
　　“说来听听。”楚嫣儿冷漠。
　　“完整的大楚神兵。”拐杖老者狮子大开口。
　　楚嫣儿脸色逐渐阴沉了下来，大楚神兵，说的就是她叶家祖器，那上古开国之皇项羽的兵器战戟！
　　那战戟只不过是一片破碎的戟刃而已，就在先前的蟠桃园中发挥出了那种恐怖的威力。
　　更何况，这可是大楚祖器！
　　就算是楚嫣儿手中，也不是完整的！
　　叶晨曦还在挣扎，但却被楚嫣儿死死拽住，因为她若是过去，注定将会遭受危急。
　　“哥！！”
　　少女撕心裂肺的惨叫着，真的很悲怆。
　　“放心......晨曦.......我不会有事......”
　　“有事的........是他们........”阵法当中，叶玄冷漠的声音，短短断断续续的传来。
　　周围叶家弟子听到这话，全都眯起了眼。
　　“都已经这样了，还挣扎什么？”
　　“速速交出天赋，如果不反抗的话，或许还能活下来，就算是个废人也好。”
　　有叶家弟子这样阴阳怪气的冷笑，杀了叶玄才是最好的。
　　先前突破的时候，虽然只有很短的一段时间，但叶玄动手，还是造成了极大创伤！
　　有不少叶家弟子都在他手中受到了重伤，如今看见叶玄被俘，岂有能盼他好的意思？
　　“可悲的结局，一位无上强者，天帝，本应傲视众生，一览万界，所向无敌，但又如何？终究不是还落败在我叶家手中。”
　　“反抗与挣扎是无用的。”
　　“轰！”
　　蟠桃园剧烈的振动，一道道灿烂阵法升腾，原本的阵法，陡然沸腾了起来！
　　在那阵法当中，出现了一条条灿烂的七彩大道，轰隆隆作响，绞碎了所有金色莲花！
　　一刹那之间，这里圣光弥漫，整个天地，似乎都在颤栗！
　　“开始了.......”
　　看到这里，所有叶家之人都屏住了呼吸，神情激动！
　　终于要开始了么？
　　待到这祭坛之后，天帝的天赋便是属于他们叶家了！
　　无穷无尽的光芒大盛！
　　道道仙光弥漫，蟠桃树下，落英缤纷，到处都是芬芳的花朵，真的很神圣！
　　但是所做的一切却是那么的残酷，浑身红毛的怪物，被血祭，提取天赋！
　　一道又一道长矛，刺穿阵法最中心的红毛身影，要提取他的天赋！
　　在那个地方，神光遍地，符文飞舞，无数神芒环绕，几欲令人窒息！
　　“吼嗷！！”
　　叶玄咆哮，红毛的怪物发出难以想象的嘶吼，天空之下，红毛有落下！
　　看到这一切，无数叶家之人笑着点头，就算你是天帝又如何？在我叶家面前，终究还是不够看！
　　随着时间的推移，道道无穷流光弥漫！
　　但是唯有叶久林等人愣了一下。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　“为什么提取不出来天赋？”
　　叶久林有些懵逼，有些茫然，因为他发现，阵法完美开启了，叶玄被困在中心，但阵法却没有被提取天赋。
　　“他还在反抗？”
　　“加大一点力道？”
　　老妪跟拐杖老人也有些疑惑不知道怎么回事。
　　就在他们纳闷的时候，异变陡生！
　　‘嘭！！’
　　一声巨响，阵法核心处，有一道道纹络，在红毛的怪物身上纵横交错，全部都被激活了。
　　接下来，一缕缕血水沿着那些阵法纹路蔓延了开来，让那里妖邪无比，充斥着诡异而强大的灵力波动！
　　下一瞬间，所有叶家人都愣了一下！
　　继而一股毛骨悚然，极度不安的感觉，陡然涌上了心头！
　　因为下一瞬间，原本那祭坛之的诸多金色光芒，都化作了血色海洋！
　　本应是神圣的虚空种金莲，全都化作了乌黑的血色花朵，散发着诡异与不祥的气氛！
　　大地开裂，那神桥渐次崩碎，一具具流着血的手臂，从神桥之上生长出来！
　　而在原地，那长满了红毛的叶玄，陡然一震，身上的红毛，纷纷扬扬如雪！
　　直接弥漫了整个蟠桃园！
　　“嗯？！他在弄什么！”
　　叶久林双眸之间烈光沸腾，他浑身紫电缭绕，符文沸腾，感觉到了一点不对劲！
　　他想要加快，开启阵法，吸收叶玄的天赋！
　　但已经有些太晚了！
　　下一瞬间，他瞳孔就收缩到了针尖大小！
　　因为不知何时，天空变了。
　　“吼嗷！！”
　　阵法之中，那红毛怪怒声咆哮了起来！
　　随着他的咆哮，一撮又一撮的红毛，如同大雪一般，从天而落！
　　纷纷扬扬！
　　红毛落下！
　　原本应该是神圣的蟠桃园，陡然变得诡异无比了起来！
　　一股不祥与诡异的氛围，恍惚间，笼罩了这个地方！
　　仿佛天在恸哭，整个叶家以蟠桃园为中心，方圆数万公里的范围之内！
　　红毛如雪！
　　妖异而恐怖！
　　..............
　　几乎是在这诡异红毛爆发的同时！
　　华夏境内，人山人海，微风吹拂。
　　距离叶家不远之处的某座小城镇中的路边摊子中。
　　“老板！来一份葱油拌面，不要香菜！”
　　“多多点辣！”
　　身穿长袍的青年，坐下大叫着，不过多时，一碗葱油拌面上来，青年吃的满嘴流油。
　　叶玄一边恰着面，同时手中光芒流转。
　　若有先前在大楚皇宫中的看见叶玄天道赐福的话，不难发现，那不是别的，赫然正是叶玄的天道赐福！
　　正是不朽之门！
　　其上光芒闪烁，小小门户上映出的场景，不是别的，正是那道被困锁在祭坛上的红毛怪！
　　“幸亏我谨慎，多留了个心眼.......”看着红毛爆发，叶玄喃喃的念叨着。
　　祭坛上的那道人影，自然不是叶玄了！
　　甚至可以说，自始至终，叶玄就从来都不曾出现在叶家过！
　　他又不傻，怎么可能光凭叶家一句话，就跟着去别人的老巢？
　　人不生地不熟的，一旦被坑了怎么办？
　　谨慎如叶玄，天帝身份曾经都迟迟不暴露，又怎么可能那般大意？
　　因此，去了叶家的，并非叶玄的真身，而是出自于不朽之门与《弹指遮天》书中的一个诡异产物！！！.



第122章



　　人声鼎沸，叶玄坐在小小店铺中，手心当中，流光环绕!
　　不朽之门！
　　可以让作者自由进入自己书籍当中，大幅度提升作者实力！
　　乃是叶玄的天道赐福之物，格外罕见！
　　祭坛上的那道人影，根本不是叶玄！
　　那是他前些日子鼓捣不朽之门，研究了大半天后，发现的化身！
　　不朽之门，有诸多作用！
　　其中之一，便是能为作者显一道‘书籍化身’！
　　这种化身，相当于是一本书籍的书灵，也就是一本书的‘书道’所凝聚的~！
　　在书籍里面，作为书灵，自然可以存在的时间挺长，但是出现在外面之后，就只有短-暂的几天了！
　　并且实力也没有本体那般强悍，而且对作者的精神力消耗也很大，不可能经常凝聚、召唤书灵出来，不然会导致作者‘书道’崩溃，作者直接惨死！
　　所以这东西其实有些鸡肋，一般都是放在书的世界中所用。
　　但是哪怕书的世界中没有了书灵，也无所谓，根本不会影响作品。
　　相当于是一个可有可无的东西。
　　不过，它有一个最为重要的好处！
　　那就是与叶玄本人的气息，一模一样！
　　哪怕是叶玄最亲密的人去了，都不一定认得出来！
　　因为这是叶玄的‘书道’所化，就相当于是他最本源的气息！又如何能辨别的出来？
　　而叶玄鼓捣了许久之后，才从《弹指遮天》中鼓捣出了一个书灵！
　　但让叶玄无语的是，这书灵居然沾染了《弹指遮天》里的不祥红毛！
　　这是因为最近要写到那一段剧情的原因？
　　对于这种带着诡异跟不祥的红毛，他可是清晰的知道其中的危害的。
　　叶玄有些懵逼，但最后还是懒得管了。
　　因为，书灵如果在书的世界中，是不会受到任何诡异影响的。
　　不过，他让这书灵代替自己，去往了华夏叶家。
　　毕竟叶玄虽然天赋高，但他又不是傻子。
　　说让他去就去，那怎么可能？
　　那么大的叶家，自己天赋暴露，直接上去，那不是送菜还是什么？
　　所以为了保险起见，叶玄便是让那从太初古矿鼓捣出来的化身去了！
　　本来这也没什么，但让叶玄没想到的是，这华夏叶家，还真的敢对他动手了！
　　“你们还真的敢对我动手啊，不愧是叶家，不愧是本家。”叶玄眼神冷漠。
　　“本来害怕派去个红毛怪出什么事，现在看起来，还幸亏是它啊..........”
　　缓缓念叨着，叶玄看着不朽之门中的场景。
　　红色的不祥垂落，叶家那片地方，已经逐渐变化了，他的眼中寒芒四射！
　　大成圣体，晚年会遭遇不祥，化身怪物！
　　这种不祥与诡异，遇强则强，遇弱则弱！
　　不论是小到初学者修士，还是最后修为通天的无上大帝，只要是遇到了这种东西，都会极为的棘手！
　　“差不多。”
　　“也该还手了啊.......”
　　眼中寒芒四射，叶玄缓缓一指点出，彻底释放了不朽之门化出的红毛怪。
　　下一瞬间。
　　极为遥远的叶家蟠桃园中，宏大的锁链，陡然发出了一声剧烈的响动！
　　浑身红毛的怪物，被困锁在阵法祭坛之上，它抬起头，眼中散发出两道狰狞血光，洞穿苍穹！
　　“吼嗷！！”
　　一股股不祥的气息，陡然从红毛怪身上爆发了出去！
　　诡异的红毛！
　　从天而落！
　　沾染了红毛不祥的荒古圣体！
　　诡异不祥！
　　红毛这种东西，如同剧毒一般，可侵袭万物有灵之物!
　　可以说，周围的天地灵气越多，这红毛不祥就越多，越恐怖！
　　本来在叶玄这化身体内，只有很小一块。
　　虽然蠢蠢欲动，但终究只有叶玄化身身躯中的那些灵气，可以被压制！
　　但现在，叶玄肆无忌惮，不再压制！
　　尤其是叶家，本来天地灵气就异常浓郁，而锁魂阵法提取天赋，更是需要海量灵气！
　　直接将小半个叶家的灵气都聚拢过来了！
　　而如今叶玄不在压制不祥诡异，悍然爆发出来后，就好像将一滴瓶墨水，丢进了水池中一样！
　　直接便是顺着原本的阵法，轰然爆发了！
　　如雪的红毛，一大撮一大撮，带着不祥与诡异，从苍天之上垂落下来！
　　原本灿烂的金色神圣海洋，化作王阳血水！
　　虚空根植金莲，渐次破碎，成为黑色枯萎的花朵！
　　一道道金色廊桥，全都化作骨头与血肉构建的腐败廊桥！
　　看着那些红毛跟大变的场景，所有人都愣了一下，继而有一种毛骨悚然的感觉！
　　这是......怎么回事？
　　这些红毛是什么？
　　是因为提取天赋弄出来的么？
　　“你在做什么！”
　　一众叶家弟子都有些懵逼。
　　而上方，老妪则是在怒斥，双眸灿烂，怒斥叶玄！
　　“瓢虫小计，岂敢在此放肆！”
　　“还不速速收回这些把戏！”
　　老妪这样呵斥着，但是尚未等着叶家开口嘲讽，让人震撼的事情就发生了！
　　“嗯？哪里来的臭味？”
　　有叶家弟子疑惑搜寻。
　　但忽然，他惊叫了起来，率先发现了不正常，瞳孔放大，指着另外一名叶家弟子，神情骇然到了极致！
　　“啊！！这是什么!”
　　“等等，有些不对劲！！你的身体！”
　　“发生了什么？”那一名叶家弟子疑惑，有些不理解对面的叫嚷。
　　他的一只手臂不知何时已经腐烂了，原本晶莹的血肉，都化作了腐烂，散发难以想象的恶臭，流淌脓血。
　　就在他说话的时候，那只手臂已经腐烂断在了地上，发出‘啪嗒’的声音，像是烂苹果砸毁在了地上。
　　甚至，接下来，连他半边身子都被腐蚀了，可以看见乌黑发臭的骨骼与内脏！
　　但他却依旧丝毫不知道发生了什么事情，还在继续询问！
　　“你的身体！”
　　“我？”那人疑惑低头，继而顿时懵了，惊惶失措！
　　“这是.....怎么回事！我的手臂，我的手！”
　　他惨叫着，想要补救，但是尚未等着他如何行动，他的半张脸就化作了血水！
　　继而有红色毛发长出，整个人就活生生的化作了一滩尸体！
　　微风吹过，血液粘稠而刺鼻，带着古怪的腥臭与铁锈！
　　所有人看到这一幕，都呆滞了，都惊骇了，完全不知道发生了什么事情！
　　“这……”
　　“哥哥他这是怎么了？”
　　“林玄变异了？”
　　甚至连也叶晨曦跟楚嫣儿也都有些震撼了，不知道什么情况，又发生了什么？
　　另一边，叶久林骇然扭头！
　　“这......是怎么了？”
　　看着那个腐烂的叶家弟子，他也震撼了，有些不明白发生了什么！
　　怎么回事？
　　发生了什么？
　　但是尚未等着叶久林回过神来，就又有惨叫传出！
　　“啊！不对！我的身上也有！”
　　“这是什么我的身体在腐烂！不！”
　　“红毛？！我的身上为什么会有红毛！”
　　“我的胳膊！”
　　叶久林陡然扭头，望着周围的场景，顿时瞳孔收缩到了针尖大小！
　　因为不仅是那一个人，蟠桃园中，又有无数人发生了诡异！
　　有的人身躯开始溶解，散发腐烂臭味！
　　有的人皮肤大规模脱落，开始有红毛生长！
　　有人发生了异变，长出了兽爪....
　　更有人凄惨，直接当场在空中爆碎，化作漫天血雨！
　　各种各样的诡异，出现在了蟠桃园当中！
　　唯独楚嫣儿与叶晨曦两人，在一片淡淡光芒庇护之下，没有受到任何伤害！
　　那是因为先前叶玄临走前，交给叶晨曦的木马牛！
　　难道........
　　这一切全都是哥哥做到的？！
　　叶晨曦看着周围的一切，神情震撼！
　　“哥哥一定不要有事啊！”
　　但同时，她更多的则是担心与绝望，以为是林玄被逼到绝路，要与叶家同归于尽才变成这样。
　　殊不知，这其实只是一具书灵化身罢了！
　　“啊！！不要！这是什么！”
　　“不要慌张，张开阵法，法力抵挡！”
　　“红毛！”
　　“是空中的那些红毛！”
　　“注意躲避，不要让红毛落在身上！”
　　有人惊惶的大叫着，发现了事情的源头！
　　因为那些红毛实在太诡异了，带着不祥的气息，落在身上之后，便会引发种种异象！
　　居然是红毛！！
　　叶久林瞳孔收缩，他骇然转身，看着祭坛上的叶玄，怒吼了起来！
　　“速速住手！叶玄，你知道自己在做什么吗！！”
　　但是面对叶久林的怒吼，台子上的人影，根本就没有任何反馈。
　　“诸邪退散！”叶久林长啸，浑身金光绽放，弥漫这片岁月！
　　他撑开了一片防御，想要阻拦漫天红毛，阵法环绕。
　　但让他瞳孔收缩的是，那些红毛落在防御上，居然发出了‘呲呲’的响声！
　　同时，一股腐烂的味道传来，如同尸臭一般！
　　这些红毛，正在疯狂的腐蚀着他的防御！
　　“嗯？怎么会这样！”
　　叶久林感到头皮发麻，因为他发现，自己的躯体一阵恶寒，继而身上居然开始有红色的毛发生长了出来!
　　这些红毛诡异而阴森，带着不祥，密密麻麻的就在他体表外生长，让他浑身刺痛，心中不安！
　　怎么回事？
　　我明明没有碰触到红毛，为何还会发生这种事情！
　　叶久林有些发毛了，看着浑身的毛发，怒声呵斥！
　　“给我灭！！”
　　他大喝，紫色雾气浮现，一缕缕复仇血色气味从他肌体中散出，将不祥的气息阻断！
　　“吱吱吱！”
　　浑身血色毛发被点燃，排空了个干净。
　　但让叶久林惊悚的是，那些血色毛发被点燃的时候，居然发出了凄厉的惨叫，如同有生命一样！
　　叶久林恶寒，心中发毛到了极点！
　　这是怎么回事？！
　　全都是因为那叶玄的诅咒么！
　　连他都这样，若是等着这诅咒蔓延出去......
　　叶久林陡然哆嗦了一下，瞳孔收缩！
　　“叶玄！你在做什么！还不速速住手！”叶久林怒吼，但很快他就震撼了！
　　因为原本的祭坛之上的叶玄，不知何时，已经失去了踪迹！
　　大片的诡异红毛，落在阵法上，早就把那阵法腐蚀的一干二净！
　　“呵呵呵呵呵.......”
　　虚空中，传来一阵阴冷的笑声！
　　叶久林猛然抬头，想要寻找叶玄的踪迹。
　　但这么多的红毛，纷纷扬扬落下，几乎覆盖了所有的视线，如何找得到？！
　　同时，叶久林朝着四面八方看去，顿时怒火沸腾了！
　　因为蟠桃园中，已经完全被红毛覆盖了！
　　纷纷扬扬的红毛落下，带着不祥与诡异，所有的叶家弟子，都正在竭力对抗这些红毛的侵蚀！
　　他们一个个的盘膝坐在地上，脸色苍白，竭力挣扎！
　　“啊！！”
　　“不！！”
　　但是很快，他们的抵御就失效了，身上或者有红毛生长出来，或者直接就化作腐烂尸体！
　　“紫府境以上的，速速带人离开此地！！”老妪看见这一切，简直是心如刀绞！
　　要知道，能来参加蟠桃会的，没有一个是废物，全都是叶家最为顶尖的天才！
　　每培一个出来，何其困难？
　　如今就这么直接陨落了！
　　听到老妪的命令，那十多名紫府境叶家之人，纷纷行动！
　　撑开防御，强撑着来到诸多天才身边，拽起他们！
　　“走！！！”
　　但是尚未等着他们行走，走过去，天空之中，便是陡然刮起了一阵阴风！
　　那不是别的！
　　正是叶玄的化身，红毛怪！
　　直接悍不畏死的撞在那些紫府叶家人的身上，将他们生生留在了蟠桃园中！
　　“小贼！尔敢！！”
　　老妪焦急，怒吼着出手，一只大手绽放金光，符文缠绕，想要将叶玄擒拿！
　　但那只手掌刚一伸出去，便是有密密麻麻的红毛生长了出来，上面的灵力被疯狂侵蚀！
　　老妪头皮发麻，急忙抽回手，但依旧是完了，半只手臂的皮肤都被腐蚀殆尽，全都长满了红毛！
　　“小贼！！”
　　老妪气的怒发冲冠，但根本找不到叶玄在何处！
　　“哈哈哈哈........”
　　空洞阴冷的笑声，在天地间响起！
　　叶玄化身红毛怪，在漫天红毛中，疯狂奔走着，在天地间带起一阵腥风！
　　同时，红毛旋转，阴风哭嚎，如天在恸哭！
　　“呜呜......”
　　无穷的红毛，掀起风暴！
　　天地之间，血色一片!
　　一种无比诡异与压抑的气氛，笼罩了这一片天地！
　　看到这一幕，所有人都震撼了，大气都不敢喘，甚至连楚嫣儿跟叶晨曦，也都死死屏住了呼吸！
　　若是再等几天，有人能看见叶玄的《弹指遮天》新章节的话，就不难发现，辨别这一切了。
　　因为这不是别的！
　　赫然正是太初古矿中的那红毛旋风！
　　上古一代源天师！
　　晚年不祥，被诡异物质沾染，将大片地域化作了生灵禁地！
　　大成圣体，晚年不祥，浑身长满红毛！
　　红毛旋风所过之处，万物枯寂，百灵尽灭！
　　大片的天才陨落，就如同割麦子一样，魂魄与骨骼全部都消散，长满红毛，最后爆碎，融入漫天红毛雨中！
　　看到这一切，叶久林，老妪，还有拐杖老人，几乎是愤怒到了极点！
　　“叶玄！”
　　“你给我出来！”
　　他们身上绽放光华，想要阻拦，寻找叶玄的踪迹。
　　但叶玄的速度实在是太快了！
　　就算是化身红毛怪，叶玄这化身好歹也是荒古圣体，在短暂的时间内保持理智，还是没问题的！
　　行字秘与皆字秘爆发，在红毛掩护之下，如鱼得水，根本不是他们三人能抓住的！
　　甚至在掀起红色旋风后，叶玄还桀桀的笑着，带起大片腥风血雨！
　　直接冲出了蟠桃园，朝着叶家其他的地方跑了过去！
　　看见这一切叶久林等三人魂亡皆冒！
　　他们可是知道这种红毛是多么的诡异不祥！
　　若是在蟠桃园中还好，就算是损失也是有限，若是让叶玄跑到叶家，污染其他的地方......
　　满天的灵药，诸多圣禽......
　　想到这里，叶久林三人顿时急眼了，怒吼出身，不顾一切的想要冲出去阻止！
　　若是让叶玄污染了其他地方，那注定将会是一种毁灭性灾难！
　　他们只不过是想要提取天赋而已，怎会弄到如此的地步！
　　“啊！！”
　　“不！叶久林长老！救我！！”
　　就在这时，一声惨叫传来，那是先前的白发青年，在惨叫，他的半边身子都被红毛覆盖了！
　　都在生长红毛！
　　“撑住！”看见这一切，叶久林扭头救援！
　　但等他救下这白发青年的时候，看向不远处，顿时目眦欲裂！
　　因为有两名女子，在红毛中支撑不住，化作了倒在了地上！
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　那是叶家两大明珠！
　　不是别人，真是先前的叶曼殊，叶芙！
　　她们身躯之上，也长满了红毛，身躯各个地方，都已经化作了腐肉，流淌脓血！
　　她们渴望的看着叶久林，想要求救，但是尚未开口，就被红毛爬满了全身！
　　噗呲！
　　像是一个烂西瓜炸开一样，两名明珠当场爆碎，满身红毛，融入了红毛旋风中，让这里的红毛愈发恐怖了！
　　“啊！！”叶久林怒吼！
　　这两人居然在这种地方陨落了！
　　那是一个叶家老祖级别人的孙女，平日里最为喜欢，捧在手心上，被称为小公主！
　　但是现在，居然在这里陨落了？
　　若是被知道了，他或许会被活生生的扒掉一层皮！
　　“叶玄！！”
　　“你们两个去抓住叶玄！”
　　“我来救人！！”
　　咆哮一声，滚滚法力怒浪沸腾！
　　叶久林冲入红毛旋风中，想要救人，但就算是他金丹境的实力，也根本在里面待不了几秒！
　　刚刚冲入红毛旋风中，就感觉一股冰冷，肃杀，枯寂，不祥的气息在弥漫！
　　每一举一动，都是极端恐怖的压力！
　　就算是叶久林这种金丹境的存在，浑身光芒缭绕，但也在前行的时候，身上有红毛长出，蔓延！
　　而那些紫府境的存在，更是举步维艰！
　　原本在这红毛旋风尚未起来的时候，他们实际上是有机会离开这里的！
　　但等他们重新冲回来的时候，就极端困难了！
　　尤其是他们身边还带着一个个叶家天才！
　　“不！”
　　老妪跟另外的拐杖老者目眦欲裂，但就算是他们再如何愤怒，也只能低吼着，前去捉拿叶玄！
　　绝不能让这红毛怪，破坏叶家的其他地方，否则那将会是一场灾难！
　　“离开这里！！”
　　“所有人，都走！！”
　　叶久林来到红毛旋风的最核心处，拽着几个紫府境，朝着外面走去！
　　这些紫府境的存在，一个个在外面本应该是可以呼风唤雨的存在。
　　但现在，他们体内灵气如海，也是遭遇了数之不尽的不祥跟诡异！
　　所有的波动都在朝着他们蔓延！
　　最终，十多名紫府境的存在，有十名走了出来！
　　而剩余的那些紫府境存在，则是再也等不到救援了！
　　他们咆哮着，挣扎着，被恐怖的红毛旋风覆盖！
　　哪里的旋风如同实质一般，顷刻而已，便将将他们污染，一片片红毛覆盖全身！
    . ...... 0
　　“不！！”
　　看着那些紫府境与众多天才爆碎，叶久林疯狂了，心都在滴血！！
　　明明是祭献，明明是提取叶玄的天资，为什么会发生这种事情？！
　　但是尚未等着叶久林悲伤，更恐怖的事情就发生了！
　　因为叶玄的这化身，拥有行字秘的原因，叶家府邸中的一般阵法，根本阻拦不住！
　　他化身红色流光，所过之处，带起漫天腥风血雨！
　　逐渐笼罩了整个城府！
　　方圆十多万公里的范围，都被笼罩了！
　　红毛纷纷扬扬，不断扩大！
　　这种红毛会蔓延，它会污染周围的一切的东西，但凡是任何有灵气的物质都会被它所破坏！
　　所过之处，万物寂灭！
　　一个又一个叶家的弟子发现了不对劲，想上去阻止，想要去制止这种东西！
　　但是他们根本就做不到，反而因为自己的攻击，灵气浩荡，让那些红毛得到了滋养！
　　叶玄化身红毛怪，在叶家的地盘之中，疯狂乱窜！
　　蹦Q！
　　纷纷扬扬的红毛落下，就如同是雪球一样，越滚越大！
　　咔嚓一声巨响！
　　所有的叶家之人脸色都难看得起来，因为他们看到了一个恐怖的事情！
　　随着漫天的红毛落下，他们叶家的蟠桃树，居然在枯萎！
　　“啊！！”
　　“叶玄！！”
　　“你怎敢如此！”
　　诸多叶家弟子们，眼都红了！
　　要知道，这颗蟠桃树可是他们叶家老祖宗亲手种植下来的啊！
　　多少岁月了，屹立于此，照耀万物，几乎已经成为了叶家的象征！
　　但是现在，居然在红毛之中逐渐在枯萎！
　　事情闹到这种地步，终于引动了不少叶家的强者出现了！
　　‘刷！’
　　一个又一个苍老的人影，带着山海般的恐怖气息，弥漫天地！
　　这些全都是叶家的强者，本来应该在闭关的，但是现在，全部都出现了！
　　一道又一道，每一个都是赫赫有名的强者，一方巨擘！
　　他们屹立在苍天之上，遥望远方叶家核心位置那一片地方，瞳孔收缩到了针尖大小！
　　“这是什么！”
　　那是金丹境的存在，但是等他们靠近之后，也是感觉一阵毛骨悚然！
　　不祥，邪恶，诡异！
　　这是他们对红毛旋风的第一种认知！
　　那些红毛旋风，已经成为了一股倾天之势，在叶家原本就庞大的灵气之上，愈发成长！
　　如同怒浪般，翻涌澎湃！
　　“叶久林！这究竟是怎么回事！”
　　有叶家长老看到这一切，怒声呵斥，有些惊慌！
　　因为现在那红毛旋风实在太恐怖了，就算是他们见到了，也心惊胆战！
　　而且，他们看见了什么？
　　叶家的蟠桃树，居然在摇摇欲坠！
　　“啊！！！”
　　“是哪个小贼！天帝！”
　　“阻止他！”
　　叶久林怒吼着，他看见了什么？哪个叶玄，居然裹挟着无穷的红毛，轰然冲向了摇摇欲坠的蟠桃树！
　　但是，等众多金丹境存在们反应过来的时候，已经太晚了！
　　在行字秘加持下的叶玄，速度实在太快！
　　轰隆！！
　　血光闪烁，伴随着一声巨响，叶玄的身躯，轰然在蟠桃树主干之上炸开！
　　无穷无尽的红毛不祥，侵蚀了神圣的蟠桃树！
　　它终于支撑不住了，树叶凋零，从中间的部分，轰然炸开！
　　咔嚓！
　　在所有叶家弟子们震撼的目光里，这颗笼罩了方圆无数的古老树木，如天地崩碎一般，轰然倒塌！
　　而在那书灵化身即将彻彻底底的消散、崩碎的时候。
　　书灵叶玄猛然回头，朝着远方那目眦欲裂的叶久林，伸出大拇指，继而缓缓向下！
　　继而嘲讽道：
　　“我，叶玄，晚年不祥，你怕不怕？”
　　话落之间，书灵叶玄直接爆碎，化成漫天红色的血雾，弥漫开来。
　　“啊！！”
　　“叶玄！”
　　“你！该死！！！”
　　叶久林怒吼着冲过去，怒极冲冠，完全无视了自己身上长出的红毛，直接一掌毁天灭地，打向叶玄！
　　轰！
　　但一直等叶久林将叶玄的身躯彻底崩碎的时候，他终于才发现了！
　　这个红毛怪物，根本就不是什么真身！
　　那是叶玄的一缕化身！
　　“居然....”
　　“居然只是一具化身......”
　　“一具化身？！”
　　叶久林浑身哆嗦着，无穷电光闪耀沸腾，双眸几乎愤怒的快滴出血来！
　　这个叶玄，只不过是紫府境，怎么可能会有化身？
　　这完全不是紫府境能掌握的能力啊！
　　而且只不过是一缕化身而已，便是在叶家掀起了如此的祸患？这怎么可能！
　　更重要的是，这个叶玄，似乎早已有所准备，居然敢如此坑我叶家！！！
　　而几乎是在叶久林震怒的同时。
　　天道网络之上，无数《弹指遮天》的读者们，也接受到了消息提醒！
　　《弹指遮天》再度更新了！三.

第123章



　　“卧槽？”
　　“更新了！”
　　“哈哈，不愧是天帝，这几天更新一点都没落下啊，离婚完了，心中无女人，写书自然快！”
　　“要什么女人？女人只会影响我拔刀的速度！”
　　看着天道网络上的提示，无数人兴奋不已！
　　对于天帝的这第三本书，无数人已经看上瘾了！
　　宏大的世界观，庞大的背景，稀奇古怪的设定，各种各样的人物......
　　无一不吸引着他们！
　　而且随着书籍的逐步更新，恢弘的世界，逐渐在他们的眼前展开！
　　“已经从三十多名升级到了二十多了！”
　　“并且还在提升！”
　　“手动@天帝，快点更新！只要你敢更新，我就敢订阅！不差灵石！”
　　“卧槽，你们知道么，前些日子，我在《弹指遮天》中学到了一种技能，貌似是源天师的法术，有点强悍！”
　　“什么？你也开始学习技能了？！我也学到了！”
　　无数人兴奋的讨论着！
　　随着叶玄的书籍上架，越来越多的剧情，越来越多的故事人，让诸多读者里面，已经逐渐有领悟技能的读者出现了！
　　而且《弹指遮天》里因为世界观庞大，诸多势力错综复杂的原因，各种书中的技能，更是出奇的多！
　　弱一点的有北斗东荒金霞洞天的金霞步，玉鼎洞天的天鼎印， 夕月洞天的光华斩!
　　强一点的有摇光圣地的小圣光术，混元圣光术，荒古世家姬家的小虚空指，小虚空印记......
　　甚至是无良道士段德的技能，妖皇庞博的诸多神通，都有机会能在书中获得！
　　虽然大都是残篇，根本无法完全修行得到，哪怕是完全领悟，也不可能做到书中那般的描述。‘’
　　但放在众人身上，已经是足够恐怖了！
　　绝对是震撼人心！
　　《弹指遮天》写到这种地步，与其说是一本书籍，倒不如说是一本记载了各种技能神通的宝书了！
　　“几乎是无穷无尽的技能！”
　　“说实话，我看书这么久了，在我们这个境界能看的书籍中，还没有找到任何一本能跟《弹指遮天》相比的书籍！”
　　“那些顶尖大神的或许也可以，但现在我们根本就打不开啊！”
　　“哈哈哈，三个技能，我居然在这本书里领悟了三个技能啊！”
　　“快点更新啊！天帝出品，必属精品，虽然贵的一批，但不亏！”
　　无数人苦苦等待更新！
　　尤其是昨天叶玄上架，还把剧情卡在一个极为难受的地方，更是让不少人差点没急的嗓子冒烟了！
　　如今看见叶玄更新了，顿时激动无比，纷纷美滋滋的捧着看了起来！
　　“老疯子牛逼，啊哈哈哈，就算是圣子又如何，依旧给你斩了！”
　　“绝代神王，姜太虚复活，以一己之力，一曲笛音，葬尽诸雄豪杰！以后姜太虚神王就是我的偶像了！”
　　“哈哈哈哈，这个黑皇，好有趣，明明是一条狗，却还自称本皇！”
　　“有趣，这个地方究竟是什么地方？”
　　看着更新的章节，无数人捧着书，看得如痴如醉，大呼过瘾。
　　短短不过是几眼而已，他们便是带入了书中。
　　没过多久，众人就看到了《弹指遮天》中的一段剧情。
　　这一段剧情，本应该是叶黑第二次遇到小囡囡。
　　这个时候，叶黑决意收养小囡囡，并且托叶慧灵，张文昌照顾。
　　但小囡囡却被劫掠东荒天才幼童的阴阳教圣女，强行带走。
　　这一段剧情，叶玄基本没有什么改变，但却把阴阳教的名字，改为了华夏叶家。
　　不少读者在一开始看这段剧情的时候，还没有什么，但等看到被叶玄改为了华夏叶家的阴阳教的时候，顿时有些懵了。
　　“华夏.....叶家？华夏叶家为什么会出现在《弹指遮天》中？”
　　“叶久林？夜袭两人，带走了小囡囡？”
　　“这是......怎么回事？叶久林？这个人我听说过，貌似真的是叶家一个大人物的名字吧？”
　　有人疑惑，但很快，有人发现了更多的不对劲！
　　因为在书中，有越来越多的华夏叶家之人的名字出现了!
　　而且这些名字，真的都是在当今世界上的华夏叶家之人的人名！
　　诸多长老，天才，仙女，甚至是.....叶家家主的名字都赫然在其中！
　　就像是把整个华夏叶家都搬到了《弹指遮天》中一样似的！
　　但不同的是，这华夏叶家在《弹指遮天》中并不是一个正面角色!
　　而是道貌岸然，表面上光明正大，但暗地里却是在搜集各处天才，为了自己壮大而无恶不作！
　　是一个彻彻底的反面角色！
　　甚至在书中还霸道无比，直接就强硬带走了叶黑收养的小囡囡！
　　看到这里，无数人心中愤怒无比，对这个华夏叶家，升起了极大的愤怒！
　　但同时，他们也疑惑!
　　这是怎么回事？
　　天帝为什么会写华夏叶家？这书里的名字，都跟华夏叶家一模一样啊。
　　是因为华夏叶家招惹天帝了么？居然就这么直接同名。
　　还是他们之间有仇恨？
　　以前都没听说过过啊........
　　................
　　这一边，众多读者心中疑惑，因为叶玄的最新章节，心中疑惑不堪。
　　但在东土大域华夏里的叶家，可没有那么多的心思去管这些！
　　红色的不祥，弥漫四方！
　　叶玄的化身虽然已经爆碎，但他所做的一切，却依旧在疯狂的破坏着叶家！
　　咻咻咻！！
　　无穷无尽的红毛，泛滥四方！
　　它们像是有生命一样，到处都闪烁这诡异的光，红毛流转之中，不祥低垂，一缕缕血水，从大地上出现了！
　　他们流淌着，看起来触目惊心，骇人无比！
　　呜呜呜！
　　诡异的阴风哭嚎，哪里像是有阴曹地府的生灵出现，嚎叫着，咆哮着，肆虐四方！
　　在叶家雄浑灵气之下，这些红毛肆无忌惮的扩散着，侵蚀四周，直接就将小半个叶家都笼罩在了下面！
　　所过之处，万物寂灭，灵兽崩塌，草木枯败，甚至连江河瀑布都化作了诡异的粘稠血液，带着铁锈的味道，刺目腥臭！
　　“啊！！”
　　“不！！”
　　所有没来得及跑开，被那红毛笼罩的叶家弟子，全都惨叫！
　　他们的表面长满各种红毛，不论如何俊朗的人都会变得如同厉鬼一样，狰狞而恐怖！
　　他们的每一寸肌肤，包括脸上，都生有半尺多长的红毛，最后全部都惨死在了其中！
　　一道又一道叶家的强者看着眼前发生的一切，几欲怒发冲冠！
　　“速速将所有人都撤离出来！”
　　“混账！”
　　“究竟是怎么回事！”
　　“这些红毛似乎可以侵蚀灵气，不要用灵气攻击，先用阵法，隔断这里的灵气！”
　　这些叶家强者不愧是老东西了，很快就反应了过来。
　　他们怒吼着，纷纷上前，启动了古老的阵法！
　　“动用雷霆，驱散诸邪！”
　　大片古老纹路腾空而起，纹络化作雷鸣，切断了那片红毛旋风的灵气！
　　继而他们纷纷动用最古朴的手段，借助阵法之力，召引雷霆，疯狂对着那红毛一阵劈砍！
　　“轰隆！！”
　　一道道粗如水桶的雷霆，被这些金丹，紫府境的强者们牵引下来！
　　甚至乱成这样，叶家当今家主，一个元婴境的老怪物都被惊动了，他来到空中，看着一切，几乎愤怒到了最极点！
　　“轰隆！”
　　在他的掌指之间，五道仙光打出，冲入漫天乌云，借助山河星辰之力，牵引下大片雷霆！
　　‘咔擦！！’
　　雷鸣震天，浩荡的雷雨，覆盖了前方庞大的区域！
　　“吱吱吱！！”
　　红毛旋风中，有凄厉的吼叫传出，大片的红毛被点燃的同时，也发出了不似生灵的叫声！
　　穿金裂石，撕碎虚空，极为诡异！
　　天空垂落血雨，如同天在恸哭！
　　听到这一切，看着远方的事情，所有叶家之人都在胆寒！
　　但他们也纷纷行动了起来，因为雷霆对这种邪异真的有作用！
　　“雷霆招来！”
　　一道又一道人影，站在四方，青白色闪电，照耀这方天地，逐渐压制红毛旋风！
　　但上实际上，这种诡异的不祥红毛，并不是完全体. ...
　　说到底，所有一切的根本，不过是沾染了一点红毛的分身罢了。
　　如果真的是《弹指遮天》里的那不祥的话，仅凭这一点雷霆是不可能净化的了的。
　　但就算是只不过是一点点红毛爆发的旋风罢了，都足足让叶家耗费了天大的心思！
　　红毛旋风爆发之后，所有叶家当中的叶家弟子们，都被召集退出了那一片区域。
　　一尊又一尊叶家强者腾空，甚至连一些早就已经闭关了不知道多少年的强者，也一一现身了。
　　无穷无尽的雷霆，通天动地，在这一片区域的地方，照耀了足足两天两夜！
　　这红毛旋风的恐怖，顽强，超出了所有叶家强者的想象！
　　等到勉强将那些红毛旋风压制下来之后，所有的叶家强者都脸色极为难看，一片苍白！
　　“这究竟是怎么回事！”
　　“有谁能告诉我，这TM的发生了什么！！”
　　直到最后将那一缕红毛消灭在雷霆中后，憋了两天的叶家强者们，才终于问出了心中的问题，破口大骂！
　　但就算是将那红毛消灭压制了之后，叶家也真的是损失惨重！
　　一眼望去，大地干裂，百灵尽灭，大地都被染成了干枯的红色，没有任何的生机与活力。
　　山 林不见，俊秀的山峰，都变得光秃秃的了。
　　众多灵兽，宝药，一头都没有活下来的！
　　原本在当中光华琉璃的阁楼宫殿，也都化作了废墟，带着不祥的气息！
　　一具具尸体倒在那大地上，全都是叶家之人的尸体，粗略扫去，起码有数百叶家弟子死在了其中！
　　而且这些弟子，都是年轻人，虽然修为有的并不高，但每一个是未来的希望！
　　倒塌的蟠桃树，只剩了干枯的树干横在天边，微风吹过，凄凉无比！
　　原本仙光缭绕，好似人间圣地，种满各种珍贵大药的药园，也早就彻底人间蒸发！
　　最重要的是，那些参加蟠桃会的众多叶家天才，每一个都是下一代最顶尖的存在！
　　如今，在这泛滥的红毛旋风中，至少有一半彻底陨落了，消散不见！
　　白白死亡！
　　这毫无疑问，绝对是一个前所未有的重创！
　　所有的叶家之人在听到了这个消息之后，脸色都变得跟猪肝色一样了！
　　“叶玄.....”
　　“天帝......”
　　叶家家主，那浑身紫光绽放的元婴境的老人，身躯当中传出震耳欲聋的声音！
　　好似整片天地万物，都在因他而震荡，一股浩瀚莫测的力量，挤压万物！
　　“给我找！”
　　“找出此人，继而带回来！！”.




第124章



　　干枯的大地之上，漆黑一片。
　　原本生机勃勃的小世界，早就已经彻底消失不见了。
　　一缕缕焦黑的烟尘，从大地上升腾起来。
　　山脉龟裂，土地崩碎，河流断绝。
　　实在是太凄惨了！
　　“叶玄！天帝！！”看见这一幕，许多叶家弟子眼睛都红了！
　　就算是现在红毛已经消散，但这片大地依旧笼罩着不祥！
　　在数年之内，红毛蔓延的地方，会彻底化作死亡之地！
　　别提种植灵药，恢复正常了，就连能不能居住都是各未知数！
　　众多叶家强者，望着这一幕，也气的七窍生烟!
　　要知道，现在这里的可是他们叶家的核心区域啊，以蟠桃树为中心，全部都种植着叶家最珍贵的灵药！
　　但是现在，全都没了！
　　叶久林以及叶家诸多高手看着周围的一切，真的脸色黑的跟锅底一样！
　　怎么会变成这个样子？
　　不过是区区一叶玄，怎会如此！
　　这绝对是搬起石头砸自己的脚了啊！！
　　...........
　　叶家众人，脸色难看无比。
　　而在一片破碎的大地上，蟠桃树下，原本的蟠桃园所在的地方.....
　　尘埃散去。
　　咔擦.....
　　两个人影露了出来，探出头。
　　不是别人。
　　正是叶晨曦与楚嫣儿。
　　她们两个，现在有些灰头土脸，但依旧并不能掩饰她们脸上的震惊。
　　‘乒’
　　轻响传来。
　　叶晨曦手中木马牛崩碎，耗尽了最后一点力量。
　　哪怕这柄剑乃是雪中老剑神的宝贵长剑，还加持了叶玄的力量。
　　但不祥诡异红毛雨何其可怕？终究还是撑不住了。
　　“嗡......”
　　楚嫣儿手中动用破碎的祖器，战戟兵刃发光，撑开一片玄奥防御。
　　先前的漫天红毛，乃是木马牛挡下的。
　　而接下来的恐怖雷雨，则是这个挡住了两天两夜的轰杀。
　　收起兵器，楚嫣儿目瞪口呆的看着焦黑一片，遍布不祥的大地。
　　神、、情震撼。
　　眸子瞪圆。
　　这......全都是叶玄做的？
　　而在旁边，叶晨曦也眨巴着眸子，水汪汪的大眼睛里，全都是震撼！
　　“这是......哥哥一人造成的？”
　　虽然叶晨曦知晓天帝的名声，曾经听说过许多天帝的事迹，知道他很厉害。
　　但毕竟那是楚国发生的事情，相隔太远了，报道并不多。
　　每天在网络，报纸上的也就那么几条，大多还是本土叶家的新闻。
　　所以她对天帝有多强，没有直观的认识。
　　但是现在，少女望着周围的一切，真的是呆滞了。
　　叶晨曦自小就是在华夏叶家长大，清晰的知晓这个老大家族究竟有多么的恐怖，多么的可怕。
　　他们的底蕴真的很深，无数的高手层出不穷，天才辈出，堪称华夏最顶尖的势力与家族。
　　整个偌大华夏，占地何其之广？人口何其之多？
　　但是能跟叶家掰手腕的势力，满打满算，也不过五、、指之数！
　　焦黑的土地，一具具爆碎尸体，胡乱的堆放在地上，空气里带着恶心的腐臭，不祥弥漫。
　　叶晨曦瞪大眼睛，秋水般眸子流转，观看四方，真的是震惊到了极点！
　　从她被带到本家起，就从来没有看见过这般残酷的景象，从来就没有看见叶家如此狼狈过！
　　尤其是空中的那些叶家大人物。
　　平日每次见面，都是高、、高在上，仙气缭绕，谈吐不凡，有种久居高位的感、、觉。
　　、
　　但13是现在，他们都脸色煞白，好像是随时都会翻白眼似的，气息紊乱，血脉不定。
　　“我#%*，谁tm把这种灾星带来了！”
　　“叶久林！你个王八蛋！就让你提取个天赋”
　　“化身，你连个化身都看不出来吗！”
　　“不过是二十来岁的毛头小子，你就弄出这么大的事情！”
　　诸多叶家老人，气的吹胡子瞪眼，全都急了眼，来到了叶久林面前，大骂着。
　　而叶久林本来心中就窝火，看见他们走过来后，顿时也火了！
　　“闭嘴！你以为我愿意么！”
　　“我也有数只嫡系弟子死在了这一场事件中！”
　　“早先叫你们出来，都端着架子不出来，说什么就点小事，天帝在我叶家还能翻了天之类的......你们看看，这tm不是翻了天吗！”
　　叶久林的话，直接气的不少叶家强者两眼泛白，头上冒烟，几乎要撸起袖子冲上了！
　　“你还有脸在这里bb.......”
　　一群叶家强者，在空中气的不行，被叶玄气的头皮发麻。
　　而在下面，叶晨曦真的被彻底震撼到了！
　　横尸百里！
　　遍地狼烟！
　　靠着一己之力，居然就把叶家坑的如此之凄惨！
　　这个哥哥，未免太狠了吧？
　　而且，那居然还只是化身，居然在先前大战的时候，就能硬抗金丹境的叶久林长老？
　　甚至还生生将叶家的标志性物品，那蟠桃树都给弄断了！
　　红毛旋风，诡异与不祥，所过之处，万灵寂灭！
　　这是何等的可怕！
　　楚嫣儿看着周围的一切，本来她以为自己就已经足够重视叶玄了，重视天帝了。
　　但现在看来，还是不够！
　　天帝的底牌实在太多了!
　　不论是一开始的三军联合，还是靠着一己之力坑杀叶家，那个事件不是奇迹的化身？
　　现在更是靠着一己之力，将整个也叫搅乱的漫天风雨！
　　这种手段，何其诡异！
　　她深吸一口气，几乎是第一时间就重新取出了祖器，化身流光，想要带着叶晨曦，一同离开这个地方！
　　叶晨曦被惊醒，顿时摇头：“女皇陛下，不用费力了，我们是离不开的。”
　　“不试试如何知晓？”楚嫣儿说着，眼中流光闪烁，“我大楚祖器，有破开万物阵法之能，虽只有一点，但足够你我离开了！”
　　叶晨曦摇摇头，她没阻止楚嫣儿，只是神、、情凝重，将一枚储存盘交给楚嫣儿。
　　“女皇陛下，这是当年大楚叶家没落时发生的一切，这些年，我所有打听到得，都在这里了！”
　　“女皇陛下，我不知道您与哥哥之间发生了什么，但若是您能出去的话，希望能帮晨曦给哥哥带几句话，不要让哥哥来救我了。”
　　叶晨曦青丝飘荡，肌肤晶莹，哪怕是在这般绝境之下，她依旧美的如同画卷中走出的人儿。
　　“晨曦虽然修为不足，但天赋很好，而且有叶家大公子在，我不会有事的。”
　　“只要哥哥能成长下去，终究有一天可以打破僵局的。”
　　楚嫣儿没有说话，只是取出破碎兵刃与叶晨曦一同化作流光，朝着远处冲去。
　　然而.......
　　刷！！
　　一道人影，沐浴灿烂紫金光辉，如同撕裂的虚空抵达这里似的，浑身带着熊熊烈焰。
　　“女皇陛下，您这是要去哪里？”
　　一道阴沉的声音，响了起来。
　　那是一个男子，很年轻，看起来大约也就是二十来岁。
　　他有一头金色长发，披散到腰际，说不出的俊美，出尘。
　　一袭淡金色长袍，场贩脱俗，带着一种缥缈的气质！
　　这是一个隐世不出的人杰！
　　绝对可以比肩先前的西方教堂圣子，甚至还犹有过之！
　　楚嫣儿瞳孔一阵收、、缩，袍袖猎猎，停在了空中。
　　因为她记起了这个人是谁!
　　叶无双！
　　叶家大公子！
　　乃是号称叶家第一天才，曾经拥有无数传说！
　　对于这个人，用什么惊才艳艳的描述都毫不为过！
　　乃是真正的华夏年轻一代第一人！！
　　传说在他出生的时候，有一道流光从天而落，天火照耀整片城池！
　　出生不足两岁的时候，就被一只仙禽背负，没入云端！
　　经常消失就是一两个月，每次都会有脱胎换骨的变化！
　　一开始，叶家还有不少人忧虑，而后任仙禽接他！
　　直至他十二岁时才停下来，期间他得到了无数的辛秘传承！
　　五岁便是可深潭中的蛟龙搏杀！
　　七岁独入昆仑山大秘ii境得金色古印玺！
　　九岁进入叶家族地领悟《乱古神书》与一把仁王圣剑！
　　十二岁坠入悬崖，得不死神血……
　　叶无双没有写作的天赋，但老天似乎把所有的写作天赋，都换在了修炼上！
　　他自身经历的一切，真的都是如同梦幻一样！
　　所有的一切都是那么的匪夷所思，那么的不可思议！
　　他的经历之传奇，甚至比一些上古大神的经历都不多承让！
　　不成为领军者，不横扫一个时代，比肩巅峰大神，绝对对不起他的经历！
　　哪怕是有什么天大的变故，哪怕是有什么大的意外，最差也是比肩顶尖天道传道大神的存在！
　　这是所有人的念头，甚至不仅仅是叶家之人，而是整个华夏所有知道他的人的想法！
　　因为叶无双的资历实在令人瞠目结舌，是上苍之子，获得苍天眷顾！
　　但是现在的叶无双，很显然怒火正在沸腾，眸子当中，寒芒四射！
　　看到叶无双出现，哪怕是楚嫣儿，也不得不承认，他真的很有天资，很恐怖。
　　“你想阻拦我？”
　　“女皇陛下言重了，我等叶家，怎敢阻拦女皇陛下离去？”叶无双眸灿烂，一举一动肌肤琉璃。
　　他笑着，却没有任何笑意，皮笑肉不笑的，身躯金光流淌，满头金色发丝都凌厉了起来。
　　“只不过出了这么大的事情，还请女皇陛下稍停几分。”
　　“还有晨曦，今日之事，也需要你好好解释........”
　　..............
　　叶家众人终究还是不敢过多扣留楚嫣儿，那毕竟是一方帝国的女皇。
　　就算是叶家再怎么家大业大，也不敢如此冒天下之大不讳。
　　一天时间而已，楚嫣儿便是离开了叶家。
　　只不过叶晨曦，则是被关押在了叶家禁地当中。
　　但是有叶无双下令了，并没有太过为难，只是被禁足在了一方竹楼中。
　　..............
　　一天时间，说长不长，说短也绝对不短。
　　在这时间当中，不知道是谁，将叶家发生的消息，在华夏当中，泄露了出去一些。
　　“你们说啥？叶家那边出事了？这怎么可能，那种家族屹、、立多久了，怎么可能出事。”
　　在许多人听到之后，第一反应就是不相信。
　　因为叶家实在太庞大，根本不可撼动。
　　“是真的！”
　　“好像是发生了什么不祥还是灾祸的！有传言说，一股红毛旋风，席卷了那叶家！”有知情者透露。
　　“红毛旋风是啥？那是什么？”有人懵逼。
　　“我不知道红毛旋风是啥，但前些日子，叶家那地方确确确实是发生了轰动！”
　　这是一个距离叶家颇进的人，出言谈论。
　　“我家就在叶家不远处，是同一个区域的，站在我家楼顶就能看见叶家那片山脉！”
　　“就前几天，本来是阳光明媚的，但忽然就变天了！远方的山脉，鬼哭狼嚎！”
　　“风刮过来都是凉的！”
　　“不仅是风，甚至是连空气中呼吸的时候，都是一种阴冷的感、、觉，带着一股子诡异跟不祥！”
　　“接着没多久，就是两天两夜的暴雨加雷电！”
　　“听说有胆子大的，摸过去看了一眼，似乎看见无穷的闪电正在劈落下来，震退鬼怪！”
　　那个网友这样慎重的说着。
　　甚至他还取出了一段视频，视频当中，叶家所在的那片山门真的很恐怖！
　　耀眼雷光撕裂天地，几乎连成了片！
　　将视频放大千百倍，似乎模糊隐约之间可以看见一道道人影，正站在闪电当中！
　　“红毛雨，带着不祥，在叶家中爆发了！”
　　“这居然是真的？卧槽？那个大佬敢这么做，真的是tm牛逼啊！”
　　消息传出去后，无数网友震撼异常，四面八方，所有知道这个消息的人，都在讨论！
　　叶家红毛雨的消息，几乎是瞬间便是占据了华夏的热点，头条！
　　看见这些个消息，叶玄没有什么在意的意思，他只是继续思索着。
　　当今的剧情，已经推展的差不多了，很快就即将写到紫山的剧情了。
　　到了那个时候，或许就可以提升一下书籍的等级了！
　　若是提升成功，便是或许可以尝试动用不朽之门，显化一下传说里的大帝！
　　那样的话多半就更有把握了！
　　想到这里，叶玄双眸湛湛，继续更新了几章《弹指遮天》。
　　这一段剧情，乃是叶黑等人初次进入太初古矿，看见了九龙地脉，寻找源天师的剧情。
　　那是首次遇见红毛旋风，诡异不祥，也正是从这里，影响了叶玄不朽之门提取出来的化身。
　　在他更新后，几乎是第一时间，就有无数人蜂拥而来，阅读了最新的章节！
　　“嗯？！这断章狗最近怎么了？怎么不拖更了！”
　　“居然又更新了！”
　　众人急忙看了过去！
　　“卧槽？这是什么，太初古矿！被各大圣地的源区包围，居然会挖出来鬼矿！”
　　“这鬼矿有些惊悚，居然能在里面挖出来太古时代的手掌！”
　　众人看着太初古矿的那一段，双眸湛湛，根本无法自已！
　　这究竟是何等的想象力，才能写出这般惊悚的场面？
　　【无尽的枯骨，都成为了化石，很难数清有多少具。】
　　【只要敲碎石头，里面必有大量骨头，让人头皮发麻。】
　　【最后，不见石头，只见石骨，这里简直就像是一个葬坑。】
　　【就连摇晃圣地的修士，都感、、觉脊背发寒了，这里的气息很不对，愈发越阴寒。】
　　【就在这时，有人惊叫：“挖出血来了！”】
　　【刹那间，惨叫此起彼伏，当场有上百人死于非命。】
　　当看到这里的时候，所有的读者都感、、觉头皮发麻，仿佛身临其境，大热天的惊出了一身冷汗！
　　“卧槽，我都怀疑自己是不是看的一本书了！有点吓人！”
　　接着往下看去，众人双眸愈发闪亮了！
　　越、、来越多的人物登场，越、、来越多的诡异发生，让他们直呼过瘾！
　　“这太初古矿还是牛逼，里面究竟住着什么？”
　　“不行，我觉得还是源天师牛逼！要是领悟了这种技能，以后赌石找宝贝，还不是随随便便喝水似的？”
　　众人振奋无比，但是等到后面，他们看见红毛怪物出现的时候，顿时背脊发凉，震惊无比！
　　“天！这是什么？怎么会如此的恐怖，有些诡异！”
　　“浑身长满红毛，靠，天帝是怎么想出这玩意的？”
　　众人看到这里，有些手脚发凉。
　　但是等他们继续看下去，看到这些红毛冲天，化作了一片有一片红毛旋风的时候。
　　有些读者，有点茫然了起来。
　　“红毛旋风？不祥跟诡异？我好像最近在哪里听到过这些吧....”
　　“卧槽？！等等，这里面的剧情，是不是有些不对劲？”
　　“红毛旋风，不祥与诡异？这........天帝大佬，这是在暗示着什么嘛？”
　　“什么暗示，这已经是明示了吧！”
　　无数人看了这一章，短暂愣神之后，全部都震撼了！
　　因为书中所写的红毛旋风，不正是前不久叶家爆出来消息的消息么？
　　红毛旋风，蔓延叶家，造成了极大的破坏！
　　而现在，《弹指遮天》几乎是在消息出现的第二天，便是更新了红毛旋风！
　　加上先前《弹指遮天》中所说的华夏叶家的事情.......
　　“等等，你们看！”
　　“在这一章的最后，居然还有一句挑衅的话！”
　　此刻，随着众多读者的阅读，看到了章节末尾那句‘作者的话’！
　　正是天帝所言！
　　上书如下：
　　【天地为局众生棋，翻手为云覆手雨！】
　　【区区叶家能奈如何？杀之如屠狗！】
　　【我的这份大礼，叶家可喜欢？】
　　……
　　看到这里，所有的众人都好奇了起来！
　　这绝对是嘲讽吧！
　　绝对是！
　　难不成，在这里面还真的有瓜可以吃？
　　叶家跟天帝大佬之间，有矛盾？
　　实际上，这也就是消息没传出来！
　　若是再过几天，等着楚国事情传到华夏里面之后，估计着他们就都知道了。
　　但是现在，所有人都在吃瓜！
　　所有人都死死盯着叶家，天帝都如此嘲讽开口了，在自己的书中这样抹黑叶家！
　　他们断定，叶家绝对不可能就这样无动于衷，注定将会反击！
　　果不其然！
　　几乎是在《弹指遮天》更新了几个小时之后，叶家方面，就有人知道了这句话，知晓了《弹指遮天》中的诸多事情。
　　你来我叶家坑人，居然还敢这样说话？！
　　看到叶玄嚣张的挑衅，诸多叶家弟子们，几乎一个个的都差点气炸了肺！
　　几乎是当天，就有叶家人气急败坏的开口说话了！
　　“叶玄！！你居然还敢露面开口？你知道自己做了什么！”
　　网络之上，无数人沸腾，因为开口说话的人居然是叶家的大公子，叶无双！
　　这引发了轩然轰动！
　　所有人都震撼了，因为华夏当中，没有人不知晓叶无双的名声！
　　叶无双出现，这个消息传遍了各地，一时之间，华夏当中所有人的目光都聚焦而来了！
　　“叶玄！若是现在滚过来赔礼道歉，你或许还可以有一具全尸！”
　　叶无双开口，怒声呵斥，怒火几欲冲霄！
　　任谁都能感、、受到他语气中的冲天怒火！
　　望见这一幕，所有吃瓜的人都倒抽了一口冷气！
　　这么生气？
　　看起来天帝真的或许跟那红毛旋风有关啊！
　　绝对就是天帝做的？
　　这毫无疑问真的是狠人了！
　　难怪叶家会如此动怒！
　　“你们已经死了那么多人了，还想继续来找本帝这里死？想成为尸骸么？”这是叶玄的回应，无匹而霸道！
　　许多人头皮有些发麻，天帝不愧是天帝，出言依旧是震撼四方！
　　哪怕是面对叶家这种古老家族，都没任何畏惧的！
　　而对面叶家之人，则是彻底怒了，脸色铁青！
　　他居然还敢提大战？尸骸？
　　真的是完全没把他们放在眼里啊！
　　“你可别忘了，你的妹妹，还在我叶家！”叶无双冷声开口，强行压抑着怒火！
　　叶玄闻言，眼中杀意四射，眸光慑人！
　　这一场战斗，他终究没有能把叶晨曦救出来，但用不了多久，他就会行动了。
　　“用不了多久，我就会用你们叶家所有人的头颅来祭奠。”叶玄开口。
　　许多人听到这话，都倒抽了口冷气，这尼玛，里面的信息含量有点大啊！
　　天帝的妹妹，居然在叶家？
　　也就是说，叶家之人，知晓天帝的真身？
　　这毫无疑问，绝对是震撼人心的！
　　许多人在听到了这消息后，眼睛全都是亮晶晶的。
　　叶家是老牌强者确实不错，但是三十多年来，已经没有天道认证作者出现了，更别说天道签约作者了
　　天帝虽然现在自己的根基尚且不足，但毫无疑问，绝对是崛起的新秀！
　　明眼人都能看出来，若是让叶玄继续成长下去的话，将来注定是一方霸主。
　　老牌大佬与崛起势力，相互厮杀，所有人都乐的吃瓜。
　　“蟠桃树应该无恙了？死了不少看家狗。”叶玄淡淡的回了句。
　　听到这话，许多叶家弟子顿时脸色跟青了！
　　气得不行，浑身都在颤、、抖！
　　先前红毛旋风，在他们叶家造成了难以想象的伤亡！
　　而他们家中，象征着叶家的蟠桃树，更是直接被腐蚀殆尽了！
　　要知道，那可是他们叶家老祖宗种植下来的啊，是荣耀的象征，是叶家的丰功伟绩！ 
　　结果被叶玄一头撞倒了！
　　倒了不说，还有数百名叶家少年天才陨落，横尸当场！
　　这绝对是他们无法忘记的愤怒！
　　“天帝！你当真要与我叶家彻彻底底的撕破了脸皮么！”叶无双这样开口，几乎愤怒到了极致！
　　他恨不得现在就冲过去，彻底镇杀叶玄！
　　“红毛雨好受么？”叶玄这样说道。
　　同时，叶玄继续开口嘲讽，没有任何留情，将一段红毛雨爆发时候的叶家视频，传到了网上。
　　只不过是短短几分钟而已，便是瞬间点燃了全网！
　　“卧槽！这就是红毛旋风？尼玛太可怕了吧！”
　　“太可怕了！天帝大佬究竟是什么人？那红毛旋风，居然连传说中的金丹境，都抵御不住太久？”
　　“浑身长满红毛，就是这种样子么？毛骨悚然！”
　　无数人看见视频中的诡异红毛，都感、、觉头皮发麻！
　　尤其是看见那不祥笼罩八方的时候，那种诡异的感、、觉，哪怕是隔者屏幕，都几欲令人窒、、息！
　　“蟠桃树，就只有我一个人看到蟠桃树都断了么！”
　　“天帝大佬，太过恐吧！”
　　“才出道多久，就敢跟这种顶级的世家对决！”
　　“这就是大佬么？这就是吧！”
　　无数人看着视频，神、、情震撼，一道又一道叶家的天才死在红毛旋风中，让所有人都胆寒！
　　而看见这些视频，继续被挖出血淋淋的一幕，让叶家的众多存在，完完全全的愤怒了！
　　这让一群人暴怒，目眦欲裂，恨不得当场就要冲出去，彻底翻遍整个华夏，挖地十丈，也要把他揪出来击杀！
　　“天帝！你不要太过分！”叶无双怒声呵斥！
　　“过分？你们自作孽，想对我下手的时候怎么不回想？”叶玄冷漠开口。
　　同时，又是一段视频放了出去，正是叶家一座座华丽药园消散，无数叶家弟子恸哭的场景！
　　一刹那之间，遥远的叶家当中，有一道通天的光柱冲天而起，怒啸之音，传遍九天！
　　“天帝！”
　　“你伤我族天才，毁我族宝地，砍我我族蟠桃树！”
　　“自此之后，我叶家与你不死不休！”
　　“哪怕你逃到天涯海角，也注定将会击杀你！”
　　“魂飞魄散！”
　　很显然，这是某位叶家的大佬愤怒了，被叶玄接二连三的挑衅触怒了！
　　怒火化作实质，烈光焚烧四方！
　　反观叶玄，则是平静无比，眼中神芒闪烁！
　　对于营救叶晨曦的事情，他的心中早就已经有了计划。
　　而就在叶玄准备付诸行动时候，他的通讯器上，忽然传来了一个电话！
　　叶玄皱眉，因为他发现，这电话出楚嫣儿的。
　　略作犹豫后，他还是接了起来。
　　“叶玄！我是楚嫣儿！这电话是加密的，不会被追踪！”
　　“晨曦说她不会有事，她的天赋很特殊，并且，对于叶无双有很大的作用，绝对不会轻易出事！”
　　“我看见你在网上说的了，千万不要冲动！”
　　“不要贸然一个人前去！”
　　“叶家势大，绝对不是能轻易潜入进去的！”
　　刚一接起来，便是楚嫣儿一阵焦急的言语。
　　叶玄眼中神芒闪烁，他没有什么多余的话语，直接询问楚嫣儿。
　　“你有没有叶家的势力分布图，诸多强者的名称，势力。”
　　那边略作犹豫之后，楚嫣儿开口了：“有倒是有，但是叶玄，你千万不要冲动.........”
　　“这些东、、西，可以免去我自己奔波。”叶玄这样说道。
　　“叶玄......你.......”楚嫣儿犹豫了许久，终于还是无奈叹气，将一个文件，用楚国的卫星，加密发送到了叶玄通讯器之上。
　　叶玄接收了文件，没有过多废话，他早已下定了决心。
　　遥望远方叶家，叶玄眼中寒芒闪烁，杀意沸腾！
　　不去？
　　他怎么可能不去？！
　　妹妹叶晨曦如今依旧在叶家，还需要他去救！
　　而且叶家竟然还想坑杀自己？动自己的天赋？这笔血债，可远远不曾偿还完毕！
　　还有一点，叶玄隐隐察觉出，自己父母的死亡，恐怕和这华夏叶家也脱不了干系！
　　更何况......这叶家当真不会以为自己就只会嘲讽吧？
　　观看了一会儿叶家讯息之后，叶玄眯着眸子，心中已然有了定夺！
　　恰在这时，楚嫣儿的声音再次从通讯器中传来，带着些许叹息。
　　“叶玄，你真的要去么？”
　　“去！”
　　流光闪烁，叶玄身影向外走去，单是一个字便表明了他的决心。
　　“你……”
　　楚嫣儿还想说什么，但被叶玄一句话打断，而后干净利索的挂断了通讯器。
　　随后，叶玄身影不见，只有一道一往无前的声音，在楚嫣儿耳边回荡。
　　“何惜一战？此去，当踏碎叶家！！！”.


第125章



　　夏风吹拂，雨水淅淅沥沥的下了起来，青石板路上，带着海风独有的咸味。
　　这里是南城，乃是华夏叶家掌管的一个城池。
　　这个城池，地处南海之边，乃是边界的城池。
　　虽然很偏僻，但在这里，却有不少的大型灵石矿脉，灵气莹然。
　　加之此地盛产青罗鱼等各种鱼儿，味道鲜美，并且有助于修行，格外受达官贵人们喜爱。
　　所以南城虽偏僻，却也有不少叶家之人存在，每年都会有叶家本家派遣年轻弟子来历练。
　　但是近日，南城叶家的人脸色却有些不好看了。
　　叶家城主府中，高贵华丽的大厅，灯火通明。
　　一道又一道的人影坐在这里，但屋子里的气氛跟外面雨天一样，有些压抑。
　　“这个天帝，还当真是胆大妄为啊，居然胆敢对我叶家出手坑杀，还胆敢如此挑衅！”
　　一个叶家老人开口，眼中寒光闪烁，他刚刚看了网上的对话与评论，被气得不行。
　　不过是一个人而已，哪怕就算是天道上架作者又如何？他们叶家又不是没有！
　　而且，这个天帝怎么胆敢如此嚣张？居然当着整个华夏与东土大域的面挑衅。
　　他当真不怕死吗！
　　“蟠桃树，居然被这个人毁了蟠桃树。”叶家坐镇此地的强者，叶坤冷漠开口，怒火沸腾！
　　因为他最近修行出了问题，亟需蟠桃树修复，花费了大代价贡献点，这一次才从家族中获得一个蟠桃果。
　　结果尚且不曾送来，就传来了这么个消息！
　　不仅是蟠桃果没了，甚至连蟠桃树都被连根拔起！
　　“千万不要让我逮到机会，否则我可不关你是什么天才不天才的，注定将你彻底击杀！”
　　叶坤冷漠的说着，但恐怕他无论如何都想不到，此时的叶玄，就在南城附近，正在急速赶来。
　　大雨倾盆。
　　一个青年在路上，速度极快，正是叶玄。
　　让他放弃清算叶家，那是不可能的事情，
　　但以叶家本家当今的防御，若是他直接冲进去的话，毫无疑问就是送菜。
　　所以在多方考量，仔细研究诸多资料后，叶玄锁定了南城，正在风驰电掣的赶来。
　　因为这里是叶家几个比较珍贵的城池，盛产灵石矿脉，占地极光，是一处非常出名的宝地。
　　在叶家的诸多区域内，有许多出名的矿场，这里南城的地方，采掘许多年了，但其中的灵矿，从来不减。
　　据传，这里曾经挖出过珍贵的仙金颗粒，曾经引发大动乱。
　　许多华夏大世家都暗地里派人来抢夺，甚至差一点打起来，几个世家差点撕破脸皮，引发大动乱。
　　而且，前些日子，南城因为修炼资源丰富的原因，刚送来了一批天才，也是叶玄选中这里的原因之一。
　　大雨之中，叶玄来了。
　　他没有进入南城当中，而是来到了南城之外的那座最大的矿场。
　　叶玄一袭朴素衣衫，所有雨水在距离他尚有半米，便是无声消散。
　　他远远的望着此地，默默思索。
　　叶玄没有什么紧张的意思，因为他知道，这里没有元婴，最强的人，也只是金丹境，甚至也不多。
　　毕竟，元婴真的太超绝，哪怕是叶家都一共没几个，而且一般来说，不会坐镇这些边缘的地方。
　　大都是在最为核心的某个地方，被叶家供起来，全力修行，那是守护一族最根本的力量。
　　实际上，金丹就够了。
　　在华夏，叶家绝对是极为强大的世家，有几个人敢虎口夺食，来此抢夺？
　　更别说金丹境的修为根本不弱，随便放出去一个，就足以震慑无数图谋不轨之辈。
　　叶玄眯着眸子，打量下方的矿场。
　　有皆字秘与行字秘加持，他速度超绝，战力也不俗。
　　不过若是遇到一两个金丹境，谁跑谁留，还是未知数。
　　“若是有个重瞳就好了｀ 々。”
　　叶玄嘟哝着，盯上了这个矿场，还有里面的诸多叶家天才。
　　除了叶家天才之外，还有不少的寻常百姓，在矿场工作。
　　叶玄并未着急出手，而是慢慢的寻找，最后确定了所有的这一批叶家天才，都在这个矿场当中。
　　这个地方，阵法流光沸腾，很显然有极强的守护。
　　但叶玄荒古圣体不凡，他在确定所有人都在后，根本就没有什么犹豫的！
　　直接出手，撕开了阵法，悍然便是走了进去！
　　刚一走进去，就有一个叶家弟子，正面看见了叶玄！
　　他本来正在一块青色灵石上打坐，受到了打扰后抬头，看着叶玄简朴的衣服，把他当做了一个挖矿人，顿时冷声呵斥！
　　“你是谁？不知道这里是我的闭关之地么？居然也..........”
　　但是他的话还没说完，叶玄便是一指点出，流光洞穿！
　　那叶家天才骇然瞪大眼睛，根本就没反应过来，便是血溅当场！
　　血液四溅！
　　防御阵法开启，有警报声，在这矿场中响了起来！
　　“怎么了？”
　　“发生什么事情了！”
　　“谁触动了警报？”
　　无数叶家的天才茫然，纷纷起身，走出闭关之地，
　　但是叶玄根本就没有理会的。
　　他继续走出，靠着行字秘，无声无息恍若幽灵般在地下穿梭着，不断击杀着诸多叶家天才！
　　这些叶家的天才，虽然号称天才，但大都只是二十来岁的练气境，对叶玄来说，根本算不上什么。
　　屈指轻弹，便可让他们爆碎当场。
　　叶玄身躯发光，来到这片矿场的核心区域，矿道的尽头，有一个巨大的门户。
　　叶玄一只手抓在门上，将那厚重石壁大门生生撕了下来，继而走了进去。
　　那门户后面，是海量的灵石，有数十名叶家的天才正在这里修炼，听到声音后，霍然起身回头！
　　“你是谁！”
　　“什么人！”
　　“谁允许你到这里来了的！”
　　他们纷纷怒声呵斥，但是尚未等他们哆嗦什么话，叶玄就出手了。
　　“上路去吧！”叶玄冷漠呵斥，手中巨大门板丢出去，旋转着，带着恐怖力道直接将数名叶家弟子砸成了血泥。
　　然后他大步走出，手指连点，每一指都轻松的洞穿一个天才的头颅。
　　在这当中，有一名灵海境的天才，他看到这一切，心中胆寒，猛然记起了叶玄的样子！
　　“天帝！”
　　“你，你是天帝！”
　　“你怎会在这里！！”
　　这个灵海境的天才倒抽了一口冷气，想要逃窜，结果尚未跑出多远，就被叶玄一指头洞穿了后脑勺！
　　“混账！”
　　“叶玄！天帝！你怎敢如此！”
　　矿场尽头，有一声怒吼响动了起来，那是一名紫府境的老者，看见叶玄来此，怒发冲冠！
　　他浑身光芒璀璨的，就要冲过来击杀叶玄！
　　“区区紫府，你是来找死的么？”
　　叶玄眼中神芒闪烁，荒古圣体爆发，皆字秘十倍战力叠加之下，直接出手，勇猛无匹，将一身修为演绎到了极致！
　　轰隆隆！
　　大地震撼，矿场摇动！
　　不得不说，这个老人很强，他在矿场中待了无数年，吸收天地金气，身躯运转起来的时候，犹如玉石般铿锵作响，坚硬无比。
　　但是他碰到的是叶玄，乃是荒古圣体。
　　苦海金轮展开，在大战到第十招的时候，叶玄脊椎骨的地方，升腾起一片涟漪，如大龙咆哮！
　　他的四肢恍若天地四级，直接就将那老人一拳镇杀在了矿场最深处！
　　叶玄冷漠转身，没有任何的停留，继续去屠杀那些叶家的天才弟子！
　　惨叫声此起彼伏！
　　不少叶家的天才，在叶玄与老人大战的时候，听到了声音，浑身冰冷。
　　他们知道，大事不妙，想要逃走，朝着矿产之外狂奔。
　　同时，在逃走的时候，一声声呼救响起，那是这些天才萌在呼唤南城的城主叶坤来救援。
　　因为凭借他们的话，绝对不可能战胜叶玄，他的气息太恐怖了。
　　但他们想多了。
　　一柄又一柄长剑，守在矿场的各个出口之地。
　　被叶玄遥遥操控着，每一个跑到出口的叶家天才，都会遭受叶玄剑气的无情碾压。
　　同时，他们手中的手机信号，也被短暂的屏蔽了。
　　叶玄好似闲庭信步一般，慢悠悠的在矿脉中走着，手指点出，如同死神，收割着叶家天才的性命。
　　“不！叶玄！你不能这样！”
　　“放我离开！天帝，我与你无冤无仇！”
　　“混账！你知道我是谁么！我是叶家的.....噗呲！！”
　　一名有一名天才死去，叶玄化身修罗，冷漠无情，任凭他们如何哀求怒骂，都没有任何表情。
　　至于矿洞里的平民，叶玄只是随意一个眼神，便让他们昏厥在了原地。
　　短短不过十来分钟而已，叶玄便是将这里的诸多叶家天才弟子，尽数斩杀殆尽！
　　不仅如此，叶玄还打开了不朽之门，把那东西当做储存空间用，直接把整个矿场里所有的矿脉，全部都一扫而空！
　　一直等到叶玄做完了这一切，离开了矿场之后，不远处的南城之中，才传来了一道愤怒的吼声！
　　“．々天帝！！”
　　滚滚雷迎浩瀚，叶坤脚踩雷霆到来，但等他到来的时候，如何还能找得到叶玄的半点身影？
　　望着空荡荡只剩了尸体的矿场，叶坤浑身冰冷，只感觉怒火冲天！
　　“天帝！你怎敢如此！”
　　叶坤咆哮着，愤怒着，他知道这是叶玄有意给他看的！
　　因为他体内血液沸腾，真的是怒发冲冠！
　　忍不住想要打开杀戒，但最后却根本找不到任何出手之人，只能是一拳轰出，将满漫天乌云打出了一道巨大空洞！
　　几乎是第一时间，就有不少叶家之人得知了南城年轻天才被杀的消息！
　　“啊！”
　　他们全部都愤怒了，一个个叶家强者怒吼，眼睛都立了起来！
　　这个叶玄，简直是在狮子门前嚣张，他们叶家伫立华夏多久了？
　　居然被一个外人，被一个支系的废物，屠杀了年轻天才，抢夺了所有瑰宝！
　　“杀了他！”
　　有叶家高手的声音从山脉中传出，震动的整片大地都在发颤。
　　也有不少高手双眸发红，身躯发抖，疯狂的从叶家本家冲了出去，前往南城，寻找叶玄的踪迹痕迹！
　　但是，接下来发生的事情，却是让这些叶家之人愈发震怒了！
　　在南城出事的第二天，就再度有消息传了出来，又有三座城池沦陷了！
　　三座巨城里的叶家天才，全部陨落，一代年轻人，被叶玄斩杀当场！
　　“小孽畜！”叶家本家，有高手低吼咆哮，声音都有些抖了！
　　这个变故，超出了他们所有人的预料！
　　没有任何叶家之人想到，这个叶玄居然会如此肆无忌惮，如此的疯狂出手，居然在华夏当中到处袭击他们叶家年轻一代！
　　要(得王好)知道，他们叶家虽然地大物博，高手辈出，但终究不可能每一个城池都派遣金丹境的存在守护！
　　“让诸多年轻一辈，不得外出，派遣紫府九重天，金丹境的存在，去追杀此人！”叶家当中，一尊元婴怒吼。
　　但事实证明，这种方法是行不通的！
　　叶玄真的很强，哪怕是紫府九重天的存在，也无法阻拦叶玄的前进！
　　甚至有不少紫府境界的叶家高手，在遇见叶玄的时候，直接就被反杀，格杀当场了！
　　第三天过去，又有两座城池遭了秧，数百名叶家年轻一代，不论男女，皆被斩杀殆尽！
　　“这个叶玄，当真是疯了吗，他想毁掉我叶家年轻一代？！”叶久林怒吼，在知道消息之后，握紧了拳头！
　　在他身边，那个老妪也是面色铁青，恨不得现在就找到叶玄，将他抽筋扒皮点天灯！
　　忽然，叶久林像是想起了什么似的，猛然回头，“年轻一辈，是不是有许多去了长白山脚的秘境？最近那秘境是不是要重新开启，他们要出来了？”
　　老妪闻言，瞳孔骤然收缩！
　　长白山脚秘境！
　　那个地方，最近有一个妖族的小秘境开启了，没有被封印完整！
　　而那小秘境里面，妖族强者并不多，为了让年轻一代历练，有不少家族，派遣了年轻一带进去！
　　他们叶家，也有不少人纷纷前去！
　　想到这里，老妪跟叶久林对视一眼，皆看出了对方眼中的慌乱！
　　他们的脸色都青了！
　　要知道那进入秘境的，至少占据了他们叶家年轻一代的三成啊引！
　　“速速前去救援！！”
　　................

第126章



　　仙云缭绕，流光溢彩。
　　这里是长白山，山势蔓延，缭绕雾霭。
　　一座俊秀宏大的山脉，矗立在远方天地间，云霞蒸腾，瑞兽出没。
　　而在山脚附近，有一座波光粼粼的湖泊，澄净而清澈，可以看见无数灵鱼在转动。
　　而在这胡泊的正中心在，则是有一扇宏大的门户悬浮。
　　哪里有奇异的力量，流光溢彩，各样的气势在弥漫。
　　透过门户，可以看见在那其中，乃是片宏伟的空间。
　　那空间中，妖气弥漫里面蕴藏数之不尽的机缘与宝物。
　　这里就是长白山脚下的秘\\境。
　　这一次秘\\境，因为是个小型的妖兽秘\\境，所以有不少华夏天才，都到来了。
　　随着时间的推移，秘\\境当中的诸多天才，也都在朝着出口方前进。
　　............
　　秘\\境当中，妖气沸腾，一道道年轻的人影，正在急速的往外冲去。
　　“哈哈，这一次进入秘\\境，我得到了一枚赤炎果，这可是曾经华夏上古大神《九转天骄》中记载的神果啊！”
　　“那本书，凭我现在的境界，根本翻都翻不不开，没想到能在这里看见！”
　　“哈哈，我的运气也不错，获得了妖族书籍中记载的某个果子，正好可以给我的蛟龙战宠，到时候两个练气九重天登场，何人可与我为敌？”
　　他们三三两两的凑成堆，一边谈论着，一边往外走。
　　他们有的面带欢喜，显然是得到了好处。
　　有的虽然看起颇为狼狈，气息衰败，却是双眸湛湛，神、、情兴奋........
　　忽然，在这些人群当中，出现了道道惊呼。
　　一道流光，从远处冲来。
　　那是一名女子，赤霞闪烁。
　　大约十五六岁，额头莹白，瓜子脸，黛眉弯弯，大眼睛水亮清澈，有种灵性的美感。
　　“嗯！华夏小公主也出、、来了！”有人惊呼。
　　“这一次在秘\\境当中，华夏小公主可是出尽了风头啊，谁能想到，这华夏小公主，居然是灵海九重天的存在！”
　　“嘿，你别说，我就没想到，然后就被揍的挺惨的......”有世家的人这样摸、、了摸自己的肚子，苦笑。
　　“这么小的年纪，便是踏足灵海九重天，不愧是华夏，果然还是有钱啊。”有人感叹。
　　“如此强势，等到在成长一会儿，或许应该可以与叶家叶无双等最顶尖的一批隐世强者博弈了吧？”
　　华夏小公主，肌、肤莹白，，但是身材高挑，不比十多岁的少女低。
　　她莲步款款，姿态优美，婀娜动人。
　　而在她身边，还有不少女子，皆年轻貌美，同为皇室血、、脉，是皇亲国戚。
　　同时，也是华夏天圣书院的学生。
　　“大师姐，你们说，哪群叶家的人有没有出去秘\\境啊？”小公主眨巴着水汪汪大眼，四处张望。
　　“这次他们在秘\\境里可是得到了不少好处啊。”
　　“要是趁着他们没出去的话，咱们可以打劫！”
　　小公主眼睛亮晶晶的，这样建议。
　　而听到这话，周围的几名女子，有些头痛。
　　这小公主什么都好，就是太古灵精怪了，这次进入秘\\境之后，真的是哪里危险朝着哪里跑。
　　要不是身上护身宝贝多，还真的危险。
　　“几位师姐是几个意思？为什么这个表情，该不会是怕了吧？不过就是打劫而已嘛！”小公主这样天真的说着。
　　“而且，他们手中的宝贝也是抢来的啊，虽然不是什么特别好的东西，但他们太霸道了，那现在我抢过来，应该也不算什么吧？”小公主这样说道，带着 一丝揶揄。
　　“要是你们畏惧的话，就拦住叶家的人不跑就行了，看本公主一个打十个，没有人会在意。”
　　小公主这样说着，大、、手一挥，美、、丽而精致的面孔上跃跃欲试，撸起袖子露出了胳膊。
　　“公主陛下.....”众女子有些无奈。
　　而周围的众人听到了这话，也有些无语，这华夏国小公主，还真的是有个性啊。
　　但同时，他们也眯起了眼睛。
　　因为这一次在秘\\境中，这叶家人的确实很多。
　　强取豪夺，有不少人都在他们手中吃过亏。
　　一想这事，就阴沉了下来。
　　小公主叽叽喳喳，如同一个百灵雀儿似的，走在最前方，很快就来到了秘\\境出口。
　　“万岁！我们是第一个出去的！出去守株待兔，坑杀叶家之人！”小公主欢呼着，大眼发光。
　　众女子无奈，只能轻声劝解。
　　然而，就在小公主即将走出秘\\境的时候，却是愣住了。
　　因为不知何时。
　　一道人影，出现在了秘\\境的大门之前。
　　看见这道人影，许多人都眯起了眸子。
　　“嗯？”
　　秘\\境之外，湖水幽幽，清澈见底。
　　天空之上，微风吹拂。
　　那是一名年轻的男子，长袖染血，黑发黑眸，浑、、身上下都灿烂辉煌，若烈阳当空。
　　他盘膝坐在宁静湖水之上，三尺长剑，横膝放于面前。
　　在看见这个年轻人出现的一刹那，许多人瞳孔骤然一缩，都感受到了澎湃的煞气！
　　这人是谁？
　　为何会在秘\\境的出口之处？
　　也是一个年轻的天才？
　　他们都目光灿灿，凝视来者，因为这个秘\\境以及附近，有强大的场域，只有年轻一辈才可以抵达。
　　有不少人皱眉，看着盘膝坐在秘\\境之外的年轻男子，感觉他似乎有点熟悉，似乎在哪里见到过，但又说不上来。
　　微风吹拂，虚空动荡淡淡金色波纹，一朵又一朵小小的金色莲花，在男子身边胡泊中绽放。
　　这是什么人？
　　一些天才看见门口的人影，眯着眸子。
　　他盘膝坐在胡泊之上，守在秘\\境门口，这是什么意思？
　　是想堵门？
　　能进入这个秘\\境的，实话说，没有一个是善茬子。
　　如今看见一个人嚣张的堵在门口，如何忍受得了？
　　而且现在后华夏小公主在这里，他们岂能弱了阵势？
　　有个容貌俊朗年轻的天才上去了，他背负着灿烂长剑，风姿卓越，上去淡然超尘的开口了。
　　“你是何人？速速推开，莫要挡在......”
　　刷！！
　　这男子的话还没说完，一道流光便是从男子身边冲过，带着耀眼的神芒，直接从他肩头冲过！
　　将他那口长剑从剑柄之处一分为二，并且余势不减，悍然划出一道金色细线，将远方那一座高大的山峰，当场炸碎！
　　轰隆！！
　　土石迸发，巨石滚滚坠落。
　　青年身边的金色莲花，逐渐荡漾。
　　鸦雀无声。
　　所有人都目瞪口呆。
　　良久之后，白袍青年整理了自己的衣裳，坦然自若，凝重开口鞠躬！
　　“对不起！是在下唐突了！”
　　说完这句话，这青年便是一溜烟冲出了秘\\境，行动之快，速度之迅、、速，急急若丧家之犬！
　　擦着冷汗，这青年头都没敢回！
　　尼、、玛！
　　卧槽！
　　刚才那是什么玩意？
　　劳资都差点被吓尿了！
　　看到这一幕，所有人都有些呆滞，看着秘\\境出口的那道人影，神、、情震撼！
　　“他是谁啊？”小公主眨巴着眼睛，望着那道人影，有些好奇，没有任何忌讳的上下打量。
　　“还挺帅。”
　　众女子无语，眯着眸子，轻声提醒。
　　“这应该是个二十来岁的年轻人，但修为.........貌似抵达了紫府境！”
　　二十来岁的紫府境？！
　　华夏小公主大眼眨动，瞳孔骤然收、、缩！
　　继而目光有些火热、、了！
　　“那岂不是说，跟叶无双的境界差不多？”
　　“是某个大世家的隐世天才？！”
　　女子点点头，但是心中也在疑惑。
　　这是谁？华夏什么时候又多了个这样的天才？
　　而且他身上的煞气，有些厚重啊......
　　年轻一代，稍微弱一点的，看不清楚。
　　但是在场的只要抵达灵海境，就都可以清晰的看见，眼前此人身上的气血涛涛，恍若到了一种如江河澎湃的程度！
　　还有他身上的杀气，更是几乎浓郁到化不开一样，如怒浪般冲天而起！
　　似乎随着他的到来，这里整个秘\\境出口位置的气温，都下降了好几度！
　　这得是杀了多少人，才能积攒出这般的煞气？
　　众多势力的年轻人有些疑惑，但没有多问。
　　因为他们发现，只是从青年身边过去，不招惹的话，就不会有事。
　　“那样的话，要是我能打败他？岂不是代表着我也能打败叶无双了？”华夏小公祖跃跃欲试，大眼发光，抓紧了小拳头。
　　她虽然还是年幼，但是身躯惊、、人，近乎完美，这个时候小脸\\蛋上写满了兴奋，很想立刻动手，跟那青年过招。
　　众人无语，不愧是小公主，什么时候都能完美的打破氛、、围.......
　　“说打咱就打！放开我，大师姐！”小公主跃跃欲试，但却被后、、面的众多女子急忙拦住，无论如何都走不出去......
　　不过小公主也没有太多的刁蛮，她虽然自信，但不傻。
　　眼前的青年一看就不是善茬子。
　　二十来岁的紫府境，定然也是天才，有自己的底牌，她现在冲上去，真不见的能打得过。
　　但是当他坐在原地不动、、的时候，却有没有任何的气息。
　　“敢问道友名讳？”有人上前，那是一个灵海八重天的存在，这样开口询问。
　　但是叶玄根本就没有理会的意思，只是盘膝坐在原地，继续闭目养神。
　　这个年轻人见状，眯起了眸子，心中不悦。
　　心想同为年轻一代，你嚣张个什么？
　　周围也有不少人眯起了眸子，这是准备打一架？
　　但尚未等这人动手，叶玄身边便是一道流光便是冲出，悍然将其打飞了出去！
　　“是我唐突了！”
　　那年轻人倒也干脆，求饶的相当之快，扭头就跑了出去！
　　众人无语。
　　接下来的一段时间中，一个又一个天才，陆陆续续的从秘\\境中出\\来。
　　在看到叶玄的时候，全都吓了一跳，被那煞气惊了。
　　有人小心翼翼的避开叶玄走了出去。
　　也有人皱着眉头，上来开口质问，结果被叶玄暴揍一顿后，趴着跑了出去........
　　尼、、玛！
　　这是个什么东西？！
　　好好的秘\\境里面不待，待在秘\\境门口干什么！
　　一些年轻的天才，捂着身上的创伤，呲牙裂嘴，在秘\\境之外，想要看看叶玄究竟要做什么。
　　“嗯？那是什么？”
　　忽然，有人疑惑，这样抬头，望着远处。
　　很快，等他看清了那地方的东西后，瞳孔收、、缩！
　　轰隆！
　　秘\\境远处，没有任何征兆的出现了一道高大的身影！
　　紫府境的妖兽！
　　这种级别的妖兽，怎么会出现在这里？
　　众多天才一个激灵，神、、情疑惑，要知道这种级别凶兽，只有在秘\\境最核心位置才是。
　　但很快，他们就没空思索了！
　　扭头就朝着秘\\境出口的方向跑了过去！
　　“我#@%#@￥”
　　一群天才破口大骂！
　　因为在远方的地平线后，除了那只紫府境的大妖之外，还有一道又一道庞大的身影出现了！
　　妖气沸腾！
　　秘\\境之、、中的大地似乎都在晃动，数百只妖兽出现在视线尽、、头！
　　大地开裂，森林倾倒，无数大妖，怒吼着，咆哮着，朝着这边冲了过来！
　　“怎么会有这么多妖兽！”
　　一群天才惊叫，因为那数百妖兽，居然没有一个弱的，最少都是练气境起步！
　　“你特么！叶家之人疯了么！”
　　“他们怎么招惹的这么多妖兽！”
　　一群天才破口大骂，气的脑袋冒烟！
　　因为在那些妖兽的前方，有数十道人影正在狂奔，也在夺命逃跑！
　　那些人不是别的，正是叶家弟子！
　　 “我@#%…￥￥#”
　　众多世家弟子惨白，疯、、狂的逃命！
　　“闪开！”
　　叶家为首之人怒吼，脑后有一轮银色的月盘，散发清冷光辉，道道流光加持，让他身形极为迅、、速！
　　他神、、情苍白，很显然也在惊惶，夺命飞奔，朝着出口之处疯、、狂前进！
　　而在他的怀里，抓着一朵半人高的火红花朵，生有九瓣，花朵之上铭刻无数道纹。
　　好似是玉石铸就的一般，交错之时发出清脆响声，悦耳动听，显然并非凡物！
　　“冲出去！！”
　　叶家众多弟子看着前方秘\\境出口在即，纷纷怒吼！
　　他们咳血，动用血祭，身躯速度陡然飙升数倍不止！
　　“吼嗷！”
　　看见这一幕，后方的紫府境巨兽怒了！
　　那是只银色的巨人，跟人类很相似，但却浑、、身银白，身高千米，有两对银色瞳孔！
　　他伸出只庞大手掌，一刹那之间，流光绽放，居然伸长蔓延了数十万米的距离，铺天盖地般杀了下来！
　　但是这只银色手掌，并没有抓向那些叶家弟子！
　　他担心那朵花被破碎，而是隔空越过很远距离，直接朝着那秘\\境出口镇杀了下去！
　　“人类！死！”
　　银色巨兽咆哮，很显然，他想拦住秘\\境出口，不让这些盗窃他宝物之人逃走。
　　至于秘\\境出口有没有人.....
　　有又如何？
　　一掌镇杀！
　　所有的人族都该死！
　　铺天盖地的巨掌，淹没苍穹，越过了所有人的头顶，直接朝着秘\\境出口之处蔓延了过去！
　　巨掌尚未抵达，变带起滔天狂风，所有参与夺宝的弟子，都感觉绝望涌上心间！
　　这就是紫府境的实力么？
　　铺天盖地的巨掌，似乎可以破灭一切，每一撮兽毛都带着银色光辉，流光击破天穹！
　　但是下一瞬间.........
　　“刷！”
　　一枚金色的光点，出现在天边远处。
　　紧接着，光点横扫而过。
　　从左到右，在天空中划过了一道细细的金色线条。
　　万物仿佛都在这里安静了一瞬间。
　　下一刹那，银色的鲜血，好似暴雨一般，从苍天之上坠落了下来！
　　“吼嗷！！”
　　银色巨人大吼，身体踉跄后退，那只手掌直接就被斩断了，大片鲜血从空中落下！
　　“人类！！”
　　“你该死！”
　　叶玄抬、、起、、头，看着那凶兽，神、、情平淡：“给你机会，滚。”
　　看见这一幕，银色巨人愤怒了，咆哮，怎么可能就此转身离开！
　　但是尚未等这银色巨人再次行动，叶玄便是睁开眸子，两\\道金光洞穿苍穹！
　　“轰！！！”
　　虚空弥漫大片涟漪，周围的空气好似被抽空了一般，所有天才都感到呼、、吸窒息！
　　因为他们看见那原本盘膝坐在那里的年轻男子，缓缓站起。
　　继而拔出了手中的长剑。
　　缓慢一扫。
　　远方秘\\境当中，便是出现了一柄高达三千米的青色剑气，发出灿烂光辉，如同山脉一般，当头镇杀而下！
　　巨人瞳孔收、、缩，想要抗争，浑、、身亮银色血液沸腾，但这一战根本就没有什么悬念！
　　噗呲！
　　那巨剑摧枯拉朽的摧毁了巨人一切防御，带着破碎一切的力量，直接穿透了他身体！
　　余势不减，直接将它死死钉在了远方山脉之上！
　　“吼嗷！！”
　　巨人瞳孔收、、缩，想要挣扎！
　　但那巨剑剑气爆发，无穷雷光沸腾，剑芒发光，直接就将它一切生机彻底绞碎！
　　噗！
　　巨人身躯残破，眼中生机当场散尽，被那口巨剑直接钉死在了山脉之上！
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　所有人都看着这一切，目瞪口呆。
　　尽管许多人已经知道守在门口的那青年很强，但他们万万没想到，居然强大到了这种地步！
　　要知道，眼前的可是紫府境的妖兽啊！
　　而且还是罕见的银血巨人，肉身无敌！
　　若是以人族紫府境来对抗的话，至少需要三名以上才能将其击杀！
　　但是现在！
　　这个人不过是一剑而已，居然就将其斩杀当场？
　　这是何其恐怖的力量！
　　微风吹拂，叶玄血衣飘荡，满身金光沸腾，足下莲花开放，根治虚空。
　　远方如山的凶兽，被一剑洞穿，钉死在山脉当中，血流满地。
　　这一幕如同一幅绝世的画卷，长久的烙印在了在场所有人的心中，任凭时间冲刷，都再也无法忘却。
　　看到这一幕，众多秘\\境里的人反应了过来，急忙跑出秘\\境！
　　“多谢兄台相助！”
　　“多谢前辈相救！”
　　他们恭敬的叫着，从叶玄身边冲出了秘\\境！
　　而叶家的那群弟子们也兴奋无比，也大声喊着，跟随朝着外面跑了过来。
　　然而.........
　　“刷！”
　　剑光扫过，叶家为首的那天才弟子，直接被叶玄一剑斩杀！
　　连人带那红、、色宝药，齐齐一分为二！
　　众多叶家弟子一愣，继而迅、、速抬头，瞳孔骤然收、、缩，陡然暴怒！
　　、
　　“你在做什么！！”
　　“你知道自己做了什么吗！”
　　面对质问，叶玄的回答只是一剑横扫！
　　噗呲！
　　人头冲天而起，那质问的叶家弟子，当场被斩杀。
　　“我有说让你们过去了么？”
　　叶玄神、、情平静，缓缓重新盘膝而坐，身边一道道金色莲花冲天而起！
　　这些金色莲花，每一朵都堪比最强神兵利器，旋转着飞出去，带着璀璨流光，直接洞穿了一名名叶家弟子的身躯！
　　“啊！！”
　　“混账！你是谁！”
　　“你知道我们是哪里的么？我来自叶家，乃是当今......噗呲！”
　　一道道叶家弟子，惨叫着，挣扎着，想要拼\\命离开，但如何离开得了？
　　这是一场毫无悬念的对战！
　　不过短短几分钟而已，数十名叶家弟子，便是尽数被斩杀当场！
　　而反观叶玄，依旧是盘膝坐在原地，八方不动，没有任何起身的意思！
　　周围的众多天才们都愣了，完全不明白这究竟是怎么会，瞳孔收、、缩！
　　但让他们震撼的事情，还在更后、、面！
　　因为接下来的时间中，那道人影坐在秘\\境出口的位置，任凭众多天才走出。
　　唯有叶家的弟子，不论从什么地方出、、来，都会被瞬间斩杀！
　　血流如注，那道坐在出口的身影，恍若修罗一般，身躯纹丝不动！
　　一直等到这秘\\境中所有的叶家弟子全部都被杀干净了之后，这道人影，才缓缓起身，一步步的离开长白山秘\\境。
　　几乎是叶玄前脚刚离开没多久，远方空中，就有一道道流光怒吼着冲来了！
　　那不是别人，正是叶久林跟老妪！
　　“啊！”
　　看着这一幕惨状，他们两\\人神、、情难看，双眸血红，几欲发狂！
　　身躯都气的在疯、、狂哆嗦！
　　一道又一道通天的光柱在们身上炸开，无穷灵气浩荡四方！
　　居然又来晚了一步，足足数百名叶家天才在此陨落！
　　如果算上先前在蟠桃会上的那些天才的话，叶玄靠着一己之力，生生将叶家年轻一代顶尖的天才，击杀了七成之多！
　　这几乎意味着就叶玄一个人，生生把他们叶家年轻一代杀的断了层！
　　“叶玄！”
　　“天帝！”
　　“我叶家与你不死不、、休！”
　　........
　　又有叶家天才，死于叶玄之手！
　　叶家本家在知道了这个消息之后，几乎是怒发冲冠，所有人都愤怒了！
　　所有的强者，不论是紫府境还是金丹境，全部都被派遣了出去！
　　一边在守护叶家各个城市的同时，也在疯、、狂搜寻着叶玄的迹象！
　　但是叶玄实在是太滑溜了！
　　靠着超凡的天赋与行字秘皆字秘的存在，一般紫府境界的存在，根本奈何不了他！
　　甚至数人齐上都没有用处，只有金丹境，才能勉强制约！
　　打到最后所有叶家之人，都被彻彻底底激怒了！
　　一道又一道的怒吼，从叶家核心山脉中传出、、来，震动周围天地！
　　最后，叶家当中，甚至有元婴境的老鬼也现身了！
　　化作流星，冲向远方！
　　这毫无疑问，震动了许多存在。
　　而就在叶家近乎疯、、狂的在华夏搜寻叶玄踪迹的时候。
　　、
　　一道人影，则是趁着叶家诸多高手都不在的时候，悄无声息的出现在了叶家山脉不远处。
　　叶玄遥望远方恢弘的山脉与城市，眯起了眸子。
　　“这里.......便是那叶家了啊.....”.



第127章



　　微风吹拂，流光璀璨。
　　星空之下，远方的山脉之间，灯火通明，各种重型设施，正在忙碌着。
　　“快！走这边！”
　　“这里也需要修补！”
　　“速速准备灵土，去找批发商去，杜家那边灵土很多，去购买！~”
　　“混账！整个灵园所有的宝药都损伤了，没有一个能用的，那诡异红毛旋风，实-在太狠毒！”
　　“这个叶玄，真的该-死！”
　　一个个叶家弟子，正在诸多山脉间忙碌着。
　　一边干活，一边破口大骂！
　　前些日子，叶玄在他们叶家造成的混乱，实在太要命了！
　　只不过是一个化身而已，掀起的红毛旋风，击杀数百名天才弟子！
　　而且还将周围的大片土地山脉破坏一空！
　　在以前，这里是何等的灵气莹然，种满了各种宝药，建筑，灵兽成群。
　　但是现在，光秃秃的全都是红色土地，弥漫不详与诡异！
　　而且最近，那叶玄还四处出击，绞杀了他们无数叶家年轻一代！
　　几乎所有叶家弟子都气红了眼，恨不得现在就把叶玄生吞活剥了！
　　但不论他们如何愤怒，终究还是得在这里修补土地！
　　“那可是我叶家的蟠桃树啊，屹立在这大地上多少万年了，居然就这么被直接砍伐，真的想找出来叶玄，将他碎尸万段！”
　　山间的道路上，有两名叶家弟子走着，眼神阴鹫。
　　他们刚从修补土地的地方走了下来，浑身累的腰酸背痛。
　　“他活不长了。”另外一名叶家弟子冷笑着。
　　“这次长白山脉，已经彻底挑起了怒火，不仅是金丹境长老们出手，有一个元婴境的老祖宗级别的存在，也从闭关之地出来了，出手了。”
　　“元婴境啊，真的想将这个叶玄早抓到！”这个叶家弟子眼中杀意四射。
　　“喂，你说，为什么还留着那个叶晨曦？早早的把他杀了不好么？为什么还要........嗯？人呢？”
　　这叶家弟子话说了一半，就有些愣了，因为他发现，原本身边的同伴不知何时消失了。
　　四处张望，春末夏来的森林中一片寂静，弥漫着森冷的感觉，只有他的呼吸在回荡。
　　这叶家弟子陡然寒毛到竖，看着四周，只感觉一股恐怖逐渐弥漫上来。
　　就好似有一只冰冷手掌，从他背后穿过，攥住了他的心脏。
　　“谁在这里！”那弟子大叫，灵气浩荡，衣袍猎猎！
　　“噗！”
　　然而尚未等他话语落下，一道人影便是出现在他的身后，一柄长剑，狠辣无比的从他腹部洞穿而过！
　　如同一柄铁锁，将其全身灵气流动死死封印！
　　一张熟悉的面孔出现在这弟子面前。
　　“你.........”那弟子瞳孔收缩到了针尖大小，心中震撼无比！
　　这是什么情况？
　　他.......是怎么进来的！
　　要知道，这里可是我叶家最核心的位置啊，乃是本家所在之地，有着无数阵法重重环绕！
　　放眼望去，皆为阵法！
　　若是没有腰牌，哪怕是他们叶家自己的弟子，甚至金丹境的存在，都敢随意走动！
　　更别说无声无息的闯进来了！
　　而且他不是在长白山附近么，怎么会出现在这里！
　　他怎么敢出现在这里！
　　这叶家弟子目眦欲裂，而反观对面的人影，则是神情平静，一只手掐着叶家弟子，将其抓起来！
　　“你们把晨曦关押在何处了。”青年冷漠的问道，身边环绕大片阵法。
　　这道人影，自然不是别人了！
　　正是叶玄！
　　前些日子，叶玄之所以在外面大杀特杀，除了想击杀叶家年轻一代之外，还有一个目的！
　　那就是调虎离山！
　　所谓的在全华夏各地大肆击杀叶家弟子，只不过是障眼法！
　　甚至连先前的隔空对话，一人堵秘境，叶玄的真正目的，都是激怒叶家！
　　并且，这些都是烟雾弹！
　　之所以最后在长白山击杀叶家弟子，就是让叶家误以为自己还在那里四处杀人！
　　殊不知，叶玄已经偷偷溜来了叶家附近！
　　而从结果看来，确实也很成功，最起码有大半的叶家高手，都被派遣了出去，追查他的踪迹！
　　但叶玄知道，就算是他们被调虎离山了，也不过短短一段时间而已！
　　而且叶家真的不傻，哪怕是调虎离山，叶家当中依旧有无数的阵法环绕！
　　这些阵法，每一个都是经过精妙计算的，环环相扣，寻常人根本无法进入！
　　而且除了阵法之外，叶家还有太多的人坐镇！
　　虽说有许多金丹被调往了各地，甚至连一个元婴老祖宗都被调离了出去
　　但别忘了，叶家这种庞大的家族，可不只是只有一个元婴老祖！
　　他必须尽快潜入，救出叶晨曦！
　　“晨曦在何处？”叶玄这样问道。
　　而对面那叶家弟子，倒也硬气，狞笑一声，吐了一口吐沫，“想知道？劳资就算是死......”
　　‘咔擦！’
　　他的话还没说完，叶玄就面无表情的扭断了他的脖子！
　　金光闪烁，火焰弥漫，将尸体焚烧殆尽后，叶玄眼中寒芒闪烁！
　　“必须要尽快打听出来晨曦在何处，叶家本家，可不是闹着玩的地方。”
　　深吸一口气，叶玄周身经纬交织，复杂纹络弥漫！
　　一片又一片符文，从他双脚之处弥漫大地，逐渐扩散出去！
　　如果有阵法大师在这里的话，绝对会惊讶出声！
　　因为这个时候的叶玄，已经近乎与周围的天地融为了一体，周身阵纹流转！
　　在经过诸多防御阵法的时候，居然完全没有启任何冲突！
　　他整个人，没有任何异样波动散发，好似一颗石子一般，在山脉中穿梭，波澜不惊！
　　这不是别的！
　　正是《弹指遮天》里的阵法！
　　而且还是传说的无上大帝，无始杀阵的一角！
　　在《弹指遮天》中，拥有无数的阵法！
　　而在如今已经写出来的阵法里面，更是已经有了诸多无上阵法！
　　九劫道纹、阴冥杀场、太阴道纹、迷失海、棋盘阵纹、无始杀阵、连环空间陷阱、欺天阵纹、第一杀阵、第三杀阵......
　　这些每一个，都是最顶尖的阵法！
　　而且这些阵法，与地球上借助灵石，构筑出来的阵法不一样的是，这些古老的阵法，乃是借助了天地四方伟力！
　　借助地势，星辰天力，融为一炉！
　　这种凝聚出来的阵法，每一个都极端的精妙，巧夺天工，恢弘大气！
　　虽然叶玄尚且不曾见把这些阵法完全领悟透彻，但是只不过是用来短暂的护住己身，不被察觉，却也已经足够了！
　　叶家的阵法，确实强悍，堪称一绝，乃是无数岁月积累下来的。
　　但是在碰上残缺的无始杀阵等大帝阵法的时候，依旧是能被撕裂开缝隙！
　　哪怕是叶玄不曾完全领悟完璧，不曾完全参悟透彻，但依旧让他可以有空子钻！
　　如今叶玄确实还不能硬闯这些阵法，但他可以动用参悟的无始阵法等大阵，在这些阵法中撕开小口子！
　　虽然这些小口子，很快就会消散，并且极不稳定。
　　但哪怕只是一点点，只要再加上他行字秘的威力，便可以成功破解！
　　莹莹光泽，叶玄周身流光神秘，四方天地之力凝聚而来，在他身边化为一方阵法小天地，在流转！
　　叶玄身上，有行字秘流淌！
　　天地极速爆发，阵法动荡！
　　身形闪烁之间，一片又一片阵法，被撕裂出小小的裂隙，叶玄急速冲出！
　　一个又一个叶家的阵法，被叶玄动用残缺无始大阵悄然撕开小小的口子！
　　虽然这些阵法口子，很快就会被拟补，但终究还是可以让叶玄平安走过的！
　　明月当空，叶玄好似猫儿一样，悄无声息的前进着！
　　靠着行字秘与残缺的无始大阵，叶玄自身气息几乎消匿于无形！
　　这种事情，乃是叶家众人完全没有预料到的！
　　因为叶家里的阵法，实在太过繁琐，太过复杂，基本到了每一步都有阵法弥漫的程度！
　　绝对堪称天罗地网！
　　任何人来了，都无法逃脱！
　　哪怕是华夏最高明的阵法大师来了，也得需要极长的时间，才能缓慢破解！
　　但是遇上叶玄残缺的无始大帝阵法，就有些不讲理了！
　　直接动用弹指遮天里面的阵法手段，撕裂阵法缝隙，继而行字秘一步跨出！
　　虽说那些阵法很强，可以很快痊愈，复原，但靠着这点漏子，叶玄依旧可以通过这些阵法的阻拦！
　　终于，在击杀了数十名叶家弟子之后，他终于找到了叶晨曦所在的地方！
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　很快，叶玄身形闪动，便是来到了那关押叶晨曦的地方。
　　那是一座巨大的宫殿，周围全都是密密麻麻的阵法，殿宇之上，流光溢彩，就连瓦片上都铭刻了各种阵法，气息恢弘而巨大。
　　叶玄在这宫殿附近停下来，仔细破解着周围阵法。
　　这里的阵法更加强悍了。
　　就算是有残缺的无始大帝阵法，也只能是破解一小段，每次就只能撕裂一两个，而且还只能维持几个呼吸的时间。
　　叶玄耐心的破解着。
　　“这个叶玄，真的该死！居然杀了这么多家族天才！真不知道还留着这个叶晨曦做什么！”
　　“她的体质很特殊，可以作为鼎炉，让大公子得到突破性进展，不到万不得已，不能杀。”
　　两个卫兵从大殿之外走过去，叶玄眼中寒芒闪烁，透过他们的话，叶晨曦确实被关押在这里。
　　并且，之所以迟迟不下手，居然是叶无双想把晨曦做鼎炉吗？
　　叶玄眸中杀意四射，将叶无双名字列在了必杀名单。
　　继续听了一会，叶玄没有犹豫，开始行动了。
　　因为他的时间并不多，待到元婴境老东西到了长白山附近发现他不在的话，注定会警觉。
　　叶玄以残缺欺天阵纹，撕开一道细小阵法裂隙，悄无声息进入大殿中。
　　并且，叶玄一点一点的接近。
　　他没有发出声音，而且行字秘也真的很霸道，跟无始大阵残缺阵法合在一起，算是一绝，无声无息，就这么潜入了大殿。
    . ...... ...
　　来到大殿伸出，他看到了一个房间，在那房间中，叶晨曦被关押。
　　在那周围，还有不少的卫兵，都是灵海境的存在，甚至还有一名紫府初期的中年男子。
　　叶玄目光闪动，紫府初期的中年男子，也配在这里驻守？
　　“杀！”
　　在那紫府初期的男子刚吩咐了命令，诸多守卫给叶晨曦送食物的时候，叶玄动了，抓住这个机会，化作一道灿烂金芒杀了过去！
　　轰！
　　一拳轰出，皆字秘叠加荒古圣体，十倍战力的一拳，甚至可以硬撼金丹境的存在！
　　这一拳无比霸道，刚刚挥动起来的时候，就几乎抽空了小半个大殿里的空气！
　　流光绽放，鲜血迸溅，那名紫府初期的中年男子，几乎完全没反应过来，就被叶玄一拳锤爆了头颅！
　　‘刷刷刷！！’
　　剑气纵横！
　　一刹那间，木马牛，大夏龙雀，黄庐等雪中名剑洞穿虚空，如孔雀开屏，绽放流光，瞬间斩杀周围诸多人影！
　　“哥！”
　　叶晨曦惊喜起身，美眸惊讶！
　　“闪开一些！”
　　“轰！”
　　叶玄一拳轰在囚笼之上，一时间无尽气息茫茫，大片流光垂落而下，让这整座宫殿大震！
　　囚笼崩碎！
　　同时这一座宫殿中，也有无数阵法升腾而起!
　　一片有一片阵法爆发，无数轰杀弥漫而来！
　　叶玄双眸灿烂，满头黑发舞动！
　　“给我安静下来！”
　　叶玄低吼，撑开一片天地！
　　金色莲花弥漫沸腾，混合着残缺的欺天阵纹路，居然短暂的让周围沸腾的阵法安静了下来！！
　　“这是......”叶晨曦美眸闪动，惊讶无比，完全不能理解这一幕。
　　那些阵法明明已经被触发了，怎么又会被补全？
　　“只不过是短暂的而已，走！”
　　叶玄上前一步，将叶晨曦抓起，脚踩行字秘，如同流星一般冲出！
　　他一只手撑开一方天地，另一只手残欺天阵纹流淌，各种符文碎片飞舞，撕开大片阵法！
　　悄无声息的，直接冲出了这个大殿！
　　并且沿着原路，一路撕破无数阵法，悍然朝着叶家之外冲了出去！
　　一路悄无声息，看着一路脚踩无数阵法，撕裂大片流光，却没有任何阻拦与响动的叶玄，美眸早已瞪大到了极点！
　　这是.....怎么回事？
　　为什么周围的阵法没任何反应？
　　眼瞅着即将离开叶家所在的方向。
　　叶晨曦背后，陡然有一点灿烂的光芒沸腾了，化作了一道金色闪电，冲天而起！
　　是离开一定范围就会响动的阵法？！
　　叶玄蓦然瞳孔一阵收缩！
　　几乎是叶晨曦背后阵法被激活的同时，整个叶家当中，警铃大作！三.

第128章



　　流光璀璨！
　　如同耀眼的烟花，照亮这片天地！
　　刺而的铃声，刹那间响彻整个叶家！
　　无数叶家之人暮然抬头！
　　“怎么回事？！”
　　“发生了什么！”
　　“叶晨曦，这是叶晨曦身上的阵法响动了！！”
　　叶家当中，一道道凶悍的气息，冲天而起，澎湃流光照耀四方！
　　他们站在空中，眼中爆发最璀璨的光，扫视八方，心中惊讶无比！
　　叶晨曦是怎么离开的？
　　要知道，她所关押的地方，乃是本家最森严之地，几乎是每一寸空间，都有阵法环绕！
　　并且，还有人看守，怎么可能会逃得出去？
　　很快，他们就发现了事故的源头！
　　轰隆！
　　距离叶家大门不远处，有一座金色的宫殿，每次叶家弟子们想要出去，都需要慢慢开启这大殿的门户。
　　但是今天........
　　伴随着一声巨响，那整个的璀璨金色宫殿，发出一声脆响，道道裂痕纵横交错，逐渐龟裂了！
　　“咔擦！”
　　漫天阁楼爆碎！
　　继而一道如同流星般身影，带着另外一人，化作金色闪 电，冲出这片区域！
　　真是叶玄跟叶晨曦！
　　叶玄浑身金光闪烁，一手残破无始杀阵碎片飞舞，一手残破欺天阵纹盘旋！
　　既然已经暴露了，那也就再也没有掩饰的必要了！
　　他知道，现在叶家的元婴境之人都在闭死关，就只有一个元婴境之人出关了，还被他引到了其他地方！
　　只要冲出叶家，那一切便是好说了！
　　叶玄长啸一声，行字秘与皆字秘叠加到极限，整个人都模糊了起来！
　　身边残破的弹指遮天阵法闪烁，带着叶晨曦真的快到了极致，疯狂冲出！
　　“啊！”
　　叶家的紫府境强者在大叫，看到这一切，眼睛立马竖了起来！
　　这是什么情况？
　　在他们叶家最核心的地方，居然发生了这种事情？一个外人出现了，抢夺走了叶晨曦？
　　“叶玄！！”
　　有人声音发颤，看着那道金光中的人影，确定自己没看错，几乎眼睛都红了！
　　双目充血！
　　一个又一个叶家之人，直接丢下了自己手中的活计，疯狂的追了上去，身体都在颤抖！
　　这个小孽畜，怎么会出现在这里！
　　他怎么敢出现在这里？！
　　而且还劫走了叶晨曦？！
　　“咻！！”
　　一瞬间而已，就有四个人出手了，那是四个紫府境的存在！
　　他们在这里轰杀叶玄，每一个都动用了全力，绝对不可能就这么放他离开！
　　“叶玄！你怎敢来我叶家！！”一个紫府境低沉怒吼，这个惊变真的是超乎了所有叶家之人的预料！
　　已经多少岁月了？
　　都没有外人感来他们叶家捣乱！
　　但是这个叶玄，居然胆敢在这么短的时间内，两次前来！！
　　并且还是彻底将他们叶家惹毛了的情况之下！
　　“开启阵法！拦住他！不能让他出去！”有叶家弟子怒吼！
　　叶玄很果断，动用残破两大阵法手段，行字秘动用到极致，如同一道流光般，在众多阵法中急速穿行！
　　“轰隆！”
　　那是叶玄出手了，将拦在他面前的一个叶家天才抓了起来，没有就这么杀死，而是朝着后方丢了出去！
　　“小孽畜！！”那叶家紫府怒吼，强行收起轰出的攻杀，没敢就这么正面轰杀！
　　因为他们叶家如今剩下的年轻一代真的不多了，要是再死几个，真的就没了！
　　同时，这些叶家强者瞳孔收缩，叶玄手中的究竟是什么？
　　居然可以撕开他们叶家的阵法！
　　要知道他们叶家祖上，曾经出现过惊才艳艳的无上作者，曾经写出过许多强悍的书籍！
　　那些书籍当中，就有记载阵法的特殊书籍！
　　这些阵法布置下来，真的可以说号称铜墙铁壁，哪怕是放眼整个华夏，都没有几个可以与之碰撞的！
　　但是现在，这个年轻人，居然可以撕裂阵法前行！
　　哪怕只是一瞬间，哪怕只是一刹那，但依旧是冲过去了！
　　“拦住他！”
　　一位紫府怒叱，握紧了拳头，叶玄的速度太快了！
　　“彻底打开一切阵法，击杀他，绝对不能让他跑出这个地方，若让叶玄跟叶晨曦跑了，你们所有人都得受罚！”
　　并且，他率先行动了，摇摇开启了一片阵法，让叶玄前方一片地方升腾起尽数紫府，碰撞在一起，如群星闪耀，也有铮铮金铁相交的声音！
　　到了这个时候，叶家阵法浮现出了它恐怖的面貌，各种极端杀阵都被激活了！
　　成片的符号链接在一起，化成大片神链，锁向叶玄，要把它截在哪里！
　　‘哧’的一声，叶玄动用行字秘，带着叶晨曦刹那间横移千丈，在苍天之中穿行，避开了这一击！
　　他一手残缺无始阵纹流转，一手残缺残缺欺天阵纹飞舞，撕开了前方阵法。
　　哪怕那阵法只是半个呼吸便复原了，重新闪耀神芒，但依旧被叶玄冲了出去！
　　怎么会这样？他手中的是什么阵法？而且速度怎胡如此之快！
　　后方众多叶家紫府强者瞳孔收缩，真的怕叶玄跑了！
　　“绝对不能放过他！”众多紫府真的急了，红了眼！
　　若是就这么让叶玄跑了，救走了叶晨曦，不在投鼠忌器，那他岂不更是肆无忌惮了？
　　轰！
　　又有人出手了！
　　并且不只是攻击叶玄跟叶晨曦，甚至连前路都要阻断了，干扰他前进的方式，那一片区域阻力加大，符文充斥每一寸空间！
　　是金丹境存在！
　　叶玄瞳孔收缩，并且长啸，带着叶晨曦以不可思议的身法躲避了出去，身躯好似在虚空中扭曲了一样！
　　数百丈空间缩小成一寸，穿过符文密集区域！
　　“留下！”
　　一个金丹境老人怒喝，猛力一跺脚，周身烈光沸腾，那叶家大门附近发光，一条条秩序锁链纵横，如同斩天之刃！
　　这太突然了！
　　很显然，叶家大门的地方有布置，蕴含大片阵法，这个时候起了作用，足以击杀所有逃亡者！
　　叶玄面色不变，一声长啸，眉心处浮现密密麻麻的阵法纹路，恐怖而慑人！
　　这不是别的，正是《弹指遮天》中黑皇掌握的古来第三杀阵！
　　虽然是残缺的，但这个时候真的爆发出了最恐怖的力量，可撕碎一切！
　　“哧！”
　　叶玄刹那间撕碎一条锁链，冲了出去！
　　而其他的秩序锁链落空，将那片大地都截断了，在天地之间炸开！
　　可想而知，这一击究竟有多可怕！
　　这个时候，大片的叶家弟子跟高手都被惊动了，蜂拥而来！
　　特别是有金丹境的强者，一个个都浑身发光，好像是十来座火山一样，气血翻滚暴怒！
　　所有人都沸腾了，带着怒意！
　　这也太嚣张了！
　　一个人而已，居然就敢这么硬闯他们叶家！
　　坑杀叶家，满华夏杀他们的人，堵在秘境里杀天才，如今又来他们本家硬闯！
　　这是从未有过之事！
　　即便是一些最巅峰的大世家，大作者，都不敢这样行事!
　　因为这样等于是在下战书，是在挑衅，会让他们之间开战，注定死伤无数，后果格外严重！
　　“刷！”
　　叶玄逮着叶晨曦飞奔，已经出了叶家本家的范围，压力骤减，但依旧有一道又一道阵法弥漫，将他笼罩！
　　“追！”
　　“给我追！”
　　“一定要追上他！”
　　无数叶家之人疯狂了，尤其是为首的那十几个金丹，全部都暴怒了，近乎没有一个回去的，疯狂的追了上来！
　　但是叶玄的速度实在太快了，在行字秘动用起来之后，哪怕是金丹境，都不见得能追的上！
　　不过因为带着一个叶晨曦的缘故，叶玄也无法将那些叶家的金丹境众人甩开！
　　叶玄一路狂奔，带着叶晨曦辗转腾挪，最后来到了一片荒芜的山脉中. ...
　　在这里，他布置下了一个小型传送阵法，同样是从弹指遮天中学来的，虽然距离不太远，但也能让他暂时脱离危险！
　　“刷！”
　　两人踩在阵法之上，身影消失在了这片天地当中！
　　但是让叶玄万万没想到的，出乎他意料的是， 虽然已经早就布置好了传送阵法了，但叶家追杀的决心，远超了他的想象！
　　这叶家那十多个金丹，居然靠着空中残留的一点阵法痕迹，很快也构筑出了传送阵法！
　　并且也追了上来！
　　叶玄大为意外，但没有慌张，依旧在飞速逃窜，带着叶晨曦一路划破长空！
　　并且靠着《弹指遮天》中学来的阵法，多次辗转挪腾，要摆脱身后的叶家追杀者。
　　但让叶玄感觉不对劲的是，他身后的那些叶家金丹真的很强，并不是纸糊的！
　　他们居然每次都能在很短的时间内就追上来！
　　无奈之下，叶玄只能一路狂奔跑路！
　　而后面的十来个叶家金丹，也真的跟狗皮膏药似的，完全没有留手的意思，就跟着一路追逐！
　　看着这一切，叶玄眼中寒光闪烁，仔细盘算着自己《弹指遮天》的剧情。
　　“还差一段剧情，就差不多可以尝试提升《弹指遮天》的书籍等级了，若是能成功，便可召唤大帝登场！”
　　“不过……这需要大量爆更！”
　　“千万别逼急了我！”.




第129章



　　一道道流光，划破长空！
　　所过之处，天空轰隆隆作响，虚空扭曲！
　　他们一路，从许多城市上方掠过，引起了无数人的注意。
　　华夏当中，有不少媒体报社，第一时间就察觉到了这一切，传来了消息！
　　“震惊！华夏叶家，与天帝矛盾升级！事情真相流露，当初叶家红毛旋风，乃天帝所为！”
　　“天帝现身叶家，暴怒，杀出重重围堵，救出妹妹！”
　　“叶家诸多城市受损，矿场被屠，年轻一代被杀断层，居然皆为天帝所为！”
　　“华夏小公主现身说法，长白山秘境当中，天帝曾出场，一人一剑，坐镇秘境出口，斩杀无数叶家年轻一代！”
　　一个又一个爆炸性消息，传递了出去！
　　无数人看到这里，顿时被叶玄所做的一切所震撼了！
　　这个天帝，还真的是狠人啊！
　　居然敢这么对叶家出手？绝对是百年来最大的新闻了
　　要知道，叶家在华夏，那绝对是一个庞然大物，有谁敢轻易触碰?
　　叶家之人，几乎是第一时间就出场了，言令喝止这些媒体收回所有的言论。
　　但也有不少大世家笑呵呵的，知晓了一切之后，准备看笑话！
　　“哈哈哈，这叶家也有这么一天？我说前些日子，叶家有个元婴境的老东西为什么行动了！”13
　　“原来是这样啊！这个叶玄，这个天帝，哈哈哈，确实不错！”
　　“让他们继续播报，有我林家护着，叶家拿这些媒体没法怎么样！”
　　本来这些媒体，大多数背后都有靠山，就不怎么在意叶家的呵斥。
　　如今有了真的大世家出言，在身后撑腰，这些媒体愈发的肆无忌惮了！
　　他们不仅继续报道，还将一张又一张照片爆了出来！
　　甚至还将先前叶玄发的红毛旋风视频，剪辑成了踩点视频！
　　播放量顿时暴涨，几乎在刚出来的瞬间没多久，便是瞬间登顶热搜！
　　不止如此，他们在做这一切的同时，还在进行实时报道一切痕迹！
　　“根据最新消息报道，叶家长老叶久林暴怒，率领三名金丹，与太行古山脉与天帝相遇！激战后，天帝从容离去！”
　　“天帝已经逃到黄河古流域了！”
　　“最新消息！天帝在黄河古流域，黄土高地之上，被围追堵截，一场血战，击杀三名紫府境高手，成功逃脱！”
　　“最新消息，最新消息，天帝反击了！”
　　“《弹指遮天》更新，天帝在书中公开嘲讽叶家！”
　　“天帝出手了，手段血腥！”
　　“离开黄土高原之后，将叶家三大灵石矿脉之一的天灵矿脉掀翻，以火焰焚烧殆尽，所有叶家弟子无一逃脱！”
　　一个又一个消息被爆料出来，所有知道这一切的华夏之人，全都震撼了！
　　这天帝，还真的是强悍啊！
　　只不过是一个人而已，居然就能硬撑了这么久？
　　要知道，对面可是华夏叶家啊，哪怕是放在整个东土大域，都是最顶尖的势力之一！
　　这个天帝，究竟是哪一个势力培养出来的绝世天才？
　　无数民众都在疯狂猜测着！
　　也有不少读者在担忧，比如说楚国之人，或者是华夏的读者。
　　他们都在为天帝的安危而担心。
　　“天帝为什么会跟叶家有联系？为什么会去华夏？”
　　“我们大楚，没有人能去帮助一下天帝么？天帝曾经那么多次出手啊！”
　　“断章狗撑住！报个地方，我们来帮忙了！”
　　“不论做了什么，都需要楚国来审判！而且我不相信会是天帝率先得罪叶家！”
　　“听说老剑神，司文忠，李纹山等人已经行动了，动身去了华夏，想要去帮助！”
　　现在的这个时候，众多读者们，还不知道叶玄就是天帝，有不少的读者，都在担忧，都在担心。
　　而华夏之外，有不少与叶玄有矛盾的势力行动了！
　　比如说樱花国，安南古越国，还有棒子国等国家，全都派遣了高手，在围追堵截！
　　“最新消息传来！西方教堂行动了，宣布要对天帝出手！”
　　“巴颜喀拉古山脉，有消息传来，西方教堂杀手行动了，六名紫府境金牌刺客同时动手，刺伤天帝！”
　　“天帝以一己之力，击杀五名紫府境金牌刺客，重伤而遁！”
　　这个消息传来的时候，无数楚国之人脸色都变了！
　　西方教堂之人？
　　他们为什么要对天帝出手？
　　前些日子，大楚祭祖大典的时候，似乎有消息传来，西方有一个教堂圣子，死在了天帝手中？
　　“为了围攻天帝，叶家邀请数个家族出手，却无人援助，唯有杜家帮忙”
　　“杜家之人，寻找到了天帝迹象，正在与叶家金丹高手进行截杀！”
　　“陷阱！这居然是天帝的险境！天帝动用自己书里《弹指遮天》中诸多阵法，布置下来，请君入瓮，居然击杀了一名金丹！”
　　““天帝！危！再度身受重创，被杜家叶家联手找到，十二名金丹，联手围攻！”
　　“天帝惨白，被叶久林长老洞穿肩头，狼狈逃窜至昆仑山脚！”
　　“昆仑山脚，殊死一战，天帝陌路？！”
　　.............
　　大风吹拂。
　　昆仑山附近的草原上，叶家的十多名金丹境高手，近乎疯狂了！
　　只不过是一个人而已，怎会如此顽强！
　　十多个金丹境高手，联手围攻，居然还被叶玄跑了！
　　而且这么多人追杀，叶家，杜家两家，居然被叶玄坑杀了一个金丹境长老！
　　这是何其的荒谬！
　　“怎么还没有找到！一个小孽畜，他能跑到那里去！”
　　一个又一个叶家的金丹境长老，他们平时都高高在上，但是现在眼睛都红了，恨不得立刻击杀叶玄！
　　“他跑不了，已经被我洞穿了身躯，没那么容易恢复！”叶久林脸色铁青，恨不得立刻寻找到叶玄，以最可怕的酷刑针对！
　　其他的几个杜家金丹境高手也脸色铁青。
　　这个天帝的身法太诡异了，这么多金丹境联手围攻，居然都被他跑了！
　　要知道，他们可是足足高了对面一整个大境界啊！
　　但是现在，居然可以每次都快他们一步，就此逃脱！
　　“现在他没得跑了！”
　　一个人站起，露出一嘴雪白的牙齿，森寒无比！
　　“这个小贼，已经走到末路，整个昆仑山，都在逐渐被封锁，他这次绝对走脱不了！”
　　其他金丹也震怒，全部散发杀气，周围附近顿时温度骤然下降。
　　“一个小小的紫府，杀了我族那么多年轻一代，我的心.......如同在地狱火焰里焚烧！”有金丹境天才真的是要发狂了，怒火沸腾！
　　“很不错，这个叶玄成功了，让我心中格外愤怒，嘿，千万不要落在我手里！”有人满头白发乱飞，眼中杀意通天！
　　昆仑山中，叶玄也真的有些陷入了绝境。
　　十多名金丹境的高手，将周围所有的道路都封锁了，并且感知阵法的存在。
　　但凡有丁点阵法波动响起来，都会瞬间招来十多名金丹境强者的轰杀。
　　与此同时，叶玄也在准备。
　　他身躯染血，一只胳膊草草包扎了一下，带着叶晨曦，在一片昆仑山的古山脉中，刻画下了无数额阵法。
　　九劫道纹、阴冥杀场、太阴道纹、迷失海、棋盘阵纹.
　　无始杀阵、连环空间 陷阱、欺天阵纹、第一杀阵、第三杀阵.........
　　各种各样的阵法，全都被叶玄刻画了一遍，尽管都是残缺的，没有一个完整的，但威力依旧恐怖。
　　等他动用起来这些阵法的时候，真的是堪称惊天动地，那十多个金丹境强者几乎是第一时间就动用了最强攻击！
　　他们以为是叶玄想要借助阵法遁走，没想到却是碰上了这么恐怖的阵法！
　　“噗呲！！”
　　几乎是第一时间，那十数名金丹境强者，就都遭受了极端恐怖的反噬！
　　要知道，这些全都是残缺的大帝阵法啊，就这么冷不丁的爆发，有几个能抵挡的住？
　　“叶玄！”
　　“小贼！！”
　　十多名金丹境高手怒火狂涌，吐血破解了那些阵法，一步步杀来，眼睛都红了！
　　因为他们发现，在这些阵法之中，居然还掺杂着一些诡异的不祥红毛！
　　“我要将你彻底击杀，魂魄置于九幽地火中，锤炼三百年！”
　　有金丹境强者，长发狂舞，一边对抗诅咒不祥红毛，一边杀来，怒到癫狂！
　　在这种疯狂的波动中，叶玄布置的阵法分崩离析，而他自身也遭受反噬，张嘴就是一口鲜血喷了出来！
　　“哥！”叶晨曦焦急无比，取出一枚灵药。
　　叶玄摆摆手，带着叶晨曦，身形一闪而逝，继续朝着昆仑远处逃去！
　　一边跑着，叶玄内视不朽之门，确保随时都能将其开启。
　　然后他打开了天道网络，默默查看了一下自己《弹指遮天》的存稿。
　　“剧情还差一些，但只能拼一拼了，不然……十死无生！”
　　看着这一切，叶玄眼中寒芒闪烁！
　　生死存亡之际，大帝若可与我肩并肩，敢叫日月换新天！.


第130章



　　叶玄带着叶晨曦向前冲去，不可能在一个地方太久驻足，那样会被追上。
　　虽然有不朽之门，可以进入书中世界，但那样做的限制太大，乃是最后底牌，不到万不得已是不能动用的。
　　而且这一次，叶家为了追杀他，真的是动用了太大的代价，说服了杜家一起帮忙。
　　这个杜家，跟叶家一样，同样是华夏最顶尖的世家之一，是庞然大物！
　　家族势力在整个华夏错综复杂，完全不属于叶家！
　　这两家联手，他们之间的能量，真的是大到可怕，非但派遣了人追杀，甚至还将昆仑山各个方向都监视了起来！
　　为了追杀叶玄，两家总共派遣了六七十名紫府境的存在！
　　这些紫府，联合无数灵海练气境的修士，在昆仑山附近，形成了一个庞大包围网！
　　并且动用一件祖器，干扰了昆仑山附近的空间波纹，让叶玄无法借助阵法遁走！
　　很显然，他们想要在昆仑山中，来一个瓮中捉鳖！
　　“很显然，这叶家真的是想要将天帝彻底击杀啊！”
　　网络上，有不少人知道了这个消息后，都震惊了，彻彻底底被两家大大\\手笔所震撼！
　　“他们究竟用了多大的代价，才能在这里说服杜家？太恐怖了，将整个昆仑山都监视了起来，这得耗费多大的天地灵石？”
　　无数人震撼！
　　实际上，这就体现出来了，同为东土大域国家，顶尖国家与寻常国家之间巨大的差距！
　　楚国那边，只不过是十来个紫府境妖兽而已，就闹的满国腥风，紧张不已。
　　而现在，仅仅不过是华夏两个大世家，就能有六七十名紫府出动！
　　至于调动的修炼者们，更是数不胜数！
　　并且不仅如此，还有二十多金丹，也一同参与了杀伐！
　　“毫无疑问，这已经是华夏百年来最恐怖的围杀！”
　　“确实需要慎重啊，天帝这才多大，就拥有这般恐怖的潜力，若是现在不击杀，接下来后果恐怕更不堪设想！”
　　“在叶家掀起了那么恐怖的事件，老窝刮一阵红毛旋风，年轻一代又被杀的断了层，任谁也得气昏了头！”
　　网络上，无数人惊叹。
　　同时，他们担忧，就算是天帝强悍，但终究也不过是一个出道没多久的存在。
　　而且貌似还是一个青年，只是紫府境界？
　　这如何抵挡？
　　真的是两大世家的对手么？
　　实际上，叶玄也真的有些被逼入了绝境！
　　整个昆仑山都被一股宏伟的力量所覆\\盖，根本布置传送阵法离开。
　　而杜家跟叶家的包围圈，也在不断缩小！
　　几乎是每一天，叶玄都能感受到周围有数队叶家杜家弟子路过！
　　好在昆仑山真的很大，占地数百万方圆公里，真的堪称庞大无边。
　　但能将这种庞然大物的都监视起来，也能说明叶家究竟有多可怕，抱着何等的必杀决心！
　　山脉中，草木丰盛，古树参天。
　　不时有猛兽咆哮，有凶禽展翅盘旋，在山中投下很大的阴影。
　　“这些叶家之人.......”
　　一处洞府中，篝火闪动，叶玄眼中怒火闪动，寒光沸腾！
　　“原来楚国叶家没落，是跟华夏叶家有关的么？”
　　叶晨曦美\\眸有些没落，轻\\轻点头。
　　见面这么久了，叶晨曦终于有空跟叶玄说了一下从前的事情。
　　许久前，楚国叶家尚未没落，并且蒸蒸日上，在叶玄父母与祖父掌控下，茁壮成长。
　　叶玄父母虽然常年不在家中，却也在以自己的力量，各\\种支援叶家！
　　但好景不长，某一天，叶玄的祖父外出归来后，神\\情凝重，似乎获得了一件至宝。
　　这至宝极为珍贵，甚至连云游在外的叶玄父母都被惊动了，纷纷归来。
　　结果不知为何，消息泄露了，华夏叶家找上了门来，以楚国叶家本就是华夏叶家分支为由，要求祖父叫宝物交出去。
　　“你们本就是我本家的一些分支，旁系！你们获得宝物，上交本家，这不是理所应当的吗！”
　　本家派人到来，强硬开口。
　　面对这种语气，叶玄的祖父与父母自然不可能同意，一怒之下便将那华夏叶家之人赶出了家门。
　　结果便是引来了接下来的那些事情。
　　祖父因此殒命，原本庞大的楚国叶家也随之烟消云散，父母与那宝物，也是不知所踪。
　　可笑的是，外界根本不知道其中的内幕。
　　只知道一个女皇的纨绔夫君，只当是他在父辈死亡后，靠着一己之力，将那偌大的楚国叶家，一夜之间尽数败尽！
　　“与其说是本家，说是分支，到不如说是他们眼中的奴仆。”
　　“是什么也要做的，之所以我被带回华夏叶家，也是因为天赋的原因。”
　　叶晨曦缓缓的说着，美\\眸看着跃动的篝火，有些落寞。
　　叶玄眼中寒芒闪烁，深邃如星空，心中有一股怒意在沸腾！
　　居然是这样？！
　　这要不是曾经的叶玄看起来像是个‘废物’，恐怕在那一场异变中，也会死在本家的手中！
　　甚至先前来到叶家，若非是叶玄留了个心眼，派了个红毛化身过去的话，此时恐怕也是凶多吉少！
　　而现在，他们叶家坑杀自己不成被反噬，如今被彻底激怒，更是倒打一耙，反过来追杀他！
　　“不着急，用不了几天了，我会让他们付出代价。”叶玄目光更冷了，心中有怒火。
　　接下来的一段时间中，叶玄一边写着书籍的存稿，一边带着叶晨曦在昆仑山中夺命而走！
　　但随着时间的推移，包围网逐渐收缩，叶玄的要面对的形式也逐渐严峻了起来！
　　一道又一道的叶家弟子，总是在他不知何时蹦出来！
　　有一天，叶玄在短短三个小时之内，便是遇到了六队叶家弟子！
　　这些叶家弟子都很谨慎，全部都是数十人的团体，刚发现叶玄，根本就不交手！
　　而是直接打开传送阵法，将距离最近的紫府或者金丹境强者召唤出来！
　　面对这种情况，叶玄根本就没有躲避的可能，只能拼死搏杀！
　　“杀！”
　　最终，这三个小队都被他搏杀了，幸运的是，这三个小队并没能召来金丹境的叶家高手！
　　但叶玄本就是重伤之躯，在经过一番大战后，他身躯的情况也更不好了！
　　“咳咳！！”叶玄咳血，带着叶晨曦继续上路！
　　不过，虽然是被追杀，但一直逃跑，并不是叶玄的本性！
　　在这个过程中，他也会在路上布置下一些诡秘阵法，或者出手，袭杀一些在路上遇见的叶家弟子。
　　每一次叶玄出手都是一击即退，不论成功或失败！
　　但叶玄的行字秘皆字秘，还有荒古圣体，哪一个不是强悍的要命？
　　一般情况来说，哪怕是紫府境的存在，面对他的出手，也基本支撑不住！
　　叶玄的这种行为，固然击杀了无数人，但也是愈发触怒了叶家之人！
　　“混账！｀ 々！”
　　叶久林站在山坡之上，看着一个个被洞穿了喉\\咙死在地上的叶家弟子，眼睛都红了，彻底愤怒了！
　　“你们都是废物么！多久了？这么多人还找不到一个紫府境！”
　　叶久林转头，近乎是咆哮着在开口！
　　“找！！抓紧给我把人找出来！！”
　　“他跑不了！”
　　“重伤之躯，还带着一个累赘，他能跑的了哪里去！”
　　愈发疯\\狂的搜查，包围圈愈发缩小。
　　叶玄的活\\动空间愈发缩小了起来。
　　在某天，叶玄带着叶晨曦一条河水边驻足的时候，水面忽然破裂，一道身影从水面下冲了出来。
　　“噗！”
　　那是一个浑\\身漆黑的刺客，眼中带着十字架，手中一柄匕首，洞穿了叶玄的肩头！
　　“西方教堂！”叶玄低吼一声，身形暴退，“魔法？”
　　一个小小魔法阵出现在肩头，让那整只手臂都麻木了，叶玄瞳孔一阵收缩，知道自己大意了。
　　这些天只是在应付东土华夏的修炼武者类的体\\系，忘了还有其他的人也想将他置之死地！
　　“天帝，你逃不掉了，敢对我西方教堂圣子出手，哪怕你走遍天涯海角，也注定难逃一死。”那西方教堂刺客冷漠开口。
　　一道又一道黑影，从四面八方中走来，那全部都是一个个眼中带着猩红色十\\字架的西方教堂之人。
　　“就凭这些，也想带走我的命？你们不配！”叶玄长啸，黑眸冷电闪烁，黑发狂舞，一步跨出，木马牛入手！
　　“杀！”
　　众多西方教堂刺客没有过多言语，纷纷上前，出手狠辣而歹毒！
　　叶玄只有一只手臂，依旧很恐怖，剑气纵横四方！
　　虽然那些西方教堂刺客很强，没有一个是废材，但最后叶玄还是杀了出去！
　　背脊升腾一条大龙，四肢如天地四方，爆发难\\以想象的威力，杀出一条血路！
　　接下来的一段时间，众多追捕者越来越多了！
　　不仅仅是叶家，杜家之人!
　　棒子国的诅咒师，樱花国的阴阳师，忍者，式神\\使，西方的魔法师......
　　全部都出现在了追杀他的队伍中！
　　叶玄长啸，剑气动荡，荒古圣体爆发，带着叶晨曦，从早到晚，不断在昆仑山中躲避。
　　但尚未等叶玄跟叶晨曦休息，远方山脉中，便是有一道道流光传来，一道道神芒从天而落！
　　那不是别人，赫然正是叶家的一群紫府境高手！
　　“速速布置阵法，搜寻此地！根据卦象显示，他就在这里！”为首的紫府境存在这样大声吩咐。
　　“走！”
　　叶玄身形闪烁，带着叶晨曦远遁而去！
　　“嗯？”
　　叶玄猛\\然抬头，感觉到了一股不对劲！
　　\
　　“周围都有人！”叶晨曦美\\眸瞪大了，因为她发现，他们不知何时被众多人影包围了！
　　四面八方都是人影，或者灵气浩荡，或者魔法缭绕，式神影影绰绰！
　　四面八方，全都是大军，阻断了他们去路！
　　看到这一切，叶玄冷笑！
　　“嘿！”
　　“什么时候你们开\\始跟这些地方同流合污了？令人可\\耻！”
　　但同时，叶玄也感觉到了形势不妙！
　　远方的群山，附近的胡泊，空中流光星辰蔓延，全部都是追杀而来的大军！
　　叶家之人，杜家之人，还有西方教堂刺客，棒子国，阿三国等人，加在一起，不下千人！
　　看到这一切，叶玄深吸一口气。
　　这么多的人联手，就算是他修为超绝，恐怕也难\\以支撑太久，被人海大军围杀，是早晚的事情。
　　“小孽畜，你受死吧！”
　　东\\方，叶家一脉，以三名紫府境为首，百多人怒吼震天！
　　所有人都对叶玄仇恨无比！
　　蟠桃盛会上，被砍倒蟠桃树，并且红毛旋风爆发，后\\面更是杀的他们年轻一代断层，让他们如何不愤怒？
　　此时，叶家所有的人都双眸通红，恨不得马上将叶玄灭杀！
　　“叶玄！天帝！今日你在劫难逃！”
　　北方，大片神圣光泽弥漫，那是西方教堂的人，他们身穿教堂圣袍，为首一个红衣主教神圣袍袖猎猎作响！
　　卡文迪许在楚国被杀，这激怒了西方那个老大势力，他们西方教堂纵横多久了？从来没有一个圣子被外人杀过！
　　西边，式神咆哮，鬼魔怒吼，棒子国与樱花国的修炼者怒声呵斥！
　　“天帝叶玄，罪孽滔天，杀我天才，理应封印，不得出世，镇杀当场！”
　　“不得出世，镇杀当场！”
　　众多棒子国樱花国怒声呵斥，声势惊人。
　　“吼嗷！”
　　正南方，那是杜家的人，哪里鬼气森森，尸气澎湃，他们是鬼修世家，可以看见众多僵尸鬼王，在不断咆哮！
　　“叶玄，天帝，你还是投降吧，或许能留下全尸！”
　　为首数个老人，桀桀笑着，阴森恐怖。
　　围杀叶玄的大军，都在怒喝，可谓惊动四方云，让所有人震撼不已！
　　但是在这当中，让叶玄松了口气的是，众多金丹境强者，尚且不曾到来！
　　还有........一线生机！
　　“就凭你们，也想杀我？没有十个金丹境来，便是你们人再多，也杀不死我！”
　　叶玄双眸湛湛，一颗有一颗灵石破碎，被他荒古圣体吸收。
　　周围金莲绽放，苦海弥漫，神圣廊桥浮现，他的那只手臂正在快速恢复！
　　叶玄周身神光闪烁，面对这些想杀他的人，没有什么废话，直接就杀了出去！
　　“噗！”
　　血肉迸溅，大片血雾爆碎开，一名又一名修炼者死于非命！
　　叶玄当今的修为，乃是紫府三重天，加上行字秘与皆字秘荒古圣体，只要不对上金丹境强者，就近乎是无敌的！
　　与此同时，叶玄身上神环爆发，那是荒古圣体的防御，护住了他的身躯。
　　“吼嗷！”
　　樱花国中飞出一个高大的式神，如狼似虎，眼中血光闪烁，荡漾大片杀气，朝着叶玄杀来！
　　“嘭！”
　　叶玄上前，一拳轰出，金光爆发，将高大式神打的四分五裂！
　　同时，他左右开弓，抓住了身边两个刺客，虎口用\\力，生生扭断他们脖\\颈。
　　接着叶玄一步跨出，手肘后退，将一名叶家弟子头颅捣成粉碎！
　　刷！
　　流光绽放，已经蹦碎了数次的木马牛再度出现，叶玄抓着剑柄，整个恍若陀螺般旋转了起来，长剑横扫四方！
　　“噗噗噗噗！”
　　鲜血四溅，一名名冲上来的修炼者，尽数被隔断头颅！
　　“你们今日是为考验我来的么？”
　　“来吧，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”
　　叶玄怒吼，在众多大军围攻之下，浑\\身染血，浑\\身气血爆发，滚滚金光沸腾，敢于天争！
　　不过蚁多咬死象，叶玄不敢大意，他打开了不朽之门，将叶晨曦收了进去。
　　只不过，很显然，就算叶玄杀得快，但周围赶来的人更快！
　　远方不断有大军汇集而来，纷纷朝着叶玄发起进攻！
　　“杀！！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　喊杀声震天动地，让附近的山峰都为之颤\\抖了起来！
　　叶玄不断出拳，出剑，将周围杀来的修士一一斩杀！
　　雪花在飞溅，大片血雾在空中弥漫！
　　这是一场激烈的血战，彻彻底底的爆发了，叶玄浑\\身金光，衣衫染血，杀到了癫狂。
　　但是周围的大军，没有任何人畏惧，全都疯\\狂的冲了上来！
　　四面八方都是人影，叶玄手中大夏龙雀浮现，在人群中横切竖斩！
　　血光涌动，瞬间便是有数十人被击杀！
　　叶玄知道，不能在这里久留，必须要尽快脱困而出。
　　但是周围的人太多了，像水一样，完全将他淹没！
　　叶玄空有行字秘，却不能突围出去，周围长空如同沼泽一般，根本无法脱身！
　　这种感觉太难\\受了，这是一种超越以往的战\\斗！
　　数百人将他围困在中心，挤压在最核心的区域！
　　袭击过来的有无数攻击，无数技能，魔法，灵气，刀剑，式神，鬼爪.......
　　这已经不像是战\\斗了，更像是万蚁，在吞噬食物！
　　如果不是有荒古圣体护身，神环旋绕，叶玄定然早就已经被这些人生生击溃了！
　　“吼嗷！”
　　叶玄咆哮，彻彻底底的放开了手脚，大开大合，任由那雪花四溅，红的白的沾染在身上。
　　即便是那五脏六腑破碎后，盖在了他的脸\\上，叶玄也眉头都不曾皱一下！
　　血水染红了大地，整片苍穹都下着血雨，叶玄好像是血人一样，在他附近，全都是残缺的尸体与破碎的肢体！
　　不断纷飞，在这天地之间，洒落漫天血雨！
　　叶玄手中的木马牛与大夏龙雀，已经断裂了，他动用行字秘于皆字秘，抱着不故意气的心态，杀了上去！
　　金色气浪，势如破竹，如同死神的镰刀一样，将一片片生命收割！
　　在这种状态下，哪怕是大军中的那些紫府境，在叶玄的手中也撑不了几下！
　　他如同死神的镰刀一样，势如破竹，将大片生命收割！
　　空中，放眼望去，全都是坠落的尸体，这是一片流血的天空。
　　猩红的血雾，将附近的山川都染红了，昆仑如血色，生命脆弱不堪，如同最廉价的消耗品，在不断消逝。
　　叶玄生生杀出了一道缺口，随后一拳轰杀出去，在背后留下了无尽的鲜血！
　　残肢飞散！
　　头颅滚滚！
　　五脏破碎！
　　那是一幅惨不忍睹的残酷场景！
　　但是叶玄的身躯也很不好受，原本晶莹的躯体上，遍布了各\\种创伤。
　　人数毕竟是太多了，那怕时间传说中的荒古圣体，也抵挡不住。
　　他脚踩行字秘，在空中化作血光，如流星一样，在天空上留下一道长长的残影，消失在远方空中。
　　无数大军怒吼着，暴怒，朝着叶玄追杀而去。
　　这一天，注定是一个不同寻常的日子。
　　东土大域数百年来最杰出天才，在昆仑山中搅起一片腥风血雨，斩杀数百人，引得无数人追杀，震惊华夏，令八方关注。
　　哪怕是一些在不关注修炼界的寻常凡人，也都听说了，全都流传重重传言。
　　甚至还有一些媒体出现了，乘坐米国那边的最先进飞行器，在远方进行播报！
　　“．々天帝危已！！”
　　“最新消息！煞星天帝在昆仑山沧溟锋一带，遭遇樱花国阴阳师伏击，不过被他浴血搏杀，斩杀数十人后逃离！”
　　“大事件！大事件！西方教堂红衣大主教，受叶家邀请，前往叶家山脉做客，明确表明，要击杀天帝此人！”
　　“特大消息！特大新闻！叶家金丹长老，叶久林，已经找到了天帝踪迹，并且率领另外三名金丹前去追杀！天帝处境堪忧！”
　　“新消息到了~~~~~~”
　　“整整二十多名紫府境强者，将天帝围困在昆仑山通天谷！”
　　“惨烈的大战正在进行，血水将那片山谷都淹没了！”
　　“天帝牛逼！身受重伤，狂吐鲜血不知，杀出了重围，不过生命危在旦夕！”
　　这一切的消息，不过发生在短短的一天之内，让整个华夏震撼不已。
　　叶玄依靠着行字秘与皆字秘，纵横杀戮，从东闯到西，再从西边杀到东。
　　但追杀他的那几个势力，就没有一个好惹的，根本就冲不出去！
　　这一路，叶玄真的是一路浴血搏命而杀，在身负重伤的情况下，也不知摘下了多少头颅！
　　在他身后，是浩浩荡荡的追杀大军。
　　前方狙击他的人，每耽搁一秒钟，死亡便接近一步。
　　一时间，华夏各方势力的眼光，全都聚焦在了他的身上。
　　“最新消息，金丹境强者终于赶到了，彻底将包围圈合拢，先前之所以没出手，居然是为了如此万无一失！”
　　“报！！！消息到了！！天帝被叶家二十名金丹境强者，围追堵截在了昆仑山天穹崖上！”
　　“四面围困，八方绝地，天帝在劫难逃了！”
　　这一日，华夏沸腾。
　　一个煞星，引得八方具动。
　　这个时候，叶玄身负重伤，身躯逐渐有些撑不住了，哪怕是荒古圣体，也不行了，有种英雄末路。
　　看着远方那滚滚而来的二十多名金丹境强者，还有后方更多漫天的杀气，叶玄笑了起来，将手中一个红袍神职人员的头颅丢在了地上。
　　“出动了如此多的人来追杀我么？哈哈哈.......看起来叶某这颗头颅，还真的值钱！”
　　叶玄浑\\身是血，衣衫破裂，到处都可以看见苍白破碎的骨骼。
　　他盘膝坐下，打开不朽之门，从那当中取出一坛烈酒，将断裂的雪中宝剑黄庐插在苍穹崖上。
　　拍开酒坛的封泥，叶玄仰头灌酒。
　　烈酒混着鲜血冲进了他的空中，流淌到身上，从天穹中落下。
　　叶玄大\\(得王赵)口暴饮烈酒，身边插着一口破碎长剑，冷冷望着逐渐逼近的诸多追杀大军。
　　鲜血与烈酒都在沸腾，叶玄的心中杀意四射！
　　“叶玄！你该死！”
　　远方，有滚滚雷音浩荡，怒火冲天！
　　不是别人，正是叶家长老，叶久林！
　　而在他身后，还有二十名金丹境强者！
　　看着那越来越近，二十个犹如太阳升起的叶家金丹境强者，叶玄大笑，将手中酒坛举起来，大声喝道着。
　　“来！”
　　“叶某大好头颅在此！”
　　“来吧，今日叶某在此，大会东西大域各方豪杰！”
　　话音落下。
　　流光沸腾，神芒弥漫，道音回响天地岁月！
　　一扇闪烁古老气息的不朽之门，骤然被叶玄给召唤了出来。
　　见状，众人冷嘲不屑，显然没认出此物，只以为是个法宝，倒也没在意。
　　很快，四面八方皆都降临身影，每个都杀气腾腾，威压一片天地，显然都是强者！
　　此刻，法宝横空，阵法笼罩，还有强者坐镇各个方向。
　　四面八方，九天十地，皆都被各方敌手给占据，没有丝毫可以逃生的路。
　　势必要把叶玄围困至死，不留丝毫生路！
　　“绝命之局！”
　　这是众多观战的媒体的统一想法，根本想不到也看不到任何逃跑的希望。
　　叶玄被各路强者包围，必死无疑了！
　　“哥哥……”
　　叶晨曦咬唇，脸\\色苍白，但更多的则是自责。
　　若不是哥哥要救自己，根本不可能陷入这必死之局，现在该如何是好？
　　“不慌，还没到最后关头！”
　　叶玄心情沉重，同样知道此刻的局面何等艰难，哪怕是他也感受到了死亡的危机。
　　但是，他不想放弃，还想再拼尽底牌，最后一搏！
　　“叶玄，看你今日何处逃！”
　　这时，有叶家强者冷喝出声，神\\情轻蔑，目光中满是恨意与杀机。
　　然而对此叶玄却是淡淡一笑，似乎已经放下了一切，紧绷的身躯陡然放松下来。
　　“谁说我要逃了？”
　　“我正打算把你们全都聚在一起杀之后快！”
　　听到林玄的话，众人忍不\\住嗤笑出声，知道这是叶玄临死前逞口舌之能罢了！
　　轰隆！
　　然而就在下一刻，一道巨响陡然传来。
　　众人眼睛一眯，紧接着便看到，叶玄身后的那个门户，猛地变\\大，幻化成数十米之高，犹如一栋二十余层的高楼，竖立在天地之间！
　　“这是什么？”
　　看见这个门户之后，众多叶家之人愣了一下。
　　但是尚未等他们如何行动，便见叶玄身\\前突兀的浮现出天道书籍，正是《弹指遮天》！
　　他双\\手捧书，一步跨入了门中队！
　　天地旋转，流光转动，叶玄身影瞬间消失不见，而后那门户竟然也跟着消失，直接进入了弹指遮天的书中世界！
　　一时间，原地空空如也，仿佛什么都不曾发生过，徒留叶玄一句话在这里回荡不休。
　　“待我出关日，镇\\压一切敌！”.

第131章



　　恢弘的高大门户，带着灿烂神芒，屹立于天地之间！
　　继而下一瞬，就带着叶玄一同消失在了这方天地之中！
　　昆仑山之上，看到这一幕，所有人都有些傻眼了！
　　这是......怎么回事？
　　天帝呢？
　　叶玄呢？
　　众多追杀大军来到跟前，有些茫然的望着四周。
　　所有人都没有预料到这一幕！
　　原本叶玄已经被他们团团包围，已经是板上钉钉的在劫难逃，但没想到居然发生了这样一幕！
　　“天帝呢！怎么不见了！”
　　刷！
　　一道流光炸响，叶久林化作闪电，现身此地，周身杀意沸腾！
　　他张望四周，没有找到任何叶玄的痕迹。
　　“怎么会忽然消失了！”叶久林转身怒喝。
　　一个叶家的金丹境长老，脸色也不怎么好看，他抬起头，神情阴沉，回忆着先前那巨大的门户。
　　脸色阴晴不定。
　　“刚才天帝取出来的那东西，是不是不朽之门？”
　　不朽之门！
　　这句话刚一出现，许多人顿时一惊，骇然的扭过了头！
　　“不朽之门！”
　　“那种东西，为什么会在天帝身上！”
　　远方，许多人瞳孔都收缩，难以掩饰脸上的震惊之色！
　　他们都知道不朽之门的存在，知道这是何等恐怖的一件宝物！
　　那近乎可以堪称作者的大杀器，古往今来无数天道赐福的物品，不朽之门，绝对可以排入前几名之列！
　　“没想到居然是这种东西！”
　　许多追来的人，脸色都有些难看了起来！
　　要知道不朽之门的防御，堪称是近乎无敌的！
　　因为 他可以让一个作者，随意进入自己的书中世界！
　　除了作者自身之外，根本就不可能干扰！
　　“他是什么时候获得的这种东西........”有叶家金丹境存在神情阴沉。
　　叶久林脸色难看，他知道，大概是当初在楚国皇城的时候，那时叶玄获得了天道赐福，赐予了一件物品。
　　当时没有人知道那是什么东西，就连叶久林都不曾看清楚。
　　本来以为只是一件寻常的物品。
　　没想到居然是不朽之门这种珍贵至极的赐福！
　　“但不朽之门也是有弱点的！”
　　叶久林眼中寒芒闪烁，根本就没有放弃的意思，他抬起头来，语气冰冷，盘膝在空中坐下。
　　“通过不朽之门进入书中小世界，在何处消失，便是会在何处出现！”
　　“这叶玄在这苍穹崖上消失，那注定也会在苍穹崖上重现！”
　　叶久林周身流光沸腾，一股股强大杀意弥漫四方。
　　“一个人，就算是进去了书中世界，又能如何？”
　　“将我们所有人都镇压？简直可笑！”
　　“就让他进去，那又何妨！”
　　“不朽之门存在的时间是有极限的，撑死了也不过几天的时间，而且书中的天地灵气，作者是不能吸收的！”
　　“我就不信他能一辈子待在这里面！”
　　听到叶久林的话，周围不少势力，也都眯起了眸子。
　　确实是如此，不朽之门固然堪称神器，却也有重重限制，没有那么的无敌！
　　就算是现在进去不朽之门又如何？
　　出来依旧得死！ 
　　叶家众多金丹境强者见状，都对视了一眼，继而齐齐盘膝坐了下去，在空中安静等候，守株待兔！
　　其他的追杀大军，也都没有犹豫，纷纷坐在了原地！
　　不就是几个月么？
　　他们等得起！
　　身为修炼者，谁还没闭关一次个几个月的？
　　那就耗着，等到不朽之门消失的瞬间，便是你叶玄陨落的时刻！
　　一道又一道人影，在天空中盘膝坐下，等待天帝出现，将他击杀。
　　当这一幕震撼的场景被传出去后，顿时有无数人呆滞了！
　　这就是天帝么？
　　这么有排场？
　　都被追杀成那样子了，依旧是顽强的活着，甚至还开启了不朽之门这种作弊级别的东西！
　　“天帝牛逼！刷新我了对紫府境的认知！”
　　“不愧是天帝，强啊，靠着一己之力，居然在那么多的人追杀下依旧不死！”
　　但是，也有不少人担忧，心中叹息。
　　“可惜了，一代天骄，恐怕要就此陨落了。”
　　“他如同流星一般照耀了天空，但估计着也将燃烧殆尽了。”
　　“可悲，可叹，一代天才的陨落啊......”
　　“有没有人知道，天帝究竟是怎么跟叶家对上的？”
　　有人疑惑无比，但随着时间的推移，一个重磅消息传来了！
　　“最新情报，最新新闻！”
　　“天帝真身曝光，并非大世家出身，也非隐世绝代天才，而是大楚女皇前任夫君！”
　　“号称东土第一纨绔的那个人！”、
　　“叶玄！”
　　一石激起千层浪！
　　几乎是在瞬间，这个消息就犹如浪涛一般，横扫了所有的出版社头条，新闻媒体最瞩目的地方！
　　这几乎是震撼了所有人！
　　“什么！”
　　“卧槽！”
　　“天帝，就是叶玄？！”
　　无数人在得知这个消息后，当场就蒙了！
　　因为这期间的差距，实在是太大！
　　简直令人震撼！
　　一个是享誉全球的大楚纨绔，第一纨绔，一个是神勇无双，曾多次震撼全球的楚国脊梁，天才作者！
　　这俩人居然是一个?!
　　尤其是诸多楚国人，在得知了这消息后，更是差点没把眼珠子给瞪出来！
　　这尼玛，是真的？
　　当初天帝说去离婚！
　　还真的是去离婚了啊！
　　那次传言天帝帮叶玄出头，击杀了西方圣子的时候，他们还疑惑，叶玄哪里来的这么大的面子？可以请动天帝出手？
　　没想到！
　　天帝就是叶玄！
　　平心而论，自从叶玄成为了女皇夫君后，整个大楚上下，男女老幼，有谁没有嘲笑过叶玄？
　　有谁没在饭后笑着谈论大楚纨绔？
　　这么久的时间过去了，没想到，小丑竟是我自己？！
　　结果还为等着众多人们震惊，震撼。
　　天道网络之上，便是传来了提示音！
　　众人急忙打开天道网络一看，顿时有些无语了！
　　因为他们发现，《弹指遮天》，居然更新了！
　　“”卧槽！md！不愧是天帝，就是牛逼！被追杀成的这么狠，还依旧在更新书籍？”
　　“牛逼！以后谁在说我天帝大佬，不对，叶玄大佬是拖更狗，我第一个不服！”
　　“好强大的心理素质，在那么多高手的围观之下，别说是写书了，我就连动一下，都会喘粗气吧？”
　　“居然在自己的书中世界里，更新自己的书籍.....不愧是天帝........”
　　“都别说了，这《弹指遮天》，恐怕是看一天少一天，看一张少一张了，抓紧饱眼福，此番事件，天帝恐怕要玄了！”
　　无数人沉默不言，有许多支持叶玄的读者们，都在一遍又一遍的看书，希望能给天帝增加几分胜算。
　　但他们也知道，这多半是徒劳的，无用的。
　　差距实在是太大了。
　　哪怕是天帝，也不可能在紫府境界，靠着一己之力对抗二十金丹，数十紫府，以及无数的灵海练气境。
　　书籍依旧是很精彩，剧情推展到了一个极端震撼人心的地方。
　　所有读者都被书籍中的故事吸引了，但他们看着看着，就有些无语了。
　　这尼玛.......
　　都到什么时候了，这天帝写书，依旧在断章？！
　　这让许多读者额头都在冒黑线，这天帝断章的习惯，还真的是刻在了骨子里啊！
　　他们如痴如醉的看着书籍，丝毫没有感受到时间的流逝。
　　书中的这一段剧情，正好是叶黑等一群人，前往紫山最深处探秘的时候。
　　“我感觉这一个紫山里面，肯定有东西，不一般！”
　　“卧槽，这么恐怖的东西都被封印了，究竟是什么，太厉害了！”
　　【雄姿盖世，惟我独尊，提起别的大帝，人们也许会发现他们经历过血战，有过大敌，生命也曾受到过威胁。】
　　【唯有一个大帝，无论是谁与他为敌，从来都没有人会为他担心，听他的过去，观他的经历，真的是摧枯拉朽，横扫一切，一路强势到底！】
　　【无论遇到谁，大帝全都是一战扫平，根本就没有一点的悬念，镇压到底。】
　　【到了最后，提他那就是无敌的代称，天上地下独尊，横扫九天十地，在他活着的年代没有人敢撄锋，纵然是生命禁区中的至尊，也都沉默而本分的守在自己的坐关地。】
　　【这就是人族最后的大帝，一个雄视古今的无上人族大帝，登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊！】
　　看到这些描写的时候，所有人的人都感到一阵血脉沸腾！
　　“卧槽！太强了！这人是谁？有些恐怖啊！”
　　“人族最后的大帝！望断仙路，前不见古人，后不见来者，独立云巅！”
　　所有人看到这里的时候，都感觉一阵心潮澎湃，激动不已！
　　而在遥远的昆仑山上，依旧有不少人在打坐，等待着叶玄出现，将其镇杀。
　　而就在他们静静等待叶玄出现的时候。
　　忽然有不少人寒毛到竖，猛然的抬起了头，只感觉浑身一阵冰凉！
　　继而一道平静的声音，没有任何征兆的，在这方面天地之间响了起来。
　　“仙路尽头谁为峰？一见无始道成空.......”.



第132章



　　铛！
　　天地震颤，岁月流淌！
　　昆仑山之上，古老的声音，响彻四方天地!
　　这个声音很古老，像是经历了无数年岁月一样，带着时间的气息，摄人心魄！
　　‘刷！’
　　有几个紫府境的存在被惊动，几乎是第一时间就运转起来灵气，照耀四方！
　　“那是什么声音！”
　　“是从何处传来？”
　　所有人都惊骇抬头，遥望空中，但那里碧空如洗，根本没有任何波动与光芒~。
　　“故弄玄虚！”叶久林抬头，眸-子寒光闪闪。
　　“不过是一道声音而已，又能怎样？这不朽之门存在的时间大约就只有一周左右，时间到了，你就必须离开出现-在这个地方！”
　　“就算是给你时间又如何！”
　　“就算是你有不朽之门的防御又怎样？”
　　“注定将会是死路一条！”
　　话虽是这样说着，但叶久林跟叶家一群高手，根本就没有小觑的意思！
　　他们周身流光旋转，在附近布置下了一重又一重的阵法！
　　层层叠叠，根本就不曾有半点疏忽！
　　通过媒体，可以看见，一个又一个叶家弟子，兢兢业业的布置阵法，几乎将苍穹崖，每一寸虚空都布满了！
　　密密麻麻，一只苍蝇都飞不进去！
　　看到这一切，哪怕是先前支持叶玄的那些读者们，也都有些绝望了。
　　“完蛋了，这么多阵法，这还怎么打？”
　　“不朽之门固然防御无敌，但是有时间限制的，在什么地方进去，最后就得在什么地方出来！”
　　“这注定将会是一场失败的战争啊！”
　　“天帝加油，撑住啊！杀出来让他们看看，创造奇迹！”
　　“真不知道天帝死后，他的书会变成什么样子。”
　　“可惜啊，一代天才，一代人杰，就要这样陨落了。”
　　一周的时间，七天，华夏以及楚国无数人都关注着这里的一切，等待着叶玄出来的哪一天。
　　他们在这边等待。
　　而在另一边的书中世界里......
　　...............
　　流光沸腾，神芒闪烁。
　　天地干枯，大地寂寥，叶玄盘坐在一座恢弘的山脉上，周天星辰旋转，一颗有一颗的星辰庞大无比，似乎触手可及。
　　他开着天道网络，正在神情平静的书写书籍。
　　一道道流光在他身边，这些像是大道的脉络，带着岁月痕迹，千变万化，无形更似有形。
　　在远处，则是有一座更加恢弘庞大的山脉，周围遍布着无数神源矿脉。
　　可以看见，不少小小的人影，正在那神源矿脉附近挖矿。
　　这里便是紫山，是无始大帝曾经落足的地方，也是记载了他痕迹最多的地方。
　　“哥？”就在这时，一道虚声音传来。
　　叶玄身边，叶晨曦猛然醒来，瞬息起身，刷的一下就抽出了长剑！
　　小脸戒备，神情警备，紧张到了极点！
　　然而等她看见周围的情况后，顿时美眸变得有些茫然了起来。
　　“嗯？敌人........呢？这是哪里？”
　　空旷的天地，近在咫尺的星辰，叶晨曦望着周围一切，有些茫然了。
　　“这里是我的书《弹指遮天》里的世界，你昏迷了一天一夜。”叶玄声音平静的传来。
　　叶晨曦扭头望去，顿时惊讶了！
　　“哥！你的伤好了？”
　　先前昏迷的时候，叶晨曦还记得叶玄受到了极重的伤，身躯到处都是残缺的破碎，甚至有许多地方可以看见森森白骨。
　　但不过是短短一个恍惚而已，那些创伤就消散不见了。
　　“荒古圣体万古不朽，本就以肉身强横而著称，锤炼到极致，哪怕是只剩了一滴鲜血，一块血肉，都能修复完毕，堪称不死不灭，那点伤势，很容易就治疗好了。”
　　叶玄平静的解释，然后缓缓起身。
　　“既然你醒了，那便是跟我来吧。”
　　说完这话，叶玄便是朝着远处走去。
　　“哥我们要去哪里啊？这里是弹指遮天里的世界？咱们是怎么进来这里的？”叶晨曦急忙小跑跟上，一连串询问。
　　“是不朽之门，接下来要去紫山。”叶玄平静解释，身躯淡淡纹路流淌，眼中神芒闪烁。
　　实际上，凭着现在的剧情，按照常理来说，叶玄已经差不多可以从书中召唤大帝出现了。
　　但大帝召唤并不是那么简单，而且不朽之门外面，都是虎视眈眈的敌人，一旦出去了，可没有让他实验的机会。
　　他需要在这里继续更新，将自己的境界，提升到地级！
　　精品，黄级，玄级，地级，天级！这些乃是天道上架传道书籍最初步的几个品阶！
　　作为作者，尤其是天道传道的作者，实际上书籍只有抵达了地级，才是真正的展现强悍势力的时候！
　　抵达地级之后，这些作者们就可以被称之为真正有望成圣的作者了！
　　因为只有天道传道，抵达了地级的书籍，才会有逐渐毁天灭地的威力！
　　并且，地级的书籍，也可以逐渐从里面开始召唤人物出来了！
　　甚至强悍者，更是可以凭借这本书籍，开劈一片属于自己的小世界，小洞天！
　　这是其他修炼者万万没有的能力！
　　若说读者跟作者之间，有一道天然的分水岭，而作者跟天道传道作者，有一道天然的差距。
　　那地级的天道传道作者，这是彻彻底底的与众多读者以及其他作者，出现了天壤之别！
　　一书成圣，一书封神！
　　这不是说着玩的！
　　寻常的作者，哪怕是天道传道了，虽然很强悍，有绝巅天赋，无数人都会震惊。
　　但真的面对不是作者的修炼者的时候，同境界固然可以获胜，但若遇上那种隐世强者，还真的不一定能获胜！
　　这个时候，读者跟作者之间，有差距，但并没有彻底拉开。
　　只有到了天道传道，地级之后，真正的差距，才会逐渐显现出来！那几乎是一种无法逾越的鸿沟！
　　挥手之间，翻天覆地，召唤书中人物登场，弹指间，灰飞烟灭！
　　到了地级，能召唤书中的人物之后，才会是与读者之间的彻彻底底的分水岭！
　　而在紫山这种特殊的地方更新，爆更的话，有几率加快提升书籍的等级！
　　当然，也就只是有几率而已，有一些加持的效果。
　　但也已经足够了！
　　只要他将接下来的剧情爆更完毕，定然可以让《弹指遮天》的等级，再度拔高大台阶！！
　　抵达地级之后，便是可以将狠人与无始，一同召唤出来！
　　一边走着，叶玄神情平静的思索着事情。
　　而在旁边，叶晨曦望着叶玄，神情震撼到了极点！
　　这是.....书中世界？
　　望着与地球完全不一样的星空，叶晨曦心中惊骇无比！
　　早就知晓自己这个哥哥厉害了，没想到居然会强悍到这种地步！
　　一人坑杀叶家蟠桃树，数百天才，杀的年轻一代断了层不要紧，还生生潜入叶家，在龙潭虎穴中带走了自己！
　　而现在，居然又开启了书中世界？
　　进入了书中？
　　不朽之门这件神器，她也听说过，可以让作者自由行走于自己的书籍当中。
　　本以为不过是一个神话传说，没想到居然全都是真的！
　　叶晨曦美眸震撼到了极点！
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　但在旁边的叶玄可没管那么多。
　　一边走着，叶玄将接下来的几章章节传上去，同时朝着紫山走了过去。
　　紫山附近，有众多非同寻常的古矿脉络。
　　这大山恢弘而庞大，那乃是古来罕见的九龙拱卫一珠的地势，这里乃是古来大帝无始留下的痕迹。
　　从远处望去，这片山脉神圣而恢弘，但是靠近了，却让人有种不寒而栗的感觉。
　　因为附近高大的石陵都光秃秃的，呈红褐色，没有任何草木，带着点点紫色。
　　在这一路上，叶玄带着叶晨曦走过了许多村镇。
　　他们身上穿着的衣服与这村镇中的众多人物完全不一样，有种格格不入的感觉。
　　看见叶玄跟叶晨曦，这里的人有些意外，但并没有什么太大的反应，因为他们似乎看起来并不好招惹。
　　反观旁边，叶晨曦则是美眸闪烁，感觉很好奇。
　　但是没多久后，叶晨曦的了脸色就不太好看了。
　　“哥，我们要进.......这里面？”
　　等到走进了紫山附近后，叶晨曦倒抽了一口冷气。
　　因为前方紫山，带着浓郁的不祥气息，一点的光芒都没有，黑不溜秋，带着阴森恐怖的气息。
    . ...... .......
　　“我们来这里，做什么啊？”叶晨曦背脊发凉，尚未进去，只不过是待在外面而已，就感觉一阵头皮发麻。
　　这是什么情况？
　　明明不过实在一个山的面前，怎么感觉像是比在叶家老巢都危险那么多？
　　“我们真的要进去么？”尽管知道不会有什么危险，但叶晨曦还是缩了缩脖子，小脸蛋上有些惧怕。
　　“我需要进去更新书籍。”叶玄说着，但让旁边的叶晨曦无语。
　　更新书籍？
　　这里面黑不溜秋阴森森的，像是什么宝地的吗，反而像是.......一个墓穴！
　　在这里面更新书籍.......
　　但叶玄可没管叶晨曦想什么，他随意回头，看了眼远方某处，继而开口。
　　“想跟着就一起，不然的话，可在此等待。”
　　叶玄缓步向前，随意挑选了一个古矿脉络走了进去。
　　“等等！等等我！”叶晨曦激灵灵打了个冷颤，急忙跟了上去！
　　而等到叶玄跟叶晨曦进去了许久之后。
　　距离叶玄极远之处，一道人影才小心翼翼的走了出来。
　　望着远处，眼神阴晴不定，神情惊讶。
　　“这俩人.......究竟是谁？”
　　“他们也想去紫山里探秘么？就这么直接进去，不要命了？”
　　人影望着矿洞消失的地方，皱着眉头：“而且那个男的，似乎先前在临走的时候看了我一眼？难道被发现了？”
　　略作犹豫后，人影晃了晃脑袋。
　　“不可能，我可是叶黑，有菩提子护身，还有紫山玉简，这怎么可能会被发现？”
　　“而且那一男一女貌似是兄妹，但整个东荒中，似乎没有什么出名的兄妹天才。”
　　去还是不去？
　　叶黑手中抓着一口石刀，神情犹豫。
　　总感觉这俩兄妹不简单，但要就这么走的话，未免也太亏了。
　　犹豫挣扎许久之后，叶黑才深吸了一口气，大步上前，也跟了过去。
　　“跟进去看看！”
　　“如果是寻常探险者的话，那就各走各的！”
　　“如果真的有万分之一是大佬的话.......或许.......能捡漏也说不定！”
　　而就在叶黑刚刚踏入跟着进去的时候，前方正在行走的叶玄，脚步微微顿了顿。
　　“怎么了？哥？”叶晨曦好奇。
　　“没什么，继续走就好了。”三.

第133章



　　漆黑的古老矿脉，带着岁月的痕迹。
　　这里是源矿，盛产源石，乃是《弹指遮天》中一种极为珍贵的资源。
　　叶玄跟叶晨曦便是行走在一个矿脉的矿洞中。
　　周围全都是人工开凿的迹象，但像是已经距离很遥远了，不知多少年前的。
　　有一股不祥的气息在弥漫，古老的矿洞中，安静无比，没有任何声音传出来。
　　甚至连空气中都带着一股死气沉沉的味道。
　　叶玄带着叶晨曦，行走在前方，一袭青衫，步履从容。
　　而在后面不远处，叶黑则是抓着石刀，小心翼翼的跟在后面。
　　“已经到了矿脉深处了。”
　　“这俩人，就不曾有一点点防护么？”
　　“他们真的是来紫山探索的，还是在这里旅游踏青？”
　　看着前方行走的两道人影，叶黑有些搓牙花子，觉得自己会不会担忧过度了？
　　他已经跟着前面那对兄妹走了很久了，发现他们两个人有些古怪，身上没有什么太大的灵气波动。
　　那个年纪小一点的女子还好，看见周围的矿洞，很显然还有些惧怕的意思。
　　而那个看起来跟他差不多大的年轻人，则是格外潇洒，行走起来根本就没有半点惧怕的！
　　这要不是在黑洞洞的矿洞里，鼻子里都带着股死气沉沉味道，叶黑真的怀疑他俩是来踏青的！
　　“这究竟是哪个大家族的世子？还是什么天才？这么嚣张，待会恐怕怎么死的都不知道。”
　　叶黑看着前方安静的 矿道，感觉到了危险，他开始装备起了自己。
　　跟前面俩人可不一样，他来的时候，可是做足了功课！
　　这里紫山中，到处都是鬼怪，不祥，太古时的种族。
　　叶黑掏出一件石皮衣服穿戴了上去，并且绑紧石头盔。
　　石头皮衣服，乃是寨子中老源师张五爷的传家宝，属于上一代源天师所有。
　　不仅是石皮衣服头盔，叶黑还带上了张家先人炼制的可避妖邪的石坠子。
　　然后‘锵’的一声，又拔出一口石刀，上面刻画着日月星辰，奇异纹路。
　　根据张五爷解释，可以对一些诡异，光怪陆离的东西起效果。
　　然后，叶黑又取出一个星盘，里面蕴含强大星宿神力，据说关键时候可以派上用场，在鬼矿里，能帮他找到出路。
　　叶黑这边全副武装后，小心翼翼的前进。
　　反观前面，叶玄跟叶晨曦，依旧是那般平静，根本没有什么防御的。
　　“这俩人真的是大胆还是无知啊。”
　　叶黑在后面真的有些迷糊了，因为他看见那两个人随随便便撑开了一个防御罩，然后就走了进去。
　　而且貌似还是那个年轻男子随意画的？
　　这尼玛不是闹么！
　　那种薄薄的防御，别说是碰到鬼或者太古时代种族，不祥之类的东西了，恐怕随便来点波动就能给你碎了！
　　摇摇头，叶黑懒得管了。
　　穿上那些石头人装备，叶黑顿时感觉密不透风，整个人就跟企鹅似的，但这却给他了一种难以言喻的安全感......
　　“差不多了.......”
　　叶黑背着星盘，握着石刀，挂土石坠子，穿着石皮衣服绑紧头盔，悄无声息的跟了下去.......
　　有这俩人在前面也好，要是有危险，自己能救就救，救不了就抓紧自己跑路，也不算是让他们白白当了自己探路人.........
　　.................
　　叶黑在后面鬼鬼祟祟的跟着，叶玄在前面，自然早就知道了。
　　但他倒是没有什么理睬的意思。
　　对叶玄来说，这个小世界，都是由他构筑的，随时可以修改一切设定，相当于是创世神。
　　也就是现在叶黑的修为实在太低了，否则别说是跟在身后了，哪怕是看一眼，估计都会心惊肉跳太久！
　　不可言状，不可描述！
　　叶黑虽然在此时，能看见叶玄跟叶晨曦的模样。
　　但等到他们离开之后，叶玄的所有痕迹，都会逐渐的在叶黑心中淡化！
　　不仅是面貌，甚至是这一切的记忆，过往，交际，这片世界都会自动的修复！
　　这并不是叶玄想要办的，而是此方《弹指遮天》的世界，自然而然的效果！
　　没有存在可以避免！
　　而且对于自己书中的人物，不论是好是坏，叶玄都是一视同仁。
　　至于叶黑，叶玄也并不讨厌，索性就让他随便跟着好了。
　　反正等离开这小世界的时候，所有的剧情都重新改回原样，跟不跟在后面，都无所谓了......
　　现在的主要任务，是进紫山，进行更新，提升书籍的等级！
　　叶玄一边想着，的这个念头刚刚落下，前方就没有任何征兆的传来了一道诡异的声音！
　　‘叮铃~’
　　鬼幽幽的响起来，在空洞寂静矿洞中回响。
　　像是风铃弥漫。
　　又像是有鬼物呢喃。
　　听到这声音，叶玄没什么反应，叶晨曦跟叶黑，一明一暗，倒是全都是一个激灵，顿时谨慎了起来！
　　铃声不绝，在矿坑中回响。
　　“这是啥？”叶黑眯着眸子，感觉背脊有些发凉！
　　因为这这种地方不可能有铃声，难道说自己刚进来没多久，就遇到头彩了？
　　果不其然，下一瞬间，前方就陡然有一阵振翅的声音传来！
　　血光闪烁，鬼雾沸腾！
　　漫天铃声当中，异变陡升！
　　只不过是瞬息，刹那之间而已，整个矿洞通道前后数万丈范围之内，便被一股狰狞雾气包裹了！
　　振翅之音，一股恐怖的波动，从远方尽头传来！
　　叶黑瞳孔收缩，骤然有些炸毛了！
　　因为在前方矿洞中，出现了一个巨大的人型生物！
　　那个人形生物个额外狰狞！
　　它高大约有数十米高，背生双翼，带着极端古老的气息，浑身都流淌着血水，布满红毛跟不祥！
　　似乎并不能完全在洞窟中直立起身子，但依旧无法阻止那慑人的压迫感！
　　这绝对是一个强大的敌手！
　　叶黑猛然抓紧了自己手中的石刀子！
　　那生物不知是死还是活，但叶黑可以清晰的感知道，它身上的气息真的很恐怖！
　　几乎只是刚出现而已，那股恐怖波动，便如同山岳一般铺面而来！
　　如海洋一样的沉重压力，铺天盖地而来，几乎让叶黑呼吸都凝滞了！
　　有些不妙！
　　这种级别的太古生物，怎么刚进来就遇到了？
　　“张五爷不是说我穿着的石头衣服辟邪吗！”
　　叶黑小声怪叫，因为他发现那个巨大的鬼物，不仅锁定了那两人，还锁定了在藏身之处的自己！
　　“这尼玛是什么情况？”
　　“这一身装备全都是摆设么！”
　　“吼嗷！”
　　那人形生物咆哮，双手之上伸出利爪，带着雪亮光芒，悍然便是刺杀了下来！
　　威力之大，杀气之庞大！
　　甚至在爪子尚未落下的时候，就可以看见那上面道道烈光沸腾，如活物一般扭曲咆哮！
　　‘轰隆！’
　　凶兽一击，居然刹那间便是抽空了矿洞中的所有空气，轰然爆发！
　　就算是叶黑距离极为之遥远，都感到了一阵窒息的紧迫！
　　‘咔擦！’
　　叶黑震撼，下意识用力抓紧了石刀，瞳孔收缩到针尖大小！
　　完了！
　　这般恐怖的威力，多半是活不了了！
　　面对这一击，哪怕是他，都不见的能完全挡下！
　　但下一瞬间，叶黑就瞪大了眼睛。
　　“嗷！！！”
　　一声惨叫，从远处传来。
　　整个矿洞中弥漫沸腾的黑雾消散，诡异铃声不见，视线刹那间清晰，原本的阴风烟消云散。
　　叶黑想象中的血肉模糊一幕并未出现。
　　黑色血液冲天而起！
　　那人型太古种族惨叫，顷刻之间便四分五裂！
　　如同被无数天剑之刃斩断一般，陡然便是碎裂成一块块巨大尸块，坠落在了地上！
　　身穿青袍的人影连脚步都不曾停下。
　　叶玄并没有什么出手的意思，反而是一道道无匹的规则，自动在他身边形成，继而陡然爆发！
　　这也就是后面的叶黑修为太低，否则的话，他看见这一幕，绝对会惊叫出声！
　　因为那些符文与规则，不是别的，正是此方大千世界所有存在都苦苦追寻的道之本源！
　　每一缕符文，每一缕光泽，都是世界的意志！
　　若是境界高的存在来看见这一幕的话，绝对会惊讶的下巴都掉下来！
　　因为这些符文，每一个都是他们苦苦追寻的！
　　每一枚纹路，规则，都足以让他们进行极尽升华，疯狂突破！
　　轰！！
　　那如房屋的尸块被横扫出去，无上的意志降临，刹那间便是让那太古物种血肉模糊！
　　整个矿洞中弥漫着腐臭的气息！
　　叶黑猛然瞪大了眼，因为他发现那太古种族诡异，并不只有一个！
　　在那青袍人影的上方，还有数头庞大凶兽！
　　不知何时，也全都被斩断成了大片尸块，坠落在地上！
　　居然有......这么多！！
　　叶黑震撼. ...
　　而这人型生物，生命力出奇的可怕，哪怕是被斩断成了四分五裂，却依旧在挣扎！
　　那些碎块依旧聚拢在了一起，缩在角落中重新拼凑出了身躯，朝青袍人影所在的方向瑟瑟发抖!
　　它们跪伏在地上，不敢有任何动作，显然惊惶到了极致！
　　他们虽然没有灵智，却有本能！
　　叶玄神情平静，继续向前走去。
　　“滚。”
　　叶玄随意开口，根本就没有什么生气，也没有什么在意的意思。
　　就如同一尊高高在上的创世神灵，俯瞰笔下的形形色色。
　　反观那些人型生物，则是如蒙大赦，刹那间化作烟雾消散殆尽！
　　叶玄继续向前走去。
　　反观在后面的叶黑，则是彻底懵逼了！
　　这尼玛......
　　是什么情况？
　　这个青年究竟是谁？
　　怎么会如此恐怖？仅仅一击而已，便是将那么多凶兽尽数斩杀？！
　　而且还让他们跪在地上求饶？
　　这些沾染不祥的太古种族什么时候会求饶了！
　　难道那青年根本不是什么少年，而是一个活了不知道多久的老不死？来装嫩？
　　叶黑看到这一切，重重的咽了口唾沫！
　　惊魂未定，没有什么犹豫，急忙跟了上去！
　　如果说，先前的一幕，只是让叶黑心中震撼的话，那接下来发生的一些事情，则是彻底让叶黑震撼了！
　　接下来的一段时间中，漆黑不祥的矿洞中，不断有凄厉的鬼啸传来！
　　一个又 一个不祥的生物，沾染各种诡异，从矿洞尽头杀来！
　　但所有的不祥生物，都在距离那青年尚有百丈之外便被无形力量轰杀！
　　切割成粉碎，继而落荒而逃！
　　这并非是叶玄再出手，而是这个《弹指遮天》的世界意志自行流转的结果！
　　甚至还有一些，只不过是刚露头，就被无上力量降临，镇杀当场！
　　这些不祥生物，每一个都很独特，都极端的强悍，甚至有一些，仅仅只远远望去，就让叶黑有种落荒而逃的感觉！
　　但在那个青年面前，却如同个玩物般！
　　轻易斩杀！
　　“这究竟是什么情况？谁说的紫山里面格外凶险，动不动就是诡异跟鬼境的？”
　　“谁说在这里面走，不论怎么都不会有好兆头，现在我看见了什么？”
　　“他的骨龄明明不大啊，为什么会如此恐怖，我可从来没听说过东荒有这么一个天才！”
　　叶黑在后面，看得目瞪口呆，嘴角抽搐。
　　因为那是一个从神源封印中走出来的太古凶兽。
　　它生有六臂，背负八羽翼，道道大道纹路弥漫之下降临了，那一双眸子里带着雷光天劫，恐怖无端。
　　但就是这个生物，刚抬头，尚未开口说话，便是被一股力量凝聚的手掌，一巴掌拍死狗似的拍死了！
　　看到这一幕，叶黑感觉整个人的世界观都有些崩溃了！
　　这尼玛是什么情况？
　　这青袍男子究竟是什么来头！.




第134章



　　不祥的矿洞中，叶玄神情平静的前进。
　　而在身后，除了一个近乎呆滞了的叶黑，还有一个叶晨曦。
　　不过比叶黑稍微好点的是，叶晨曦在短暂的震惊后，就回过神来了。
　　她看着一个又一个太古生物生物冲来，然后被杀，并没有太过惊讶，反而在惊讶其他的。
　　完全不一样！
　　每一个太古生物都是完全不一样的！
　　它们的身上，带着各种古怪的符号！
　　不仅是外貌不一样，各种细节，出手方式，也完全不一样！
　　见到这一切，叶晨曦心中震撼无比！
　　要知道，要写出一本能开启小世界的天道传道书籍，无异于就等于是在靠着一己之力构建一个世界！
　　这个世界中大到未来星辰变化流转，小到古往灭绝生物的习性外貌，全部都需要作者一个人来定夺！
　　而一个世界中的生物，又何其之多？
　　根本数不胜数！
　　所以其他能开启小世界的天道传道的书籍，大都是以人族为根奔，很少写其他的种族！
　　并不是他们不想写，而是自身的想象力不够，完全无法设定出那么多详细的种族！
　　而现在.....
　　她看见了什么？
　　叶晨曦美眸瞪大，望着一个个死去的太古种族，神情震13撼到了极点！
　　这些，全都是哥哥笔下的东西？
　　要知道，这还是太古的种族啊，并不是当世的！
　　这么多的设定，这么多的种族，未免也太恐怖了吧！
　　如此强悍的想象力，究竟是从什么地方想出来的？
　　叶晨曦越看越惊讶！
　　因为她发现，不仅仅是这些生物，矿洞中的一些地方，都刻着详细的纹路，还有不少图案！
　　这些似乎都是这个世界中来这里探索的人留下的！
　　居然连这些小小的细节都设定好了吗？
　　这究竟是何等恐怖的掌控力！
　　何等妖孽的资质！
　　“你......是谁........”
　　就在叶玄前进，叶晨曦，叶黑俩人心中震撼的时候。
　　一道苍老虚弱的声音，忽然穿了出来。
　　似乎随时都会喘息一样，这道声音极度虚弱。
　　“我是.....姜太虚.....你们.....”
　　“怎么.....到.....这里的.......”
　　那道声音格外虚弱，十分微弱，不是小心的听根本就听不到。
　　这也让叶晨曦惊讶，这紫山中还有活人？
　　这也是哥哥布置在这里的么？
　　反观远方，叶黑听到这模糊的声音后愣了一下。
　　姜太虚？
　　怎么听起来这么熟悉？
　　叶黑忽然瞪大了眼!
　　等等？
　　什么玩意？
　　姜太虚！！
　　叶黑猛然惊呆了！
　　他可是听说过这个名字的！
　　要知道这是荒古世家姜家的一个天才，乃是传说中的天生神王体，曾在四千年前纵横东荒大陆！
　　神王姜太虚，不是早就已经陨落了么，传闻曾经死于一场意外，现在怎么会出现在紫山？！
　　叶黑心中震撼到了无以复加的地步！
　　一个活着的神王！
　　如果这个消息被东荒姜家知道了，绝对会发疯，东拥有一切力量救援！
　　这真的是令人难以置信！
　　但这更从另一个方面说明了那青袍男子的可怕！
　　一个东荒的神王啊，曾经纵横无双，绝代风华，但现在却被捆在了这里数千年！
　　熬到现在都无法走脱！
　　而这个青袍男子，居然可以生生的这般霸道杀进来？！
　　托青袍男子的福，他一路根本没有碰到什么危险！
　　“你......很强........强到....心惊....能否助我.......脱困.....”这道声音真的很虚弱，他这样求助。
　　听到这话，叶黑很想说，前辈让我来救你出去！
　　因为这毕竟是一个天大的人情！
　　荒古世家姜家啊，那是何等的庞然大物？
　　如果能把姜太虚救出去的话，注定可以获得一大笔好处罢?
　　但面对求救，叶玄没什么理会的意思，他上前走去，沿着道路前进。
　　那道声音似乎格外微弱，很虚弱，一直等到半个时辰后，姜太虚的声音，才再度传了过来。
　　“我.......油尽灯枯.....无法.....一直传话......感激......”
　　就算是纵横无敌的强大神王，被这里困四千年，也难以熬下去，这个时候的姜太虚，确实即将陨落。
　　“你......很强.....可否......助我.....”姜太虚的声音很虚弱，从漆黑通道传来，他再次开口了。
　　叶玄没有回答，只是平静的继续前进。
　　听到这里，叶黑有些就焦急了。
　　这青袍男子什么来头？
　　面对东荒神王的求助，都置之不理！
　　完全无视！
　　又过了大半个小时，对方像是在积攒力量，终于积攒够了，竭力开口：“只要能相助.....我.....可传你一切神通......”
　　叶玄没有回答。
　　平静走过。
　　甚至一直走过那道声音源头的时候，都没有什么行动。
　　叶黑真的差点忍不住，说我来救，我来救，放着我来！
　　一个四千多年前的神王啊，这绝对是堪称活化石，被困四千年都活着，何其强悍？
　　他得知道多少恐怖的招式？
　　望见这一幕，一声重重的叹息传来，似乎无比的绝望。
　　像是被抽空了一身神王躯体里的所有气息，好长时间都没有声音继续传出来。
　　叶晨曦面露不忍之色。
　　“哥？要不就救一下？”
　　叶玄神情平静，向前走着：“无需我们出手，自会有人出手相救。”
　　他这句话虽然是在给叶晨曦解释，但也没有遮掩，也是在解释给姜太虚听。
　　主要是对这个白衣神王，他也没有神么厌恶的意思 。
　　像是听到了希望，被封印在神源中的姜太虚，竭力开口：“敢问.......何人.......能救........”
　　“此为天机，安静等待即可，命不该绝。”叶玄平静的说道。
　　说完这句话，他便是继续向前走去。
　　接下来的一段时间中，姜太虚又接连询问许多问题，但是叶玄没有任何回答。
　　最后，姜太虚只能叹息，虚弱且恭敬的传音。
　　“多谢.....前辈.......”
　　最后的这段话，因为距离太远了，叶玄没有听到。
　　他一直等到叶玄走出很久之后，才凑到了那块石壁旁边，小心翼翼的敲了敲墙壁。
　　“前辈？在否？我或许可以帮助你出去，你能传授我神通么？要的不多，随便来个千八百种就行。”
　　石壁源石中的姜太虚没说话，许久后，才幽幽叹气，虚弱的开口。
　　“你.......不行......”
　　叶黑愣了一下：“为啥？我俩都是年轻人啊。”
　　“太弱......”
　　“同为.........年轻人......我都得......拜服....”
　　“而你......比先前那位.....差了十万八千里......”
　　“像是.......巨龙跟.....蚂蚱.......”
　　叶黑愣了一下，继而满头黑线。
　　“我@#%%%#！”
　　“你才是蚂蚱！”.


第135章



　　古老洞窟，幽寂森冷，若不是知道这里乃是古老大帝留下的痕迹，任谁都会把这里当做鬼矿。
　　紫山当中，叶玄跟叶晨曦前进，周身带着淡淡流光。
　　不祥跟鬼物已经很少出现了，而原本在后面吊着的叶黑，也渐渐的不在追踪了。
　　叶黑虽然胆大，但不蠢，能被一个古老神王那般称呼的存在，绝对并非凡人。
　　很有可能，早就已经发现了他的存在！
　　叶黑可不相信自己身上的石皮能挡住那种级别存在的灵觉！
　　既然对方没有对他出手，那他就该有点数，若是继续跟踪下去，难保不会发生什么。
　　所以叶黑选择了另外一条矿道，没有继续跟踪，去往了紫山另外方向。
　　对于叶黑的那点心思，叶玄不曾理会。
　　他继续前进，带着叶晨曦行走在紫山内部。
　　相比外界的妖邪，这紫山内部的诸多妖邪都不凡，看见叶玄后，差点连血脉都爆炸了，根本就生不起半点进攻的念头。
　　所路过之处，所有妖邪都在万丈之外浮现，跪伏于地，眉目都贴在了土上，瑟瑟发抖。
　　流光闪烁。
　　神芒沸腾。
　　叶玄跟叶晨曦一路前进，很快便是来到了紫山的核心位置。
　　哪里有一座破旧的道台，带着古老光泽，道台周围，则是一片晶莹的水池。
　　这里飘动清香，一片片阵法弥漫，九个古老的玉葫芦，也不知多久了，依旧有晶莹液体向外低落，化作先天精气，恢弘耀眼。
　　“就是这里了，晨曦你且稍待片刻。”叶玄说道。
　　叶晨曦点头。
　　叶玄上前，所过之处，泉水自动分开，道台变化，化作金色阶梯来接引。
　　这就是创世神，叶玄在这小世界中不需做什么，天地万物都会迎合他的举动。
　　一个念头，一个举动，整片世界就会按他意志流转，什么也不例外。
　　叶玄来到台上，盘膝而坐。
　　‘当！’
　　钟声大作，长鸣不绝，响彻八方十第，整个浩大的紫山都受到了震动，紫山附近的所有人都变了颜色！
　　“紫山响动了！这是极道帝兵――钟的声音么？”
　　“上一次极道帝兵――钟，响动的时候，还是在数千年前，神王姜太虚进入的时候！”
　　“现在又发生了什么？何人触动了极道帝兵！”
　　紫山东中，叶黑也变了脸色，极道帝兵被触动，这定然是那个青袍青年的所作所为！
　　他这次前来，难道是为极道帝兵么?那究竟是何等恐怖的人物！
　　叶黑震惊无比，但终究还是想的太短了。
　　‘哗啦啦......’
　　太古道台之上，书卷浮现，当叶玄取出《弹指遮天》的时候，一股恐怖的波动弥漫四方，紫山附近所有的人都变了颜色。
　　这是怎么回事？紫山中的妖魔彻底复苏了？
　　不应该啊，为何气息会如此神圣？
　　难道是至宝现身了？
　　“快！回禀摇光圣地！”
　　“速速回姜家，回禀家主！”
　　“瑶池圣地观察紫山太久，定然需要这里的情报！”
　　周围一道又一道人影离去，匆匆走远。
　　而在紫山内部，叶玄则是深吸一口气，逐渐开始书写起了接下来的剧情！
　　只要等这里的一段剧情书写完毕，便是可让书籍境界得到大大的提升！
　　‘嗡！’
　　虚空研磨，以指为笔，叶玄迅速在天道网络上写下大片的文章！
　　一页又一页的章节，不断的在叶玄手中成型！
　　一章又一章《弹指遮天》，不断的在天道网络上发布了出去！
　　................
　　《弹指遮天》中，叶玄正在提升世界等级。
　　而外面，也有无数叶玄你的读者在等待，他们看见了更新的《弹指遮天》后，顿时惊了！
　　“嗯？这是什么情况！天帝居然有更新了！”
　　“哈哈哈哈！牛逼！不愧是天帝，真的还能继续更新啊！”
　　“不愧是天帝，别的不说，就算是在绝境中，这剧情，章节，也都没任何缺陷｀ 々！”
　　一道又一道人影，看着叶玄更新的最新章节，激动无比。
　　但也有不少嫉妒叶玄的人冷笑。
　　“都现在了，还更新有什么用？还不如早早的认输，死了还能有一个体面！”
　　“躲在不朽之门更新章节，真有你的，等着时间过去了出来，还不是死路一条？”
　　“就是死了之后，可惜了那不朽之门！”0
　　大风吹拂，流光闪耀。
　　远方昆仑山苍穹崖上，那些在等待，追杀叶玄的诸多存在，也知道了这个消息。
　　他们顿时冷笑了起来！
　　“现在在爆更？是想着最后了，殊死一搏？简直可笑！”西方教堂有强者冷笑，眸子里有神圣光芒照耀。
　　“呵呵，就算是他更新又如何？怎不会以为自己更新一点，就能比的上如此多宏伟大军吧。”樱花国有强者站在山巅，身边浮现大片式神。
　　“能如何？又能如何？等到他从书中出来，注定就只有死路一条。”叶久林冷漠的睁眼，一双眸子里闪耀无穷寒芒，洞彻九天十地。
　　一章又一章书籍更新！
　　不过是短短的几个时辰而已，便是有了十数章更新！
　　这种更新速度，真的是堪称恐怖！
　　“这.......这还是正常人类作者能有的速度么？”
　　“几个时辰，十多章，这么多章节，哪怕是数天内应该都是写不完的啊！”
　　“虽然这些章节看起来很爽，剧情堪称完美，但.....唉！”
　　“多写一点吧，我多订一些，希望天帝度过难关！”
　　“天帝这是在暗喻什么嘛？”
　　“神王姜太虚........唉.......”
　　华夏与楚国中，无数读者看着更新的章节，心情激荡，因为书中剧情正好是神王姜太虚从紫山中出来的时候。
　　【昔年，姜太虚丰神如玉，战力震世，无论走到哪里都引人瞩目，为绝代云风云人杰。】
　　【遥想当年，他英姿勃发，脾睨天下，再看今朝，形如枯柴，瘦弱将朽，这是何等的悲凉？】
　　【美人迟暮，英雄末路，都是世上最无可奈何的悲哀。】
　　【天纵奇才，惊世之姿，本为一代天骄，却落得如此下场，让人唏嘘，襟然泪下。】
　　无数人看到这里，都在叹息。
　　这是在暗喻什么吗？
　　就是天帝最后的挣扎么？
　　《弹指遮天》的书中，神王姜太虚刚从紫山中出来，好不容易即将复活，但却被无数东荒势力围攻！
　　险象环生，命途多舛，英雄末路！
　　这不正是跟当下的天帝一模一样么？
　　他本来是一方豪杰，却被认作大楚纨绔，好不容重新正名，但没想到刚恢复，级落到了这种地步！
　　西方教堂，数国围剿，两大家族势力出手封锁昆仑，整整二十金丹盘膝于苍天之上！
　　只是等待叶玄出现，将其击杀！
　　曾经的天帝，何其辉煌？
　　一书震慑三国，凭一己之力将大楚战力拔高，开启全名《天龙》时代！
　　一书纵横天道大典，剑光无敌，斩遍敌寇，生生击退七方大域！
　　而等到《弹指遮天》出现的时候，更是何其震撼！
　　九龙拉棺，五色祭坛，不朽星空古路........
　　恢弘的想象力，震撼的文笔，直接登录天道新书玄榜！
　　并且杀伐无双，生生在天道玄榜上杀出了一条血路！
　　一路屠榜！
　　如今更是早已跻身前十之列！
　　而现在，却已没有了雄视天下之银子，有的只是无尽的悲凉。
　　许多楚国人也心思复杂。
　　被他们嘲讽嘲笑的叶家纨绔子，居然就是那天帝？
　　他们承了天帝大恩，好不夸张的说，若是没有天帝，他们楚国的国境，至少还得倒退数十年！
　　如今在知晓了天帝真身就是叶玄的时候，他们心中颇为震动，不少楚国之人都忍不住，想要前去华夏救援。
　　但他们也都知道，这有些不现实。
　　先不说距离那么远，动辄数十万的灵石有多少人能承担得起，最重要的是，就算是能去的了，也改变不了什么战局！
　　除非是楚国女皇楚嫣儿开口，率领整个楚国前去援助，才会有一些救援的曙光。
　　但那太艰难。
　　不论是谁都知道，不可能用一整个国家的安慰，去拼一个天帝。
　　昆仑山哪里，纠结的势力实在是太多了。
　　不说叶家，杜家，西方教堂，单说樱花国，棒子国等国，就能跟楚国掰扯一番！
　　实际上，有不少人知道，在大战刚刚开始的时候，楚嫣儿也曾经出手过。
　　它派遣，调集了三名金丹级别的强者，前去华夏，想要去救援叶玄。
　　但刚刚在半路，就被华夏叶家的人拦下了！
　　他们在一片山脉中展开了大战，打的方圆大地破碎，山脉崩塌，那一场大战的结果无人知晓。
　　最终，楚国的三名金丹境强者，无奈返回。
　　但也有不少楚国的势力不服，自发的行动了起来。
　　“我们不能就这么看着天帝陨落！所有愿去昆仑援助的人，随我来！”这是司文忠与李纹山的话语。
　　“哈哈哈，这两个小崽子，还算是有点良心！所有前往昆仑之人者，传送阵由我周神安一力承担！此举与大楚无关！”周神安也开口了。
　　一石激起千层浪！
　　几乎是在这三人说话后不久，整个大楚中，就有无数势力相应了！
　　“我凡家也去，虽然不多，但一两个紫府境还是有的！此举同样与楚国无关，乃我凡墓自行断绝！”
　　“哈哈哈！我秦家也有人，别的不说，若是没有叶玄那小子的雪中，我秦风还不知何时才能进阶紫府境界！”
　　“这次前往昆仑，老夫便是把这老骨头还回去又何妨！”
　　“呵呵呵，能让你们把风头出尽了？我赵家也来！”
　　“我大楚虽小，却也有骨气，怎能眼睁睁望着天帝陨落！”
　　“天帝这断更狗的真面目终于曝光了！还没给他寄刀片，怎么可能就这么放过它？老夫虽为一散修，但也承情！”
　　“．々柳家也不可能看着天帝便是这般陨落！”
　　“我姚家也派遣！《弹指遮天》还没写完，怎么可能就这样不写了？断章狗拖更就罢了，想要太监的话，我绝对不答应！”
　　“哈哈哈，我玄家来了，一把老骨头，不知道能不能找到天帝，好好揍这后生仔一顿.........”
　　一个又一个楚国的势力，全部都自发的行动了起来！
　　他们聚拢了二十多名紫府境的强者，从楚国出发，要通过转送阵去往昆仑！
　　“无需阵法费用。”
　　当然这些紫府境来到的时候，守护传送阵的楚国金丹境老人，神情平静。
　　“女皇陛下有令，所有前去救援之人，都无需阵法费用！”
　　他取出一件又一件珍贵的法宝，交给了这些紫府境存在！
　　“这是......如此珍贵的法宝！这不会都是国库里的吧？怎能拿出来动用！”有紫府境老人惊讶。
　　“法宝就是拿来用的！”金丹境老者神情平静：“关键时候拿出来，或许可以保你们一命！”
　　“但若死在了昆仑，记得，与我大楚无关！”
　　“去吧！”
　　众多紫府境强者看见这一幕，皆微微点头，对老人鞠躬。
　　继而身形闪烁间，消失在了传送阵之上。
　　许多楚国之人听到了这消息后，神情复杂。
　　“求老天，让天帝胜利！”
　　“若能活着回来，定然再也不说天帝是断章狗了！”
　　“所有人都要平安归来啊！”
　　..............
　　而就在楚国的众多紫府境强者行动的时候，楚嫣儿也没闲着。
　　她来到了华夏大世家之一的陈家，去见到了当今陈家家主，并且送上了一封信。
　　同为华夏几大最强家族之一，这陈家自古便是与叶家不和。
　　“嗯？楚国女王来了？”
　　“嗯？”
　　“哈哈哈，原来是这个样子！好一个叶家，虎毒还不食子呢，这叶家，够狠！”
　　几乎是在楚嫣儿离开(得王赵)陈家之后，后脚就有一篇文章被发了出去，引发了无数人的震撼，点燃了整个华夏与楚国的网络！
　　“什么！叶玄居然是叶家的分支？”
　　“夺取天资血脉？居然还有这种古怪的秘法！”
　　“难怪，难怪如此！居然想夺取天帝的天赋，我说天帝怎么会忽然跟叶家打起来，这要是我，绝对会跟叶家拼命啊！”
　　“当初看见天帝在叶家掀起红毛旋风，杀伤无数，还以为有些过了，尤其是后面杀的叶家断层的时候。”
　　“现在看起来，真的是杀的好啊！”
　　“嘿！这叶家，真的不愧是最顶尖的势力之一！”
　　事件的前因后果曝光，顿时引起了无数人的口诛笔伐！
　　甚至连华夏国中的掌权者，都有些眯起了眸子，亲自派遣人前往叶家询问！
　　如果曝光的事情真的就是事实的话，那这次的事件，或许也会给他们华夏造成不小的负面影响！
　　叶家之中，不少人都脸色难看了起来，心中怒骂楚嫣儿，知道绝对是她透露了风声！
　　但他们依旧没有放弃围杀叶玄的意思！
　　昆仑山苍穹崖上的包围，丝毫不曾松懈，甚至还又多构筑了数重阵法！
　　只要是能击杀天帝，夺取了他的天赋，那就算是被言论议论又如何？
　　只要能杀了他，什么原因，还不是由他们来编写！
　　“继续杀！就在苍穹崖上等着，绝对不能放跑了天帝！”叶家当代家主，叶天璇，冷漠的开口吩咐。
　　而在得知了这个消息之后，远方的楚嫣儿放下手中密折，遥望昆仑所在的方向，轻声叹息。
　　“叶玄，我只能帮到你这一步了........队”
　　“剩下的，便是看那天意了.........”
　　流光闪烁，神芒沸腾，苍穹崖之上，灯火通明。
　　此时距离不朽之门失效，尚有五日。.

第136章



　　一道又一道大楚强者，前往昆仑，援助天帝！
　　《弹指遮天》之外的这些事情，叶玄并不知晓。
　　此时的叶玄，正盘膝坐在紫山中心的道台之上，继续爆更，书写弹指遮天。
　　一个个字符，一片片段落，一张张章节......
　　叶玄下笔如神，双眸璀璨，青衣飘荡，身躯当中，绽放无穷神光！
　　一篇篇文章成形，在天道网络上浮现！
　　同时在他周身，亦是有无数经文弥漫！
　　而随着叶玄继续更新，天道网络对小世界也正在进行不断的改变！
　　那是天道网络在修改这方天地！
　　是为了不断的贴切叶玄所创造的恢弘世界！
　　他每一笔落下，每一个文字形成，都会陡然天地间有一种脉动的声音升起！
　　这种声音并不是多么的沉重！
　　但是这种节奏与声音，却好似古来最宏伟的神鼓在锤响！
　　‘咚！’
　　‘咚！’
　　‘咚！’
　　随着他继续书写，一个又一个经文浮现在紫山附近，浩瀚的威压也逐渐在弥漫了出去！
　　这是一种世界等级的提升，在此方世界里，便像是无法言语的可怕节奏！
　　如同先天大道在回响！
　　瞬间而已，便是惊动了无数存在！
　　“究竟是怎么回事！紫山里要出现什么恐怖的东西么？”
　　“自从两日前这种波动就有了，而且愈发的恐怖，震撼！”
　　“让矿场的人都离开，不要靠近！”
　　浩瀚威压，滚滚奇异波动，震动了整片紫山以及附近！
　　所有靠近的人都感觉到一阵颤抖，心神颤抖！
　　到了现在，已经有无数周围的圣地之人抵达了，瑶池，姜家，姬家.....
　　全部都派遣了人到来！
　　甚至还有数名圣主，也亲自到来了！
　　“这是.......”
　　有圣主级别的存在，深吸一口气，想要抵挡这种恐怖节奏。
　　结果根本无法阻拦，反而让他更加心惊肉跳了！
　　“那紫山中有什么？！难道说是最古老的那位复苏了？”
　　“那些纹路，是什么？经文吗？”
　　有圣地之主深吸一口气，极目远眺，想要看清紫山内部。
　　刷！
　　他的双眸中射出两道赤霞，赤金灿烂，似乎是天地间唯一，永恒灿烂！
　　但下一瞬间，他就惨叫了起来，双眸刺痛血流如注！
　　“老祖！！”
　　“我没事！别过来！”
　　那圣地之主低吼，弱音若无剑，似乎可以看见一条条纹络交织，道纹形成秩序之网！
　　‘噗呲！’
　　圣地之主怒吼，最后还是没压制住喷出一口血，带着大片内脏碎片！
　　原本强盛的气息，瞬息萎靡了下来！！
　　这让无数强者惊骇，侧目！
　　这紫山中究竟是什么？
　　不过是刹那，一眼看过去了而已，居然就几乎让一个圣地之主身受重伤到了这种程度！
　　‘刷！’
　　这圣地之主二话没说，驾驭流光，直接退回了自己的圣地当中！
　　“所有摇光圣地之人，皆随我后退！”
　　“禁止在此停留！”
　　摇光圣地之主声音传遍长空，他完全无视周围人骇然的目光，迅速回归摇光圣地！
　　但就算是回归了摇光圣地，他的心脏依旧在疯狂跳动，一股恐惧疯狂涌上心头！
　　“不可名状，不可言说.......”
　　摇光圣地之主喃喃念叨着，背后冷汗直冒！
　　那种恐怖的感觉 ，像是要印在他的脑海中一样！
　　只不过是一眼而已，那股庞大的力量，几乎要直接没入他的骨子中！
　　有了摇光圣地之主的试探，周围其他圣地之主顿时老实了下来，再也没有什么人敢多行动！
　　“轰！”
　　忽然，原本的紫山当中，又有灿烂神芒爆发！
　　那光芒直冲天地，破碎了紫山最高的山峰，化作一道光柱成为了天地间的光芒！
　　直接就让周围一切都黯淡了下去！
　　“啊！”
　　有靠近紫山的人惨叫，他们本想进去看看能不能捡漏，结果被这股波动直接扫过洞穿身躯！
　　他们所有交织出来的防御都瞬间被摧毁，并且被波动重创！
　　‘噗！’
　　血光迸溅，大片人影从紫山附近被震飞了出来，皆重创，狼狈不堪朝远处逃亡！
　　“愚蠢！”
　　远方，众多圣地之主眼神冰寒！
　　仅仅是窥伺一样，便是让圣地之主这种级别身受重创的存在，岂是他们能靠近的？
　　当真是不知天高地厚！
　　而在远处，一道穿着石皮的人影也在狼狈后退！
　　那不是别人，正是叶黑！
　　他早就忍受不住这种威压了，早早在两天前就在往外跑，结果被那股威压震的浑身行动缓慢！
　　跑了两天，终于堪堪跑了出来！
　　刚一回到石宅中，张五爷等人就焦急的围了上来！
　　“谢天谢地！孩子，幸亏你没事！紫山发生了大事！”张五爷焦急说道。
　　“我能不知道么，我甚至还看见了事情的经过......”叶黑苦笑，一屁股坐在了地上。
　　“看见了事情的经过？你知道紫山里是什么？！”张五爷等人震惊无比！
　　叶黑点点头，一旦会想起来，依旧是一阵心悸。
　　“这事情的起因，是一个人！”
　　“一个人？”张五爷顿时呼吸急促了起来，一个人居然能造成这般波动？究竟是何方大能！
　　“一个人影，似乎穿着......”叶黑也没有卖关子的意思，他解释着。
　　但刚说了一半，他的瞳孔就收缩了！
　　等等！
　　一个人？
　　只有一个人么？
　　叶黑陡然惊悚！
　　因为他发现，自己已经无法回忆起来事情的全部经过了！
　　像是有一只大手，正在抹去他的记忆！
　　任凭他如何思索，追忆，就是无法抓住记忆！
　　“等等.....那个人是什么面貌，穿着的是什么？”
　　“他身边好像还带着一个....人？还是仆从？”
　　叶黑浑身冷汗直冒，背脊发寒！
　　整个人活像是见鬼了似的，神情震撼到了极致！
　　这是什么情况？
　　那个生物，究竟是什么！
　　不管叶玄如何思索，在最后，他注定都会失去所有与叶玄有关记忆。
　　甚至他在回想着的时候，还嘱咐张五爷写下了自己说的一切。
　　但很快，等他们回头翻看的时候，却惊悚发现，先前写下的一切，皆烟消云散！
　　..............
　　随着时间推移，等到第三天的时候，剧情推展许多，距离提升等级还差几分。
　　随着叶玄的继续更新，整个紫山似乎都复苏了起来！
　　无上神威汹涌，周天星辰都有星光垂落，如大江涌入海中一般！
　　咆哮汹涌，无穷恒星在上空浮现，如红日坠空，撞击大地！
　　又好似有大片亿万星辰诞生，满天都是炫目的光芒！
　　紫山上空，仿若有成千上万道银色的江河在汹涌澎湃！
　　那股庞大的威压，让众多圣主都有些扛不住，接连后退。
　　到了后来，等到第四天的时候，波动弥漫更加强悍！
　　甚至连老疯子，青帝传人，人世间，地府等这种隐世的存在都来了！
　　他们纷纷遥望此地，神情凝重到了极致！
　　“这里发生了什么？是传说中的无上大帝复苏了？为何会如此恐怖！”
　　有人开口，这样询问。
　　相比其他人，他们知道一些古来辛秘。
　　但很快，他们就动容了！
　　时间来到第五天，神纹交织，天地纵横！
　　无穷的神芒。
　　震散了夜空中的云朵，
　　冲天而起的巨大音波，甚至让整个东荒都在微微的颤抖！
　　‘铛~’
　　那是错不了，是极道帝兵的声音！
　　那是无始钟！
　　发出了声音，但并不是在庆贺，而是在臣服，在哀鸣！
　　下一瞬，一股澎湃气息在弥漫，浩瀚周围四方，整个紫山中大片的太古种族，皆在瞬息烟消云散！
　　所有人看到这一幕，都震撼了，都惊呆了！
　　甚至连那些知晓了辛秘的存在，也都神情您中！
　　这紫山当中，并不是无始大帝在复苏？
　　那究竟是何物出现在了此地！
　　浩瀚波动弥漫四方，带着极端玄奥力量！
　　它可以让没有生命的星球焕发生机，也可以让旺盛的星球破碎崩塌！
　　所有人都震撼了，遥望远方天空，无数星辰因此而发生变幻，星斗转移！
　　波动弥漫。
　　伴随着时间的推移，等到第六天叶玄继续更新，继续推进剧情的时候，跟恐怖的事情出现了！
　　这个时候，距离最后的提升，就差了临门一脚！
　　大道纹路逐渐诞生，光华渐次从东皇散出，笼罩整个北斗星域！
　　这一刻，不论是何方，整个《弹指遮天》的世界中所有存在，皆骇然起身，扭头看来！
　　‘轰隆！！’
　　七大生命禁区当中，神虚之主在此现身了！
　　那是一个白发苍苍的老人，这是他不知多少万年后的首次现身！
　　他是古老的至尊，自斩一刀为成仙的存在！
　　遥望紫山的方向，看着那道人影，饶是强如神墟之主，亦是感到一阵心悸！
　　“那是.....何等存在？！”
　　神墟之主瞳孔收缩，遥望远方，心中敬畏无比！
　　.........
　　“咔擦！”
　　雷芒闪耀，无数星辰环绕的不死山当中，亦是有两尊无上强者复苏！
　　遥望紫山方向！
　　这是不死山老皇与石皇！
　　皆为曾经的无上大帝，自斩一刀后自封禁区，等待成仙！
　　“无始不是已经陨落了么？最后一位人族大帝，早就消失不见！”不死山老皇这样说着，神情震撼！
　　“那不是无始大帝！是另外的存在！”旁边，石皇开口，念达八荒，一息之间，神识便是扫过无尽星辰！
　　当扫过紫山的时候，他很小心，但依旧遭受了反噬！
　　他的眉心裂开，大片晶莹的紫色鲜血坠落下去，砸碎了大片不死山星辰！
　　“不可名状，不可言说！！”石皇神情震撼，捂着眉心踉跄后退，眼里是难以言喻的疯狂！
　　“那难道是成为了仙的人吗！？”
　　“不对！不仅仅是成为仙，绝对不止如此！”
　　“他的记忆居然在模糊，我无法记起紫山中生物的相貌与种族！”
　　除了神虚跟不死山之外，剩余的五大生命禁区当中，也有一道又一道恐怖人影冲天而起！
　　太初古矿，上苍，仙陵，轮回海，荒古禁地，地府！
　　长生天尊，仙姥，灵皇，轮回之主，逍遥天尊，镇狱皇，尸皇，阎罗皇，弃天至尊.....
　　一个又一个无上的强者，纷纷现身了！
　　他们每个人，都拥有无上的波动！
　　出现的时候，仿佛整片星辰都是他们的掌中玩物，随意在他们袍袖之间荡漾徘徊！
　　当他们现身的时候，他们足下的禁地都在哀鸣，都在崩塌，都无法承受住他们的波动！
　　他们全都没有例外，都遥望远方的虚空，震撼到了最极点！
　　尤其是看见紫山当中弥漫的古老经文的时候，更是震撼无比！
　　“那紫山中的........究竟是什么？”
　　“没有过去，看不清未来，所有的一切都是虚无！”
　　“遥遥望去，一片混沌！”
　　“超脱一切，不可言说，不可名状！”
　　“而且我为何看那些经文的时候，似乎可以望见自己的一生！”
　　实际上，这些经文，就是叶玄些出的书籍，上面就是记载的他们。
　　只 不过，外人根本无法看懂，只能模糊的感觉到无穷规则力量！
　　如涛涛江海，蔓延四方！
　　七大生命禁区，无数强者望了过来！
　　他们一开始，还以为是无始大帝复苏，但很快他们就知道自己错的多么离谱，脸色很快就变了！
　　不可名状！
　　不可言说！
　　那些诡秘的经文，究竟是什么？！
　　谁在此地！
　　“轰！！”
　　来自不死山的不死神皇，现在出现了紫山附近，降临北斗星系，整片星系都几乎承受不住他的波动！
　　无数人遥望不死神皇，承受不住压力而跪伏！
　　而不死神皇，则是遥望紫山，心中震撼到了极点，感受着那股气息，甚至有种匍匐膜拜的感觉！
　　这是......怎么会是？！
　　‘轰轰轰轰轰！’
　　接下来，又有一道道无上恐怖降临此地！
　　诸多自斩一刀的禁区至尊，全都来了!
　　他们小心的收敛气息，但就算是这样，都让整个北斗星域以及附近的许多星域承受不住威压，纷纷颤抖，裂开！
　　他们没有在意四周，只是站在星空中，遥望紫山！
　　每一个眼中都神芒四射，神情恭敬无比！
　　看着这些活化石般的生灵，所有紫山附近，甚至北斗星域中的存在都呆滞了，所有人都眩晕了！
　　紫山究竟发生了什么？
　　那里面究竟是何等恐怖的生灵存在？
　　居然让如此多的恐怖降临！
　　无数禁区至尊，降临这一方天地，来到紫山之前，安静等待！
　　恍若朝拜一般，震撼而恭敬！
　　而在紫山里面，叶玄也依旧在笔耕不辍！
　　一篇篇文章，不断被书写！
　　一点点的世界等级，正在不断的提升！
　　天道规则不断动荡，不断扭曲！
　　整个小世界，都在随着叶玄的一篇篇更而变化着！
　　不断的升级，拔高！
　　一尊又一尊禁地强者，遥望紫山！
　　明明想要看清当中真像，但不论他们如何记忆，眼前的一切，都如水般流逝，根本无法存留！
　　《弹指遮天》中，无数禁地强者遥望等待！
　　而在昆仑山之外的苍穹崖之上，也有无数人在等待着！
　　因为今日不是其他的，正是不朽之门的第七日！
　　也就是不朽之门即将失效的那一日！
　　叶家的二十名金丹境强者，盘膝坐在虚空当中。
　　阵法环绕，数之不尽的流光蔓延这一片天地。
　　“今日不朽之门就要消散了，天帝在这里面，支撑不了太久了。”
　　叶久林抬起头来，眼中杀意四射！
　　这些天里，叶玄遁入不朽之门，让他们只能在这里等待。
　　“是想要借助楚国的力量，逃出生天么？简直异想天开！”
　　“拖延时间又如何，就算是有楚国相助，你今日依旧逃不了！”
　　一个又一个叶家强者抬头，眼中寒芒四射，杀意几乎凝聚成了实质！
　　这些天来，楚国那些人，着实给他们造成了不小的困扰！
　　这些人修为不高，但是捣乱的能力，真的有一手！
　　不过就算是捣乱又如何？
　　终究没有任何人能来到这昆仑山苍穹崖之上！
　　寒风吹过，苍穹崖上灵气波动，大片杀意弥漫这里。
　　所有靠近的生灵，不论是飞鸟还是虫豸，在二十名金丹强者的气息绞杀之下，都是顷刻崩碎！
　　随着时间的推移，这些叶家金丹境强者，逐渐起身，抬起了头。
　　因为在虚空中。
　　开始有光芒现身了！
　　一点点天道紫气，垂落下来，淹没了这个地方！
　　那不是别的！
　　正是不朽之门正在逐渐出现！
　　“终于时间到了，不朽之门现身，看你还如何躲藏！”
　　叶家老妪开口，杀意极盛，甚至比之叶久林还要恐怖一些。
　　不朽之门，缓缓现身。
　　但就在所有人都在这里等待叶玄现身的时候。
　　一道宏大的声音，忽然在所有《弹指遮天》读者的天道网络上响了起来。
　　{恭喜作者‘天帝’，作品《弹指遮天》，完成品阶升级。}
　　{自B级黄阶，进阶至S级地阶。}
　　众多守在不朽之门外的人都愣了一下。
　　品阶升级？
　　............
　　而在《弹指遮天》的世界中。
　　恢弘浩大的宇宙，耀眼而灼热，亿万岁月以来，这里都是禁地的化身。
　　但是现在，紫山前方出现了太多不该存在的至尊！
　　“他要出来了！”石皇猛然抬头，遥望远方的紫山！
　　与此同时，不仅是他，另外的诸多至尊，全部都感受到了一股恐怖的气息浮现！
　　‘轰隆！’
　　紫山当中，一道人影，倏地睁开了双眼！
　　他的双眸中，射出的光华仿佛可以洞穿宇宙!
　　两道光束比最恐怖仙剑还慑人心魄，锐利无匹！
　　远远望去，如同两道闪电在黑暗中爆发，打破宁静！
　　“差不多，该出去了。”
　　他说出那四个字后，缓缓起身，朝着外面走去。
　　轰隆的一声，叶玄带着出叶晨曦，走出紫山，穿过一切，出现在外面。
　　但仅仅就是这一个举动而已。
　　远处诸多至尊强者，全都感到头皮发麻，纷纷瞳孔收缩！
　　轰隆！
　　仿佛有无垠星空炸开，这些至尊的身后，形成一道又一道可怕的黑色裂缝，不知道连着那里！
　　这道模糊的人影，究竟是什么！
　　那所有至尊强者体内的鲜血都自动流淌了起来！
　　因为他们发现，周围的虚空弥漫起了一种极为古怪的力量！
　　大片规则符文流淌四方，原本模糊的经文，渐次明显了起来。
　　反而是位于核心的那道人影，这是愈发模糊！
　　众多至尊屏气凝神，朝那道人影望去，顿时感觉愈发惊悚，惊惧了！
　　因为他们在那道生灵的周围，看到了古老大道的化身！
　　看似是生灵，人形的模样，但仿佛整个人就是规则的化身，道则的一切！
　　看得到，记不住！
　　并且在他身边飞舞的那些纹路，每一个都仿佛映照了他们的前生今世！
　　惶恐！
　　这种感觉绝对是古往今来不知道多久不曾出现了！
　　而现在，则是再度出现在了他们的心中！
　　于此同时，一种莫名的感觉，再度涌上他们心头！
　　遥望远方的那道模糊的生灵，他们居然不由自主的有种想要膜拜的感觉！
　　浑身上下的所有血液，都在疯狂流淌，一种发自内心想要跪拜的冲动，传遍全身！
　　这让所有的禁区强者，全都有种不可置信的神色！
　　要知道，他们是谁？
　　每一尊都是在各自时代最为强悍的存在，乃是各个时代的巅峰！
　　他们都是活了无数岁月，乃是活化石一样的人物，都是自斩一刀的大帝，至尊，见惯了岁月长河，时空荏苒！
　　但现在，居然面对一个生灵想要有下跪的意思！
　　别说是现在了，哪怕是在古老的幼年时代，他们尚未成长起来的时候，都不曾有这般冲动！
　　那个东西........究竟是何物！！
　　所有禁区至尊心神皆颤！
　　而在旁边，其他紫山附近，北斗的所有生灵！
　　几乎是在叶玄现身的一刹那，便是齐齐跪伏与地！
　　不论是有无灵智，有无修为，人族疑惑妖族，甚至是上古种族，诸多邪祟.......
　　皆齐齐回头，骇然跪伏于地！
　　这是一种先天的压胜，是一种无以轮比的威严！
　　无法抗拒，无法拒绝，甚至连半点想要对抗的欲望也没有！
　　亿万生灵，齐齐拜服！
　　.............
　　而在昆仑山之外，随着叶玄现身，一道道流光，逐渐从那不朽之门上便是绽放了！
　　古老门户深处，炽烈盛大光芒滔天而起！
　　神圣璀璨，好似照亮了万古，划破岁月长河！
　　一股古老的帝王威严，浮现在这片苍天之上！
　　“不为成仙，只愿在红尘中，等你归来........”
　　一道空灵的声音，震动乾坤。
　　巨大的不朽之门中走出，极其绚烂，散发的光华流转着，似乎可以压制天地四极！
　　“望断仙路，前不见古人，后不见来者，余独立云巅.......”
　　宏伟的声音，轰隆如雷鸣！
　　漫天光华奔腾，紫气浩荡亿万丈！
　　似乎正在有两道伟岸的人影，缓缓要从扭曲的不朽之门里走了出来！.



第137章



　　流光沸腾，无穷尽的神芒爆发。
　　一道道神芒照耀这片天地，昆仑山麒麟崖上，宏伟声音震慑整片天际！
　　“不为成仙，只愿在红尘中，等你归来.......”
　　“望断仙路，前不见古人，后不见来者，余独立云巅.......~”
　　无数人听到这-话，骇然抬头！
　　“又出现了！”
　　“这声音究竟是什么？”
　　不朽之门之外，许多等待着叶玄出现的叶家弟子都眯起了眼睛。
　　“这叶玄，还真的够嚣张啊，都现在了，他还有什么翻盘的机会？”
　　“望断成仙路，就凭你当真也配得上么！”
　　“现在还装逼，真的嫌自己活得时间不够长么？”
　　叶久林望着空中恢弘门户，周身杀意沸腾！
　　但是也有不少在外面等待的人眯起了眸子。
　　因为现在的情况确实有点不对劲！
　　刚才天道网络似乎说，《弹指遮天》这本书，已经进阶到了地级？
　　众所周知，若是作者的书籍抵达了天道传道地级的书籍，那绝对是一个质变的开始！
　　抵达地级之后，便是可以召唤书中的诸多存在与人物出来了！
　　“天地这本书才写了多久，居然这么快就抵达地级了？”
　　“情况有些不妙，纵观古今，哪一个地级的作者，不都是绝对的强者？”
　　许多追杀的人心中担忧，也有不少叶家弟子眯起了眸子，心中大恨！
　　终究还是出现了一点变数！
　　本来应该是必杀的局面，生生被这个叶玄拖成了现在的局面！
　　这一切究竟是为了？
　　他们叶家品心而论，绝对是没有任何轻视天帝的意思了，数十名紫府，二十名金丹境，甚至还派出了无数练气与灵海境的存在！
　　整个昆仑山都被监视了起来，还邀请了杜家来联手！
　　这么多人围攻，居然都变成了这般模样？！
　　叶久林抬头，看着不朽之门，脸色阴沉！
　　“就算是抵达了地级也无用！”
　　“不过是一紫府而已！”
　　“他又能翻起什么浪涛？”
　　“注定不过是一死！”
　　虽然是这么说，但是叶久林看着这一切一，心中却也是格外的震撼！
　　这个叶玄，天赋还真的太过恐怖了！
　　这才短短多久的时间啊？
　　就从无到有，直接三本书籍封神，最后一本更是写成了天道传道的地级书籍！
　　而且这两者之间跨度也太大了吧！
　　先前的《弹指遮天》就只是黄级的书籍而已，而如今，居然直接就提升到了地级！
　　这种事情，古往今来有几个能做到？
　　最起码在以前，真的没有多少人能做到！
　　当真该杀！
　　叶久林眼中杀意四射，实际上，现在他已经有些后悔招惹叶玄了。
　　若是当初在叶家，并不是强行夺取他的天赋，而是好声商议的话，让他认祖归宗，结果会是什么样？
　　但这种想法也就是想想，整个楚国叶家的没落，都跟他们逃不开关系，怎可能让叶玄认祖归宗。
　　不朽之门镇魂，恢弘流光，缠绕雷霆，让苍天上烈光垂落！
　　越看着一幕，叶久林心中额杀意便越盛大！
　　这叶玄，绝对不能留！
　　若是不能将他的天赋夺取出来，那就一定要将它在这里斩杀！
　　若是留着此人，成长起来的话，注定会后患无穷！
　　其他叶家金丹境强者也是这种想法，他们纷纷散开，在不朽之门周围站定。
　　‘嗡！’
　　无穷尽阵法升起！
　　繁琐复杂纹路，镶嵌数亿珍贵灵石，被他们启动了起来！
　　伴随一声响动，仿佛这片苍穹崖的时间都被静止了一样，所有的一切都在阵法中变得逐渐凝滞！
　　方圆数百万丈的恐怖阵法，密密麻麻，层层叠叠近乎笼罩了这一整片浩大的战场！
　　有了这种阵法的庇护存在，哪怕是叶玄的身法再怎么强悍，再怎么无敌，也注定不可能轻松逃脱！
　　寒冷的风吹过，一道道人影站在空中。
　　每一个都如同小太阳一般，气息弥漫四方，等待叶玄的现身，将其斩杀诛杀。
　　在这些人后方，还有百余名紫府境存在，也都缓缓起身，抓紧了手中兵器，寒芒四射。
　　而在更远处，是数以千计的众多围杀联军，每一人也都狞笑着，像是已经看见了叶玄走出不朽之门，陨落的场景。
　　“这一次的围杀，真的是堪称数百年来仅有的一次！”
　　“真整整二十名金丹境强者，百余名紫府境，还有无数的阵法与人影，联手围攻一个人！”
　　“这注定会载入史册，不论叶玄最后结果如何，被如此重视，都注定在历史上留下浓墨重彩的一笔。”
　　遥远的地方，有不少华夏的媒体记者，正乘坐着最新的飞行器，在远方扛着摄像机进行抓拍。
　　这肯定是个大新闻，自然不会有记者错过，经过七日的等待发酵后，整个华夏，大半的人都关注起了昆仑山上的战斗。
　　“这么大的阵仗啊，唉，恐怕要玄了，好不容易找到了一本好看的书。”
　　“唉，可惜了，要是天帝若是能活下去的话，或许未来会创造奇迹。”
　　“别说是未来能创造奇迹了，若天帝待会能活着，那就是奇迹本身！”
　　无数人摇头叹息，看着昆仑崖上铁桶般的阵仗，心中哀叹，觉得无论如何都不可能获胜了。
　　但也有不少天帝的死忠粉，还没有放弃。
　　“为什么不能活着？天帝本身就是一个奇迹！”
　　“天帝加油！如今书籍晋升到了地级，便是可以将书中物品召唤出来了！”
　　“这注定是一个翻盘点！”
　　一道又一道人影议论着。
　　轰隆！
　　就在这时候，原本宏伟的不朽之门，散发出点点乌黑而深邃的光泽。
　　阵阵大道之音，从苍天上垂落下去，弥漫四方！
　　“出现了，不朽之门时间到了。”叶久林狞笑着，抬起头来，朝着前方看去。
　　果不其然，下一瞬，原本空中那辉煌的不朽之门，逐渐开始消散。
　　而随着不朽之门的消散，麒麟崖附近所有等待的人都抬起了头，眯起了眸子。
　　等到不朽之门完全消散后。
　　一道人影，缓缓出现在了空中。
　　看着那道人影，叶久林几乎是第一个就大笑了起来！
　　“哈哈哈哈！！”
　　“缩头乌龟，现在你终于出来了？！”
　　“没有不朽之门的庇护，看你还如何逃窜！”
　　滚滚音浪震撼天地，叶久林大叫，杀意沸腾！
　　身穿青衣的年轻男子，是冷漠的，平静的，站在高空之上，神情漠然。
　　他在那里与叶久林对视，并咩有什么开口说话的意思，只有一双眼睛是那么的慑人，如同两盏灿烂金瞪，或则像是苍天上的两轮太阳，其中光芒耀眼的刺目。
　　他满头黑发飘舞，衣袍猎猎，瞳孔金色慑人心魄，散发的光泽，足以撕裂所有敌手！
　　一身青袍，朴素而古老，穿在他的身上，如同远古岁月中走出来的人一般。
　　“哈哈哈！”
　　“叶玄！”
　　“我看你还如何逃得了！”
　　“这么短的时间就待不住了么！”
　　几乎是在叶玄出现的一瞬间，刹那而已，叶家二十名金丹境强者，便是齐齐一跺脚！
　　‘轰隆！’
　　天空震颤，蔓延方圆百万丈的阵法沸腾，流动九彩光泽，普照众生，将这一片空间完全封锁！
　　同时他们齐齐升天，来到了叶玄面前，一个个眼中杀意四射！
　　“叶玄，事到如今，你还不投降么？把自身的天赋交出来，或许还可以饶你一命！”
　　“天赋不错，莫要走了弯路，交出天赋，或许还能苟活！”
　　“或许可以在这里立下血誓，从此听命于我林家，这是唯一的出路！”
　　一个又一个金丹境强者冷笑着，开口说话，他们这些天在苍穹崖上死守，实在太过枯燥！
　　今日终于看见叶玄出来，顿时一个个杀意大盛！
　　“你们是来领死了么？”叶玄询问，神情不变。
　　此话一出，整个战场都有些安静了下来。
　　短暂刹那之后，便是哄堂大笑！
　　“哈哈哈哈！来领死？真有意思！”
　　“这天帝，不亏是你，哪怕是这般绝境，依旧敢开玩笑！”
　　“一个区区紫府，挑衅整整二十名金丹，哪怕是在没有脑子的人，都说不出这种话吧！”
　　“他是在最后的挣扎抵抗么？真的可怜。”
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　远方，也有不少众观战者有些无言，这叶玄还真的如同先前一眼，肆无忌惮的很，没有任何服软的意思。
　　“最后挣扎？何来挣扎。岁月更迭，弹指遮天，哪怕万物凋零，我身依永恒长存，何谈绝境。”
　　空中的叶玄，神情平静，冷漠，带着一种唯我独尊的气概。
　　仿佛可以蔑视万物，天地之下唯他一人。
　　众多叶家金丹境强者听到这话，脸色都阴沉了下来，都现在了，这叶玄还真的是不怕死啊！
　　“你们知道，我为何要把你们引到苍穹崖么？就是为了要将你们一口气统统镇杀。”
　　叶玄满头黑发扬起，眸光慑人，透发出一种披靡天下，我独立绝巅的气势。
　　“一口气统统镇杀？就凭你一个人？你凭什么？”叶久林冷冷的开口。
　　“就凭这本书。”
　　叶玄平静的开口，手腕翻转之间，天道网络浮现，已经晋升到了地级的《弹指遮天》，逐渐浮现于掌中。
　　叶家众多金丹境强者见状，目光冰寒，凝视着金光灿烂的《弹指遮天》！
　　这书籍的样貌，居然是真的进阶到了地级的标志！
　　这小子，说的是真的？
　　真的有自信？！
　　凭借一本书，就能战吾等如此之多强者
　　“有意思，多少年了，我还从未见过如此嚣张的紫府！”叶久林眼睛森寒，抬起头来，一步步上前，逼近叶玄。
    . ....... 0
　　“叶玄！给你最后一此机会，放下书，自废经脉，随我回叶家，贡献出你的所有血脉天赋！”
　　哗啦啦
　　面对叶久林的威胁，叶玄根本就没有例会的意思。
　　叶玄瞳孔中有耀眼光彩流转，金色灿烂霞光如天道一般犀利！
　　锵！
　　叶玄整个人都被绚烂的金光与金莲淹没，他望着叶久林，冷漠回应！
　　“可惜你已经没有最后机会了。”
　　“摆在你面前的，不过是死路一条罢了！”
　　轰隆！
　　随着叶玄这句话落下，在他头顶上方，原本消散的不朽之门，再度出现！
　　古老的门扉，演化万物，浮现不朽的规则，喷薄无量霞瑞，将周天照耀！
　　神圣光辉流淌，将下方的叶玄笼罩，令他无比威严！
　　如天帝临尘，拥有一种无匹的气韵！
　　“不要等了，速速出手，斩杀此僚！哪怕是一具尸体，也有足够的把握可以提取机缘血脉！”叶久林冷冽的说道！
　　并且，他没有犹豫，直接出手了！
　　他大喝一声，锵的一声，直接拔出了自己的长剑，璀璨光芒照耀这片地方，极度慑人！
　　天地灵气旋绕，神芒震慑，让叶久林杀气愈发恐怖，一剑斩落似可破碎一切！
　　尚未斩至，澎湃的天地灵气便如江河汹涌而来！
　　一口长达三千米的恐怖天剑，在苍穹中诞生，投下的阴影，将下面的叶玄死死笼罩！
　　狂风吹拂！
　　剑芒当头！
　　面对这一切，叶玄手中书籍哗啦啦作响，他丝毫不惧，抬起头来，两只眸子当中，烈光沸腾！
　　当！！
　　天地巨响，山河震颤，一道洁白的光泽，与仙剑碰撞！
　　火星四溅，两者之间爆发的出的纹络太神秘了，似乎可以截断一切，让这一刹那成为永恒！
　　所有人都眯起了眼睛！
　　因为一只洁白的手掌，抓住了那从天而落的巨剑！
　　这只手掌只有一半，从不朽之门中伸了出来。
　　青葱如玉，好似是用天地间最精美的羊脂白玉打造而成的，肌肤似乎吹弹可破。
　　但就是这么半只莹白的小手，却就这么稳稳的抓住了那千丈恐怖仙剑。
　　稳如泰山。
　　‘咔擦......’
　　不朽之门神芒爆发，演化山河，景象恐怖。
　　叶玄手握书卷站在下方，衣袍猎猎！
　　道道裂隙，在那仙剑之上弥漫。
　　下一瞬。
　　漫天仙剑陡然崩碎，如镜般四分五裂！
　　诸天规则蔓延，无量祥瑞绽放。
　　‘铛！’
　　钟声悠扬！
　　鬼面变换！
　　好似天地在庆贺，无边光芒照耀整片天地！
　　两道人影!
　　缓缓从不朽之门中走了出来!!三.


第138章



　　巨大的仙剑，长达千丈，被一只洁白手掌抓住，轻而易举的捏碎成两半！
　　天地之间，氤氲迷茫，霞光朦胧！
　　‘铛~’
　　滚滚钟波，照耀四方，一口朦胧的大钟，出现在苍天之上！
　　仿佛可以震动岁月，让一切画面都变得不稳固，开始变化了起来！
　　一道人影，出现在了那大钟的下方！
　　他朦胧而看不真切，像是一个伟岸的身影。
　　他站在那里，似乎天地岁月不能留下任何痕迹，望不清面容，却可以隐约看见英姿慑人，黑发黑眸。
　　举手投足间，似乎整片天地都为他鸣贺，庆贺！
　　‘刷！’
　　除了那口大钟之外，还有一片氤氲仙光，当中有数之不尽的紫气沸腾，神芒照耀！
　　这同样也看不真切，像是一名女子，满头秀发自然的披散在身前胸后，一袭雪白长裙。
　　唯一能看清的是，乃是一枚似笑非笑的鬼脸面具。
　　那面具，时而化作指环，时而化作仙剑，时而化作大道的宝瓶。
　　但在最后，又重新化作原本面具，带回脸上，寂静无声。
　　两道人影，一左一右，出现在了叶玄两侧！
　　所有人都抬头，遥望叶玄所在的方向，瞳孔收缩到了针尖大小！
　　这就是.......天道传道作者的召唤吗！
　　这个叶玄 ，不过是刚刚把书籍提升到了地级而已，居然就可以召唤出了书中的存在了么！
　　这等天赋！
　　怎会如此！
　　‘咔擦！’
　　诸多追杀者看空中遮盖了半边天空的异象，纷纷心跳加快，神情凝重!
　　这由不得他们不凝重！
　　天道传道的作者，就已经足够罕见了，百年都不见的能出一个！
　　尤其是可以召唤书中物品的天道传道作者，更是数百年都见得可以能有一个！
　　而现在，居然真的在这里诞生了！
　　许多人望着空中，神情震撼，这种天道传道作者的召唤，哪怕是他们，都没有多少人见过！
　　恐怕原本必胜的结果，或许不一定！
　　“不用担心！”
　　“只不过是雏鸟而已！”
　　“何惧之有！”
　　轰！
　　光芒爆发，叶久林长啸，身上波动遮天蔽日，数十道剑芒洞穿苍穹，荡开大片异象！
　　“说到底终究是一个紫府境，哪怕是天道传道可召唤作者又如何？”
　　“还能抵得上吾等二十名金丹，百余紫府么？”
　　“注定将会被碾压!”
　　叶久林长啸，身上带着无边波动，让整片虚空都暴动了起来，荡开无尽异象流光！
　　听到这话，许多围剿之人顿时反应了过来！
　　是啊！
　　就算是叶玄再强，说到底终究也就只是一个人啊！
　　而且还只是一个紫府境！
　　面对如此多的大军，二十名金丹，如何可能获胜？
　　想到这里，许多追杀者眼神再度锐利了起来！
　　然而，等着空中异象逐渐消散，可以看清对方的时候。
　　众多苍穹崖附近的人们，神情都僵硬了一下......
　　因为......
　　“这是.......怎么回事？”
　　“空中叶玄身边的......怎么是......两个少年！”
　　异象消散。
　　灵气重归平静。
　　所有人看着空中那两道召唤出来的人影，全都有些懵逼了！
　　因为在他们面前的，并不是什么想象中的绝世高手，也不是什么凶神恶煞般的存在！
　　而是.......两个少年！
　　其中一个乃是女子，秀发飘舞，月白色衣裙衬托出傲然仙姿。
　　她大约十来岁的样子，肌肤莹白，真的如同样子白玉雕琢而成的一样！
　　带着一张鬼脸面具，仅仅露出了一双清澈如秋水的眸子！
　　偶尔可以看见面具变化为指环的时候，能看见少女美的让人觉得不真实，如梦似幻，好似天道最好的杰作，恍若置身仙界！
　　另外一个大概也是十来岁上下，一袭紫色长袍猎猎作响，神情平静。
　　他的面容俊朗而清秀，身上气息温暖，有种邻家小弟弟般的感觉。
　　但当他眯起眸子的时候，肌体散发绚烂，似乎可以看见神光流转间，有无上威严弥漫！
　　呼吸之时，似乎可以震动天下，威慑万族，镇八方生命禁区！
　　但在下面，许多人看着这两道人影，都有些纳闷了！
　　“这俩人.........是谁啊？”
　　有叶家追杀者疑惑。
　　因为在追杀叶玄的时候，在周围等待，太过无聊，他也曾看了一会儿《弹指遮天》。
　　虽说对叶玄恨之入骨，但不得不承认，这本书真的很精彩。
　　但纵观整本书，他都不知道这俩人是何人。
　　除了这个人之外，远方的记者，也正在不断将这里的张狂，转播出去！
　　本来在看见叶玄召唤两大书中人物，异象纷腾的样子，许多支持天帝的人，都紧张的屏住了呼吸，心情激荡无比！
　　居然召唤出来了！
　　若是书中的诸多存在，比如说九龙拉棺，荒古禁地，星空古路的各大世家......
　　只要是能稍微召唤出来任意一个，恐怕就可以扭转战局！
　　但是，等他们看见空中的两道人影后，顿时就愣了！
　　两个........少年？
　　天帝怎么召唤映照除了这么两个人！
　　众人原本激动的心情，顿时沉寂了下去！
　　因为书中根本就没有这两人的记载！
　　若是没有记载的话，那就证明实力并不会太强！
　　因为天道传道地级以上的书籍召唤，也是有规律的！
　　书中花费篇幅越多，塑造的越好，越强的存在，召唤映照现实后，实力就会越强！
　　反之，书中花费篇幅少，塑造不怎么样，哪怕是在书中的实力再强，不曾认真刻画描写过的话，召唤出来的实力依旧是会极弱！
　　毫无疑问，这一次的召唤，是失败的！
　　因为没有任何人能认出眼前的这两个少年是谁！
　　哪怕是铁杆死粉，读了无数遍《弹指遮天》的人，都没有任何记忆！
　　完全不认识！
　　“完了！”
　　“就算这两个少年，记载的再强，恐怕也不行啊！”
　　“要输了，问题是这两个人的境界，似乎也不高！”
　　“怎么会是两个少年，怎会是如此！”
　　楚国当中，无数人看见这一幕，心都凉了，失魂落魄，脸色难看至极！
　　“不一定！”
　　“结果还不一定！”
　　“先前在刚刚出现的时候，那名少女，曾经一掌抓碎了叶久林的巨剑！”
　　也有人不相信，还在梗着脖子强行辩解。
　　但实际上他也知道，这次多半要糟了！
　　因为先前那一剑，多半只是阴差阳错，正好撞上了异象，或者不朽之门破碎的！
　　后者可能性会更大，因为作为天道赐福，不朽之门是无法被破坏的！
　　反观昆仑山苍穹崖上，众多围攻的人则是都笑了起来！
　　本来以为会召唤出来什么恐怖的东西！
　　没想到，就这？
　　只不过是两个少年？
　　“而且从境界气息看起来，似乎跟叶玄也相差不了太多？这是召唤了两个什么东西？”
　　“哈哈哈！”有人指着叶玄，大笑了起来：“这就是你找来的助手？简直可笑！”
　　“映照书籍人物，不曾想就映照了这么个东西！”
　　一个又一个人都笑了起来，哪怕是叶久林，心中也轻松了. ...
　　像是这种少年，别说两个了，哪怕在多来七个八个，又能如何？
　　而反观空中，叶玄神情平静。
　　他站在空中，衣袍猎猎，身边环绕金莲与苦海，左右两边伫立两道人影。
　　无始大帝，狠人大帝，这种级别的存在，自然不可能那么轻易的便是映照出来。
　　根据叶玄推算，若是想要映照两个完整的大帝的话，那最少最少也得是需要在书籍最后末期，近乎‘黑暗动乱’的那一块！
　　现在，哪怕是书籍升级到了地级，也就只能勉强召唤少年无始，与少年女帝！
　　但即便如此，也是已经足够了！
　　要知道当年无始大帝尚且在少年的时候，尚未未成大帝前，他曾在东荒边域与中州的的人大战！
　　中州一位不朽皇朝的盖世奇才，英姿伟岸，古之少有，在那个年代即将创下一个奇迹，继皇朝开创者后可能成为新一代大帝！
　　但当他与少年无始大战，甚至还动用了初祖留下的极道帝兵！‘’
　　可是，少年无始直接徒手接下了极道帝兵！
　　没有被打成飞灰，反而力压对手，震动天下！！
　　而狠人大帝同样不凡，只不过是少年时代创造了一本功法，不过是初步成型而已，便是让全天下的所有魔教圣地凡府，全部都合力追杀！
　　但即便如此，都已经奈何不了少年狠人，反而被他踩着血与尸骨，一步步成长了起来！
　　“叶玄，这就是你最后的底牌了么？既然如此，便让我彻底将他撕碎好了。”
　　“甚至用不到我叶家长老出手！”
　　苍穹崖之上，一名叶家紫府境强者，神情冷漠，这样走出。
　　这道人影不是别人，正是叶家大少爷，叶无双！
　　道道流光，在他身边环绕！
　　叶无双浑身都笼罩在神芒中，战意沸腾，并且，他根本就没有留手的意思，说话间便是行动了！
　　恢弘神芒滔天，叶无双上前走来，抬手便是最强杀伐！
　　带着无穷光芒，如星河狂涌！
　　“两位，何人先去？”叶 玄平静问道。
　　虽然叶玄两个从书中召唤了出来，但实际上，他跟两人是心意相通的。
　　不过叶玄并不想生硬指挥吩咐两人。
　　而且在映照现实中后，愈是与书中相似，便可发挥出愈强的实力。
　　少年狠人抬起头来，看了眼下方的众人，秋水般眸子中，没有太多表情。
　　少年无始沉默无言，他神情平静，上前了一步。
　　继而一掌拍出！
　　嘭！
　　少年无始与叶无双碰撞！
　　两人对掌，惊天波涛震荡而出！
　　那是他们的法力，那是周围的灵气，化作涟漪，震荡整片天空！
　　“杀！”
　　叶无双长啸，这一次，他的掌指之间，散发涟漪弥漫周围天地，造成了不可想象的可怕冲击波！
　　然而，卖弄对这一切，少年无始不过是转身，轻轻一拳打出。
　　就是这么一拳而已，好似是随意打出。
　　结果，天地似乎都被劈开了。
　　一拳落下。
　　清气上升，浊气下降。
　　似乎有大片天空流光绽放，周围长空无数光泽不断闪耀。
　　原本冲上来的叶无双，没有任何挣扎的可能！
　　直接惨叫一声，被轰然砸碎了半边身子，继而好似一颗流星般，悍然从苍穹上坠落了下去！！！.




第139章



　　轰隆！
　　天地震颤！
　　叶家隐世天才，号称乃华夏叶家未来第一人，注定将率领叶家走向辉煌的那叶无双！
　　他本来应该横扫一切的，但是现在，却遇到了对手！
　　如同流星一般，从苍天之上坠落！
　　撞破苍穹，深深没入地面之中！
　　“轰隆！！”
　　土石翻滚，大地开裂！
　　积雪纷飞，混杂着泥土冲天而起，好似在这地方下了一场瓢泼大雨！
　　只不过在这泥土中，夹杂着不少鲜血。
　　这是.......
　　怎么回事？
　　不少人看到这一切，都有些懵逼，都有些茫然！
　　刚才发生了什么？
　　按照常理来说，不应该是空中的少年横飞出去么？
　　怎么会发生这种的情况？
　　无数人瞪大了眼！
　　要知道，先前叶无双出去的时候，自信无比，出手冷酷而无情，带着耀眼的光芒！
　　结果冲出去的快，回来的更快！
　　“啊！！”
　　一道愤怒吼声，自地底传来，叶无双猛然破碎地面！
　　“受死！”
　　叶无双低吼着，发出猛烈拳风，额头眉心处形成大片纹路，交织弥漫，几乎把天空都染红了！
　　看到这一幕，有许13多人眯起了眼睛！
　　他们都认出来了，这是叶无双的杀招之一，他已经认真了！
　　但是.......
　　轰隆！
　　这根本没用！
　　上方的少年无始，依旧是先前那般模样！
　　他右脚抬起，微微跺下，直接就把叶无双给抽了回去！
　　那不是别的，正是未来《无始经》的雏形起手式！
　　‘咔嚓！’
　　少年无始的力量，实在太过可怕！
　　仅仅不过是起手式而已，非但让叶无双以更快速度倒飞回去，更是让拳头都险些断掉了！
　　“吼！”
　　叶无双浑身发光，懵力一震！
　　刹那间，他全身丢变化了，如同璀璨琉璃的宝石一般，晶莹剔透！
　　他冲上前来，怒吼着要跟少年无始血拼，但尚未等他抵达，一股无形的力量便是轰然砸落！
　　无始杀阵！
　　一道道流光在苍穹交织，直接把叶无双打的浑身颤抖，骨骼噼里啪啦一阵作响！
　　差距实在是太大了！
　　根本无法相提并论！
　　轰隆！
　　少年无始抬脚，一击神龙摆尾，不分由说的，再度蛮横将叶无双从空中砸入了地面！
　　大地龟裂，山川崩塌！
　　这一次叶无双，再也没能从地面上爬起来！
　　直接就大口咳血，倒在了大坑当中！
　　而自始至终，少年无始甚至都没有低头正眼看过叶无双！
　　他只是望着远方那二十名金丹境强者，眼中跃跃欲试！
　　“无双！”
　　远方，那些叶家金丹境长老，终于算是回过神来了！
　　他们急忙冲入苍穹崖中，寻找叶无双！
　　而另外的那些金丹境长老，则是齐齐抬头，骇然的望着少年无始！
　　这是.......
　　什么情况？
　　刚才发生了什么？
　　他们叶家最为顶尖的天才叶无双，居然如此轻易的就被击败了？
　　不过是三招而已，便是从空中被打下来了三次？
　　这几乎让他们不敢相信！
　　实际上，不仅仅是叶家的众多强者，远方观战的诸多追杀者，甚至通过扛着摄像机里看到这一幕的诸多存在。
　　也都傻眼了！
　　这尼玛........
　　是什么情况？
　　这少年究竟是谁？
　　明明书中没有记载啊，怎么会如此强悍！
　　但是尚未等他们回过神来！
　　少年无始便是行动了！
　　他主动发起了进攻！
　　轰！
　　他脚下一踩，虚空泛起大片涟漪！
　　‘铛~’
　　钟音浩荡！
　　一刹那间而已，少年无始就来到了一尊叶家紫府强者的前方！
　　他是整个叶家当中，紫府境界最强的，是一个老人。
　　结果少年无始一拳砸下去的时候，叶家紫府境第一号人物，号称无限接近金丹的强者，就这么横飞了过去！
　　少年无始的拳头太重了，伴随着《无始经》的雏形，根本就挡不住！
　　一拳而已，就震的老人大口咳血，整条胳膊都断裂了，软趴趴的耷拉了下来！
　　轰隆！
　　瞬息而已，远处又有一名紫府境强者被轰飞了出去，他周身光芒凌厉无比，流动异色霞光！
　　但依旧没用！
　　被少年无始一把抓住头颅，霸道而无敌的用力掼在了地上！
　　轰隆！
　　大片岩石翻飞，人影落在地面，鲜血点点！
　　看到这一幕，所有人都倒抽了一口冷气！
　　这个少年究竟是什么来头？
　　怎么会有如此恐怖的战力！
　　这天帝是怎么召唤他出来的？书中当真有这个人物？
　　但是现在，已经由不得他们多想了！
　　刷的一声。
　　少年无始身边，女帝也出现了。
　　女帝身材窈窕修长，一个鬼脸面具不断在变化着，她眼中也有跃跃欲试的神情。
　　两人没有言语，也不曾有目光交流，但是很有默契的同事出手了！
　　女帝那双秋水长眸里，金色瞳孔炽烈起来，化作黑色的锋芒，如同黑洞现身，吞噬众生和！
　　轰！
　　她上前一步，直接朝着那二十名金丹境的存在杀了过去，周身流光闪烁！
　　那不是别的，正是狠人女帝的《吞天魔功》！
　　刷！
　　她大步上前，每一根发丝都发光，散发灿烂的黑色，整个人气质开始变了，神威盖世，绝代风华！
　　少年女帝来到了二十名金丹境附近，大手一挥，便是将二十人都拉入了自己站圈当中！
　　眸光流转之间，造化万物，继而猛然出手，对所有人都进行了无差别攻击！
　　一念花开，君临天下！
　　她居然想要以一己之力，硬生生的对战那二十名金丹境强者？！
　　毫无疑问，这让所有人都震撼了！
　　尤其是那二十名叶家金丹境强者，更是怒极反笑！
　　“不过是区区一个书中人物，居然敢如此张狂！”
　　而在旁边，少年无始也行动了！
　　少年女帝选定了诸多叶家金丹境存在，那他便是选定了剩余满山遍野的所有敌人！
　　轰隆！
　　少年无始大帝，肌体发光，璀璨无比！
　　先天圣体道胎，让他直接化作了一道流光，霸道而张狂的杀入了那百人紫府境的当中！
　　这是何等的嚣张！
　　两个书中人物，居然一个挑战二十名金丹，另外一个直接挑战百余紫府，万千修士？！
　　而且在出站的时候，还不曾有任何言语！
　　这是什么意思？
　 　是一种无视，还是一种挑衅！
　　“杀了他！！”
　　百名紫府强者怒吼，纷纷动用手段，扑杀先前！
　　少年无始虽然身躯并不雄壮，但很修长，此时周身战意滔天！
　　嗡的一声，在少年无始的背后，有一条大龙浮现，左边为太阳，右边为太阴，金光暴涨！
　　无始太极图伴生左右，他掌指之间，一身无敌气概尽情展现！
　　这是鲲鹏法与真龙法的融合，夹杂以太极之力！
　　少年无始金色瞳孔发光，一声清喝，这片苍穹崖都在龟裂，方圆数万丈的土地，都在沉沦，塌陷！
　　上方的星空之上，无穷流光伴随星芒，被他接引下来，融入他的身躯，让少年骨骼愈发晶莹，璀璨！
　　咚！
　　只不过是一拳而已!
　　仿佛让这片虚空都颤抖了起来，极致的杀伐力量，撕裂了这一整片天空！
　　“镇!”
　　少年无始清喝，让这道拳光愈发明亮！
　　他身上带着一种古老的道韵，仿佛光束，可以跟时间长河并立，从当世照耀到古代！
　　又划过未来的天宇，如闪电照亮夜空！
　　当场便是有十数名紫府强者，踉跄后退！
　　.............
　　少年无始，少年女帝，皆在纷纷出手！
　　一个人对上了二十名金丹境，一个人对上了漫天追杀者与紫府境！
　　并且眼中战意沸腾，非但丝毫没有落在下风，反而让对方踉跄后退！
　　而在远方的空中，叶玄望着前方杀出去的少年无始跟少年女帝，脸色有些古怪了起来。
　　这俩人.......
　　是不是有些强悍过头了？.


第140章



　　第 章强悍的无始大帝与狠人！
　　大空高处，星空深邃！
　　这里是昆仑山的最巅\\峰之地之一，常年被大雪覆盖，常年温度都是零下数十度，很荒凉，也很凄凉。
　　在这里，没有什么种族居住，只有少量的生灵。
　　不然的话，今日多半要遭受大劫难！
　　轰隆！
　　大雪融化，山石崩碎！
　　恢弘的战\\场之上，叶玄盘膝而坐！
　　在他的周围，大片符文与金光蔓延，有道音环绕！
　　天道网络浮现，《弹指遮天》出现在上空，随风卷动，猎猎作响！
　　巨大的不朽之门展现，叶玄端坐当中！
　　以指为笔，在虚空中刻下大片文字！
　　这些浮文字每一个都恍若海洋，在金色天空之上蔓延，交织勾勒出大片辉煌流光！
　　而这种流光加持之下，下\\方，少年无始与少年女帝，得以征\\战杀伐四方！
　　“这是......怎么回事？”
　　远方，直升机上，扛着摄像头的记者们，望着远方的战\\场，嘴巴张开的几乎可以塞下三个拳头！
　　有人擦了擦眼，想\\要认真看清远方，而等他们确认了之后，顿时更加震撼了！
　　因为远方的战\\场实在太不正常了！
　　两道人影，一左一右，冲入下\\方战\\场！
　　先前在看见这一幕的时候，所有人都觉得他们必败无疑！
　　尤其是那个带着鬼脸面具的年轻女子，更是近乎无解！
　　要知道，因为她面对的可是整整二十名金丹境强者啊!
　　毫不夸张的说，这二十名金丹境强者一旦联合起来，肆无\\忌惮的话，真的有毁国的力量！
　　而现在，不过一\\个刚从书中召唤出来的少女，看起来也就紫府上下，就这么走了上\\去，还格外嚣张的无差别进攻所有人！
　　这不是寻思还是什么！
　　但是现在.........
　　‘啪！’
　　直升机上，扛着摄像机的青年，用力给了自己一巴掌，望着远方战\\场，目瞪口呆！、
　　“是我......看错了吗........”
　　“这尼玛.......怎么可能！”
　　‘轰隆！’
　　流光沸腾，无穷神芒闪耀！
　　战\\场的中心，少年女帝身\\边，一重又一重血光，涛涛如江河般汹\\涌沸腾，起\\伏不定，拍打大片雪山！
　　那是少年女帝的气血，是她的战意！
　　一道道文字，从天而落，道音弥漫，那是叶玄的相助，加持少年女帝周身！
　　恢弘漫天，无穷灿烂神芒，照耀四方！
　　“轰隆!”
　　少年女帝，她独身一人，在叶玄加持之下，真的在哪里独战二十名金丹境强者！
　　无穷无尽光芒弥漫天地！
　　“杀！”
　　一名金丹境强者，浑身都是金色光辉，出手之时惊天动地！
　　轰隆！
　　一\\个金丹境强者，灰头灰发，甚至连眸子都是死灰色！
　　在他的背\\后出现一队羽翼，一黑一白，无比怪异，爆发出灿烂的阴阳之力，从左边轰杀而去！
　　跟前方的金色金丹境强者，一同出手，镇杀少年女帝！
　　‘嗡’的一声，在少年女帝身后，浮现出大片流光，一朵朵花儿在空绽放，化作三千仙葩！
　　不是别的，正是三千小世界！
　　少年女帝，她像是被时光包\\裹着，看不到真正的轨迹，出手直接与两名金丹境强者硬撼！
　　“轰隆！”
　　光芒沸腾，烈光弥漫，空中泛\\起大片涟漪！
　　便惊天地！
　　两尊金丹境强者踉跄后退，脸\\上都是难\\以置信的神\\情，眼中寒芒闪烁！
　　“不过一\\个书中人物，在此嚣张什么！”
　　下一瞬间，又有一\\个金丹境强者冲了过来，开口说话之间，就早已行动了！
　　他手中抓\\着一柄银色锤子，爆发雷\\霆般的无双光芒！
　　这种光芒极端的可怕，远方那扛着摄像机的媒体人看到了这里，顿时瞳孔收缩！
　　“那是.......雷神击｀ 々！”
　　“乃是叶家先祖当初那本无上书籍《修仙传奇》里记载的技能！居然被他学会了！”
　　“要知道，这可是被称为金丹境中最强的几个杀招之一，上一\\次天道大典中，就是有少年天才学会了半招雷神击，横扫六国，险些夺冠！”
　　雷神击！
　　真的很可怕，让那个金丹境强者真的如同传说的雷神一样，刹那间抵达！
　　他出手，突兀无比，动作快到了极致！
　　但就在这金丹境即将轰杀少年女帝之时，她却倏然回首了！
　　一朵又一朵仙葩流转，晶\\莹花瓣被少年女帝收入掌心，继而猛\\然一掌拍出轰出！
　　当！
　　明明是肉拳打出，但与锤子碰\\撞的时候，却发出灿烂到极致的金属碰\\撞之音！
　　少年女帝徒手向前拂去，集中银色的锤子，将之震的嗡嗡作响！
　　古老法宝黯淡，继而怦然炸碎！
　　“什么！！”
　　看到这一幕，远方的诸多金丹境强者瞳孔都收缩到了针尖大小！
　　他们骇然，这个女子究竟是怎么回事？
　　居然真的在这里直接以一己之力，硬撼二十名金丹？
　　是因为空中那叶玄的加持么？！
　　实际上，一开始，看见少年女帝走入他们身\\边，并且同时对所有出手的时候。
　　饶是众多金丹境强者，也是一惊！
　　但很快，他们全部都讥讽的笑了起来！
　　不过是一\\个看起来比叶玄高不了多少境界的存在，居然敢走近他们，并且主\\动对所有人出手？
　　她这是嫌自己死的不够快么！
　　一\\个又一\\个金丹境强者冷笑，纷纷出手，进行攻击！
　　但刚一接触，他们就微\\微皱起了眉！
　　因为眼前这个少女，非但没有一触即溃，反而真的挡住了他们的联手，上前与他们征\\战了起来！
　　而且真的不曾落入太多下风！
　　这简直是让人倒抽了一口冷气！
　　要知道，他们可是金丹境强者啊！
　　哪一\\个能修炼到金丹境的不是人中龙凤？战力无双？
　　二十多人联手起来的时候，真的堪称毁天灭地！
　　而现在，叶玄仅仅只是召唤了一\\个书中的人物，便是阻拦住了他们？
　　这简直不可想象！
　　“不必拖延，速速斩杀此僚！”
　　有金丹境强者低吼一声，率先出手！
　　因为他们发现，眼前的这个少女，出手愈发凌厉了！
　　这不是因为其他的，正是因为空中坐着的叶玄！
　　阵阵大道紫光流转，他居然在空中书写《弹指遮天》！
　　一枚枚文字在叶玄身\\边旋绕着，无穷大道之光流淌，伴随神芒，融入那下\\方的少年女帝身\\躯当中！
　　随着叶玄书写之\\物融入，让下\\方的少年女帝愈战愈勇！
　　看到这一幕，所有的金丹境强者都心头一沉！
　　如果真的这样下去，或许真的会不妙！
　　这个天帝究竟是怎么召唤出来的这种级别的怪物？
　　而且你召唤就召唤罢了，居然还在空中一边指挥，一边分心写书？
　　这是什么意思？
　　当真以为他们不敢出手进攻吗！
　　还是在挑衅？！
　　“这便是你们叶家的实力？就这还想伏杀我？”
　　高空之上，叶玄冷漠开口，以指为笔，在虚空书写大片文字！
　　微风吹拂之下，天道环绕！
　　叶玄衣袍猎猎作响，那双灿烂瞳孔中，似有熔岩流淌！
　　手落笔为经，虚空周身念诵大片道音！
　　“令人失望。”
　　‘咔擦！’
　　听到这话，二十名叶家金丹境强者全都心中怒火狂涌！
　　要知道，他们身为金丹境强者，每一\\个人都身份尊贵，乃是叶家长老级别的人物！
　　整个华夏，乃至整个东土大域，数千亿人中，又能有几个金丹境的存在？
　　他们走到哪里，不是备受尊敬？被奉为上宾？
　　而现在，非但被一\\个紫府境小辈在眼皮子底下杀了年轻一代，还愣是一路追到了昆仑山都没有将其击杀！
　　如今，居然又被挑衅？！
　　“叶玄！你休得张狂！等到你书中的二人死后，便是轮到你了！”叶久林抬头，眼中杀意四射，恨到了极致！
　　但是面对这些恨意，叶玄根本就没有理会的意思！
　　他手腕扭转，一枚枚字符，迅\\速在空中浮现，化作一篇篇文章，在天道网络上发布！
　　每一笔落下，每一个文字的成形，都对两名少年大帝来说，是一种巨大的加持！
　　而在下\\方，少年女帝身上气息渐强，她上前一步，衣裙猎猎，绝代风华！
　　“一起上，不要留手了，速速解决他！”
　　有叶家金丹境强者冷声开口，并且在说话的同时，就已经是举拳轰杀，直接就这么朝着少年女帝杀去！
　　但接下来发生的一切，却让二十多金丹境强者惊悚了起来！
　　因为饶是他们全都动手了，没有任何留情，居然依旧不曾见那少女击溃！
　　“轰隆！！”
　　滚滚雷\\霆爆发！
　　这少女看起来没有什么气势，出手时，看似气息也并不宏大！
　　但每一招都会造成可怕的景象！
　　一只小小手掌，羊脂白玉一样，柔若无骨！
　　但打出来的波动，似乎让宇宙星河都在颤抖！
　　所有金丹境强者都被震撼到了，纷纷出手迎接，但依旧被打的身\\躯颤抖！
　　仅仅刚刚触碰而已，便是让天空都颤抖！
　　山脉在龟裂，大地塌陷，仿佛让那一片那地方都要毁灭了！
　　“唯我独尊圣人术！”
　　少年女帝清啸，滚滚神术在吞天魔功加持下打出！
　　那是一种可怕的景象，女子素手之间，生机与毁灭迸发！
　　完全相反的两种力量如涟漪般扩散，定住了所有人，让整整二十名金丹凝固在空中！
　　少年女帝走出，身体晶\\莹如玉，一掌拍出，直接便是将两名金丹境强者打的横飞出去，让其大\\口咳血！
　　“．々这是......怎么回事！”
　　战局当中，叶久林猛\\然抬头，神\\情骇然！
　　望着那风华绝代的少女，叶久林的瞳孔收缩到了针尖大小！
　　若是以前，有人告诉她，一\\个看起来不过是二十来岁的少女，便是以一己之力，硬撼二十名金丹境的话，叶久林绝对会一巴掌扇过去！
　　但是现在，叶久林的世界观似乎都被颠覆了！
　　砰！
　　苍穹泛\\起大片涟漪，少年女帝跟二十名金丹境强者，战斗到了白热化！
　　他们杀入空中，又撕开大片昆仑山脉，三千星光坠落，让鲜血迸溅！
　　每一\\次叶家金丹境强者出手，他们的力量都在沸腾，似乎可以破碎千万丈乾坤，毁灭万物！
　　‘咚！’
　　二十名金丹强者长啸，滚滚灵气沸腾天地，叶久林冲霄而起，右掌如刀，化作了锋利的鸟喙！
　　这一击融合了二十名金丹境强者的力量，仿佛一头真凤凰在此地重生了，刺目无比，万丈光华！
　　好似一口大道之剪，要斩断无上强者！
　　‘咔擦！’
　　少年女帝出手，一只白生生手掌沸腾流光，神芒绽放，与之硬撼！
　　不过面对这二十名金丹境强者的联手攻击，饶是少年女帝堪称无敌，也依旧有些吃力！
　　“好！”
　　“就是这样！”
　　“叶久林，继续将她彻底压制！”
　　看见这一幕，远处的那些叶家金丹眼中烈光闪烁，他们纷纷怒吼，动用手段杀来，粉碎大片流云，洞穿长空！
　　看见这一幕，许多心向叶玄的观战者心都揪了起来，下意识就捏起了拳头！
　　糟了！
　　这一击有些恐怖！
　　饶是隔着那屏幕，无尽距离，他们都能感\\受到这一击中蕴含的力量有多恐怖！
　　然而..........
　　“刷！”
　　一道极致仙光，带着无穷符文，从叶玄身\\边那些文字中自动排列完毕，直接上传到了天道网络之上！
　　《弹(得赵好)指遮天》，再度更新！
　　一刹那间！
　　随着叶玄最新一章更新完毕，原本有些吃力的少年女帝，一双秋水长眸，陡然沸腾了起来！
　　少年女帝长啸，一\\手指天，一\\手指地，阴阳流转，天地似乎都要变幻！
　　这一刻，少年女帝身\\边蔓延的光束，似乎可以跟天地并立，好像从当世照耀到了古代一样，又划破了未来天宇！
　　如闪\\电照亮整片夜空！
　　少年女帝明媚动人，一袭白裙风华绝代！
　　她体外绽放无穷神环，激发大片气血，滚\\烫而灼热，似乎可以融化整片山脉，破碎一切，却又似乎可滋养万物！
　　在她的头上，一团光芒，尤为刺目，在哪里焚烧着，让远处一些岩石都融化了，化为液\\体，顺\\着大地流淌入河流！
　　“不好！”
　　看到这一幕，正前方的叶久林脸\\色难看到了极\\点！
　　这是叶玄在后\\面更新了一章，所以让这书中人物提升了实力？！
　　他刚刚才更新了一章吧？现在怎么又更新了！
　　“吞天魔功禁忌篇！”
　　“斩天道！！”
　　“＃。。　
　　天地震撼，少年女帝出手，动用最强手段，各\\种彩霞飞出成千上万缕仙刃！
　　这一刻，少年女帝真的可怕到了极致！
　　成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，遇物便斩，触物便杀！
　　直接就将那杀来的十九名金丹境强者纷纷逼退！
　　少年女帝的头顶上，正发生惊人的变化，一团光基金灿烂，升腾烈焰，简直要焚烧诸天双！
　　在这种力量加持之下，少年女帝纵横无双，靠着一己之力，真的在这里与众多金丹境强者厮杀在了一起！
　　居然完全不落下风！
　　这怎么可能！
　　叶玄究竟召唤了个什么东西出来！.


第141章



　　衣袍猎猎，叶玄端坐于霜天之上，不朽之门浮现，踏周身文海弥漫，细密纹络纵横，化作江河浪涌！
　　直接就加持在了下方两尊少年大帝身上！
　　震撼四方！
　　众多金丹境强者看到这一幕，早就震惊到了无以复加的程度！
　　而且不过是更新了一章，怎能就让这个女子战力提升如此之大！
　　必须要率先解决叶玄，才能真的获得胜利！
　　否则有叶玄文海加持，恐怕极难获胜！
　　但是任由他们如何咆哮，如何愤怒，就是无法越过少年女帝，攻击到后方的叶玄！
　　流光沸腾，神术流淌！
　　如果说少年女帝，在与二十名金丹强者征\\战杀伐，在后方浑身环绕符文的叶玄加持之下，不落下风的话。
　　那不远处的少年无始，在《弹指遮天》加持下，则是犹如一尊雄师杀入了羊群！
　　‘刷！
　　灿烂金色文字，融入少年无始大帝！
　　他身上火焰沸腾，一点点璀璨光芒极尽升华，耀眼火焰简直要焚烧诸天！
　　那些火焰，实在太恐怖了，让天空似乎都在微\\微扭曲！
　　实际上，这些并不是寻常火焰，而是少年无始大帝感悟的映化，在跃动，在喷薄！
　　在那当中，包\\裹着一\\个个拳头大小的符文，仿佛可以映照诸天万物岁月！
　　少年无始大帝冲入前方人群，根本就不曾犹豫，破碎以前阻拦！
　　双手一拢，微\\微扭曲，边让方圆千丈的空间扭曲了起来，化作了一\\个巨大血肉磨盘，磨灭众生！
　　“杀！！”空中有数名紫府强者见状，顿时急了眼！
　　要知道，这里的每一\\个追兵，都是他们家族的强者啊！
　　如今就这么死了，他们怎能甘心！
　　三个叶家的紫府，还有一名西方教堂的紫府境强者，四人联袂杀来！
　　“给我死来！”
　　叶家紫府境强者嘶吼，他的孙子被叶玄杀了一\\个，如今胸腔中总是带着一股戾气，杀意无双！
　　咚！
　　但是少年无始大帝什么都没有说，直接轰出去一记拳印，无始经流转，砸向这四个紫府强者。
　　剧烈的浩荡，少年无始大帝的拳印，近乎震动了天上地下，让四名杀来的紫府强者都脸\\色大变！
　　哪一\\个拳印，不像是招式，反而像是一座大山横推了过来！
　　气势之恐怖，杀伤力之震撼，几乎让四人脸\\色当场惨白！
　　这是怎么回事？
　　不过是叶玄随意召唤出来的一\\个年轻人，怎会这般可怕！
　　而且在叶玄的文字加持之下，更是愈发强悍了！
　　“有意思，看起来你似乎也不弱！”樱花国那边，有紫府境阴阳师与式神使露出冷冽的笑，盯着少年无始大帝！
　　轰！
　　下一刻！
　　他们出手了，一尊尊式神，一\\个个妖魔，被他们释放出去！
　　刹那间而已，这片天地似乎都黑暗了，无穷尽的妖魔之气弥漫这里！
　　这些妖魔式神，没有一\\个是弱者，樱花国那边虽然面积不大，但许多职业，真的而不弱！
　　妖魔二气沸腾，流动混沌光彩，释放恐怖之力，所有人看见了都头皮发 麻！
　　但是面对这一切，少年无始大帝不曾有任任何畏惧！
　　‘哗啦啦！’
　　一根又一根锁链，从少年无始大帝的体内冲出，洞穿四面八方！
　　噗呲！
　　如苍龙出山，大江沸腾！
　　这些锁链每一根都强悍，每一根锁链都洞穿数十名不同的妖魔，将他们钉死在空中！
　　一道又一道神通攻击杀来！
　　那是其他的人出手了！
　　但是这些攻击，在距离少年无始大帝尚且很远就爆碎炸开了！
　　众人的攻击甚至连他的发丝都没有触动过！
　　如果说远处少年女帝那边是激烈的厮杀，可怕的大碰\\撞的话。
　　那么无始大帝这里的杀伐，就是近乎饱和的攻击！
　　少年无始大帝缓步向前，双指不断点出，一\\个又一\\个敌人，在空中爆碎陨落！
　　毫无疑问，这是一\\个很血腥的过程，也是一\\个充满杀气的过程。
　　但少年无始大帝神\\情却是一如往常般平静，手腕扭转，剑芒横扫之间，大片鲜血散落！
　　在少年无始大帝的面前，根本就没有什么境界的差别！
　　行走之时，血流如海，一道又一道人影从空中不断坠落！
　　鲜血染红了苍穹，所有人看着前方的一幕，全部都都惊呆了！
　　所有人都被眼前的杀戮所震惊!
　　“这究竟是什么情况？”
　　“不过是两道人影而已,居然就已彻底扭转了战局？”
　　如此多的追杀者，二十名金丹境，百余名紫府，成千上万的多方势力存在，联手在此地守株待兔。
　　没想到迎来的居然是这样一场血腥屠戮！
　　两个小小少年，太过恐怖，身\\躯力量，简直比蛮龙都恐怖！
　　行走之间，无数人影从苍穹之上坠落了下去！
　　看到这一幕，许多人被震撼到说不出话来，而在楚国或者华夏，那些支持叶玄的人们，则是顿时都兴奋了起来！
　　“哈哈哈！没错！就是这样！天帝牛逼！”
　　“先前谁说我天帝大佬就要这么陨落了的？谁说的？立马滚出来磕头！”
　　这几日来，他们的心情真的是大起大落，短短时间内经历过的情绪变化，比一\\个月都要多了！
　　“我想问一下，有没有知道这两个人究竟是谁！为什么书中一点都没有解释！”有人这样兴奋的问道。
　　顿时，有无数人纷纷猜测了起来，思索这两人的境界跟身份究竟是书中的何人！
　　“会不会是叶黑？”
　　“绝对不是叶黑，我觉得可能是神王姜太虚！”
　　“姜太虚？不太对吧，这可是少年！姜太虚都是活了上千岁，都快成骨头了！”
　　一道又一道人影，在激烈讨论。
　　但是很快，战斗中的场景，便是再度变化了起来！
　　少年无始跟少年女帝真的很强，但就算是他们再强，终究也就只是两个人而已。
　　“两个书中的人物而已，能强大到哪里去？说到底终究不过如此！” 
　　“敢如此挑衅，何需多语？杀之！”
　　一名金丹境强者猛\\然怒喝，眉心处一只竖瞳出现，附近飘舞着雪絮一般的光华！
　　另外也有金丹境强者行动了，他们各自取出了自己手中的宝物！
　　一\\个手中抓\\着黄澄澄的葫芦，另外一\\个抓\\着一干雪亮天戈，降临此地！
　　两处大战之地，相互融合，不在分开！
　　并且，周围原本布置下的阵法也动了，各\\种规则交织，璀璨交织，震撼人心！
　　少年无始与少年女帝眼中神芒闪烁，再度杀出去，如暴龙一般纵横四方！
　　但是很显然，这次对面认真起来了，取出十二分的姿态对付，再也没有任何轻视之心！
　　这样一来，饶是少年无始跟少年女帝很强，却也终究被困住了，暂时无法冲出！
　　“无始经！无始禁术，破！”
　　少年无始清喝，满头长发舞动，如神如圣，在他出手的时候，一道赤霞光从他掌心喷薄而出！
　　并且显化为了一口铡刀，炽盛中带着猩红的光！
　　少年无始喝斥，他在此地造出斩仙铡刀，要斩灭万物众生！
　　“飞仙诀！”
　　少年女帝也轻声叱喝，冷漠抬头，她的肌体发光，背\\后腾起真正云烟，似乎有道火沸腾，熊熊燃烧！
　　最后，这些赤霞火焰在少年女帝身\\边形成一座祭坛，无上神通，如锁链般冲天而起，杀向四方！
　　轰隆！
　　笼罩四方的阵法弥漫出裂痕，逐渐龟裂！
　　“休想如此！”
　　这么多金丹境强者，加上众多存在联手，花费了这么多时间布置下了阵法，怎能连两个书中人物都困不住！
　　“嗡！”
　　所有的金丹境都出手了！
　　有的打出了黄澄澄的葫芦，吞噬天地！
　　有的打出了一方印玺，弥漫四部闪\\电！
　　有的张嘴喷出一道霞光，化作羽扇，煽动漫天大火！
　　各\\种紫府强者们，也都出手了，每一人身\\躯当中都蕴含无穷力量！
　　他们纷纷杀了过去！
　　砰！
　　但是，这些紫府境的存在冲过去，根本就不是对手！
　　第一\\个紫府境刚靠近，就被少年无始大帝一指头点出，半边圣子都碎掉了，整个人横飞，血洒昆仑山！
　　“噗！”
　　第二个紫府境上前的时候，少年女帝面具喷薄出一道赤霞，如同仙剑，就这么斩断了那紫府境的头颅！
　　“啊！”
　　一道又一道人影看到这一幕，全都胆寒，唯有西方教堂的众多狂信徒，根本无惧！
　　“赞美吾主！”
　　他们咆哮着，抽出铁锤，巨斧，肆无\\忌惮的冲锋前进！
　　但是少年无始大帝一步跨出，金色锁链哗啦啦作响，太凶狂了，这些锁链无坚不摧，霸道的过分，根本就没有什么可以阻拦的了这些锁链！
　　“噗噗噗噗噗！”
　　一名又一名人影被洞穿身\\躯！
　　所有追杀者都神\\情震撼！
　　这两个人究竟是什么来头！
　　叶玄究竟是怎么把他们召唤出来的，未免太过强悍恐怖了吧！
　　不过同时，另一边也有事情发生了！
　　因为众多金丹境强者咆哮出手，伴随阵法碾压而下，直接让斩仙铡刀与祭坛崩碎！
　　分崩离析！
　　无比的光芒照耀了这方区域!！
　　“就是现在！杀了他们！”
　　下一瞬，叶久林，老妪，拐杖老者，还有剩下的紫府境强者，全部都出手了！
　　在进行功伐，发动了最强进攻，情况危急到了极\\点！
　　并且，少年女帝与少年无始大帝分开了，被他们分而攻杀！
　　噗呲！
　　这个时候，少年女帝受伤了，被那叶家老妪一杆长矛贯穿了肩头，鲜血流淌！
　　少年女帝面色如常，根本就不曾有什么畏惧，也没有痛苦的表情，那秋水长眸中全部都是平静！
　　“嗯？”叶家老妪皱眉，因为他想\\要抽出长矛的时候，却发现如同山岳一般，根本拔不出来。
　　但下一秒，叶家老妪就瞳孔收缩，感觉不妙，一股冷意从头冲到了脚。
　　叶家老妪脸\\色大变，松手朝着后方跑去，但是已经晚了！
　　轰隆一声！
　　少年女帝出手了，她抓住叶家老妪，并且出手一掌就按在了她的脊椎之上！
　　“啊！！”
　　叶家老妪惨叫，满身都是血，整个人脊梁都破烂了，露出骨头岔子！
　　少年女帝冷漠无情，完全无视肩头那根贯穿了她的长矛！
　　本来应该是葱白的手指，此时沾满了血!
　　少年狠人女帝出手，抓住了老妪的脊梁，继而连血带肉，将一整根惨白的脊椎，生生拔了出来！
　　鲜血掉落！
　　叶家老妪惨叫尚未结束，便被少年狠人女帝抓住了喉咙，咔嚓一声，整个人的头颅便是在空中轰然爆碎！
　　神魂俱灭！
　　一尊金丹境强者，就这么陨落了！
　　少年女帝站在空中，浑身都是血，半边身子插着长矛，另一只手拽着无头尸体，沐浴周天鲜血！
　　看到这一幕！
　　无数人感到一阵头皮发麻！
　　她刚才做了什么？
　　一\\个金丹境的存在陨落了？
　　这是真的么？
　　居然就这么直接被叶玄召唤出来的存在斩杀了？！
　　“轰隆！”
　　就在这时，少年女帝身\\躯巨震，因为，同时周身各秘境全部发光，将周围的神通化解！
　　但是依旧没有完全抵挡得住！
　　“小鬼！！你给我死来！”
　　“混账！！”
　　周围数名金丹境强者全都暴怒了，看着老妪陨落，心中都愤怒到了极\\点！
　　要知道，一名金丹境强者，在大家族中是何其重要？
　　想\\要培养一\\个金丹境强者，所消耗的资源，真的堪称是天文数字！
　　而现在！
　　居然就这么被叶玄从书中召唤出来的人物斩杀了！！
　　这让他们那如何忍受得了！！
　　“杀！！”
　　少年女帝的眉心在淌血，四肢在龟裂，脊椎大龙在咔咔作响，似乎要断裂掉了！
　　她周身几大秘境都在剧烈的动荡，仿佛遭遇无穷压力，似乎要毁掉了！
　　但是少年女帝真的狠！
　　她不但对其他人狠，对自己也真的狠辣无比！
　　靠着这幅几乎是残缺的躯体，少年女帝任凭一口长剑洞穿腹部，再度一只手抓住了一尊叶家金丹境强者的头颅！
　　“小贼！尔敢？！”叶久林目眦欲裂，几乎长啸！
　　但少年女帝怎可能听他的？
　　素手发光，五指如钩，噗呲一声，生生将那金丹境强者的头盖骨都抓碎了！
　　“啊！！！！”
　　叶久林怒目圆瞪，杀心几乎沸腾到极致！
　　而在这时候，远方的少年无始大帝走来了，相比浑身是血的少年女帝，少年无始大帝虽然不曾击杀人，但他身上也不曾有任何创伤！
　　“无始阵纹......”
　　面对诸天敌手，少年无始手腕扭转，无敌气概尽显！
　　居然靠着一己之力，生生将剩余的十八名金丹境强者的攻击，还有漫天紫府以及追杀者的轰杀，全都揽入怀中！
　　“轰！”
　　这种波动，真的是堪称恐怖！
　　但少年无始大帝撑住了，他身\\躯微\\微踉跄了一下，袍袖鼓荡，眉心炸开一道裂隙！
　　不过少年无始大帝周身光亮愈发璀璨了，似乎照耀了古今未来，绝世无匹！
　　他真的很强，有横扫天下之威，气势压盖八荒，万古永存！
　　“轰！”
　　少年无始神\\情平静，
　　无始无终轮回路打出，再度拦下了发疯冲向少年狠人大帝的众多攻击！
　　但说到底，就算是少年无始大帝再怎么强，终究也不过是一\\个人罢了。
　　随着时间流淌，少年无始大帝身上开始出现了一道道伤痕。
　　看见这一幕，所有人都狞笑了起来，抬起头望着远方的叶玄，神\\情残忍！
　　“哈哈哈！”
　　“看见了么！”
　　“这就是你召唤出来的两个人物？不过如此!怎能与吾等相提并论！”
　　“等到他们死后，便是轮到你了！”
　　咚！
　　下\\方，大阵真的到了最紧张的地步，饶是少年无始大帝有无上雄姿，但依旧开始逐渐支撑不住了。
　　看见这一幕，许多远方观战，通过直播看着这里一切的人，都脸\\色煞白。
　　“完了！”
　　“要支撑不住了！”
　　“说到底，天帝就算是再强，也终究就只有一\\个人啊！”
　　“如何与如此宏大的势力对撞！”
　　咔嚓！
　　终于，少年无始大帝被击中了，那是叶久林手中的一口仙壶，喷出秩序锁链，洞穿了一切，被在身\\躯之上擦出了一条长长的血痕！
　　并且，还伤到了后方的少年狠人大帝！
　　这一刻，少年无始大帝似乎愤怒了，原本古井不波的脸\\上，浮现了阵阵怒容！
　　他的身\\躯当中，如同有一轮轮小太阳升了起来，照耀八方天地！
　　“呵呵呵，愤怒么？不过是一书中人物，我要你今日死，谁能留你到明天？”
　　“甚至连创造你的人，都不可能见到明天的太阳！”叶久林寒声道，带着无比的冷酷，手持一口仙壶向前杀伐，如一轮圆月当空！
　　轰！
　　少年无始大帝低吼，手腕扭转，无始经全力运转，身\\躯几大秘境发光，将那仙壶向下拽了下来，嗡的一声，它下降了一尺有余！
　　但在这个过程中，少年无始大帝的体魄也在逐渐龟裂，出现伤痕，血迹斑斑，面色不再红润！
　　要失败了么？
　　看到这一幕，无数人心中叹息!
　　终究还是抵不过对方啊！
　　哪怕叶玄如今已经动用了全力，依旧是不行！
　　而就在少年无始大帝怒吼，逐渐不低的时候。
　　一道道经络，好似棋盘一样出现在上空中，直接笼罩了整片战\\场！
　　“那是......阵法？！”
　　“都现在了，还用阵法做什么？”
　　有人疑惑，但很快，他们就发现了，这些阵法并不是追杀大军发出来的，而是在空中的另外一道人影！
　　微风卷动，叶玄的满头黑发跃动，瞳孔当中，熔岩沸腾！
　　在他身\\边，天道网络发光，《弹指遮天》中有一道道流光纵横，弥漫这方天地！
　　“我说过吧？”
　　“所有人都逃不了！”
　　叶玄冷漠的开口，声音传遍这片天地！
　　但许多人都抬头，冷笑了起来！
　　所有人都逃不了？
　　现在逃不掉的应该是你！
　　动用阵法把所有人围在此地？当真以为自己可以获胜么！
　　直播间前，也有不少人嗤笑。
　　一枚枚棋子，出现在苍天之上，烈光沸腾，无穷神芒练满。
　　叶玄浑身金光灿烂，一朵朵大道金莲绽放。
　　他望着下\\方战\\场，缓缓将自己刚刚写完的一章书籍传道了天道网络之上。
　　下一瞬间。
　　铛！
　　天地当中，一道悠悠钟鸣，忽然响彻了天地岁月！
　　一口古老的紫色大钟，带着万法不侵之势头，从《弹指遮天》书中出现，落在了少年无始大帝的头顶！
　　继而叶玄抬头，黑白扭转，一指落下！
　　滚滚黑气波浩荡四方！
　　似乎这一片岁月似乎都被震撼了，岁月荏苒，日月如梭，苍穹崖似乎都炸开了！
　　一口漆黑色罐子，带着流光，浮现在了少年狠人大帝的身旁！
　　无始钟现！
　　吞天魔罐现！
　　下一瞬，万物崩碎，天地倾覆，原本几乎已经力竭的少年无始与少年狠人，双眸之中陡然爆发了亘古不见的无敌流光！.



第142章



　　第 章一笔绘天写地描摹众生！此为帝怒！
　　流光沸腾，叶玄端坐高天之上！
　　无穷无尽符文绽放，文字如海，苍天沸腾！
　　苍天之上，符文交错，黑白二色纹路，经天纬地，好似在苍穹构筑了一片棋盘！
　　叶玄端坐霜天，不朽之门绽放光辉，一子落下，天地震撼！
　　一\\口漆黑的陶罐，出现在少年狠人大帝的身旁！
　　一\\口紫光灿烂的大钟，出现在少年无始大帝的身\\边！
　　这两种东西，自然不是别的！
　　正是无上帝兵！
　　吞天魔罐！
　　无始钟！
　　吞天魔罐，乃是在《弹指遮天》中狠人大帝巅峰时刻，褪\\去魔胎除头颅以外全身铸就而成的~！
　　是属于狠人大-帝的无上帝兵！
　　现在这个地方的吞天魔罐，没有-盖子！
　　并且并不完整，破破烂烂的，像是被打碎了许多，很显然有巨\\大残缺！
　　而少年无始大帝头顶上的无始钟，也并不完整！
　　甚至残缺的更厉害！
　　可以说，那口大钟就只有几块无始钟残片，格外破烂，其余地方，全都是紫色虚影浇筑起来的！
　　但就算是这样！
　　也已经足够了！
　　高空之上，叶玄眼中精\\光爆闪！
　　他浑身衣袍猎猎，金光爆发，端坐不朽之门之上！
　　书籍猎猎作响的，大片道音环绕，从中一片文字河流，从《弹指遮天》中冲出，在叶玄指尖化作一枚白色棋子！
　　叶玄双眸之间熔岩流淌，继而综重重一字落下！
　　‘咚！’
　　虚空泛滥！
　　“无我无始，无我无终！”
　　滚滚道音，弥漫四方！
　　随着叶玄一句话落下，悬浮在少年无始大帝身\\边的无始帝钟，猛\\然钟鸣大作！！
　　“铛！！！”
　　盛大灵气，如神环爆发，让整片苍穹崖上方都在剧烈摇动，疯\\狂晃动！
　　大片恢弘灵气，如星河倒挂，从四面八方疯\\狂涌入少年无始大帝身躯当中！
　　“这是......怎么了？！”
　　剧烈的波动，让周围围攻少年无始大帝的人惊骇抬头！
　　他们看着少年无始大帝头顶那口破烂的大钟，瞳孔收缩，神情震撼！
　　“那是......一\\口破钟？是天帝刚刚召唤出来的？！”
　　轰隆隆！
　　一刹那，无比恐怖的景象出现在了破烂大钟上，仿佛有一\\个个炙\\热星辰出现在那口大钟附近，继而全都爆碎了！
　　景象骇人，神芒爆发！
　　“当心！！！”
　　“那是什么？!是星辰的虚影吗！”
　　“这天帝又召唤了个什么出来！”
　　众多叶家金丹境强者瞳孔收缩，护住周身，但在那滚滚灵力沸腾下，他们居然有些抵挡不住，踉跄后退！
　　虽然只有一刹那的时间，但就只是这一刹那，就足以决定许多事情了！
　　“岁月动\\乱来临，无始钟波定乾坤.......”
　　原本已经近乎力竭的少年无始大帝眼中，陡然有灿烂神光迸发！
　　少年无始大帝猛\\然长啸，动用《无始经》！
　　光雨自他身\\上洒落，滚滚钟音震撼四方！
　　下一刻，原本在无始帝中上方爆碎的那些小小星辰，全都重新凝聚，全部都聚集在了一起！
　　‘铛！’
　　大钟浩荡！
　　滚滚音波弥漫天上地下，原本就破烂的昆仑崖，整个就彻底崩碎了！
　　无穷大地！
　　好似发生了地震一样，山脉挪移，江河变迁！
　　少年无始大帝上前一步，衣袍猎猎，那些小小星辰在他发丝，领口，袖口之间盘桓，最后被他抓住，化作了一团光，直接团身朝着一尊金丹境强者杀了过去！
　　“拦住他！”
　　看到这一幕，叶久林猛\\然长啸！
　　“让我来！不过是一\\个破烂碎钟，逞什么能！”
　　一名叶家金丹境强者杀气腾腾，没有什么犹豫，走上前来，轰杀少年无始大帝！
　　哧！
　　叶家金丹境强者直接出手了！
　　那只手掌当中，似乎有一座大山浮现，震天撼地，破碎一切！
　　他的掌中像是一片涛涛江河，翻手之间，要把少年无始大帝抓进去，镇\\压在当中！
　　“已经力竭的书中人物，还嚣张什么！”
　　又有一\\个叶家金丹境强者呵斥，同样出手，一杆长\\枪横扫八方，刹那间化作千万，将少年无始大地覆\\盖，要将他困在其中！
　　这一招真的很强大，是属于一种绝杀，哪怕先前无损的少年无始大帝也不敢硬接！
　　但是，现在的可不一样了！
　　少年无始大帝眼中精\\光爆闪，头顶之上无始钟浩荡，他直接伸手一指点出！
　　一束光芒冲出，破灭永恒！
　　直接将那所有长\\枪囚笼炸开，并且余势不减，悍然将最先的那只大手炸开，让大片山脉化作齑粉！
　　掌中山河破碎！
　　并且，少年无始大帝走出，仅仅一步而已，便如同流星横跨，来到那两名金丹境强者身前，一拳轰出！
　　仿佛山河变化，岁月流转！
　　两名金丹境强者，根本就来不及反应，径直化作流光，被从空中一拳锤落！
　　‘轰隆！！’
　　大地龟裂！
　　两个万丈深坑出现在古老昆仑山之上！
　　滚滚道音震撼，直接让远方的群山都在颤\\栗，直接在数千万丈之外的大山中引发了巨\\大的雪崩！
　　“什么！”
　　看到这一幕，所有人都惊骇了，所有人都骇然了！
　　这是怎么回事？
　　刚才这个少年不已经是油尽灯枯，几乎力竭了么？
　　现在怎么会如此！
　　居然如此简单的一指一拳，便是将两尊无上金丹境强者打入了山中？！
　　但是尚未等他们震惊完毕，天空之上，又有无尽金色海洋弥漫！
　　众人急忙抬头，顿时瞳孔收缩！
　　书还沸腾，道音弥漫！
　　金色文字汹涌翻滚，不朽之门浩大而辉煌，叶玄盘膝于上，一\\手托举古老书籍哗啦啦作响！
　　青色衣袍猎猎作响，青年双眸金光迸发！
　　熔岩流淌，一朵朵金莲绽放虚空，神桥环绕！
　　苍天之下，黑白二色线条经天纬地，纵横交错，又有一枚黑色棋子，逐渐在他掌指间凝聚！
　　“阻止他！！”
　　看到这一切，有人陡然怒吼，目眦欲裂，怒吼着想\\要上去阻止！
　　但是尚未等他们行动起来，叶玄便是再度一指落下！
　　“轮回千年！不为成仙！”
　　宏大的力量，在少年狠人大帝身\\边爆发！
　　这股力量真的太浩瀚了，漆黑光芒绽放，众人刹那间似乎有种错觉，似乎一片山河在他们眼前爆发了！
　　一道惊天长虹弥漫，在九霄之上沸腾！
　　一\\口巨\\大的黑洞，浮现九天，疯\\狂吞噬周围天地灵气！
　　同时，身躯残破的少年狠人大帝，眼中也陡然浮现两口黑洞！
　　她一\\只手抓住破烂的吞天魔罐，一\\个个小小漩涡，出现在吞天魔罐周围，无穷尽的绚烂神光，包\\裹了少年狠人大帝！
　　那些全都是大道的符号，极端的绚烂，摄人心魄！
　　就是叶久林等人看到这一幕，也都心中一凛！
　　这个少女，看似绝美清秀，但动起手来真的狠！
　　她的身\\上，现在还插着两杆兵器，几乎比她身高还长，但在这\\种情况下，却生生被她击杀了两个金丹境强者！
　　如果她也恢复了，跟那个少年一样，绝对后果不妙！
　　“阻止他！”
　　“击碎那个破烂罐子！”
　　拐杖老人怒吼，率先行动了，骄横如他，此时身\\后也有一\\对羽翼爆发，猛\\烈拍动，爆发滔天杀机！
　　想\\要尽快解决少年狠人大帝，解决这个大\\麻烦！
　　“斩我.....明道绝！”
　　面对滔天的杀气，少年狠人大帝根本不曾行动，她抬起头来，任由那些光芒爆发！
　　刹那之间，璀璨光华就爆发了！
　　那是火焰，是雷\\霆，是狂风，是无穷圣光，剑气！！
　　已经分不清了，各\\种冲\\击都交融自阿勒一起，轰杀万物！
　　“阻止她了么？”
　　众多强者极目远眺，望见了一具焦糊的尸体。
　　但是尚未等他们松一\\口气，下一瞬间，他们就背后冷汗，倒抽冷气！
　　‘咔擦！’
　　焦糊的尸体破碎，一\\只白、、嫩手臂，从那尸体中伸出！
　　残破的身躯被蜕掉，一\\个新的少年狠人大帝出现！
　　三千青丝飘舞，少年狠人大帝依旧是身穿一袭白衣，纤尘不染，鬼脸面具扭曲变幻，风华绝代！
　　“以心明道，证道未来，明见我心。”
　　少年狠人大帝平静开口，但身\\后的吞天魔罐却像是炸开了一样！
　　无穷流光蔓延，黑色雾气化作玄武，冲\\击四方，庞大的力场，将在场的所有人，都静止了一刹那！
　　“斩！”
　　少年狠人大帝长啸，她满头青丝飞扬，根根晶莹璀璨，一双秋水长眸深邃的如同汪\\洋一般！
　　她捏动法印，朝着拐杖老人轰杀了过去！
　　“吼！！”
　　拐杖老人心中大慌，感受到了死亡危急，怒吼咆哮，震开身躯数十只小小漩涡，继而竭力出手了！
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　要知道，拐杖老人可是一名顶尖金丹境强者，全力出手，那种场景不可想象！
　　那一拐杖点出去，真的是比山河崩塌都要吓人！
　　“四方上下曰宇，古往今来曰宙！”
　　少年狠人大帝秋水长眸平静无垢，任由那拐杖带动的力量淹没躯\\体，只是撑开一小片防御，护住了要害。
　　这样做的结果就是少年狠人大帝的杀意沸腾到了极致！
　　“轰隆！！”
　　少年狠人大帝一掌打出，天地崩裂，似乎这昆仑山一片山脉都要断开，毁掉了！
　　‘噗！！’
　　拐杖老人吐血，半边身躯被少年狠人大帝一掌拍成虚无！
　　“救我！”
　　拐杖老人惨叫，胆寒了，这样大叫着，撑开一片薄\\薄的防御！
　　“叶蜃！”
　　看到这一幕，叶久林几乎眼睛都红了！
　　他飞身而起，灵力激荡，那身躯恐怖绝伦，背后浮现九天虚影，如上古君王降临九重天！
　　那是无敌的法相，是异象沸腾，杀伤力堪称绝伦！
　　但依旧没用！
　　少年狠人大帝完全无视在自己腹部开了个大洞的拐杖，一\\只素手抓住吞天魔罐，继而横扫！
　　啪！
　　像是个烂西瓜在空中爆炸了一样，红的白的弥漫，四散而出！
　　没有任何征兆的，又有一名金丹境强者陨落了！
　　无头的尸体从空中坠落下去，金丹强者的血液垂落，在冰冷的昆仑山上如同熔岩，灼烧出一\\个又一\\个小小黑洞！
    . ....... ...
　　“啊！！！”
　　叶久林批头散发，满身杀气沸腾蔓延!
　　“叶玄！！”
　　“你的真的是好胆啊！！！”
　　叶久林目眦欲裂，抱着没有了头颅的尸体，浑身都在颤\\抖，几欲彻底疯\\狂！
　　这一切实在发生的都是太突然了！
　　原本眼看着就即将获胜了，谁能想到叶玄居然会如此恐怖！
　　直接更新一章，召唤了两个破烂玩意出来!
　　明明看起来就跟废铜烂铁一样！
　　怎么会爆发这般恐怖的力量！
　　那究竟是什么！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　就在这个时候，又有两大巨\\大的响动传出来，远方传来一\\阵怒吼！
　　叶久林回头，继而真的是彻底怒了！
　　因为在不远处的地方，一\\个少年站在空中，身躯之上有轮回生灭的气息在弥漫，光华流转！
　　无穷神芒爆发，少年无始大帝头顶紫色大钟，霸道的撞开所有阻拦者，冲入大地当中！
　　恍惚之间，这一片昆仑山脉的地面，化作了海洋，大片泥土疯\\狂涌动，翻腾！
　　没过多久之后，一道人影带着血光冲天而起！
　　他抖落满身尘土，将手中拎着的两\\颗头颅捏碎！
　　那两\\颗头颅不是别的！
　　正是先前被少年无始大帝打入空中的那两尊叶家金丹境强者！
　　“啊！！”
　　看见这一幕，叶久林跟众多叶家弟子完全愤怒了！
　　足足有五个金丹境强者！
　　全部都陨落了在了这里！
　　这是何其荒谬的一件事情？！
　　培养一\\个金丹境强者，是多么困难的事情！
　　他们叶家纵横华夏多少年了，何曾几时吃过这般大亏！
　　而且居然还是在一\\个小小的少年身\\上！
　　“叶玄！你怎敢做如此丧心病狂的事情，杀了这么多强者，你当真不怕遭受天谴么！”
　　叶久林怒吼，眼中怒火似乎可以吞噬这片天空！
　　然而在空中，叶玄依旧是端坐不朽之门上，璀璨的文字缠绕着他的身躯。
　　密布的纹路，璀璨的书籍，似乎在诉说着他的辉煌。
　　叶玄低下头，盯着战\\场，看着叶久林，声音冰冷。
　　“天谴？该受到天谴的人是你们。”
　　叶玄周身弥漫绚烂的光雨，随着书籍的更新，他身\\上的波动也在逐渐变强，让这一小片的昆仑山脉在颤\\抖。
　　“我知晓了许多辛秘，当年大楚叶家，是不是尔等毁灭的？只是因为一件法宝！”叶玄冷漠开口，询问当年辛秘！
　　“是又如何！”叶久林怒斥，双眸血红！
　　“身为分家，支系，不就应该为本家付出一切么！”
　　“分家就该有分家的样子，支系就该有支系的态度！”
　　叶久林怒斥，浑身都是绚烂符号，眸光慑人心魄！
　　“你们的力量，就该是属于我叶家本家，若是不听从命令，那就是该死！”
　　叶久林咆哮着，怒吼着，滚滚灵气浩荡，犹如雷鸣！三.


第143章



　　战\\场之上，到处都是弥漫的杀气！
　　各\\种各样的灵气，充斥那一片区域！
　　原本平静的昆仑山苍穹崖，早就变了样子，山崖跟雪山完全消失不见。
　　大地龟裂，如被人来\\回犁了一遍似的，鲜血遍布整片区域！
　　哪怕是现在叶玄跟叶久林双方停手了，不在大战了，但那个区域，依旧如同爆风的最核心！
　　远方的电视台那边，就算是有最先进的飞行器跟摄像机，也根本就听不清这里究竟在说什么！
　　顶多只能拍摄场景！
　　但就算是只能拍摄场景，也就已经足够恐怖了！
　　飞行器上，所有来拍的的记者们，全部都目瞪口呆！
　　望着前方发生的一切，完全震撼到了最极\\点！
　　这是........什么情况？
　　血流如注，本来他们以为只是会在小说中出现的东西，今日他可算是看到了！
　　残肢断臂，弥漫了那一整片区域！
　　杀人如屠狗！
　　要知道在这里的，可没有一\\个弱者啊，最少都得是练气巅峰境界起步！
　　他们这些寻常人，记者，摄像大哥，就才多少境界？
　　撑死了锤骨境界！
　　而现在，前方漫天都是无上强者，任何一\\个跳出来都足够把他们吊起来锤！
　　但是现在！
　　一\\个个，真的是如同下饺子似的坠落！
　　尤其是最后，那可是传说中的金丹境强者啊！
　　堂堂金丹境强者，居然就这么轻而易举死掉了？！
　　所有拍摄的众人，完完全全的懵逼了！
　　实际上，不仅仅是他们，直播间中，众多看着这里的人，也彻彻底底懵了！
　　本来，他们所有人，都以为叶玄必败无疑的！
　　因为敌人实\\在是太多了，叶家，杜家，西方教堂，樱花国，阿三国，安\\南古越国........
　　一\\个又一\\个势力，每一\\个都想将叶玄置之死地！
　　甚至连先前叶玄掏\\出了不朽之门，众人也都觉得只不过是输死挣扎，困兽犹斗罢了！
　　但是现在！
　　是发生了什么？
　　真的是困兽犹斗么？
　　一 场大战下来，居然死了五个金丹境强者？
　　二十个金丹境强者围杀三个人，反而被杀了五个？
　　下\\方大战，青衫人影盘膝坐在不朽之门上空！
　　一\\手为笔，虚空刻字，一\\手书\\卷，落字成经文，诵道音，加持于两位少年强者！
　　直接愣生生反杀来了五个！
　　这尼\\玛什么情况！？
　　这可是金丹境强者啊，不是什么阿猫阿狗！
　　要知道金丹境强者，要不是这场直播，他们许多人一辈子都不见得能见到一\\个！
　　任何地方，只要有了金丹境强者，只要上报华夏，甚至可以获得批示，开派立宗！
　　但是现在！
　　居然死了五个！
　　望着远方空中站着的那两\\道人影，再看看不朽之门上端坐，与叶久林对峙的天帝。
　　直播间中的众人沉默了良久！
　　最后只是缓缓吐\\出了四个字！
　　“天帝.........牛逼.......”
　　................
　　直播间中，无数人震撼，沸腾。
　　而在战\\场当中，叶玄周身天道符文环绕，眸光慑人！
　　先前，他得到了叶晨曦的消息，知晓了大楚叶家的没落，父母失踪，祖父死亡，或许跟叶家有关。
　　但是让他没想到的是，这么一问，还真的是如此！
　　‘刷！’
　　浑\\身是血的少年狠人大帝，面色平静，从包围圈中冲出，一\\手托举古老漆黑的陶罐。
　　‘咚！’
　　少年无始大帝也走了出来，头顶之上钟波滚滚，无始帝钟静静悬浮。
　　“也就是说，你现在承认我大楚叶家的没落，跟你叶家有关系了？”叶玄低头，看着叶久林开口询问。
　　“呵呵......哈哈。哈哈哈！”
　　望着远方的一切，看着地上的鲜血，叶久林怒极反笑！
　　“什么有关系？分明就是你的祖父该死！”
　　叶久林现在真的是心中愤怒到了最极\\点！
　　“身为分家，获得至宝，不主动上缴也就算了，等着吾等主家前去收缴，居然还敢不给予！”
　　叶久林看着叶玄，目眦欲裂：“这不是找死还是什么？！”
　　“你当真以为自己现在获胜了？”
　　“你当真以为自己高\\高在上？”
　　“今日\\你必将死在这里！”
　　虽然这么说着，但实际上众多追杀者联军已经没有先前那般信心了！
　　经过先前一\\番大战，他们已经知晓了，眼前叶玄从书中召唤出来的两个少年绝对不凡！
　　虽然看不出是什么境界，但若单论战力来说的话，真的堪称恐怖！
　　尤其是在看见了五个金丹境强者陨落的局面后，更是心中震撼！
　　叶玄召唤出来的这两个少年，每一\\个都最少是金丹境最顶尖级别的战力！
　　而在他的加持之下，战力更是堪称恐怖！
　　接下来的大战，真的打得过叶玄么？
　　这两个人，一\\个对其他人狠，对自己也狠，明明是个绝美少女，却出手格外狠辣！
　　通过以伤换命，生生击杀了三名金丹强者！
　　另外一\\个也是不凡！
　　虽然只是击败了两个，但似乎更恐怖，因为他身\\上不曾有任何伤口！
　　哪怕是先前近乎力劫之时，也不曾慌乱，动用诸多神通，更是霸道无双！
　　举手投足间，似乎有种天地都在为他而流转的无上风采
　　最重要的是，这两\\人还是叶玄书中的人物啊！
　　因为这个原因，只要后者不\\断更新书籍，便会让他们战力不\\断增强！
　　君不见，那金色文字从天而落，一钟一罐，直接让两\\人战力翻倍！
　　整整二十名金丹境强者联手围攻，百余紫府，成千上万的追兵啊。
　　非但没有击败天帝，反而被他当场反杀了三人！
　　这是何其的荒谬！
　　如果这\\种事情说出去的话，所有人都不会相信！
　　而且，毫无疑问，今日的战况不论最后结果是什么样子，叶家注定会沦为笑柄了！
　　二十名金丹境联手围攻，被一\\个叶玄反杀五人！
　　这\\种事情，多少年没有发生了？
　　莫说金丹境一\\个反杀五个了，这\\种事情，哪怕是锻体，锤骨境界都不会发生！
　　居然发生在了他们叶家！
　　叶久林抬头，目次欲裂！
　　“叶玄！你该死！”
　　“鼠辈！”
　　叶久林心中大悔，看着空中那叶玄，真的是连肠子都悔青了！
　　实际上，当年清算叶家，斩杀叶家众人的那场行动，他也曾经在场！
　　甚至还亲自出手，牵制住了叶玄的父母！
　　那一场大战，他斩杀了无数楚国叶家弟子，是造成叶家没落的罪魁祸首之一！
　　当时他也看见了叶玄，看见了在角落里瑟瑟发\\抖，奄奄一息的小叶玄。
　　但是他当时没有理会！
　　觉得这么小的孩子，注定会在火海中陨落！
　　甚至就算是不管，这个自小\\便是有纨绔发展趋势，没有丁点修炼天赋的人，也不会有什么！
　　结果就这么错过了！
　　“你隐藏的真是好啊！在那种混乱中，我都没发现你一点破绽！”叶久林双\\眼充血，心中大恨！
　　“如果当年我不曾留手，保险起见的话，便不会有今日之事情了！”
　　听到这话，叶玄眼中也杀意沸腾了！
　　他这话是什么意思？
　　“当年楚国叶家没落的那场行动，你也有行动？”叶玄怒声询问。
　　“是又如何！”叶久林抬头，冷笑着，冷酷的话音传\\遍这片空中！
　　“要不是当年大意了，如何能让你活到现在？！”
　　“小孽畜，当年就该杀掉你！”
　　“当年小废物，活到了现在！”
　　“我不该留情！”
　　“我留情你妈了个头！！”叶玄眼中烈光沸腾，呼\\吸间，弥漫出恐怖的灵气！
　　他虽然对楚国叶家没什么归属感，但终究是血浓于水！
　　一听这个叶久林就是当年害的叶家没落的诸多罪魁祸首之一，他如何能不愤怒！
　　“杀！！”
　　叶玄长啸，周身无穷尽的光满旋转！
　　这一刻，不知道有多少古老锁链交\\织，纠缠\\在一起，全部都是文字化作的，千万枚文字绽放，每一\\个都带着极端恐怖！
　　‘咚！’
　　少年无始大帝上前，头顶无始钟，举手投足间，霸道无双！
　　少年狠人大帝也走上了前方，衣诀翻飞，绝代风华，吞天魔罐开阖，披靡一切！
　　叶家叶久林，也彻底拼\\命了，绽放了金丹境强者应有的姿态！
　　在他身\\边身\\边环绕黑色葫芦藤，如同秩序锁链一样，可以洞穿一切！
　　激\\烈无比的大战，再度在这里爆\\发了！
　　这一战，惊动所有人，震撼整个华夏！
　　叶家，是华夏诸多大世家中当之无愧的最顶尖之一，拥有无数绝顶强者，早就屹\\立在巅峰了。
　　但是，今日却被一\\个少年杀的年轻一辈断层，并且二十名金丹强者联手攻击，被反杀二人！
　　在昆仑山上苦等七日，却不能镇杀之！
　　吼！
　　伴随着巨\\大的的怒吼，远方空中，有无穷鲜血洒落！
　　那是叶家有金丹强者出血了，身躯被少年无始大帝一拳轰在身\\上，身躯撞碎大片山脉！
　　上方空中，叶玄手腕扭动，少年无始大帝头顶上方，神芒闪烁！
　　锵锵锵！
　　下一瞬，这个地方有数千道道剑光绽放！
　　太刺目了，如同太阳升起！
　　那是不是别的，正是雪中的剑术，借助无始钟的残缺演化，是叶玄独有的秘术！
　　下一瞬\\间，在少年无始大帝的身\\上，仿佛覆\\盖上了一层绚烂的羽翼！
　　仿佛让少年无始大帝化作神禽，展翅翱翔而起，冲天直上！
　　其实，那是剑翼，是仙剑所化而成！
　　覆\\盖在少年无始大帝的身\\上，叶玄借助无始钟出手！
　　密密麻麻，大钟浩荡，轻\\轻一震，万缕剑光斩出，直接将那个叶家金丹境所在的那片山脉都要尽毁了！
　　“啊……”
　　一声咆哮，那名金丹境怒吼，在绝境中爆\\发了！
　　他满头黑发乱舞，浑\\身都是血，眼神冷的跟来自冰窟中的闪\\电一般，刺骨而带着寒意！
　　他的头顶上方，出现了一\\个小小光团，洒落下光雨，将他覆\\盖！
　　“万法不侵！！”
　　这个金丹境咆哮，动用自己绝学！
　　但是万法不侵，也是相对的！
　　面对有叶玄加持的少年无始大帝，那是何等凶猛的攻击？有剑气冲进去了！
　　轰隆！
　　又有一\\个金丹境强者陨落了！
　　第六名金丹强者逝世！
　　被无穷剑气斩断了全身生机！
　　“混账！！”
　　远方，叶久林咆哮怒吼，动用自己毕生神通绝学进攻！
　　但是，叶玄又是一笔落下！
　　少年无始大帝身\\边体表自然而然，做出强大反击！
　　无始钟绽放光华，少年无始大帝他的每一寸毛孔都在爆\\发剑芒！
　　远远看去，他像是化成了一轮剑气的太阳，周身\\上\\下无处不是杀式！
　　天崩地裂，这一整片苍穹崖都要毁灭了！
　　远方，那些观战的众人，扛着摄像机，坐着飞行器顿时倒退，生怕被波及进去！
　　“铮铮铮……”
　　无匹剑气纵横激\\荡！
　　少年无始大帝出手，与七名金丹境强者对抗，出手间一片璀璨，全都被剑光所淹没. ...
　　少年无始大帝动用了《无始经》，在叶玄加持之下，背负着剑翼，震动间，诸天都要被割裂，都要被斩开！
　　而在远处，少年狠人大帝也对上了七名金丹境强者！
　　叶玄手腕扭转，不\\断有密密麻麻的文字落下，让原本就强悍的少年狠人大帝，步步登高！
　　她如一轮黑色骄阳，浑\\身刺目，亿万缕神芒从她的毛孔射出！
　　到处都是，无物不杀，无物不破！
　　这些神芒可怕到吓人，每一\\个都不简单！
　　在他对面，那七名金丹境强者脸\\色狂变，疯\\狂躲避！
　　“噗！”
　　但是，到头来还是没能完全躲避开！
　　一\\个金丹境强者肩头冒血，被一道剑气洞穿，前后透亮！
　　那是少年狠人大帝的一记绝杀，非常致命的一击，藏在大片缕剑光中，指向其眉心，但是没有击中头颅，只中肩头。
　　但同时，那个金丹强者肩头也有一\\口黑洞爆\\发，让他浑\\身灵气流转为之凝滞！
　　少年狠人大帝伸\\出素白手掌，五指如钩，悍然抓去！
　　“啊，不好！”
　　“当心！”
　　各地，有人惊叫，叶家的诸多强者紧张到极\\点，心都提到了嗓子眼！
　　太担心了，无比害怕！
　　他们这个时候，真的很恐\\惧，怕他再次殒落！
　　噗！
　　少年狠人大帝一掌扫过，那个金丹境强者踉跄倒退，满身是血，他捂着脖子，瞳孔急骤收\\缩！
　　因为少年狠人大帝的那一爪没有给他造成伤害，而是黑黝黝的吞天魔罐中，喷薄一缕剑光！
　　后发先至的一道剑光，煌煌若天日，险些斩落当场就下他的头颅！
　　“叶玄！！！”
　　这个金丹境强者抬头怒吼，捂着脖子，缕缕鲜血从指间流出！
　　但是话音刚落，他就听到了后方很传来一\\阵阵怒吼！
　　“快些闪开！”
　　能成为金丹强者，自然没有一\\个是弱的！
　　他怒吼咆哮，头也不回，一缕缕阵法蔓延，在他身\\后化作一\\口古老的大鼎！
　　然而.......
　　“铛！！”
　　虚空当中，文字垂落！
　　被叶玄操控的无始钟动荡，滚滚音波，扫破大鼎！
　　这金丹境强者暮然抬头，望着空中，目眦欲裂！
　　“叶玄！！！啊！！”
　　叶玄居高临下，三千青丝飘散，一双熔岩流淌的瞳孔当中，金芒沸腾，古井不波。
　　恍若仙人。
　　这是这个金丹境强者看到的最后一幕，下一瞬\\间，他就被冲来的少年狠人大帝一拳洞穿了脊梁！
　　“噗呲！”
　　黑洞浮现，这个金丹境强者一身精\\华，被尽数抽干，最后生生被黑洞炼为了一颗拇指大小的丹药！
　　‘噗呲！’
　　少年狠人大帝无情捏碎，目光平静！
　　第七名金丹境强者！
　　死！！
　　毫无疑问，这绝对是极其可怕与严重的大事！
　　居然有七名金丹境的强者在这里陨落了！
　　这是多少年没发生过的事情了？
　　这\\种级别的存在，往年哪怕只是陨落一\\个，都会引动滔天的地震！
　　但是现在，直接被叶玄一人反杀了七个！
　　如果说，现在发生的一切，让众人惊骇，心脏狂跳不止的话，那接下来发生的一切，则是让他们的世界观都几乎扭转了！
　　‘噗呲！’
　　叶玄念诵古老经文，让少年无始大帝行动如风，在大0.3战到一千招的时候，洞穿了一名金丹境强者的喉咙！
　　他五指如钩，出手震撼，将这一颗头颅，生生拽下！
　　“轰隆!”
　　那是大战到了三千三百招，少年狠人牵制三名金丹境强者，叶玄一子落下，飞仙诀自动发动！
　　一\\个小人从少年狠人大帝眉心冲出，超越极限杀伐，神胎无双，生生洞穿一名金丹强者头颅！
　　“轰！！”
　　无始钟波浩瀚，一道古老虚影降临此地，少年无始大地架住一名金丹强者，叶玄通过秘法，短暂展现极道帝兵神威！
　　直接让两名金丹强者喋血！
　　“咔擦！”
　　少年狠人大帝出手，漫天流光爆\\发，全部都朝着前方杀伐，让一名金丹境强者浑\\身都被打成了筛子！
　　“混账！吾乃金丹，永恒不朽！”
　　一名紫府境强者怒吼，满头发丝到竖，浑\\身淌血，发动绝杀！
　　但最后，被少年无始大帝动用无始钟，粉碎了身躯所有骨骼！
　　叶玄出手，一剑斩落头颅！
　　.............
　　疯\\狂的大战，在这片天地爆\\发！
　　大战太激\\烈了，太残酷了，少年无始大帝与少年狠人大帝，在叶玄的加持之下，杀伐无双，完全无人可敌！
　　他们在空中显化了巨\\大的法相，每一\\个都高大千丈，比一些山脉都宏伟，在疯\\狂大战！
　　但是，战\\斗的结果，却并不是势均力敌的！
　　叶玄实\\在是太强势了！
　　他端坐在不朽之门上方，一\\手神芒流转，一\\手《弹指遮天》!
　　无穷仙光灿烂，道音沸腾，加持两尊少年大帝，纵横杀伐无双！
　　这场大战，一直从白天杀到了夜晚，然后又从夜晚杀到了白天！
　　整整厮杀了一天一\\夜之后，这个地方才逐渐停下来！
　　而到了这个时候，叶家原本的二十名金丹境，就只剩下了三个！
　　并且全部都摇摇欲坠！
　　鲜血洒满整片长空！
　　至于远处的紫府境，乃至其他境界更低的存在，更是近乎被完全杀\\戮一空!.



第144章



　　第144章清理残局，令天帝震撼的消息！
　　惨烈的大战，鲜血洒满长空。
　　这片古老的昆仑山上，战\\场最中心的位置，已经看不见任何绿色植物了。
　　放眼望去，皆为残破的大地与岩石，恐怖灵气风暴席卷天上地下。
　　那边日月无光，星辰黯淡，激烈的轰鸣持续了整整一天一夜。
　　而在战\\场最边缘的位置，还要再往外的地方，有几家飞行器瑟瑟发\\抖。
　　那些都是各地的记者，报台的外派人员，现在都瑟瑟发\\抖，躲在角落里\\根本不敢行动。
　　太可怕了啊！
　　恐怖的波动，足足蔓延了一天一夜！
　　一开\\始，他们在边缘之处呆着还没有什么太大的问题，但是等到几个小时之后，那战\\场便是扩大了。
　　恐怖的波动若是继续待下\\去无异于自寻死路，他们匆忙的逃到了安全位置，但依旧很可怕。
　　那边的波动照耀天日，覆\\盖苍穹，不时有猩红的血与光柱冲霄而起。
　　面对这一切，别说是拍摄了，甚至连飞行器都不敢升空！
　　“有谁能知道，现在大战究竟怎么样了！”
　　“我想知道结果，那两个无敌强者究竟是什么来头？怎么会如此的恐怖！”
　　“太令人震撼了！不过至少我能肯定，天帝还活着！”
　　“来个胆子大的，去看一看啊！”
　　“现在大战似乎已经衰弱了一些，谁去看看？”
　　“若是谁能录下来结果，这绝对是个天大的新闻！”
　　直播间中，无数人焦急无比。
　　面对这些问题，众多记者们只能苦笑。
　　这是个天大的新闻不假，但他们也得有命过去啊！
　　他们转头遥望远方苍穹崖所在的方向，心中叹息。
　　现在的大战......究竟是怎么样了？
　　................
　　烈光沸腾。
　　大地崩塌。
　　原本宏伟的古老昆仑山脉，已经在大战中被移平了。
　　高大万丈的古老山\\峰，一座座崩塌，如今就只剩下了零零散散的几个小土包。
　　除此之外，遍地尸骸，有无数人倒在血泊中惨叫。
　　殷红的鲜血，汇聚为河流，化作江河奔涌........
　　“呼，呼，呼......”
　　高空之上，还有一小撮人影能站起\\来，他们望着周围惨烈的战\\场，脸\\色难看至极。
　　这是何等恐怖的战力？
　　不过是短短一日时间而已，便是击杀了如此多的联军？
　　叶久林倒退，他满身都是鲜血，这个时候他一只手臂断了，满脸都是惊骇之色。
　　黑衣叶家金丹横移躯\\体，半边身\\子都是血，那是被叶玄动用无始钟发\\出攻击13禁锢了身\\躯。
　　继而少年无始大帝上前，一拳砸碎了他的身\\子。
　　在旁边，还有一\\个金丹境强者，也脸\\色惨白，腹部被开了个大洞，鲜血淋漓，靠着强大生机拟补住了，尚未死去。
　　而除了这三个金丹境之外，还有一\\个红衣大主教，他来自西方教堂，最为凄惨。
　　他被少年狠人大帝一掌截断了满身耀眼圣光，兵器折断，法袍崩碎！
　　并且自身也被斩下了板板身\\子，鲜血喷撒，横尸在这片残破的大地之上。
　　这红衣大主教的上半边身\\子，被叶玄提在了手中，站在不朽之门上，晶\\莹鲜血低落下来。
　　‘滴答’
　　‘滴答’
　　鲜血灼热无比，低落下来，发\\出滋滋的声音，在土地上烧出大片空洞。
　　“叶玄，你........”
　　红衣大主教惊怒无比，心中悚然惊骇到了极\\点！
　　他本来并不曾出现，本来看着叶玄惊世战力，想\\要最后出奇制胜，将他斩杀。
　　但没想到，刚动手就被少年无始大帝察觉出手了！
　　要知道，他是谁？
　　古老西方教堂的红衣大主教，乃是尊贵的金丹境强者，纵横古老西方大\\陆，号称神在人间的代行者！
　　但现在，居然被人斩断了半边身\\躯，就这么屈\\辱的提着！
　　这对他来说，是多么不可想象的大事情？
　　他头皮发麻，一阵惊惶，这个叶玄的实力怎么会如此强横？
　　而且他的那本《弹指遮天》还远远不曾完结吧，居然就能发挥出这般恐怖的战\\斗力！
　　召唤出一\\个少年少女，这般恐怖的强横角色！
　　早知道如此，他无论如何都不会出手，不会接\\受这个任务！
　　本以为是一份美差，可以获得不少机会，没想到针对的居然是这般一\\个恐怖到了极\\点的人物！
　　这太不名字了！
　　可是，诸天岁月间，真的有这般逆天的存在么？
　　红衣大主教，遥望四方，心中胆寒，看着那傲\\立不朽之门上，一袭青袍猎猎，周身烈光沸腾的青年，仿佛在看着一\\个神话的诞生。
　　以自身紫府境界，大战八方势力，独自敌对金丹二十一，紫府百余，灵海练气过万。
　　如今近乎尽数斩杀！
　　这种战力，早就已经超越了这个境界应该有的极限，不应该出现才是！
　　就算是那些曾经最为巅\\峰，最为古老的无上巅\\峰作者年轻的时候，有这般手段么？
　　他再来之前，曾经以为叶玄是堪比他们西方隐世不出少年强者。
　　但现在看来，叶玄早就已经不是年轻一代能比肩的了。
　　红衣大主教惊悚了，居然扭头，看着那个青袍人影，难道他如今已经进阶了金丹？
　　“叶玄，你，你如今是金丹境？”他的话语都有些法发颤了。
　　“聒噪。”叶玄冷漠回答。
　　接着，噗的一声，红衣大主教的头颅被一手捏爆，被他震碎了。
　　一团白金二色流光冲出，想带着红衣大主教的最后一点意实，残魂逃窜。
　　但是，到了这一步，怎么可能走得掉？
　　少年狠人大帝神\\情平静，她上前一步，张\\开手，如同古老山岳镇杀而下，五色神虹交错！
　　直接禁锢了前方长空，将白金二色流光定在那里，然后轻轻一把捏爆！
　　一代西方教堂巨头，就这么被击杀！
　　叶玄缓\\缓扭头，望着剩余的叶久林还有另外两个叶家金丹境强者，眼中寒芒四射。
　　“好了，到你们了。”
　　现在他虽然不是金丹境，但随着书籍更新，他已经是紫府三重天的境界了。
　　哪怕不靠少年无始大帝与少年狠人大帝，他也无惧眼前那三名重创的金丹境强者。
　　周围，鸦雀无声，这一幕太具有震撼性了，这么多人围杀他，到头来却居然是这种结果？
　　“叶玄.......”
　　“啊！！”
　　“我恨啊！！不该让你活下来的！就应该将你们彻底全都杀掉！”
　　叶久林几乎疯\\狂，他嘶吼着，打破宁静，发狂了，满天都是白色的羽毛！
　　“诸天万领域，化吾之羽，斩尽敌首！”
　　白色羽毛，任何一枚都有洞穿长空山岳的力量，可以随意摧毁同境界的强者身\\躯！
　　这是叶久林的杀招！
　　乃是他从叶家老祖的书籍《诸天万领域》中学到的手段，在击杀其他人的同时，还能汲取敌人的血脉，战力，精气！
　　轰！
　　羽毛纷飞，照耀天地，满天都是这种古老纹络，割裂开这片地方，将叶玄淹没，想把它强势镇\\压！
　　叶久林豁出去了，他动用自身最终技能，每一\\根雪\\白的羽毛，都蕴含他一滴血！
　　一招用出来而已，就让叶久林刹那间面如金纸！
　　因为，现在叶久林感\\觉到了，这个叶玄绝对的可怕，虽然是紫府境，但已经不是跟他们一\\个层次的生灵了！
　　乃是真真写出了地级书的存在！
　　轰！
　　少年无始大帝的体表，忽然腾起烈焰，熊熊燃烧！
　　太摧\\残了，烧得那片空间似乎都在扭曲，让周围的泥土似乎融化！
　　这是无上的仙炎火，但凡是来到方圆百丈范围的羽毛，全都被点燃了，哪怕是当中蕴含一滴鲜血，也无用！
　　最后，少年无始大帝一步跨出，热浪翻滚，钟音浩荡，弥漫这片岁月天地，将空中所有烈焰全部抹消。
　　“叶玄！！”
　　叶久林的脸\\色苍白无比，高大魁梧的身\\躯倒退，他感\\觉到，自己的那些鲜血永久的消散了，被火焰吞没。
　　金丹境强者的鲜血，何其珍贵？那有那么容易被灭掉，尤其是跟技能结\\合后，应该可镇\\压一切，威力无穷无尽！
　　但现在却被叶玄召唤的少年，一招破碎！
　　不过，这个时候的少年无始大帝跟少年狠人大帝，也微\\微一\\个踉跄，身形逐渐有些虚无，黯淡了起\\来。
　　这并不是他们两人战力不知，而是时间就要到了。
　　从书中召唤出来的角色，终究是有存在限制的。
　　一天一夜，这么长的时间，实际上若非是不朽之门的存在，根本就不是叶玄现在这境界能做到的。
　　叶玄嘴角溢出一缕血，强行召唤无始大帝与狠人大帝，哪怕是他们是少年时代，也依旧让叶玄有很大负担。
　　别看他现在这样，风采超然，但他体\\内气血，却一只在疯\\狂奔涌，澎湃，对抗着压力。
　　“杀了他！”
　　“绝对不能让他活下\\去！”
　　“大战到现在了，一起杀，趁他现在不稳固，杀了他！”
　　叶久林眼中阴狠疯\\狂，他咆哮着，另外两个金丹境强者也随之大吼，如同疯\\狂！
　　因为，这两个金丹境强者也觉得真的要疯了！
　　一\\个年轻的强者，就这么进阶到了紫府！
　　并且写出了地级的书，打破了多少岁月都没有的记录，俯瞰一\\个又一\\个岁月，超越先人！
　　这让他们难以置信，不能接\\受！
　　不论是他们，还是叶久林，亦或是其他已经死去了的叶家金丹，西方教堂红衣主教，却都曾经冷笑。
　　他们把叶玄看做了一\\个笑话，都觉得他必然失败，没有成功可能。
　　也正是因为如此，他们才胜券在握，高高在上，布下阵法，在这里守株待兔，要把它直接灭掉，夺取天赋！
　　但怎能想到，他们见\\证了奇迹！
　　不可思议的一件事情出现在了他们身\\前，颠覆了他们想象，以一己之力，抵\\抗万军！
　　“杀！！”
　　“杀了他！不要给他喘\\息的机会，莫要让他走脱，去稳住境界，现在是唯一的机会了！”
　　叶久林大吼着，朝着前方杀去！
　　另外两个金丹也大叫着，其他活着的人，也都冲了上去，疯\\狂扑杀！
　　他们惶恐，若是这时候叶玄崛起，离开此地，绝对打破了许多平衡，凭借他的实力，以后定然会将他们一一找出斩杀！
　　而且日后，若是要跟他开战，再也不会有悬念了，所有人与他再战，都注定要死亡，失败！
　　“杀！”
　　所有人都在拼\\命，趁着少年无始大帝与少年狠人大帝即将消散，毫无保留出手！
　　如同发疯了一般，竭尽所能轰杀一切！
　　他们都明白，这件事情的影响，实在太深渊，只有拼\\命这一路！
　　今日，他们是围杀叶玄而来，在昆仑之巅，要将他铲灭！
　　谁能料到，居然见\\证了万古未有的奇迹！
　　对他们来说，这是最大的厄难，是绝对的恐怖！
　　可想而知，日后的岁月，这里的消息传出去后，一定是辉煌事情！
　　见\\证了一\\个强者崛起，从绝境中绽放辉煌，这是震撼历史的大事！
　　他们这些人沦为陪衬，沦为垫脚石，这次事件都成了点缀，他们的围攻围杀，只能让叶玄愈发的辉煌，愈发的惊心动魄！
　　所以，所有人都发疯了，拼\\命攻击！
　　“来！”
　　叶玄深吸一口气，眼中绽放灿烂神光！
　　在他身边，少年无始大帝与少年狠人大帝，终究还是事件到了，化作光雨，逐渐消散，回归不朽之门。
　　但无始钟残片与破碎吞天魔罐却是流\\了下来！
　　战\\场之上，年轻的强者，第一\\次真正的行动\\了！
　　他的衣袍猎猎，横扫所有敌手！
　　哪怕他负伤了，身\\躯出现裂隙，仿佛随时都会瓦解，一寸寸裂隙蔓延，但他的战力依旧无双，依旧恐怖！
　　噗呲！
　　那是《无始经》记载的无始无终，紫府境的王者被他劈开，化作大片血雨，染红宇宙星空！
　　嘭！
　　叶玄一脚踏出，虚空震荡，手捏印诀，遍地金莲升腾，璀璨剑气化作万物，麒麟咆哮，巨\\龙升空!
　　这是狠人大帝的斩天道，与荒古圣体融合，爆发威压，让一名金丹境强者大\\口咳血！
　　他动用的重重神通全部都瓦解了，自身倒退，身\\躯龟裂！
　　“杀！！”
　　黑衣叶家金丹眼中凶光毕露，动用秘法，在背后伸\\出九条巨蛇，很决绝！
　　哪怕他知道眼前的叶玄无比可怕，但也在出手攻击！
　　这一刻，他从叶家老祖书中学来的三种禁忌神通诡异，威力无穷无尽！
　　他知道，没有别的选择了！
　　既然已经出手，今日就必须除掉叶玄，这或许是最后的机会了！
　　一\\个战力媲美金丹境的天道传道作者，还是地级，一旦让他恢复到最巅\\峰，想\\要围猎他，那就是一\\个笑话了！
　　哪怕是元婴境，都不见得能做到！
　　“就凭这些，也敢与我争锋？吾为天帝！叶家当倾覆！”叶玄说道，向\\前杀伐！
　　他出手，花开花落，那是狠人大帝的一念花开，君临天下！
　　一朵朵灿烂仙葩，在空中绽放，从里面走出一道道人影，全部都是叶玄！
　　他们出手，震退逼走了一批进攻者，让他们喋血空中！
　　而叶玄则是针对黑衣叶家金丹境强者，要先杀一\\个！
　　“嘭！”
　　抬手之间，叶玄动用无始经，天地浩荡，无始钟弥漫，整片天空好似都被无始钟覆\\盖！
　　只手遮天，然后猛\\然盖下\\去，无物不破，无坚不摧！
　　根本就没有什么能抵挡他！
　　毫无疑问，黑衣金丹境强者足够强大，但是，面对如今的叶玄，真的不够看！
　　哪怕他再惊\\艳 ，现在这个时候也绝对被压制了，就这么逐渐消散！
　　轰！
　　无始钟与大\\手落下\\去的时候，这个黑衣金丹境强者惨叫，身\\躯彻底崩碎，血骨消散，承受不住这种威压，抵挡不住！
　　“啊！”
　　比他跟凄惨的是旁边紫府境，就这么当场爆碎了！
　　能活到现在的紫府境，毫无疑问都是这一境界里的强者，现在就这么陨落了！
　　呼的一声，大风呼啸，叶玄继续向\\前，朝着最先击落的那金丹走去，又是一拳！
　　轰！
　　那金丹咆哮，但是无用，被镇杀当场！
　　不但是他，他周围的几个追随者，也全都惨死当场，被叶玄横击，死在天空之上，化作一团血雾！
　　看到这一幕，远处叶久林，终于胆寒了，知道自己不是对手！
　　他转身，再也不做停留，转身就逃了！
　　望见这一切，其他人也都纷纷扭头，心中紧绷的那\\根弦崩断了，疯\\狂朝着远处跑了出去！
　　“走！”
　　“天帝已经不是我的能挡的了，不是对手，离开这里！”
　　昆仑山上的众多生灵，这样大叫，纷纷扭转头颅，朝着四面八方跑去，转身就走！
　　“哪里走？”
　　叶玄冷眸开口，这样呵斥，那一念花开，君临天下的人影纷纷走出，动用行字秘，身\\体横空！
　　一瞬间而已，便是截断了这些人前路，阻拦在前方！
　　轰！
　　叶玄的诸多化身，一拳轰出，天地变色，让那些人都绝望了，全力迎战！
　　可惜，差距有些明显，他们无论如何挣\\扎，最后都被击杀！
　　“逃啊！”
　　“离开这里！”
　　远方，那些还能喘\\息的人见状，纷纷呢逃走，他们知道，大势已经去了，叶玄注定将会崛起，他们再也不可能阻挡他的脚步！
　　叶玄诸多化身走去，眼中寒芒闪烁。
　　对于这些围杀他的人，他没有任何留情的意思，眼中寒芒闪烁，出手朝着远方追杀而去！
　　至于叶玄本身，则是大步来到了叶久林的身边！
　　“天帝！你休得张\\狂！”
　　叶久林落在了地上，化作流星朝着外面狂奔，但还是被追上了。
　　他眼中怒火翻滚，终究还是逃不掉，他咆哮着取出一杆青铜长矛，朝叶玄横扫！
　　‘咔擦！’
　　长矛带着古老光泽，锋锐雪亮，但却被叶玄一手捏断了。
　　他双目如冷电，朝着前方走去！
　　“万法不侵，给我死来！”叶久林大吼，已经完全慌张了。
　　他从前自小\\便是认为自己无双，这一路走来，也确实没吃过什么失败。
　　轰隆!
　　叶玄拳印无匹，一拳轰出！
　　风云变幻，流云荡开，这片大地都龟裂了！
　　此外，叶久林仅剩的一只手臂跟胸\\膛，也都被击穿了，巨\\大的血洞出现在那个位置，血洞淋漓，甚至可以看见内脏位置，震撼人心。
　　叶久林脸\\色惨变，感\\受到了死亡的威胁，他慌张后退，大叫了起\\来！
　　“等等！叶玄！”
　　“放我离开！”
　　“我不能死在这里！！”
　　轰！
　　叶玄落下，风雷阵阵，气势惊天动地，如同仙人降临尘世，居高临下，俯瞰倒在地上的人影。
　　“咳！”
　　叶久林咳血，看着叶玄，心中终于惧怕了！
　　“你不能杀死我！我知道你父母的消息，我知道他们还没死！”
　　“我知晓你父母的存在！”.


第145章



　　刷！
　　叶玄双眸冷电爆发，浑身衣诀翻飞，他冷漠开口，只有一\\个字。
　　“说。”
　　叶久林满脸苍白，两只胳膊都断了，胸\\膛被洞穿，披头散发，浑身都是血，格外狼狈。
　　“若我告诉了你，你必须要放我离开......啊！！”
　　叶久林惨叫，因为同一时间，叶玄抬手，手臂发光，璀璨夺目，直接将叶久林两只小腿碾压为了大滩血泥。
　　“啊！住手！住手我说！”叶久林大叫，看着叶玄没有留手意思，终于慌了。
　　他知道对方强势，凌厉无比，若不开口，恐怕会死的更惨！
　　“你可否知道，我华夏昆仑山古秘境？！”
　　“昆仑山古秘境？”
　　叶玄微\\微皱眉，昆仑山古秘境？
　　那不就是在这里么？
　　对于这个秘境，叶玄也有所听说，知晓那乃是华夏中最大的几个秘境之一，前些日子，也曾经听说过要开启了。
　　“没错，就在这里，但不是在这一片区域，而是在遥远的最核心处，世界屋脊当中！”
　　“这秘境格外不同寻常，只有作者才能参与，因为这秘境里人是无法进去的，只有书中的人物，才可以进入其中！”
　　只有书中的人物才能进去？
　　叶玄一惊，这让他没想到，天地之大，居然还有如此之诡异的秘境？
　　看见叶玄像是感兴趣了，叶久林急忙解释。
　　“这秘境，并非只是天道传道作者才能进入，只要是天道认证作者就可以进去，天道网络识别书籍中人物，会让他们自动显化在秘境里面！”
　　“若是想\\要找到你的父母，需要去那里面!”
　　“上一\\次，曾经有人看见过，你的父母，也在那秘境附近！”
　　叶玄闻言，眼中顿时寒光闪烁！
　　他的父母也在？
　　虽然叶玄对这一世的便宜父母没有什么太多感情，但依旧是怒火中烧！
　　“你们怎么知道他们在哪里的？”叶玄冷漠的询问。
　　叶久林一愣，继而脸\\色惨白。
　　他们怎么知道的？
　　自然是时刻打探，仔细搜索出来的啊！
　　至于为什么搜索打探，难不成还会是为了他们的安全么？
　　自然是为了杀掉！
　　叶玄目光冰冷，心中怒火沸腾，这华夏叶家还真的是赶尽杀绝啊！
　　非但毁了楚国叶家，杀了他的祖父，还将叶晨曦待会叶家作为侍女。
　　甚至是他的父母，过了这么多年，也依旧在不停的在追杀！
　　这么多年过去了，一直被这么个庞然大物盯上了，可想而知，他们将会遭受何等的苦难！
　　这也就是自己穿越来了，若是从前的那个叶玄，还真的就只能任由他们欺辱！
　　甚至可能连知晓真像的机会都没有！
　　想到这里，叶玄心中杀意愈发沸腾了！
　　甚至还想抽取他的所有天资，据为己用！
　　这样的叶家，还留着有什么用？
　　“叶家，好一\\个叶家........”叶玄冷笑着，杀意大盛。
　　“叶玄，你听我说......”叶久林见状知晓不秒，急忙往后跑去，同时拼\\命，让这片地方灵气沸腾！
　　“噗呲！”
　　很可惜，他的反抗是徒劳的。
　　各种符号湮灭，他的护体符文，被斩开了千百重，身\\躯展露出来，血光迸溅，被叶玄当场立劈！
　　“叶玄....你！｀ 々！”
　　叶久林惨叫，他躲避不了！
　　这个敌人跟以往所见到的任何大敌都不同，太强悍了，超越了他自身的境界！
　　“不甘，我不甘啊！我怎能死在这里！”
　　他嘶吼着，带着不甘，带着绝望，从头顶裂开，蔓延向下。
　　他被林玄立劈为两半，却依旧在想着逃走。
　　叶久林凄厉大叫着，血肉蠕动，动用保命秘法，居然有复原的可能！
　　然而，接下来的事实无情的绞碎了他的希望。
　　叶玄出手了，一脚落下，炽盛光芒全部落在他的身上！
　　“啊！！”
　　号称不灭的技能，就这么瓦解了，而后炸开！
　　叶久林无法反抗，当场形神俱灭，身\\体化成灰烬，而后焚烧，熊熊烈焰，席卷这片荒芜之地！
　　“叶家，叶家........”
　　叶玄眼中寒芒四射，心中大恨！
　　对于华夏叶家，他算是彻底愤怒到了极\\点！
　　像是这种家族，就该尽早铲除！
　　轰隆！
　　叶玄又是一步踏下，距离此地极为遥远的空中，有数十篇血花爆发！
　　那些全都是被追杀的人，在一击之下系数陨落！
　　自此之后，华夏事件当中，所有追杀叶玄之人，尽数陨落！
　　无一遁走！
　　“唔！”
　　但是打出这一击后，叶玄也是踉跄了一下！
　　口鼻之中，有鲜血溢出！
　　靠一己之力斩杀二十多名金丹，无数追兵，哪怕是他，也有些不堪重负！
　　“就凭现在的实力，还是有些不够啊，差距太多了。”
　　叶玄眼中寒芒闪烁！
　　他知道自己的实力当今虽然很强，在年轻一代无敌，但碰上老一辈，大势力，还是真的不够看！
　　“必须要尽快崛起，彻彻底底将这个叶家从华夏拔除！”
　　“还有西方教堂，不要以为此事便是如此轻易的结束了！”
　　“加强剑谷，速速寻找下一本书要写什么！”
　　无尽血色中，叶玄眼中杀意沸腾，他身形闪烁，瞬息消散在了这片天地之间！
　　而一直等到叶玄走了之后，过了数个小时之后。
　　极为遥远的那些报台，记者们，才敢小心翼翼的靠近。
　　“已经......打完了么？”
　　他们小心翼翼的靠近。
　　但是尚未等他们靠近。
　　“轰隆！！”
　　天地当中，一道耀眼的光泽照亮长空！
　　一道人影，速度实在是太快了，撕裂空气，前一秒还是在遥远之处，只是一\\个小黑点罢了。
　　但下一秒就出现在了他们前方！
　　掀动起\\来的恐怖风浪，直接就把这些报台记者们险些卷入了空中！
　　他们死死抱着石头，抬头看着那道人影，瞳孔几乎都收缩到了针尖大小，呼吸都险些被凝滞了！
　　“这是..........元婴境的存在！”
　　“叶家太上长老之一......叶晟！！”
　　他们心惊胆颤，看着那道人影，震撼到了极\\点！
　　这种级别的存在都来了么？是为了击杀天帝？！
　　但是现在还来得及么？
　　已经好几个小时过去了，那边太久没动静了！
　　果不其然，片刻后，一声惊天动地的恐怖大吼发\\出，叶晟失态了，那声音震动\\了这一整片昆仑山脉！
　　滚滚音波，弥漫八方，让所有人都捂住了耳朵，大片山脉崩塌！
　　“混账！！”
　　战\\场中心，叶晟怒吼着，若非是他有意控制，这片昆仑山脉都要炸开！
　　大地龟裂，有熔岩涌出，，干涸的河道都被熔岩淹没了，老人站在上方，看着一\\个个叶家弟子的尸骸，气息恐怖至极！
　　简直要彻底毁灭这个地方，将一切都扫为平地！
　　叶家台上长老，叶晟，活了很长时间了，是真正的古老存在，已经有了数百年的寿命！
　　平日里，他大都是闭关，很少言语，到了他这个层次，每一句话，都弥足珍贵，数年都不见得能开口！
　　但是，现在他彻底的愤怒了！
　　短短一\\个月内，便是发怒了两次！
　　天地为之惊恐，声音摄人心魄，让所有人都受不了近乎要跪伏下\\去！
　　“叶玄！！”
　　“天帝！”
　　他在怒吼，满头白发舞动，天空都黯淡了，雷霆弥漫！
　　实际上，在看见了少年无始大帝跟少年狠人大帝的时候，同为作者的叶晟，就感\\觉到了不对劲，就已经在赶来的路上！
　　但没想到，他还是来迟了一步！
　　居然眼睁睁的看着所有叶家弟子，尽数陨落了！
　　二十个金丹啊，数十名紫府境！
　　这种级别的损失，已经不是什么伤筋动骨能说明的了，那绝对是难以言喻的重创！
　　忽然间，他发现，七名叶家金丹境强者的头颅，被木棍穿了起\\来，插在成了一排，在最原本的苍穹崖上方！
　　七个金丹境强者，这是什么意思？是在嘲讽他们在此地等了七天么？！
　　“．々你该死啊！”
　　元婴怒，天地颤！
　　叶晟站在空中，乌云翻滚，雷霆动荡，在以漫天云海为棋盘，雷霆作子，亲自推算，要把叶玄找出来！
　　然后亲手格杀！
　　“叶玄！”
　　元婴老人怒了，声音震动九天八荒！
　　“我不管你在哪里，我不管你在何方，都要陨落，我叶家注定与你不死不休！”
　　“与吾为敌者，终将烟消云散！”
　　叶晟身为元婴境强者，却连这种话都放出来了，可想而知，他该是有多么的愤怒！
　　天地轰鸣，雷霆震撼！
　　可惜，叶晟推算不出来！
　　叶玄的行字秘太过强大了，行走之时，早就斩断了一切因果，加之其难以预测的行踪，强大如他也依旧无法推算！
　　这让叶晟窝火，活了这么多年，还从未有过这般屈\\辱的时候！
　　滚滚音波，震撼天上地下！
　　而等这里的消息传出去后，整个华夏，也彻底被震惊了！
　　叶玄，就这样的崛起了么？
　　杀到二十一名金丹陨落，所有追杀者皆溃败，所过之处皆为尸骸！
　　这种战绩，绝对是前所未有的！
　　有什么人能在紫府境界有这般战绩？一战惊天下，辉煌照古今！
　　这堪称紫府境的一\\个人的神话，横推天下诸敌，没有抗手！
　　几大势力派出的人，死的死伤的伤，所有去了昆仑山脉的一\\个没活，距离稍远一点的，也被追杀，就这么败走边荒，逃向(得钱的)远方！
　　那书中的两个少年，究竟是什么存在？
　　怎会有如此强大的战力！
　　这是所有人的疑问！
　　就算是叶玄的死忠铁粉，也都心中疑惑无比！
　　这两个人，究竟是谁？他们到底达到了什么层次！
　　众人怀疑，这绝对是书中最强悍的两个角色，就是真正的强者！
　　叶玄纵横天地间，杀出了昆仑山，动用行字秘跨过无垠长空。
　　他来到一片山脉附近，他没有立刻远遁昆仑，而是在周围休养生息。
　　轰！
　　无尽瑞霞澎湃，向着叶玄的身上涌去，他在调理伤势，并且逐渐愈合。
　　他伤的很严重，满身血迹斑斑，裂痕密布，如同最精美的瓷器遭遇过猛烈的撞击，而后强行拼凑在一起。
　　但有着无穷无尽的灵气与荒古圣体在，这些创伤算不了什么。
　　深吸一口气，叶玄重新召唤出了不朽之门，先把其中也叶晨曦放了出来，继而他又打开了天道网络。
　　大道符号弥漫绽放，无穷瑞彩流淌！
　　一片有一片光泽，将叶玄包裹。
　　“差不多该把《弹指遮天》第一部完结了未。”
　　叶玄的眼中神芒闪烁，打开了系统之后，仔细搜索着诸多书籍。
　　最后，在一本耀眼的书籍上缓\\缓眯起了眸子。
　　“要去参与那所谓的作者才能进去的秘境么，那下一本书，应该就是你了吧........”
　　“若是古老洪荒神话的里的人物，应当可以胜出了吧......”.

第146章



　　昆仑山之上，璀璨的光芒，元婴叶家老祖的愤怒，让叶玄获胜的消息，如同风暴一般席卷华夏与楚国。
　　无数人得知了这个消息后，全部都为之震撼！
　　天下都震动了，所有知晓这一幕的人全部都沸腾了！
　　叶玄一战斗，扫平一切敌手，秘诀金丹境，斩杀西方教堂红袍大主教！
　　召唤两尊无上少年，一人手紫气大钟，钟音流淌！
　　一手漆黑陶罐，漩涡碎片飞舞！
　　简直无敌！
　　靠着一己之力斩杀这么多存在，这简直像是天方夜谭般，震撼了每一个人！
　　“天帝获胜了，哈哈哈哈，不愧是天帝，我就知道他是无敌的，注定可以创造奇迹！”
　　“二十多个金丹境强者啊，全都无用，被尽数斩杀！”
　　“古往今来，有何人曾经有这般恐怖战绩？一个人单挑八方势力，古来无敌！”
　　“元婴级别的老祖宗出手啊，居然都无法将天帝找到！这太恐怖了！”
　　无数叶玄的支持者们热泪盈眶，激动无比！
　　尤其是楚国的那些人，在得知了这个消息后，原本悬着的心终于落了下去！
　　这几日实在是太过大起大落了！
　　原本在看见天帝被围攻的时候，他们都心如死灰！
　　等知道他们派遣出的诸多楚国紫府境，甚至连靠近昆仑山都做不到的时候，更是坠落最冰点！
　　而现在，他们终于放心了！
　　天帝胜出，斩尽敌寇！
　　甚至是整个东土大域，都挂起了不小的通巨浪，所有有所耳闻的人都莫不惊讶，莫不惊悚！
　　叶家金丹，西方教堂红衣大主教，何其强大，何其恐怖？
　　但现在居然就那样刚被覆灭了！
　　还有其他三国派去的支援的强者，也全都死去了，被叶玄独自一人镇杀！
　　这简直恐怖！
　　“这是真的么？我不太信！”
　　一开始，还有其他东土大域势力知晓了这事情后，还怀疑事情的真假！
　　但等他们知晓了事情的经过一样，顿时被彻底震撼了！
　　“卧槽？这是什么？这个天帝居然直接在叶家老窝掀起红毛旋风？！”
　　“以一己之力杀的叶家年轻一代断层？！”
　　“连夜逃亡，被八方势力围追堵截，嗯，这下子应该无论如何都逃不掉了吧？”
　　“等等？这是什么？不朽之门？”
　　而等他们看到最后一幕，叶玄从不朽之们走出，端坐长空上方，一手握书，道音环绕，加持两尊无上少年大帝，大杀四方的时候，则是彻彻底底的被震撼了！
　　“太恐怖了吧！”
　　“那两个少年，究竟是什么存在！”
　　等他们看见了前方传来的视频最后，顿时震惊了，惊讶了，彻底说不出话来！
　　“甚至连元婴境的存在都被京东了么？”
　　“所有前去支援的望着，全都死去？被叶玄独自一人镇杀？”
　　而等他们知道了，这个天帝，就是楚国大名鼎鼎的纨绔叶玄后，更是惊上加惊！
　　几乎彻底说不出话来了！
　　“他这是成神了吗？我觉得可以在紫府境界封神了吧！”
　　“不管怎么样，如今年轻一代他已经天下无敌了，甚至连老牌强者，都不一定可以收的了他！”
　　无数人叹息，无数人震惊！
　　这一次，叶玄天帝之名震动天下！
　　无人不知，无人不晓，这样的战绩，实在太辉煌了！想要不知道都难！
　　如十日横空，普照天下!
　　甚至不仅仅是这些人震惊，那些原本嫉妒看不好天帝的人也都不说话了，闭嘴了。
　　因为他们无话可说！
　　这一次叶玄的结果，实在太过于镇古震今！
　　这个天帝居然就是大楚纨绔叶 玄？
　　他们在得知了这个消息后，也是心中震撼无比！
　　同时，一则消息传出来，让他们也彻彻底底知晓了内幕，知晓了叶家就是当初毁坏了楚国叶家的凶手。
　　“什么？当初我们大楚叶家，居然是华夏叶家本家出手的？而且是为了获得至宝！”
　　“太不要脸了，恶心至极，这就是叶家么！”
　　“哈哈哈，爽！不愧是天帝，做的就就是好！”
　　“没错，这华夏叶家，真的是搬起石头砸自己的脚啊！”
　　无数人得知了消息后，纷纷大叫了起来。
　　毫无疑问，这个内幕消息，自然是楚嫣然放出来的，借助网络的存在，迅速传遍了各地。
　　几乎是一夜之间而已，就让华夏叶家的名声彻底臭了。
　　这无异于是火上浇油，让原本就脸色极为难看的叶家众人
　　愈发脸色难看了。
　　并且，围剿叶玄在昆仑山上惨白的影响，不仅仅是如此。
　　随着二十名金丹境的陨落，叶家诸多区域陷入了无人镇守的尴尬境地。
　　趁着这个时间，华夏其他诸多世家纷纷出手，趁火打劫，疯狂剥夺着利益。
　　叶家大怒，但面对这些原本就不弱于他们的诸多世家，却是无可奈何，只能眼睁睁的看着他们夺走。
　　“混账！”
　　“混账啊！”
　　“这些家族，怎么敢趁现在出手?他当真不怕吾等报复吗！”
　　叶家本家山脉中，叶家当代家主，叶赤王脸色难看至极！
　　他看着自己手中刚传来的情报，真的是愤怒到了极点！
　　又有好几个地区的归属权被夺走了！
　　哪里乃是一片富庶的区域，有数条极品灵石矿脉，还有金属矿。
　　原本镇守哪里的，应该是他们叶家一名金丹境强者，但这次，他却陨落在了昆仑山当中！
　　数个家族联手出击，几乎是前脚昆仑山之事的消息一传出去，后脚他们就发动了伏杀！
　　直接将那几座城市里的驻守紫府境强者斩杀，近乎是兵不血刃的便夺取了控制权！
　　“杜家那边没有消息吗！他们为何不曾派遣援助过去！”
　　叶赤王怒吼着询问，他体型健壮，古铜色皮肤流动光泽，火红赤色长发随意劈散在胸前身后。
　　他高大的躯体给人一种强迫的颇感。
　　他是一尊金丹境巅峰的存在，常年喜怒不行于色，不论何事，他都会淡然的指挥。
　　甚至当初红毛旋风功德时候，叶赤王都没有如此失态。
　　但是现在，他这种表情，足以说明了心中的震撼，彰显出他的愤怒究竟有多么严重！
　　要知道，红毛旋风虽然恐怖，但终究也就只是死了几个年轻一代而已！
　　而现在昆仑山一战，却是足足陨落了二十个金丹境，数十紫府境！
　　这几乎是他们叶家的中坚力量！
　　没有了这些力量，他们叶家的实力注定将会大打折扣！
　　在他对面，那负责传讯杜家的长老，同样是脸色难看至极。
　　杜家回消息？
　　他们怎么可能回消息！
　　就在前几个小时，杜家的家主同样暴怒了，甚至还曾发信质问叶家！
　　因为在这一战中，他们也损失了二三十个紫府境强者！
　　接下来的时间中，一个又一个坏消息，不断传来！
　　矿脉，灵石，药园，城市.......
　　一片又一片资源被夺取，让叶赤王脸色愈发难看！
　　这次还真的不是简单吃亏就能说得清了！
　　这么多的亏损，真的让他们叶家重伤垂危了！
　　而这一切，说到底不过是一个紫府境的小小存在而已！
　　真的是让叶家众人的心中怒火沸腾到了最极点！
　　终于，在受到叶家第三十座极品灵石矿脉被夺取的消息后，叶赤王终于忍不住了！
　　‘轰！’
　　山体开裂，叶赤王冲天而起，满头赤红长发披散，眼神锐利恐怖，愤怒到最极点!
　　“啊！！叶玄！”
　　“千万不要落在我的手中！”
　　“我叶家注定要与你不死不休！”
　　.....................
　　且不说叶家心如何滴血，如何拟补损失。
　　遥远的昆仑古山脉某处，叶玄依旧在疗伤。
　　幸亏有荒古圣体的存在，治疗旧伤并没有耗费多大的时间。
　　并且这次袭击叶家各处据点，叶玄也从中缴获了不少物品，总的来说，收获真的颇为丰盛。
　　道道流光盘旋，无穷神光在叶玄周身环绕，神芒灿烂。
　　随着叶玄的呼吸，周围火光冲霄，金炎沸腾，让此地璀璨无比！
　　他身上的那些伤口，逐渐复原，原本因为强行召唤无始大帝与狠人大帝而造成的伤势，也逐渐复原，恢复原状。
　　远方的叶晨曦看到这一幕，愈发的震撼，心惊了。
　　等他重新睁开眼睛的时候，两道灿烂神光冲出，洞穿地面。
　　这一日，无穷神光流光溢彩，叶玄站在苍天之上，沉沉浮浮，极尽升华，非但修复了原本的所有伤口，还趁机跟进了一步，将自身境界提升到了紫府八重天的境界。
　　“哥！”
　　叶晨曦兴奋的跑了过来，看见叶玄安然无恙后，用力抱着他，两行清泪流了下来，轻轻啜泣着。
　　这一战太凶险了，不论是来到叶家，还是单枪匹马杀回去，甚至到最后被围攻。
　　叶晨曦都知道，若是没有她，叶玄绝对不至于这般艰难，就是因为她的存在，叶玄才会被处处牵制。
　　叶玄揉着叶晨曦柔顺长发，他们之间无需多言。
　　良久之后，叶晨曦才缓缓停止了啜泣，有些不好意思的扭过了头去。
　　叶玄笑着，开口询问：“晨曦，接下来你有什么打算么？”
　　叶晨曦思索了一番后，皱着小眉头，有些迷茫了起来。
　　从叶家出来，找到哥哥，这一切让她想了多少年？
　　但等她真的达成了这一步后，却发现来的是这么突然，以至于让叶晨曦有些不知道下一步究竟要如何。
　　“修炼！”叶晨曦思索了许久之后，才这样慎重的回答。
　　叶玄听到这话，有些意外，“修炼？你不要与我去一同寻找父亲母亲么？”
　　实际上，对于叶久林临死前的那些话，叶玄没有瞒着叶晨曦。
　　他本以为叶晨曦会说要跟他一同在昆仑山，等待秘境开启，然后寻找父母。
　　没想到，叶晨曦居然说想要修炼。
　　“找父母的事情，有哥哥就足够了，晨曦相信哥哥可以将父亲母亲找回来。”叶晨曦这样说道。
　　事实上，这并不是叶晨曦不想去昆仑山秘境。
　　恰恰相反，叶晨曦比谁都想要去昆仑山寻找。
　　但同时，叶晨曦很懂事，她知道，凭自己的战力，继续待在叶玄身边，就只能是个累赘，根本就起不到半点作用。
　　一个练气级别的存在，在先前的那场战斗中，别说是帮叶玄了，哪怕是随便从那大军中挑出一个人，她都不见得能打得过！
　　而如今，叶玄可算是与叶家彻底结仇了！
　　加上的天帝身份曝光后，接下来一路也注定不会平凡！
　　就凭她现在这点实力，真的不够看，连个小喽都打不过，还谈什么帮助？
　　尤其是接下来的昆仑山秘境，只是最为天资的作者才能参与！
　　她去了有什么用？
　　只能是拖累！
　　所以叶晨曦没有任性，而是美眸坚定，姣好的小脸上，神情建议！
　　“哥！我想去修炼！”
　　叶晨曦认真的开口说道，“我想要去楚国修炼闭关！”
　　叶玄看了会儿叶晨曦，也知晓了她心中想法，最后微微点头。
　　“好。”
　　“既然这样的话，你可以去拒北城，找裴怀他们，在剑谷那边闭关修炼。”
　　叶晨曦点点头。
　　接下来的一段时间中，叶玄带着叶晨曦跨入了传送阵法，回到了楚国。
　　并且辗转，来到了拒北城剑谷所在的方向，将叶晨曦交给了裴怀。
　　“少爷放心，只要裴怀在一天，定然不会让晨曦小姐受到任何伤害。”裴怀恭敬的说道。
　　叶玄点点头，重新跨入传送阵消失不见。
　　距离那昆仑山秘境开启，还有不少时间，叶玄没有立刻选择离开楚国，而是来到了楚国皇宫。
　　“来者止步！”
　　“何人敢来此地！”
　　大楚皇宫之前，虚空泛起涟漪，有一尊紫府境强者现身，感受到了叶玄身上的气息，冷漠呵斥。
　　“是我。”叶玄抬头。
　　 “叶玄..........”那紫府境强者一愣，认出了叶玄。
　　对于叶玄，楚国可算是彻底吵翻天了！
　　但实际上，对于楚国高层强者，他们早就在祭祖大典上就知道了叶玄是天帝的消息。
　　若说以前，他们对于天帝是叶玄，并且被离婚了的消息，只不过是有些遗憾的话。
　　那么在叶玄在苍穹崖上的事件传出来后，所有楚国高层的脸色都彻底变了！
　　肠子都差点悔青了！
　　这么一个顶尖强者，居然就被他们这么生生放跑了?
　　在他们眼皮子底下这么多年都没知道？
　　“天帝先生，且随我来。”
　　紫府强者从空中落下，笑着开口，态度有了一百八十度转变，并且亲自带着叶玄，朝着皇宫内部走去。
　　一边走着，这个紫府强者还不断的笑着开口，态度之热情，之友好，甚至让叶玄怀疑自己是不是来错了地方。
　　实际上，那个紫府强者也不是故意想这样的！
　　因为曾经在面对叶玄的时候，这个紫府境强者，也曾经远远的鄙视过！
　　虽然那个时候不曾开口说话，但若是被天帝记起来了的话，那可不是什么好事情！
　　尤其是眼前的这家伙看起来没什么脾气，谁能想到打起来这般暴躁无比?
　　好家伙，直接杀断层了叶家年轻一代，以一挑万，杀了整整二十名金丹强者！
　　那场战斗的录像，这个紫府强者也看过，叶玄召唤出来的两大两大少年，真的是恐怖！
　　随手一击，便将一名叶家巅峰紫府境界强者击退！
　　这是何其的恐怖？
　　毫不客气的说，杀紫府如屠狗！
　　现在看见了叶玄，他能不热切么？
　　而且当初放走了天帝，楚国高层上下，恨不得全部都抽自己两巴掌！
　　“天帝先生，不知可否有回楚国发展的意思？”
　　“天帝先生，我对你的几本书都极为痴迷，不知道下本书何时开书？”
　　“天帝先生，能否告知一下，您召唤的两个少年强者，究竟是来自书中的哪两个角色?”
　　“天帝先生........”
　　这个紫府境强者喋喋不休的说着。
　　明明比叶玄大了不少，头发都有些花白了，但一口一个天帝先生，却没有丝毫不好意思的感觉。
　　从某个方面来说，脸皮子也是真的厚。
　　最后，他将叶玄引到了一个湖中凉亭里，“天帝先生且在此休息片刻，我去请示女皇陛下。”
　　叶玄点头。
　　老人身形一闪而逝。
　　几乎是老人离开没多久后，楚嫣儿就出现了。
　　楚嫣儿一袭皇袍，容貌绝美，身材修长。
　　她看着叶玄，脸色有些复杂，想要说一些话语，将叶玄留在楚国。
　　毕竟这样的一个顶尖天才，若是留在楚国的话，注定可以帮助楚国崛起。
　　“叶玄，若是你愿意留在楚国的话，我可以在我力所能及的范围内，答应你一切的事情。”
　　思索良久后，楚嫣儿终究还是开口了，为了楚国的崛起，她终究还是想试一试。
　　叶玄轻轻摇头，“你我之间的一切早已一笔勾销，今日来此，便是说这些的。”
　　楚国对他来说实在太小了，他不可能一直留在楚国。
　　若非是先前的大战，楚嫣儿曾经出手帮助的话，他跟本不会走这么一趟。
　　终究还是不答应么？
　　楚嫣儿轻声叹息，就算是早就知道或许会是这种结果，但当真的听到后，心中依旧是有些失落。
　　这般强悍的一个天才作者，就这么被她亲自放走了，不得不说，这绝对是楚国的一大损失。
　　叶玄没有在这里多说什么，他取出了一些珍贵的宝物，放在了这里。
　　饶是楚嫣儿身为大楚怒黄，看到这一切，依旧是为之一惊。
　　这一次大战，叶玄还是收货了不少珍贵宝物的，当中就饱含数十枚蟠桃。
　　如今叶家蟠桃树已经被叶玄彻底掀翻了，再也没有了蟠桃一说。
　　这世上每一枚蟠桃，都毫无疑问乃是极端珍贵的宝物。
　　但对叶玄来说，这点东西算不了什么。
　　在放下这些东西后，叶玄便是身形闪烁，脚踩行字秘消失不见。
　　一直到等到叶玄走后很久，空中，那先前的紫府境强者才逐渐现身。
　　他先是被亭子中的诸多宝物吓了一跳，继而好不容易才恋恋不舍的拔出眼睛，轻声询问。
　　“陛下，如何？”
　　微风吹拂，湖水荡漾，楚嫣儿遥望远方。
　　金色的夕阳下，将楚嫣儿的影子拉的很长，她没有多说什么，只是神情渐渐平静了下来。
　　看到这一幕，紫府境强者轻轻叹息，眼中闪过一丝失望。
　　“怎么了？”
　　就在这时，楚嫣儿忽然扭头，笑着开口了。
　　“因为我不曾留下天帝而感到失落么？”
　　“不，陛下，微臣不是..........”紫府境强者连忙摇头。
　　“我知道的，当今楚国的处境并不好，随着天帝离开的消息穿出去后，那些曾经在我们手中吃过亏的诸多国家，注定将会重新杀回来。”
　　楚嫣儿遥望远方，神情平静，伸出三根手指：“樱花国，棒子国，古越国，最起码，这三国注定不会安生。”
　　紫府境强者低着头，听到这话，微微叹息。
　　“但那又如何？就算是没有天帝，我大楚依旧是大楚。”
　　楚嫣儿平静的说着，死死攥着拳头，遥望叶玄离开的方向，许久之后，才重重吐出一口气。
　　“走吧。”
　　“还有........许多政务不曾处理完毕呢。”
　　.................
　　楚国那边，一道又一道人影叹息，因为没能留下叶玄而心中后悔不已。
　　而反观重新回到了华夏的叶玄，则是来到了昆仑山当中一处山清水秀之地。
　　安静盘坐，打开了天道网络。
　　刚一打开作者后台，便是铺面而来的无数书评！
　　“@天帝卧槽卧槽卧槽卧槽！作者大大牛逼啊！居然真的获胜了！”
　　“@天帝没想到作者大大居然就是叶玄！卧槽！这么多年来，小丑居然就是我自己！”
　　“天帝大佬，等于纨绔叶玄，天！就算是书中都没有这样写的吧？太玄幻了！”
　　“天帝大佬..........”
　　如海的书评，足以说明他们的心中震惊！
　　但也偶尔有几条评论，兴奋的不行，声称知晓了天帝大佬的地址，终于可以开始邮递刀片了..........
　　不知道他若知道自己已经不在楚国了，不知会是如何感想？
　　叶玄轻笑摇头，没有在这些事上如何考虑。
　　缓缓翻动着自己的作者后台，叶玄眼中神芒闪烁。
　　经过一场大战后，随着时间推移，他的两本天道上架传道的书籍之一，雪中，已经快到了完结的时候。
　　而因为他最近爆更，《弹指遮天》也写了不少了。
　　这样确实收获了不少粉丝点数，但期待点却是因为接连爆更，没有好好拖更，断章的原因，数量些少。
　　“这可不行啊.......”
　　喃喃念叨着，叶玄端着下巴，思索起了如何才能收割更多的期待点呢......
　　“拖更，断章，爆更都用了.......”
　　“那接下来........”
　　眯着眸子，一个不错的想法，在叶玄脑海中形成。
　　“而且接下来的昆仑山大战，好像是不仅仅有东土大域的作者参与，而且还有其他大域的作者也都会来.......”
　　“魔法，科技，斗气，龙骑士.......”
　　“这一次全球各大大域的作者到来，当中的凶险程度，恐怕不是这次大战能比的啊.........”
　　叶玄眯着眸子，想要获得这场战斗的胜利，找到他的父母，最好还是开一本新的书籍比较好。
　　至于是那本书籍，叶玄早早的就已经选定好了。
　　积分也是差不多够了。
　　略微做了一点思索，叶玄没有犹豫，迅速写了十来章稿子，将《弹指遮天》的剧情卡在一个完美的地方之后。
　　直接发布了一章作者的话。
　　{弹指遮天第一部，即将与雪中一同完结，感谢诸位作读者兄弟们的厚爱}
　　{一本书写这么长时间，确实很疲累了。}
　　{新书准备这几天上传，天帝在接下来休整一下后，就会开始认真准备新书。}
　　{新书实际上已经在我脑海中酝酿很久了，这是一个澎湃恢弘的故事，我想呈现给大家一本无限精彩的新书。}
　　{新书名为《封神演义》}
　　{这将会是一本与众不同的书籍，敬请等待！}
　　{谢谢所有兄弟姐妹！}.



第147章



　　就在叶玄更新完没多久，天道网络上，顿时就有人发现了！
　　“卧槽？！天帝更新了？”
　　“哈哈哈哈！牛逼！”
　　“看看！”
　　“这就是天帝！”
　　“什么是真正的作者？什么是真正的天才？前脚刚结束了史诗级别大战，后脚就更新了！~”
　　“你们只看到了天帝辉煌的战绩，没有看见天帝-在背后的努力！”
　　“短短七天，爆更这么多章节，还有谁能做到？没有人！”
　　无数人兴奋无比，急忙打开了书籍，津津有味的看了起来！
　　因为经过那场大战之后，他们迫切的想要知道那两道人影究竟是谁！
　　居然可轻而易举对抗金丹级别存在，毫无疑问，绝对是强者！
　　若是能从他们身上学习一点技能的话，定然极强！
　　“更新了更新了，快看！”
　　“抓紧去看《弹指遮天》！更新了！”
　　经过昆仑山一战后，叶玄的名字算是彻底打出去了，华夏当中，也多了不少天帝的死忠粉。
　　他们纷纷奔走相告，急忙前去看书。
　　不过是短短几分钟而已，他们就彻底看进去了。
　　“哦！神王姜太虚，终究还是没有被救出来啊！”
　　“九秘......那是什么？太恐怖了，能让一个神王都念念不忘，在神源里苦熬数千年都要传下去的技能.....呲溜！我想要！”
　　“拉倒吧你，好好看书，啧啧啧，这个摇光圣地的圣子圣女，真的不像是好东西，真相想让叶黑宰了他们！”
　　一道又一道人影，满足的捧着书籍，认认真真的看着，生怕从错过了任何一个细节。
　　“嗯？居然不仅是更新了一章？天啊，太阳是从西边出来了吗！”
　　“卧槽！居然足足更新了四五章，而且还是一次性？NB，不愧是天帝！”
　　“以后谁再说叶玄是纨绔，我第一个饶不了他！”
　　恢弘的故事，紧张的情节，形形色色的人物，一个有一个绝色，从书中登场，引人入胜。
　　等众人看到黑皇出现的时候，顿时都好奇了起来！
　　【刚一接近石寨，一条巨大的黑影就扑了过来，叶凡的速度何其快，独步道宫秘境，但依然没有躲避过去。】
　　【他被扑倒在了地上，一只锋利的大黑爪子按了下来，非常的粗壮。】
　　【叶黑一巴掌扇了出去，将黑爪子抵住，翻身一下子坐了起来，骑在了这只黑影上。】
　　【这竟然是一只大狗，比常见的柴狗大很多，跟头牛一般，全身漆黑如墨，方头大耳，比老虎都要块头大。】
　　“哈哈哈，一条黑狗，居然自称为黑皇！”
　　“成精的黑狗，会说话了......等等？卧槽？这黑狗居然是从太初古矿中出来的？而且还精通阵法？”
　　“嗯？庞博居然也出现了！居然还会了传说中的另外的九秘之一，‘皆’字秘！”
　　“源天师留下的古老神兵，金刚镯，九窍石人，斗战圣猿.......”
　　一个又一个的角色登场，一个又一个大坑浮现！
　　众多读者看着这些章节，全都看得出如痴如醉，抱着天道网络，一个个都是不亦乐乎！
　　而等到剧情发展到叶黑去往荒古世家姜家，帮助神王姜太虚复活的时候，众人顿时心都提到了嗓子眼！
　　【化龙池所在地的四方响起一道又一道声音，冰冷而无情，都是圣主级人物，每一个人都是绝顶高手，睥睨一方。】
　　【他们的声音不高，但却响遍神城，所有人都听到了，冷漠而残酷，低沉的话语像是一柄柄神锤打在人的心间。】
　　【地宫上，诸多圣主级人物中一人出手，一巴掌将大地拍的四分五裂，乱石穿空，成片的宫殿成为尘埃。】
　　【另一人出手，一掌打下去，大地沉陷，大裂缝迸出一道又一道，一个巨大的天坑出现，地宫就在眼前。】
　　【这些人全都冷漠无情，彼此不知道是谁，各个被浓重雾气笼罩，根本无法看透，没有人会暴露出真身。】
　　【强大的杀气让地宫崩裂，他们鱼贯而入，没有任何话语，杀气如海，无声的汹涌，地下如冰窖一样森寒。】
　　【这么多恐怖人物一同出现，是极其罕见的事，全都只为杀一个垂死的老人而来，个个都充满了肃杀的气息。】
　　“十三位圣地之主全部降临！”
　　“古之帝兵，极道帝兵都出现了！”
　　“这下恐怕要麻烦了！”
　　“恒宇炉！最终决战开启了！”
　　众人看到这里，顿时都紧张了起来，仿佛身临其境，看着周围一位又一位无上强者降临，心都提到了嗓子眼！
　　他们迫不及待的想要看下面的剧情！
　　然而等他们翻开下一页的时候........
　　{您已翻阅到最后一页}
　　{您已翻阅到最后一页}
　　众人看到这里的时候，差点想要破口大骂！
　　这该死的天帝！
　　又特么的断章狗了！
　　不过他们倒也没怎么放在心上，都习惯了，只是期待的等待下一章的到来。
　　然而就在他们这么想着的时候，却忽然看见了书籍最后一页中的{作者的话。}
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　{弹指遮天第一部，即将与雪中一同完结，感谢诸位作读者兄弟们的厚爱}
　　{一本书写这么长时间，确实很疲累了。}
　　{新书准备这几天上传，天帝在接下来休整一下后，就会开始认真准备新书。}
　　{新书实际上已经在我脑海中酝酿很久了，这是一个澎湃恢弘的故事，我想呈现给大家一本无限精彩的新书。}
　　{新书名为《封神演义》}
　　{这将会是一本与众不同的书籍，敬请等待。}
　　{谢谢所有兄弟姐妹！}
　　看到这里，众多读者愣了一下，有些没反应过来。
　　他们揉了揉眼珠，又认真看了一遍。
　　{弹指遮天第一部，即将与雪中一同完结，感谢诸位作读者兄弟们的厚爱}
　　.........
　　短暂的沉寂后，所有看到这几行字的人全都瞪大了眼！
    . ........ 0
　　???
　　第一部完结？
　　你特么搞什么鬼！
　　无数人都瞪大了眼睛，骇然无比！
　　你这本《弹指遮天》，才写了几天啊？
　　从登上天道新书玄榜开始，一共还不到两个月吧？
　　撑死了一个月多点？
　　你TM居然就想完结了？
　　而且还是跟雪中一起！
　　无数人看到这消息后，都懵了，都差点一口老血喷出来！
　　其他人若是获得这种级别的书，哪一个不是当宝贝似的供奉起来，认认真真，仔仔细细的写书，研究。
　　而且如此恢弘的世界，显然是一篇史诗类型的巨著！
　　不说上万章，最起码得是几千章吧？
　　最起码千八百章吧？
　　没有个几年时间，你能更新完？
　　而现在，你跟我说更新不到俩月就更新完！
　　你TM闹呢！
　　而且，最重要的是，他们根本就没从书中找到先前叶玄召唤出来的两个人物是谁！
　　非但没找出来，还多了一大堆的疑惑，挖了一大群坑没填！
　　九秘是什么？
　　荒古禁地是什么？
　　星空古路是谁铺设而成的？
　　九龙拉棺又是谁的法宝？
　　从太初古矿中出来一个黑皇，跟在叶玄身边，究竟会发生什么事情？
　　一个又一个大坑，充斥着众人的脑海，他们迫不及待的想要下一章就知道！
　　而现在，你告诉我第一部完结了？
　　下一本书叫《封神演义》？
　　看到这一步，几乎是所有叶玄的读者们，全都差点都气炸了肺！
　　恨不得现在就拎起刀，直接冲到叶玄面前，逼着他把剩下的都给写完！！三.

第148章



　　“狗天帝滚出来，你这已经不是断章狗跟拖更狗能解释的通了！”
　　“这才更新了几天？你就给我结束了！”
　　“有谁知道狗天帝现在去哪里了？楚国皇宫，楚国叶家老家，都不收刀片！”
　　“太无耻了！啊啊啊！”
　　“艹啊！为什么不仅仅是《弹指遮天》结束了，雪中怎么也没了？！”
　　无数人看到叶玄最后的那段话后，直接血压就上来了！
　　雪中完结，还算是好，虽然结尾有些突兀，但书中各种角色大都走完了一生。
　　但等他们看见叶玄真的结束了《弹指遮天》第一部的时候，差点都疯了！
　　这尼玛算是什么？
　　留下了这么多坑没填，各种各样的谜团，就像猫爪一样，疯狂抓挠着他们！
　　而且什么时候作者写书，有分什么上下部了？
　　谁写书不是一本书全部写完啊！
　　而且这本《弹指遮天》就才写了多久？
　　不仅仅是众多读者，甚至连一些作者都破口大骂了起来！
　　这么好的书，你不好好写，结果给我分第一部第二部，这是什么意思？
　　要是他们能写出《弹指遮天》这种书，绝对会死命的更新 ！
　　“什么第一部完结？我觉得，这就是天帝这狗东西，在正大光明的拖更！”
　　“那么多悬疑，我还没找出那两个少年是谁，你就完结了？！”
　　这谁能受得了？
　　无数人破口大骂！
　　几乎是短短那几个小时而已，《弹指遮天》下的书评，就被浩如烟海的臭骂覆盖了！
　　毫无例外，全部都是在疯狂大骂叶玄结束第一部的事情！
　　但是面对这一切。
　　叶玄老神在在，丝毫没有什么在意的意思，淡定的一批！
　　夜色如墨，叶玄不知打从哪里打了个野兔，在篝火旁淡定的烤着。
　　一边烤，他还神情淡然的翻看着评论区.........
　　看了许久之后，叶玄笑呵呵的收起了评论区，啃着椒盐兔头，心情颇为其妙。
　　“G，究竟是哪个小天才，想出了上下部这种绝妙的主意？”
　　“真的是太有才了。”
　　一边说着，叶玄关闭了天道网络，枕着双手，躺在了草地中。
　　夜风吹拂，星光照耀，天地万物一片寂静，不时有蟋蟀鸟虫音响起。
　　叶玄躺在大地上，思索了起来。
　　“当今最主要的事情，终究还是要等那昆仑山秘境开启啊.......”
　　经过一段时间的打听，叶玄已经知晓了昆仑山秘境的诸多事情。
　　这不看不知道，一看还真的有些意外。
　　因为这昆仑山秘境，有些非同寻常，每次开启都会吸引无数强者到来。
　　这些强者，没有一个弱者，最起码都是天道认证签约作者，实力不容小觑。
　　而且昆仑山秘境开启的时间，并不是固定的。
　　有的岁月，昆仑山秘境开启的时间相隔都极愿，长达百年，千年，一些顶尖作者，一辈子偶读不见得能碰到一次。
　　但有的岁月，碰到昆仑山秘境开启也会颇为频繁，时间也会相隔很近！
　　就好比现在。
　　“上一次昆仑山秘境就是在十几年前么，若真的是这样，时间倒也是能对得上.....”
　　叶玄遥望星空，默默思索着。
　　对于他这个世界的父母，叶玄是想要去看看的，但更让叶玄感兴趣的是全球诸多作者们的集合！
　　八方大域集合！
　　无数作者接尽到来！
　　这一次可不是上一次全球大典能比的！
　　毫无疑问，这一次，来到的并不是什么年轻强者，而是实打实的作者！
　　每一名都是三界最为有名的作者！
　　J`K罗玲！
　　李斯坦！
　　岸本尸其！
　　无数的全球顶尖作者，都会到来！
　　魔法师，龙骑士，都是钢铁侠，火影，海贼，宙斯，奥丁......,.
　　各种各样的强者，将会全部到来！
　　他们笔下的诸多强者，将在世界屋脊的秘境之中进行最恐怖的碰撞！
　　毫无疑问，这注定将是一场难以想象的盛况，会在这昆仑山中掀起难以想象的巨大浪涛！
　　因为能在这昆仑山中获得胜利的话，那书籍的作者，也将会获得一次难以想象的巨大好处！
　　“全球各地作者们的盛会吗...........”
　　叶玄目光湛湛，经过这一次战斗，他发现自己的实力还是不够。
　　只有更加强大的实力，才能真正的超脱。
　　就好比叶家，别看他获胜了，但实际上想要掀翻叶家的庞大根基，还需要太多的事情，根本不是一朝一夕就能解决的。
　　“仅仅只有紫府境是不行的，还是需要快点进阶啊。”
　　“还有抓紧写书，若是等到等级再提升一些，大概就能召唤书中秘境出来，开启小世界了吧........”
　　默默思量着，叶玄眼中神芒闪烁，流光沸腾！
　　若是能召唤出书中秘境的话，那就会方便许多了，不论是修炼还是攻伐保命，都是绝佳之选！
　　“召唤秘境么，若是能把《封神演义》里的蓬莱岛召唤出来的话...........”叶玄眯着眸子，轻声开口。
　　当然，这也就是随口一说，叶玄也知道，就凭他现在的实力，别说召唤蓬莱仙岛了。
　　哪怕就是蓬莱仙岛上的一个小小宫殿，恐怕都做不到.........
　　“还是需要抓紧写书，提升实力啊.......”
　　轻声叹息着，叶玄从地上爬起来，来到篝火旁，一边啃着烤肉，一边缓缓写起了封神演义的开头...........
　　这一写便是三天时间过去了。
　　在这其中，叶玄沉溺于写书无法自拔，而反观外界，则是有些炸锅了！
　　“这天帝，还真的没有更新啊！”
　　“三天了，三天了，我已经三天没有新的《弹指遮天》可以看了！”
　　一开始，还有不少人抱着希望，觉得他们的‘劝解’可以让叶玄回心转意，继续更新《弹指遮天》。
　　但三天的不曾更新，让他们彻底放弃了这个念头。
　　于是接下来的便是各种臭骂，各种气急败坏！
　　而在这种环境当中，有一些敌视叶玄的人们，开始起头，带节奏。
　　“太嚣张了，我觉得天帝不能这样肆无忌惮的断更，断章！”
　　“在以前，他断章断更也就罢了，而现在居然直接光明正大的不写了！我觉得这是完全没有吧我们读者放在眼中！”
　　“确实，作者强悍，叶玄更是强悍，在昆仑山上斩杀敌寇无数，我们无力反抗. ...”
　　“但我们也能做到自己力所能及的事情！”
　　这些敌视叶玄的人们，纷纷在各大网站上奔走着，发散这些消息。
　　“我觉得我们要抵制天帝！”
　　“天帝就是作者里的祸害，通过各种取巧手段引进注意力！”
　　“天帝的出现，破坏了整个作者圈子的规矩，若是以后所有的作者都跟着他学该怎么办？”
　　“我觉得，我们要自发的抵制天帝的下一本书！”
　　“对！没错！”
　　“没错！”
　　“要抵制，不能让他太嚣张了！”
　　“不看天帝的下一本书，从我开始！”
　　一个又一个网络水军，在各大网站，疯狂的散播着各种言论。
　　面对这些言论，众多叶玄的粉丝们有些疑惑。
　　他们固然不喜欢叶玄的断更断章擅自完结，但他们还远不止于抵制下一本吧？
　　就算是天帝断章断更不写了，那也是人家自己的事情啊。
　　一开始，还有人这么想，但随着言论愈发多了，随着水军狂轰滥炸般的消息之后，众多原本平静的读者们，也都觉得的好玩了起来1
　　“抵制《封神演义》，抵制天帝下一本书籍，从我做起！”
　　“不看《封神演义》！必须继续更新书！”
　　当然，这些读者们这样说，大都是为了给叶玄点压力！
　　不给这混蛋点压力，这天天断更断章的谁受得了？！
　　万一他感受到了压力，洗心革面回来重新写《弹指遮天》呢？
　　那也不是不可以啊！
　　想到这里，众多读者们，自发的组织起了抵抗天帝书籍的活动！
　　但实际上大都是为了凑热闹，为了好玩。
　　嘴上说再也不看天帝的书了，结果反手一天就把《弹指遮天》看了七八遍的人根本数不过来.............
　　而在另一 边，其他不是读者的人可不知道啊！
　　看见网上大片的讨论，诸多黑子们顿时愈发兴奋了起来，纷纷更加卖力的吆喝了起来！
　　知晓这结果后，叶家，樱花国以及诸多叶玄敌对势力们，纷纷满意的点了点头！
　　“呵呵呵，干得不错，想要遏制天帝的发展，是需要从这一方面下手。”
　　“注定不会有什么结果！”
　　“但想要就这么击败天帝，定然还是不太可能的。”
　　“还是需要将其找出来，进行击杀。”
　　诸多敌对势力们冷漠的商议，尤其是叶家，真的是对叶玄恨之入骨，派遣了整整数万人在华夏的各大地方搜索。
　　但华夏何其之大？
　　更何况，凭借叶玄当今的修为，只要不是元婴境级别的存在到来，真不不知道究竟是搜查还是自杀来的。
　　面对这些事情，叶玄一概没有什么理会。
　　他在昆仑群山当中，安静的写着自己的书籍。
　　一直等到一周之后，叶玄终于将《封神演义》前一部分写完了。
　　伸了个懒腰，叶玄随手将这书发布到了天道网络之上，继而便是埋头呼呼大睡去了。.




第149章



　　“更新了！”
　　“天帝这个崽种，终于更新了！”
　　几乎是叶玄刚更新的瞬间，就有无数读者得到了消息！
　　他们激灵灵一个哆嗦，急忙打开了天道网络！
　　然而等他们看见书籍的时候，却是脸色微变！
　　一本书籍，上面绘画古老山河，大气磅礴，一道道流光沸腾，弥漫着一股古老的气息。
　　而在书籍的封面上，刻画着四个字，铁钩银划！
　　“封神......演义？还真的是新书啊！”
　　“封神演义......这是什么意思？封神的一本书吗？”
　　“不是弹指遮天？”
　　“这..........”
　　众多读者你看看我，我看看你，望着界面上的书籍，都有些犹豫了起来！
　　究竟要不要看？
　　前不久可是刚吆喝了自发抵制啊！
　　但这种犹豫只是持续了短短半秒不到！
　　下一瞬，书评区中就有评论出现了！
　　“哈哈哈！第一！沙发是我的！”
　　“兄弟们，这本书暂时先不要看，这些东西都是虚的，年轻人把握不住，很容易就会陷进去，让叔来！”
　　“事先声明，我并不是想看天帝的书，而是要给兄弟们试毒！”
　　“没关系，骂就骂吧，喷就喷吧，为了兄弟们，哪怕我受再多的苦也不怕！这本书就让我一个人看吧，你们都别看！”
　　“我也是来试毒的!”
　　“试毒加一！”
　　“我是为了帮一个兄弟看看这本书好不好！”
　　几乎是刹那之间而已，13便是有数百条评论出现在了下方书评区！
　　并且还在以每秒数百个评论的速度，疯狂递增！
　　看到这些完全刷屏了的消息，众多读者们，顿时无语了！
　　尼玛！
　　不是都说好了抵制天帝，给他点眼色看看么？
　　现在是什么鬼？
　　你们怎么一个看得比一个爽？
　　“尼玛！不能只有你们看，劳资也要看！”
　　念叨着，众多读者们，几乎是第一时间就翻开了书籍，迫不及待的看了过去！
　　缓缓翻开第一页，书籍简介映入眼中。
　　【混沌初分盘古先，太极两仪四象悬，子天丑地人寅出，避除兽患有巢贤。】
　　【燧人取火免鲜食，伏羲画卦阴阳前，神农治世尝百草，轩辕礼乐婚姻联。】
　　【少昊五帝民物阜，禹王治水洪波蠲，承平享国至四百，桀王无道乾坤颠。】
　　【天下荒荒万民怨，子牙出世人中仙，终日垂丝钓人主，飞熊入梦猎岐田。】
　　...............
　　【共车载归辅朝政，叁分有二日相沿，文考末集大勋殁，武王善述日乾乾。】
　　【天挺人贤号尚父，封神坛上列花笺，大小英灵尊位次，商周演义古今传。】
　　这一次的书籍跟先前的那些不一样。
　　一翻开便是浩浩荡荡的千字诗文简介，这些简介每一个字都带着极为古老的气息，弥漫着一种奇特的韵味。
　　单个看去，或许没有什么，但是等待一同组合起来望过去后，顿时感觉一股气息荡气回肠！
　　仿佛有一片古老的世界，正在他们眼前缓缓张开！
　　众多读者双眸璀璨！
　　又是这种书籍么？
　　从这开头来看，好像差不了多少啊！
　　“混沌初分盘古先.....这是什么意思？混沌是指的什么？这个叫‘盘古先’又是指谁？是一个人么？”
　　“太极两仪我倒是知道，但这四象是指什么？地风水火？还是四头大象？”
　　“燧人，唔，这名字一看就不简单！”
　　“伏羲，神农，轩辕，少昊...........”
　　念着书中的诸多角色，诸多读者们双眸灿灿，眼中神芒四射，几乎是迫不及待的看了下去！
　　“第一回，纣王女娲宫进香..........”
　　看着书中的诸多商朝讲解，众多读者们看得津津有味的同时，也有些有疑惑了起来。
　　这次是改变了么？
　　第一本书《天龙》写的是武侠。
　　第二本雪中，写的是剑道。
　　第三本《弹指遮天》，写的是玄幻。
　　这三本书中，当属《弹指遮天》最为恢弘，所爆发的力量最为强大宏大。
　　本以为这本《封神演义》也是玄幻类型的书籍，没想到居然写的是帝国皇朝？
　　不愧是天帝啊，就是牛逼，什么种类都能写！
　　要知道，寻常的作者，大都有自己熟悉的领域！
　　有的是科技侧，有的是魔法侧，有的人只能写忍者，有的人只能写西幻......
　　可以说，不论是什么类型的作者，都是有自己主攻的区域的！
　　尤其是天道传道授业的诸多作者们，这种分化更是清晰！
　　一个人就只有一种书写方向！
　　因为只有认真钻研这一种方向，才能有机会成功，写出最完美的书籍!
　　在各自的区域，他们可以被称为最强者!
　　但若是冷不丁的换成其他种类的书籍，运气好点，或许还能写出本一般般的来。
　　运气不好的话，根本就一个字都写不出来！
　　而现在，叶玄一本书一换，四本书四本不同的类型，何其可怕？
　　这种事情，别说是在东土大域了，哪怕是整个全球，都没有几个人能够做到！
　　“不愧是天帝，就是变态.......”
　　众多读者心中钦佩不已，对叶玄的评价又高了数度！
　　继续往下看了过去，剧情正是纣王在商容的劝说下，前往女娲宫上香的剧情。
　　“女娲有何功德？朕轻万乘而往降香........这个纣王有些霸气啊！”
　　“卧槽？纣王有点狠，居然敢在女娲上雕行这般举动，居然直接提了诗......”
　　“哈哈哈，果不其然，这纣王要倒霉了，被女娲盯上了！”
　　“苏妲己，这就是那个狐狸妖精吧，被女娲派遣下来的，啧啧啧，这下有的看了........”
　　众多读者们，双眸灿灿，看着书中的诸多剧情，看得不亦乐乎。
　　哪里有半点想是来试毒的意思？
　　甚至连技能都懒得去学了，一个又一个趴在书上，看个不停！
　　但也有人疑惑。
　　“怎么回事？不都是说天帝的书很强么，但现在，这境界有点低啊。”
　　“就出了一个狐狸精，还有一个不知道强弱的女娲。”
　　“这本书的境界，似乎并不高的样子。”
　　有读者这样询问，但几乎是他评论刚落，就有其他人回答了。
　　“境界低？你敢保证这本书就是这个境界。”
　　“都经过那么多次事件了，还不长记性，一看就不是老粉啊，是新来的吧？”
　　“确实，乃是听说了昆仑一事，所以才知晓了天帝大大的名字......”那人回答。
　　“这就对了，你慢慢看下去就知道了.......”
　　老读者老神在在的回答。
　　作为老读者，他自然早就看出了这本书的起始境界并不高！
　　但这又如何？
　　前面几次，除了《弹指遮天》之外，那本书的开始境界高了？
　　哪次不是半路提升书籍境界？
　　这种事情在其他作者哪里，往往好几本都不见得能有这种机会！
　　毕竟想要提升书籍境界，并不是简单事情，极为困难！
　　不是说一本书境界提升，只是将当中实力提高就行，想象中随意拔高根本是不存在的，更别提说提升就提升了。
　　想要提升一本书的整体境界，那需要完美的铺垫！
　　认真的构建，清晰框架，书中的时间，地点，分寸.......等等等等，缺一不可！
　　只有在灵光一闪额的时候 ，才能完成一次书籍境界提升！
　　但在叶玄这里，好像成了随意的事情似的，随手可得！
　　尤其是先前苍穹崖大战的那个时候，更是直接一口气将《弹指遮天》从黄级书籍提升到了地级！
　　这简直是前所未有的事情！
　　直接就在天道新书玄榜上屠榜了！
　　一本地级天道传道书籍，他们如何比得过？
　　几乎是一夜之间，登顶第一！
　　哪怕是诸多老牌大神在听到这个消息后，都有许多人惊讶了！
　　这简直是一件不可能的事情，哪怕他们来做，都不见得能比叶玄做的更好！
　　不过这些如何言论，终究都是过去的事情。
　　《封神演义》的火爆，几乎是不容争议的一件事情！
　　前面骂叶玄骂的多惨，来看《封神演义》的人就有多么多！
　　几乎是短短一个小时而已，《封神演义》的评论量就达到了恐怖的三百万！
　　而书籍收藏，阅读，更是超过了一亿！
　　这毫无疑问，绝对是一件令人震撼的事情！
　　“更新了！”
　　“这天帝真的更新了！”
　　叶玄更新封神演义后，除了叶玄的诸多读者们，也有跟他对立的人看到了这些！
　　他们看着天道网络上叶玄刚刚发布的一本新书，顿时冷笑了起来！
　　当今全网都在抵制这本书，天帝居然还敢继续更新？
　　真是不知死活啊！
　　然而，等他们打开这本《封神演义》，看到下面近乎疯狂的评论后，差点当场就傻眼了！
　　？？？？
　　怎么这么多评论？
　　擦了擦眼，众人再度看了过去。
　　而等他们看清后，顿时傻眼了！
　　这尼玛......
　　一个小时而已，收藏超过一亿？
　　评论百万？
　　而且还全是好评？
　　这是怎么回事？
　　这尼玛跟他们想象中的不一样吧？.


第150章



　　“这怎么可能！”
　　一阵怒吼，从华贵大殿之中穿了出来！
　　一道健硕的人影，在台子上来回踱步，怒不可遏，几乎满头长发都飘荡了起来！
　　下方作者几个人影，也同样脸色铁青！
　　这里不是别的地方，正是叶家本家山脉！
　　那几个人，正是叶家当代家主叶赤王，还有数名叶家长老！
　　叶家不愧是华夏最为强大的几个势力之一，那怕是家族中出了那么大的事情，也依旧是修复了破损之地。
　　前些日子被红毛肆虐的地方，如今已经恢复了原本的面貌。
　　古老的山脉当中，恢弘与磅礴，一栋栋建筑拔地而起。
　　在那个地方，云霞蒸腾，各种建筑物恢弘而高大。
　　甚至在那当中，还有诸多灵山，瀑布，更有大河流淌而过，甚是瑰丽。
　　但很显然，将原本残破近乎报废的土地恢复成这样子，叶家定然动用了太多的资源与手段。
　　今日，原本宁静的叶家本家山脉中，有有一座大殿传来了怒吼，激起了大片飞鸟走兽。
　　“这是什么情况？”
　　“你们不是说已经彻底把这件事情解决好了么？！”
　　叶家家主，叶赤王，双眸通红。
　　他盯着天道网络上的《封神演义》，手臂之上青筋暴起！
　　一道道流光蔓延四方，他几乎愤怒到了极致！
　　“不是说天帝这本书，定然将腰斩，彻底失败么？”
　　“但现在这是怎么回事？”叶赤王怒发冲冠！
　　前不久，网络上还全都是抵制叶玄这本书的人与言论！
　　但是现在，怎么全都变了样子？
　　数百万条评论，过亿收藏！
　　这种恐怖的情况，还只是短短一本一个时辰的书籍而已！
　　何其恐怖！
　　叶赤王看着《封神演义》依旧在不断刷新的评论，脸色难看！
　　像是这般盛况，甚至连他们叶家都已经许久不曾出现了！
　　上一次出现，还是在他们叶家一个老祖宗作者哪里！
　　实际上，看见这种情况的书籍，任谁都要动容！
　　“混账...........”
　　“若是让这个叶玄继续发展下去的话........”
　　叶赤王脸色难看，黑色衣袍猎猎作响，来回踱步。
　　在下方，那几个叶家的长老们，也都脸色不好看。
　　他们也万万没想到，叶玄新书会如此火爆！
　　本来他们以为，在网络上发布了各种言论后，就足以抵制叶玄的崛起。
　　再不济也能稍微缓解一下！
　　但现在看来，根本就是无用功！
　　叶玄崛起的步伐，已经近乎是无法阻止的了！
　　甚至毫不客气的说，哪怕不靠着这本新书，只是靠着以前完结的三本书，也已经足够了！
　　只需要给叶玄充分的时间，他靠着这三本书，也绝对可以进阶整片天下战力金字塔的顶端！
　　这绝对是一件最为恐怖的事情！
　　而这种事情，若论一个谁最不愿意看到的话，当中绝对有叶家，而且还会排名前列！
　　骗来夺取天赋，毁灭分家，逼的他父母远走，带走妹妹..........
　　如今叶玄跟叶家本家，早就已经是不共戴天了的关系了！
　　为了寻找叶玄的痕迹，他们已经派出了无数人搜寻！
　　但是到现在为止，依旧没有任何叶玄的痕迹..........
　　叶赤王脸色阴沉，如同暴风雨来临前的黑夜一般，让整片空旷大殿都带着阴冷气息。
　　下方，几名长老也是脸色难看，没有说什么话，正在急速思索如何解决眼前困境。
　　他们万万没想到，一开始不过是个稍微有些天赋的叶家分支，当初侥幸留下一条命的小贼，居然能成长成现在这般模样！
　　给他们造成这种困惑，甚至真真正正的威胁到了他们叶家！
　　气氛冰冷异常，带着诡异气息。
　　良久之后，终于还是叶赤王开口了，打破了这种沉默。
　　他望着四周，沉声开口，做出一个决定。
　　“将叶玄可能会进入昆仑山秘境的消息，传出去｀ 々。”
　　听到这话，几个长老倏然抬头！
　　“什么？”
　　“通知其他的势力，真的要这样做么！”
　　“家主！”
　　先前大战的时候，他们获得了一个情报！
　　叶久林将叶玄父母在昆仑山秘境里有过出没痕迹的消息，说了出去！
　　既然如此的话，那以叶玄的性格，定然多半会前去寻找！
　　多半会参加昆仑山作者秘境！
　　也就是在昆仑山作者秘境中，或许能找到叶玄的存在！
　　“这个叶玄的天赋，真的很强悍，是我们叶家所需要的！”
　　“但是现在已经顾不了那么多了！”
　　“需要趁早击杀他！”叶赤王冷漠开口。
　　有一个长老面露难色。
　　别说是叶赤王了，实际上，但凡是个正常人都能看出来，叶玄的天资绝对恐怖！
　　随手一开就是一本巅峰书籍，他是一个真正的潜力股，有无穷天资！
　　现在叶家上下之所以还没有公布叶玄接下来可能的消息，实际上还有一种想法！
　　那就是或许可以找到叶玄！
　　到了那个时候，可以让元婴境老祖出手，将其捉拿！
　　然后把一身天赋，尽数夺取过来！
　　只有这样，才能修补先前所亏损的一切！
　　甚至.........还会犹有富余！
　　若是现在将情报泄露出去的话，很可能在昆仑山秘境中，捉到叶玄的不会是他们叶家！
　　若是其他人抓到了叶玄，那他们叶家注定会血本无归！
　　“不这样做还能如何？”
　　“当今唯一能击杀叶玄的，只有趁着现在了！”
　　“若是等到叶玄成长起来，注定是一个大患！”
　　顿了顿，叶赤王缓缓开口，脸上带着一股子狠辣！
　　“实际上，现在就已经是了！”
　　无形威压扫过这里，众多长老都沉默了。
　　“真的就就这么放弃了吗？若是可以捕捉到叶玄，将他天赋融为己用的话，注定可以让我叶家..........唉。”
　　有个长老叹息一声，看着叶赤王的脸色，最后还是恭敬起身了。
　　“既然如此，谨遵家主命令.........”
　　...............
　　叶家的行动速度还是很快的，几乎是这个命令刚下去没多久后，一份秘密情报，便是摆放在了叶玄诸多敌对势力的面前。
　　西方诸多帝国，一座豪华宏大的宫殿。
　　在这当中，原本众多首脑正汇聚一堂，商议着诸多事情，在得知了这些消息后，顿时眼睛亮了起来！
　　“．々天帝的父母，居然在昆仑山秘境里么？这个天帝，要进昆仑山秘境，哈哈哈，真是天助我也！”
　　“若是其他的修炼者，元婴境以下或许不是对手，但作者的话可就不一样了！”
　　“昆仑山秘境可是作者书籍角色之间的碰撞，就算是你叶玄再怎么天资凛然，莫不成还能与我方成名已久的作者相提并论！”
　　................
　　轰隆！
　　这是一片魔气浩荡的区域，覆盖了无穷山脉，蔓延了不知多少岁月。
　　而在这片魔气浩荡的最中心区域，一座光秃秃山丘上，则是有一道淡淡圣光存在。
　　忽然，一道流光从外界没入了魔气最中心的神光中。
　　‘轰隆！’
　　下一瞬间，一道恐怖的神光冲天而起，如同灭世的天雷在回响，震耳欲聋，八方魔族莫不惊悚！
　　魔气区域上空，一道圣光，将这方黑暗天地一分为二。
　　整片魔气浩荡的区域似乎都被斩开了，一条恢弘圣光大道浮现，向外喷涌神圣气(得钱的)息。
　　“赞美吾主。”
　　“就是这个叶玄，击杀了吾之徒儿么。”
　　一道金光璀璨的人影，从那大道中走出，t望东方的方向，眼中神芒四射。
　　他向前迈步，朝着东方走去。
　　..............
　　与此同时，遥远的北美大域中，一处遗迹里，各种科技钢铁交织纵横，无数机械飞行器漫天飞舞。
　　咔嚓的一声，一道身穿机甲的人影出现在这里，他也遥望东方，眯着眸子。
　　“天帝.......上次天道大典的事情还没有好好算账吧？这次该差不多了.......”
　　............
　　除了西方帝国，西方教堂，北美势力之外，还有其他存在，也知晓了叶玄的下一步目标未！
　　他们纷纷行动了起来，派遣各方高手，纷纷前去昆仑山脉，等待作者秘境开启！
　　而在遥远的昆仑山脉当中，叶玄也从裴怀哪里知道了这些消息，顿时冷笑了起来。
　　所有势力都行动了么？
　　来就来，还怕你们不成？来一个杀一个，两个杀一双！
　　有《封神演义》在此，你们谁还能翻得了天！.

第151章



　　天帝将要进入昆仑山作者秘境！
　　这个消息，也不知道是被谁放了出来！
　　只不过是顷刻之间而已，便是传遍了所有关注者的眼中，在网上掀起不小的浪涛！
　　“什么？！天帝要参加昆仑山秘境？”
　　“现在正是各方势力要围杀他的时候，他为什么要进入昆仑山秘境？这是在挑衅么？”
　　无数人听到了这消息后，震惊无比!
　　“天帝啊，真的想去送几把刀片.....奥不，真想去看看他究竟是什么样子........”
　　“昆仑山秘境啊，我也想去！”
　　“有没有大佬知道昆仑山秘境怎么去啊！”有年纪较小的人这样询问。
　　很快，就有人回应了，叹息摇头。
　　“唉，放弃吧，昆仑山秘境位于世界屋脊之上，就凭你根本无法上去！”
　　“那个地方地势险要，是曾经的妖族魔族封印之地，传送阵根本无法打开，想要过去的话，就只能靠自己的实力！”
　　“而且昆仑山秘境，不是什么人都能去的，那是属于作者秘境！”
　　“作者的秘境？”有人不解，虚心求教。
　　“没错，就是作者的秘境，这个昆仑山秘境极为特殊，修炼者是进不去的，只有书籍中的角色才能进去！”
　　“也就是说，想要进入昆仑山秘境，至少得是天道传道作者，并且还得是地级以上的存在！”
　　“什么！”
　　众人听到这消息，顿时悚然！
　　只有地级以上的天道传道作者才能进去？
　　这何其可怕！
　　整个全球，一共就才几名天道传道的作者？
　　而且还是需要地级以上的作者，这种条件便是更加苛刻了！
　　“但在里面，还会有不少的好处...............”
　　有熟悉的人详细解释着。
　　在昆仑山秘境中，只能显化书中角色进入。
　　进入的角色，不论原本境界如何，都会被压制在金丹境界。
　　而在秘境，中可以获得不少至宝，都是有助于作者成长的东西！
　　比如说蒲团，案桌，毛笔，笔墨纸砚之类的，每一种都极为珍贵，可以帮助诸多作者提高写作时的效率！
　　别看只是一点点，但哪怕是这么一丁点，也足以是天大的帮助！
　　而且在这昆仑山秘境中，各种珍贵大药，灵物结出来的果子，并不是寻常的药物，而是一种钟珍贵的灵感 ！
　　对于诸多作者来说，有什么能比灵感还重要？
　　根本就没有！
　　在这昆仑山秘境中，有着无数的灵感！
　　诸多灵感等级不同，甚至曾经有传言，昆仑山秘境中有过古老的天级别书籍的灵感！
　　天级书籍的灵感啊！
　　如果说地级书籍乃是拉开修炼者与作者之间的鸿沟的话。
　　那天级书籍与地级书籍，便是拉开天道传道作者之间的天堑！
　　多少作者穷极一生，都不曾写出天级书籍？
　　如今这样的机会摆在眼前，他们怎么可能错过！
　　哪怕并不是每一次昆仑山大殿都能有天级灵感诞生，但哪怕只是很小的一点概率，他们都不会错过！
　　随着时间的逐渐推移，昆仑山秘境也即将开启了！
　　在昆仑山的最中心，疆域无限，森林广袤无尽，无数凶猛的凶兽与妖兽在这其中。
　　一座座山脉之间到处都是险峻的地形。
　　苍茫的白雪从天空落下，这里很少有人族居住的村落，就算是有，也都一个个的相互隔绝，很难与外界相互连通。
　　这里是昆仑古山脉的最核心处，没有任何传送阵可以传送人到来。
　　但是各地诸多强悍作者的到来，这注定是一个天大的新闻，全球各地的诸多媒体报社，早早的也就抵达了。
　　他们在这个地方修筑了一个个小小城镇。
　　不过虽然说是一个镇子，但实际上也就是一个小小的部落，根本不会有外人到来，全都是八大域诸多国家的记者报社们的存在。
　　并且，在这里建设城镇，真的很危险，稍有疏忽就会被袭击。
　　古老昆仑山脉中蒙昧而蛮荒，白雪皑皑这些爱全都是原始老林子。
　　稍微好点地方，也依旧有猛兽，毒虫，凶兽各种出没，非常危险。
　　实际上，八个地方都是如此，这是普遍的相撞，哪怕是有紫府境高手在周围掩护，但依旧没有人敢轻易的出去。
　　就在东土大域组织起来的那个小部落中，正有不少人在白雪皑皑下烤火。
　　“喂！你们觉得，天帝这次真的会来么？听说了么，那个消息！”一个人神神秘秘的笑声说道。
　　“嘿！谁知道 呢！这次要是来了的话，恐怕不太妙。”一个人耸耸肩，继续擦拭着自己的摄像机，扛在了肩上。
　　哪怕是科技发达已经到了极端的程度，但在这种古老秘境的地方，终究还是这种肩头扛着的结实好用。
　　“不过我个人倒是希望天帝来的，毕竟天帝要是不来，这场秘境的看头会少不少。”
　　“是么，唉，我倒是希望天帝不来的好，要是天帝真的在这里陨落了，那我的《弹指遮天》岂不是永远无法继续看了？”一个胖子叹息。
　　“说起来，你们看过天帝新书《封神演义》了么？如何？”
　　“唔，确切来说，是本好书，但最后结果究竟是什么样子，没有人说得准。”
　　“火是肯定火的，我身边十来个人，就一两个不堪，但是......”一道人影撮着牙花子，有些头痛的说道：“但天帝这个人，太过随意。”
　　“真不知道他怎么想的，就连《弹指遮天》这种书都能放弃，要是我能写出这本书来啊，那绝对是天天疯狂更新......”
　　听到这话，众多人齐齐点头，一提起来弹指遮天，他们心中就有些无奈！
　　这个天帝！
　　你说你断章拖更求打赏也就罢了，谁能想到他写着写着弄出来个第一部第二部？
　　非但迅速结尾了《弹指遮天》，还特么临走挖了一大群坑！
　　每看一遍都是一种痛苦折磨！
　　但谁奈何，这本《弹指遮天》中的技能真的很恐怖！
　　听说已经有人学会了半招行字秘，那速度便是几乎翻倍的暴涨！
　　练气境界的小修士，生生跑到了千米每秒！
　　也有人学会了半招皆字秘，面对敌人之时，直接以一敌众，战力飙升三倍！
　　直接以锤骨境界吊锤练气巅峰境界的存在！
　　这尼玛，还是人么？
　　只是一个残缺破碎的九秘啊，就这般恐怖，若是真正的学会了，那又该何其震撼？
　　在天帝的身份未曾曝光的时候，又有谁能想到，这种级别的恐怖书籍，居然只是那个闻名全球的大楚纨绔之手？
　　.........
　　“不过话说回来，这次昆仑山秘境，有一半人是为了秘境里的宝物而来，那最少也有一半，是为了天帝而来。”有人这样说着，t望远方恢弘雪山。
　　“最起码西方教堂还有米国........”
　　“嘘嘘嘘！小点声，当心隔墙有耳！这里可是有西方教堂的人存在！”话还没说完，这人就被捂住嘴巴，小心翼翼的阻止了。
　　那人一惊，也回过神来，急忙点头..........
　　‘噼啪......’
　　篝火闪动，那边众多报社电台的人相互议论着。
　　而在不远处的一座临时酒馆中，叶玄放下手中酒杯，眼中神芒闪烁。
　　“众多势力联合出手么..........”
　　叶玄眼中寒光闪烁。
　　实际上，在昆仑山秘境开启之前，叶玄还抽空去了一趟叶家的老巢附近。
　　在哪里守株待兔了四五天后，终于被他逮到了一个叶家金丹境长老。
　　这长老貌似是要远驰远方什么城市，解决纠纷，结果被叶玄一路尾随。
　　尚且在半路的时候，叶玄便是出手了，直接打开不朽之门，召唤两大少年大帝！
　　身边无始钟环绕，吞天魔罐流转，轰然偷袭！
　　可怜的叶家金丹境强者，刚反应过来，就被一罐子闷在了后心上！
　　‘铛！’
　　一声巨响，叶家金丹境强者疯狂咆哮，无穷流光绽放！
　　“天帝！你真的是好胆啊！！”
　　但是还没等他爆发，反击，就被少年无始大帝不情不愿的一鼎砸在了后脑上！
　　‘铛！！’
　　一声更沉闷的声音响起，直接就让这叶家金丹境当场险些被开瓢了！
　　晕晕乎乎的情况之下，两大少年大帝仅仅只是动用了一点手段，便是将这个叶家金丹境直接活捉！
　　在那之后，叶玄动用了一些手段，从他那里得知了不少消息。
　　在那当中，就有他父母的消息。
　　原来，他父母并不是在昆仑山秘境里，而是在泰山妖族秘境当中！
　　那是极为古老的妖族秘境，泰山秘境，即便是放在整个华夏中，都是极为古老的秘境之一了。
　　而想要进入这个秘境，就必须动从昆仑山秘境中的麒麟崖上，寻得一枚麒麟种子，才能打开。
　　当年上一次昆仑山秘境开启，好像就是他的父母派遣了书中角色，在麒麟崖上找到了麒麟种子，然后遁入了泰山秘境。
　　“泰山妖族秘境么.......”
　　“那里好像是一个妖族，魔族混合的古老空间啊......”
　　看着网上消息，叶玄皱着眉头，眼中寒芒闪烁。
　　看起来，这次进入昆仑山秘境，除了要活的各种宝物，还需要走一趟那麒麟崖才是。
　　不过，此次秘境开启最先进去的角色，倒是让叶玄有些意外。
　　因为《封神演义》开书太晚了，哪怕是现在拼了命，都不可能在短短一两天内就天道上架传道。
　　这次昆仑山秘境开启的时候，终究还是得用《弹指遮天》里面的角色。
　　不过叶玄也有自信，这种时间并不会持续太久。
　　恐怕用不了多少时间，《封神演义》也会进行天道传道上架。
　　到了那个时候，再继续召唤书中人物进入也不迟。
　　同时，叶玄还知道了不少关于这个昆仑山秘境的消息。
　　比如说，一个作者，实际上是可以映照现实许多书中角色进入秘境当中的。
　　一个，两个，三个，四个五个.......
　　只不过这些角色，都必须是天道上架传道的书籍，并且评定大达到地级。
　　而且召唤出来的角色越多，对作者本人产生的压力负荷就越大。
　　而且若是书中角色死亡的话，不论是对作者还是书籍本身，都会是一种重创！
　　严重者，若是有太多角色战死在当中的话，或许还会直接让作者的书籍掉落品阶！
　　并且重创作者本人！
　　这毫无疑问是极度危险的事情！
　　“恐怕，他们就是知道了这些消息，所以才会想在这里出手吧..........”
　　“不但在秘境中出手，想要击杀我的书中角色，并且在昆仑山秘境附近也进行狙杀........”
　　叶玄眯着眸子，遥望远处，眼中杀意四射！
　　不过这场秘境之行，究竟谁是猎物，谁是猎手，如此早的棺盖论定，还是太过早了吧！
　　随着时间的推移，昆仑山秘境也即将开启。
　　昆仑山中，有越来越多的人到来了。
　　这些大都不是参赛者，大都是修炼者或者作者，都是从全球各个地方匆忙赶来的。
　　都是为了想要见一面自己修炼书籍的作者，要知道，在巡场想要见到这些书籍作者一次，恐怕要比登天还难。
　　沸沸扬扬的人影，挤满了这片地方，好在昆仑山颇为庞大，哪怕是数十万人也不见的如何拥挤。
　　“哈哈哈！你也来了？你们说，这次北美大域大神，卡梅基隆会不会到来？！”
　　“前些天他的书籍《阿凡达》，刚刚完结，或许会！”
　　“北美大域大神卡梅基隆吗，或许会来.......我倒是觉得咱们北美大域另一个天道传道作者也可能会来！”
　　“卢卡斯！”
　　“要知道他的系列书籍，《星球大战》前些日子已经发布了请假公告，再这个时间段请假，为的是什么，结果不言而喻！”
　　“唔，你们大域是这些么？我们大域的或许会是克里斯・诺兰到来！他倒是没有请假，但是《星际穿越》最近明显更新慢了下来！”
　　“北冰洋大域的话，这次来的大佬，应该就是雅力士・班森了吧？他的《斗气狂猎》，在数个大域都在疯狂传播！”
　　“澳洲大域或许会是亚当，他的书籍《机械飞升》前些日子，也刚刚发布了断更生命........”
　　一个个八方大域的存在们，在下方兴奋的讨论着诸多事情。
　　而在不远处的某处，叶玄依旧在安静的写着新的章节，打坐修炼。
　　轰隆！
　　就在这个时候，远方天边，忽然有大片的流光沸腾了起来！
　　远方苍天之上，有金属光芒照耀，大片恢弘飞行器纵天而来，穿过了无穷山脉，闯过各种凶险之地，安然的抵达了这里！
　　看到那片恢弘的飞行群，昆仑山上所有人都激动了起来！
　　昆仑山秘境！
　　终于有强者到来了！.



第152章



　　一架有一架宏大的飞行器，在苍天之上闪耀，带着斑驳的金属光泽。
　　这些飞行器每一座都宏大无比，在空中飞行，堪比一座座小型城墙，飘荡在空中！
　　“吼嗷！”
　　流光沸腾，大片机械喷火口附近，传来一阵阵原始的吼声！
　　那是一群红绿蓝三色的古老生物，双翼展开！
　　他们的样子跟封印的妖兽，属于恐龙时代的遥远妖兽‘翼龙’很相似，浑身布满古老鳞片，双翼展开之时，可达近百米！
　　这是‘蝠龙’！
　　不是别的，正是北美大域作者卡梅基隆书籍《阿凡达》中记载的一种恐怖凶兽！
　　这种凶兽性情极为凶猛，双翼堪比世上最锋利的刀刃，极擅长风火二类魔法，并且灵智极高~！
　　在这片恢弘舰队与蝠龙的前方，则是-有一个中年男子！
　　这个男子黑发披散，眼眸之中绽放丝丝金色霞光，就连瞳孔都快化作了淡-金色！
　　一道道神光弥漫，当他朝着昆仑山看过来的时候，有两道金色光束射出，恐怖至极！
　　另外的战船上，分别有不少随从人员，都身穿古老战甲，端坐蝠龙之上！
　　“这是........卡梅基隆！蝠龙！居然是他真的来了！”
　　恢弘的战船，并不曾在天空上停留太久，很快就远去了，只有卡梅基隆与两个护卫，乘坐蝠龙从空中落下。
　　到了北美大域那一边。
　　顿时，有无数人激动了起来，他的粉丝读者们，纷纷朝那边涌动了过去。
　　等着卡梅基隆刚落下没多久，又有一批人到了！
　　这一次，他们引动的声势更惊人！
　　那是一条古老的巨龙在开路！
　　这条巨龙长有千余米米，浑身鳞片熠熠生辉，而且生有一对巨翅，横空而过的时候，散发极为灼热的温度！
　　将周围大片雪山都融化了，在地上投下大片的阴影！
　　而在这巨龙上面，则是坐着一名中年人！
　　“这里便是昆仑山脉么？很好！”
　　中年年资眼中射出两道璀璨光束，让巨龙从空中落下。
　　咚的一声，仿佛这一片地方都因为古老巨龙落下而震颤了！
　　所有人看到这一幕，全部都心惊肉跳！
　　有一个顶尖作者到来了，这个人不是别的，正是欧洲大域哪里最强的几个作者之一安斯艾尔！
　　也是西方最顶尖龙骑士书籍的作者之一，他的上一本书籍《长龙余火》，是天帝出现之前，最早进行天道上架传道记录的保持者！
　　仅仅用时一个月，便是直接从无到有，进行了天道传道授业！
　　除了这两个人之外，还有其他的作者，也一一道来了！
　　远方，一个圆碟装飞行器飞来，从上面走下一道人影，黑袍黑衣！
　　不是别人，正是《星球大战》系列的作者，卢卡斯！
　　卢卡斯从空中落下，平静的进入昆仑山脉。
　　“看起来，我来的不算是早的啊。”苍天之上，传来笑声。
　　远方，原始山林中的雪山中，一条兽骨非常粗长，数千米，不知属于何种凶物，散发莹白光辉。
　　在他的身上，各种各样的符文闪烁，密密麻麻。
　　它大约离地一尺高，快速冲来。
　　在上面站着几道身影，为首者是一个老人，身穿兽皮，头戴金冠，躯体溢出一缕缕紫气，将他笼罩。
　　朦朦胧胧，有着一种难以述说的威严。
　　在其身边，有一个二十几岁的年轻人，英气逼人，也有两名十几岁的少女，美的如同画卷中走出的一般。
　　他们全部都是很明显的古埃及装束打扮，很明显，这是来自非洲大域的强者。
　　“原来是巴伦，你我之间，已经有数十年不曾见面了吧？”那个脚踩巨龙到来的中年男子开口。
　　巴伦是一个老者，穿着古老兽皮，身上有种神秘气息，他微笑：“安斯艾尔，许久不见了，听说你们家族中出了不少的年轻一辈强者，十年之后定将名动这片大地。”
　　“呵呵呵，十年之后的事情，谁知道呢？”安斯艾尔轻笑着摇头道。
　　“非洲大域的巴伦，久仰大名，这还是你我之间的第一次见面吧？”远方，卢卡斯笑着开口，眼中光芒强盛，望过去的时候，带着强盛光芒。
　　“呵呵......”老者巴伦笑着，很温和，但他的身上却有紫色光芒乍现，好似一头蛰伏的圣兽，气息一下子就强大了起来！
　　很显然，北美大域跟非洲大域并不算是怎么和睦，就算是最顶尖的作者之间，也有敌意。
　　“哦？对决么？我道家最喜欢，这些事情怎么少得了我们？”远方传来雷鸣声。
　　原始密林中，一张古兽皮符文闪烁，离地三尺高，能有数米长，流动古朴而又沧桑的气息。
　　这个兽皮很特殊，仅仅只是出现在这里恶意，便是宛若一头太古遗种复生，令人颤栗！
　　兽皮载着几个人，一个二十几岁的青年人，一个老仆人，还有一个老者。
　　而在最强前方，则是一名浑身金光灿烂的白袍强者，他一袭长发，都是灿烂的金色，行走之间，洋溢太阳般光辉！
　　他们的身上，有黑色雷电闪烁，隔着很远就能听到轰鸣声，震的山地都在剧烈抖动。
　　“是他.......”
　　远方地面上，叶玄眯起眸子，认出了这个人！
　　这个人不是别的！
　　正是当初在天道大典上，曾经为楚国说话的那个华夏的强者！
　　“苏长生........”
　　看见这道人影出现，八方大域，许多人都眯起了眸子！
　　书籍《十方武圣》的作者！
　　写书仅仅数十年而已，便成为了传说中的天道传道作者！
　　一书极为巅峰！
　　一本《十方武圣》直接被评定为了地级巅峰书籍！
　　并且这本《十方武圣》真的很强悍，有巨大的包容性，上至五六十岁的紫府境强者，下至十二三岁的锻体境，都能打开这本书籍！
　　并且从中获得不俗的技能！
　　当初苏长生所在的苏家，在华夏，只是一个二流家族，并且已经近乎没落了。
　　但是自从出现了苏长生后，便是在短短数十年之内，直接从二流家族，一跃成为了与比肩叶家，杜家的这种庞大世家！
　　尽管相比哪里两家雄厚的家底，苏家终究还是比不过。
　　但就算是这样，也足以说明苏长生的恐怖与强悍了！
　　毫不夸张的说，苏长生的那一本《十方武圣》，自己靠着一己之力，生生拔高了大半个华夏众多修炼者的等级！
　　苏长生从空中落下，来到东方大域的区域中。
　　而在他身后，兽皮之上，那随他而来的老人，则是有些疑惑的张望四周。
　　“G？天帝没来么？叶玄没有来参与这场战斗？”老人有些疑惑的看向四周。
　　而这个人影，叶玄也认识，正是当初在楚国祭祖大典上想要收他为徒的那个老人！
　　敖乾坤！
　　他左右张望了一番，发现没有看见叶玄的痕迹后，顿时有些失望，有些叹气。
　　“唉，天滴没来啊，本来还指望能够出手，帮个忙什么的呢.......”
　　“但我还是怀疑他来了........”
　　敖乾坤小声说着，然后用肩膀撞了撞金发男子的身子，小声说道：“待会要是在秘境里碰到天帝，多罩着点啊。”
　　“放心了，这话在来的路上，你都说了不知道多少遍了吧？”金发男子有些无奈。
　　就在他们说话的时候，敖乾坤老人忽然天空当中，西方忽然有大片圣光飞舞！
　　各种各样的光芒如雨，从九霄垂落！
　　“刷！”
　　那是一道浑身金红二色长袍的男子，他站在苍天之上，仿佛周围有小小的天使出现！
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　芬芳花香，耀眼仙光，蔓延这片岁月。
　　一道又一道人影，看着哪里，心中震撼。
　　在无数人的瞩目中，这人影走下去，每一步落下，都会有金色台阶蔓延绽放。
　　最后，他落在了欧洲大域的人群当中。
　　“西方教堂，呵呵呵，这次是布莱恩来了么？”
　　敖乾坤老人眯着眸子，语气不善，这个布莱恩，并非是寻常角色。
　　他成名及早，乃是众人当中最早成名的，光是地级书籍，就足足有三本之多！
　　每一本都在西方诸多大域中拥有数以百亿的收藏！
　　“他居然也来了么？”
　　“看起来，多半是为了针对天帝啊.......”
　　苏长生也这样开口，眯着眸子，眼中烈光闪烁。
　　‘铛~’
　　天地之间，钟声大作。
　　佛音禅唱，远方的地平线上，忽然有无穷佛光绽放，这些佛光化作了一条恢弘大道。
　　道路蔓延而来，一名身披袈裟的赤脚僧人，来到了这片昆仑山中。
　　“阿弥陀。”
　　僧人缓缓从空中落下，没有什么太多表情，孤身一人，在一处角落站定。
    . ........ ...
　　看到这僧人到来，不少人都议论了起来，言语间很明显的蕴含震惊。
　　“荡心僧人吗.......这次佛门派出的作者是他啊!”
　　“唔，我听说佛门当中最近出了一些神情，出了一名绝世天才，需要一味昆仑山中的秘药来修炼。”
　　“这次昆仑山秘境可热闹了，不仅是八方大域都派遣人来了，甚至连道门，佛门，西方教堂，居然全都派了人来！”
　　“这下有的看了！”
　　“如果再加上一个可能抵达的天帝的话，就足足有十三名天道传道作者抵达了！”
　　“天！”
　　“这么多的天道传道作者一同现身这片世界，我是在做梦么？！”
　　一道道天道传道的作者在昆仑山齐聚，这个地方有无穷符文漫天，神光缭绕，遮天蔽日。
　　这毫无疑问是一种绝对罕见的盛况，如此多强者齐聚，那是数百年都不曾有过的盛会！
　　众人都忐忑不安的等待着。
　　若是等到大战真的开始了后，究竟又会是什么壮阔的景象？
　　所有人都心神激荡，恨不得现在就看见那一场场大战！
　　短暂等待后，呜呜声响起，震动整片昆仑！
　　恢弘的号角，象征着昆仑山秘境的开启！
　　天地垂落无穷尽光雨，那巨大昆仑山之上，出现了一朵巨大的花朵！
　　这花朵宏大无比，比之叶家当初那蟠桃树有过之而无不及！
　　花朵绽放，符文闪耀，整整三千多花瓣，盛放在岁月中！
　　馨香扑鼻，这并不是寻常的花朵，乃是传说中的仙道之花！
　　看到这仙道之花开放，那场中的一名名天道传道作者们，纷纷上前。
　　伴随着光雨，伴随着绚烂，他们选定一枚枚花瓣盘膝坐了下去！
　　天道网络流转，一本本光辉灿烂的书籍在他们的身边浮现了出来！
　　非凡无边，流光闪耀，他们盘膝所在的天道花瓣闪耀，讲那些书籍吸纳进去。
　　一道道古老符文在旋转，这是昆仑山秘境正在检测这些书籍的资格！
　　无尽光芒闪耀，一个恢弘而浩大的世界，正在缓缓而开启。
　　而在这个时候，许多周围的观众都有些着急，有些疑惑，四处张望。
　　怎么回事？
　　昆仑山秘境就要开启了！
　　天帝怎么还没到来？
　　就在众人疑惑的时候，忽然有人瞪大了眼睛，望着苍天上一道最新落在了天道花瓣上的流光，大叫了起来！
　　“天帝！”
　　“那是天帝！”
　　“他也来了！！”三.

第153章



　　一道又一道的流光，照耀天上地下！
　　古老的仙道花朵，在苍天之上散发！
　　八方大域诸多作者们在这仙岛花朵上盘膝坐下，打开天道网络，一本耀眼书籍被他们放入天道花朵当中！
　　无穷恐怖气息惊天而起！
　　睿气蒸腾，霞光缭绕！
　　而在这其中，叶玄也赫然在列！
　　他一袭青衫白衣，身边流光旋绕，绽放最灿烂的光芒，也盘膝在一座天道花瓣上坐了下来！
　　“天帝，他居然真的来了！这是什么情况？”
　　“不怕出手么？哈哈哈，这个天帝，胆子还真的是大！”
　　一些人大笑着，他们望向叶家，甚至还有人直接朝着叶家所在的方向开口嘲讽了起来！
　　“喂！听说你们在这这个人手中，陨落了二十多名金丹境？哈哈哈哈！有些弱小啊！”
　　“现在他们出现了，你们就继续在这里看这么？”
　　面对这些嘲讽，叶家众人脸色顿时都难看了起来！
　　这叶玄，真的该死啊！
　　要是没有他，要是他们叶家的那些金丹境强者没有陨落，这些人岂敢对他们出手？！
　　但是，就算是他们再怎么愤怒，也无济于事！
　　天道花瓣神秘而诡异，根本就没有人可以打破他的束缚！
　　仙道花朵照耀流光，笼罩大片昆仑山脉，每一片花朵都比最古老的巨树都要庞大！
　　仔细看去的时候，不难发现在每一片花朵中，都流淌近乎海量的天道纹路！
　　这些都是大道的规则，根本无法攻破！
　　不过，这些花朵并不是每一个都是开放的，有大半的花朵 是黯淡的，虽然也出现在了这里，但没有什么光泽。
　　这是不曾开启的意思。
　　昆仑山秘境，每次开启的程度不一样，有的时候会开放几百朵花朵，有的时候会开放千余枚。
　　但最多，不过是开放两千来枚花朵。
　　这象征着昆仑山秘境内宝物的多寡。
　　开启的愈盛大，昆仑山中的秘宝便是越多！
　　传闻在最古老的时代，昆仑山秘境曾经有过一次三千花瓣全部都绽放，弥漫无穷神芒的一次开启！
　　那一次开启的秘境，真的是堪称无比恐怖，震撼所有人!
　　而事实证明，那也确实是一个无比璀璨的黄金大世，那个岁月中，出现了无数天才！
　　这些花朵坚韧无比，有天道的加持之下，根本就无法攻破！
　　哪怕是最强的存在，无上的作者，都不可能毁之分毫，这是世界的规则，天地的力量！
　　但是........等秘境结束呢？
　　秘境结束后，没有天道花瓣的帮助，你又能跑到那里去？
　　就算是你是天道传道的作者又如何？
　　就算是你可以召唤书中存在，映照现实世界又如何?
　　说到底，终究不过是一个紫府境界的存在！
　　只要实力足够，注定可以击杀！！
　　叶家众人，遥望在远方大道之花上盘膝坐下的人影，眼中杀意四射！
　　若是仙道花朵消散后，你还如何逃得掉？！
　　天堂有路你不走，地狱无门闯进来！
　　当真以为我们不敢杀你？当真以为我们奈何不了你么？
　　古老世家的底蕴，比你想象中的要深多了！
　　今日这昆仑山脉，注定将会是你的葬身之地!
　　一个又一个叶家弟子周身杀意沸腾！
　　而实际上，除了叶家众人之外，西方诸多存在，与叶玄有敌对的人那些国家跟势力，也都一一看了过去！
　　杀意沸腾！
　　而除了他们之外，也有不少人看了过去。
　　他们大都是好奇了，有些疑惑。
　　这就就是天帝？
　　看起来也没有什么特殊的样子啊。
　　就是他在在华夏中掀起了那么恐怖的浪潮？
　　听说靠着一个人，生生击杀了百名紫府，二十一名金丹境存在......
　　众人眯着眸子，仔细的观看，但不论如何观看，都看不出什么来。
　　完全看不透叶玄的身躯。
　　甚至连仙道花朵上，那些诸多顶尖作者们，也都一一看了过去。
　　有的好奇，有的疑惑，也有的只是看了一眼，便是重新收回了目光。
　　一枚靠近核心处的宏大花瓣上，叶玄盘膝而坐，神情平静，安静等待秘境最后的开启。
　　“哦，你就是叶玄？那个自称为天帝的人么？”
　　就在这个时候，一道平静的声音响起。
　　引起了无数人的注意力！
　　因为开口说话的人非同寻常，并不是下方观战的众人，而是同样来自仙岛花瓣之上！
　　那是来自西方教堂的布莱恩开口说话了！
　　那是一个中年男子，容貌俊朗，身穿圣洁的教堂衣袍，身边仿佛笼罩无穷的圣光。
　　他所在的花瓣上，弥漫灿烂金色，给人一种祥和，宁静之感。
　　看到布莱恩开口说话，远方许多观战的人眼睛都亮了起来！
　　“哦！居然是布莱恩说话了！”
　　“完了，天帝虽然强大，天赋超绝，但布莱恩可是成名太久了啊，早就写出了三本地级的书籍！”
　　“恐怕要糟糕，本来以为布莱恩平日里单薄超然，不会插手西方教堂的事情，看来还是我们想多了！”
　　“能不想多了吗？你知道么，布莱恩的弟子，就是卡文迪许，当初在楚国叶家祭祖大典上被叶玄镇杀的那名西方教堂圣子！”有来自西方的存在冷笑，不屑开口。
　　“并且还是布莱恩唯一的弟子。”
　　“什么！卡文迪许，居然是布莱恩的弟子！”
　　无数人骇然瞪大了眼，第一次听到还有这么一件事情。
　　再度扭头，朝着远方战场看去，这一下，他们的脸色都有些变了！
　　“杀了人家唯一的弟子。”
　　“这下可是确实得打起来了啊.........”
　　下方吵吵闹闹，但是在空中，叶玄没有理会这个中年男子，只是闭目养神。
　　望着远方叶玄平静的样子，布莱恩眯着眸子，却是笑着开口了。
　　“很不错，加入我西方教堂吧，若是可以加入我西方教堂的话，我可以做主，以前发生的诸多事情都可既往不咎。”
　　“卡文迪许虽然是个不错的弟子，但若可以让你供奉无上的主的话，我可以考虑让你活下去。”
　　“你知道吧？这次昆仑山秘境，对你来说乃是一个天大的坑洞。”
　　“一但他踏进来，注定十死无生。”
　　布莱恩笑着，看起来真的很和善，很亲和，但他的话语却屏蔽了周围的人，语气格外阴森。
　　而面对布莱恩的诸多话语，叶玄只是淡淡抬起了眼皮，神情没有什么变化与波动。
　　“滚。”
　　简单一个字而已，没有什么太大的波动，也没有什么恐怖的力量，却带着一道璀璨虹光，直接朝着布莱恩盖了下去！
　　“轰！”
　　神芒绽放！
　　灿烂弥漫！
　　这里是仙道花瓣所在的地方，自然不会被攻破，只是那片花瓣被叶玄一击之下直接打的踉踉跄跄，来回波动！
　　看到这一幕，在周围，众人都望了过去，顿时有些无语了起来！
　　这个叶玄，依旧是一日往常的霸道啊！
　　仅仅只是挑衅了一句，便是直接出手？
　　但这里可是古老的天道花瓣啊，你这样出手有什么用？
　　雾气消散，波动平静，一道狂风卷动，将大片雾气扫荡殆尽。
　　布莱恩盘膝坐在花瓣上，脸色有些阴沉。
　　而在周围，那些其他的天道传道作者们，都有些意外，继而哈哈笑了起来。
　　“哈哈哈！这个天帝，有意思，不过是紫府的境界，居然就这般肆无忌惮，有些有趣，有我年轻时候的风采！”那个名为巴伦的非洲大域作者，忽然就大笑了起来！
　　他看向布莱恩：“哈哈哈，布莱恩，你就这么看这么？”
　　“啧啧啧，不像是你的脾气啊，就这么不回击？”
　　随着巴伦开口，其他的那些天道传道作者都笑呵呵的扭转了视线。
　　有的看戏，有的只是看了一眼就不在意，也有的人望向布莱恩，开口嘲讽了起来。
　　很显然，他们之间的关系，也并不好。
　　“原来是无法打破的啊。”叶玄平静的开口，望着布莱恩：“既然如此，那边让你多活一天好了。”
　　短暂寂静后，这里的天道传道作者们，顿时都笑了起来！
　　尤其是那个名为巴伦的天道传道作者！
　　“哈哈哈！这小子，够张狂，我喜欢！”这个老人笑意盎然，毫不在意的大笑。
　　“苏长生！这天帝你们道门收没收？没收的话，我非洲大域，欢迎他的到来！”
　　苏长生笑着摇摇头，平静开口：“这并非是我说了算的，虽然天帝小友如今境界不高，但若论书籍一道的话，并不输予你我. ...”
　　巴伦耸耸肩，完全无视了远方脸色难看的布莱恩，看着叶玄。
　　“轰隆！”
　　就砸这个时候，九天上巨大的仙岛花朵上，忽然传来了一声沉闷的巨响。
　　“咚！”
　　这个声音很沉闷，犹若鼓音！
　　震慑灵魂！
　　这与仙道花蕾有关，是它蕴含的大道在鸣动！
　　天边，漫天遍野当中，浩瀚的彩霞如烟，弥漫氤氲雾气散发出来，绚烂无垠，将这一整片天地照耀的圣洁光明无比！
　　模糊之间间，仙道花蕾之上，逐渐开始有光芒升起来了！
　　有一些原本不曾开放的花朵，逐渐显化，在那里隐约间可见，散发出的仙气在整片山河中流淌！
　　“嗯？！终于要开始了么！”
　　“天道花朵之上，终于有流光绽放蔓延了，这次究竟能开启多少花瓣？拭目以待！”
　　一枚枚花瓣，逐渐绽放，爬满各种纹路。
　　天道花蕾弥漫四方，光芒灿烂而温暖，照耀四方。
　　“好舒服！”
　　许多人被光芒笼罩，不由自主的说道。
　　天道波动扫过之后，无论多么疲累，身上是否有伤，此时都一扫而空。
　　像是经历过一场神圣洗礼似的，周围的山脉植物，也变得愈发明媚。
　　古老山脉中，溪流叮咚作响，大雪皑皑中，游鱼跃动！
　　这山川间，这万物，都被一层薄薄的雾丝所缭绕，越发的迷蒙了！
　　草木清新，嫩叶更绿，泛出光泽。
　　原本昆仑山上的诸多灵药发光，药香浓郁的化不开。
　　一些生灵体内活性力量大增。
　　万物都仿佛在变强，多了一种生机。
　　一些修炼者纷纷散开了，开始借助天道花朵开启的时候，采摘各种珍贵的药材，这也是他们来的目的之一。
　　“小心，这个时候很危险，也许会出现莫名危险，不要太过靠近天道花蕾。”
　　在这关键时刻，有声音响起，提醒众人。
　　仙道花蕾绽放，让这片无人区祥和起来，会驱散穷凶极恶的的生物，也可化解掉各种诡异，让各种奇迹再现。
　　仙花绽放，万道共鸣！
　　叶玄抬起头，明显感知道了一股强大的压力！
　　这种压力来自于规则，会压制超过金丹境境的物种与强者。
　　仅仅只是边缘便是如此，若是等待进入里面后，注定会被完全压制下去。
　　“吼嗷！”
　　暮地，远方忽然传来一声巨大如同惊雷般的吼声，摇动山河，震动八方，让许多人都气血翻涌！
　　继而天道花蕾之上，忽然有大片流光绽放，继而有数千道光芒冲天而起！
　　那不是其他人，正是来自欧洲大域的作0.3者，安斯艾尔！
　　他衣诀翻飞，手握书卷，猎猎作响，无穷神芒爆发中，整整三百余名龙骑士，从那书籍当中浮现了出来！
　　这三百名龙骑士，当中修为最低的都是紫府境境界！
　　最高的金丹巅峰境强者，更是足足有六十名！
　　六十个金丹！
　　恐怖的气息在苍天之上绽放，浩瀚的龙威弥漫天上地下，所有人看到这一切，全都有些懵了，有些呆滞当场！
　　“我........勒个去.......”
　　“这就是作者的力量么？”
　　“六十名金丹境龙骑士，二百四十名紫府境龙骑士......”
　　无数人呆了，望着空中那股恐怖的力量，几乎被震撼到了极点！
　　这就是作者么？！
　　仅仅一本书而已，便是召唤出了整整六十名金丹境强者！
　　这么多的金丹境强者，都已经比得上一些中等小国家的力量了吧！
　　甚至还犹有过之！
　　读书成神，写书成圣！
　　古人诚不欺我啊！！
　　幸亏这种人不多，整个大域都屈指可数，若是人人都能跟安斯艾尔一样的话，这个世界恐怕早就彻底乱套了！
　　“呵呵，要开始了么？”
　　随着安斯艾尔召唤书中角色映照现实之后，诸多其他强者也一一行动了起来！
　　科技！魔法！玄幻！
　　精灵种!恶魔族！妖族！人族！修仙者......
　　飞船！魔法！战舰！机甲！宫殿！恐怖生灵！
　　尽数出现在了这片天地之上！.



第154章



　　哗啦啦书籍翻动的声音，在这方天地响起！
　　灿烂的神芒，照耀这片地方！
　　古老的仙道花蕾之上，一道又一道恐怖的存在浮现！
　　那些是诸多天道传道作者们在召唤属于自己的参赛者！
　　有科技，有蛟龙，有精灵，也有宏大的魔法阵！
　　地风水火流转，无穷灵力浩荡，那片天空每一个角落，都被各种各样的存在站满了！
　　这里的气息恐怖的吓人！
　　极端震撼！
　　下方所有紫府境一下的存在，都被这股恐怖气息压制的动弹不得，心口发闷！
　　“啵！”
　　就在这个时候，花蕾绽放的声音响起，发出一缕柔和的光，如同阳光照耀冰雪，让震撼天地的气息消散！
　　“呼！！”
　　所有人都长出了一口气，这里的威压，实在太过离谱了，稍微一不注意，恐怕就是天灾！
　　天边，再次传来一声轻响，又有花瓣在绽放，祥和彩光冲霄，笼罩天地，让这里越发的瑰丽与不凡。
　　天地灿烂，很长时间，人们都没有出语，默默向前，看着远方的一幕，心神震撼！
　　不过，这一路上，没有太大的嘈杂，很宁静，那些映照现实的参赛者都很安静，选好了位置，停了下来，静等此花全面绽放！
　　足足数个小时，不时听到花开的声音！
　　那是一片又一片的花瓣在开放，仙道花蕾共有三千花瓣，代表了诸天的一些大道，古往今来就只有一次三千花瓣齐开！
　　而今天，这么久了还没有停下，这是在意味着什么吗？
　　所有人的心中都有些激动，因为现在的花瓣，已经超过两千枚了！
　　与此同时，成片的雨点洒落，晶莹透亮，用手去触摸，却又接不到，只感觉一阵暖洋洋，让人舒泰！
　　外面，所有的修炼者都激动不已！
　　因为这些光芒，都是大道的规则，13是属于无上的感悟！
　　这是光雨，蕴含仙道气息，不仅可以增加修为，更是最可让人增加十年到百年的寿命！
　　什么都不做，只是来这里走上一遭，就有这种好处，毫无疑问是令人兴奋的！
　　众人急忙盘膝坐下，虽然他们这边周围的波动不多，所获的光芒只有少许，但也已经足够震撼了！
　　“嗯？天帝那边，有点寒酸吧........”
　　忽然，有人察觉到了一些什么。
　　他们看见，其他的花瓣之上，都密密麻麻站满了人影，甚至还有些已经站不下了，来到空中。
　　而叶玄所在的那片花瓣上，则是有些冷清。
　　偌大的花瓣上，虽然也是光彩琉璃，神芒照耀，但就只有一道人影出现。
　　只有......一个人？
　　众人的表情有些古怪了起来，这数量有些太少了吧？
　　这是一种自信？
　　还是一种退缩？
　　毕竟只是派遣一个人进入昆仑山世界的话，确实就算是陨落了，也不会受到什么伤害........
　　众人轻轻摇头，这也难怪，毕竟只是一个最新进阶的天道传道作者。
　　这个地方从，除了他之外，哪一个不是成名已久的老东西了？
　　就算是叶玄曾经有过耀眼战绩，斩杀了二十名金丹境强者，但那又如何？
　　终究只是跟修炼者对比的，并非与作者对比！
　　两者之间乃是天壤之别！
　　........
　　朦胧混沌气流淌，大片金色光芒在花瓣上流转。
　　叶玄身边，一本书籍逐渐浮现，在那当中，有一道模糊而朦胧的影子浮现。
　　这不是别人，正是少年无始大帝！
　　也是他挑选的进入昆仑山秘境的书中人！
　　实际上，这次昆仑山秘境，叶玄一开始没打算派遣太多的人进去。
　　虽然《弹指遮天》里面的无始大帝很强，弹指间可让天地倾覆。
　　但终究只是一个少年，现在剧情发展不完整，根本无法召唤出那个真正的无始大帝。
　　而且境界只是紫府境，就算是可以搏杀金丹境的存在，那也是越阶而战！
　　但他的新书，封神演义可不一样啊！
　　那个《封神演义》中，哪一个不都是堪称变态的绝色？
　　就算是篇幅不完整，也就只能召唤一些少年，但《封神演义》里的少年，也有一些极端强悍的！
　　最简单的，就好比哪吒！
　　不过是刚刚出生而已，就已经近乎是仙人级别的存在！
　　若是论少年无始大帝与哪吒，两人在金丹境这一境界的战力的话。
　　无始大帝靠着在无穷血海中杀伐的磨练与经验，还有各种神通手段，可以胜出一筹的话。
　　但要加上他们的兵器的话，那可就完全不一样了！
　　少年无始大帝，拥有的兵器乃是无始钟，虽然无始钟很强，但终究也只是无始大帝制作的兵器！
　　跟哪吒的混天绫乾坤圈，两大女娲圣人赐予的宝物，相比，实在是差了一些！
　　要知道哪吒手中的这两件兵器，可是女娲圣人赐予的无上至宝啊！
　　圣人级别的兵器，哪怕是只能动用一丁点，一点点，千分之一，万分之一的力量。
　　也不是些金丹境，紫府境之人能够抵挡的！
　　叶玄眼中璀璨！
　　这次首先让少年无始大帝进去，主要是为了探路，寻找各处宝地。
　　少年无始大帝或许无法横扫整个秘境，但若只是自保的话，绝对绰绰有余！
　　而在这过程中，他会继续更新《封神演义》！
　　等到《封神演义》正式进阶地阶天道传道上架，将哪吒召唤进去之后，那才是真正的开始！
　　少年无始大帝，少年哪吒，两人一个乾坤圈，一个混天绫！
　　圣人级别的武器舞动起来，就算是只有千万分之一，都足以彻底将这昆仑秘境掀个底朝天了！
　　“咚！”
　　就在这个时候，终于开始变化了！
　　天边，在所有人都震撼的目光中，天道花蕾最为璀璨的光芒绽放！
　　瑞霞滔天，在那个地方，最后一片花瓣终于也展开了，仙道花蕾全面盛放！
　　整整三千枚仙道花朵，尽数绽放，彻底蔓延这片岁月天地！
　　“三千枚仙道花朵全部都绽放了么？！”
　　“这是什么情况！”
　　“一个黄金璀璨大世，又要到来了么！”
　　“这次昆仑山秘境当中，又有无上至宝出现身，谁会胜出，谁会获得！”
　　下方，无数人震撼，望着那全面盛开的天道花朵，震撼到了最极点！
　　甚至不仅是这些人，场中包括叶玄所在的十三名天道传道作者们，也都有些意外，有些震撼!
　　整整，三千枚仙道花朵，居然全部都绽放，盛开了？
　　这是什么情况？！
　　一瞬息而已，芬芳冲天！
　　三千条金光大道铺展而来，通向三千个方向！
　　最后整合，化作了一条灿烂神光的无尽大道！
　　看到这一幕，十二名天道传道作者们眼中神光灿烂！
　　“轰隆！”
　　随着十二名天道传道作者们的心意，所有的书中角色全部都抬起了头！
　　他们没有犹豫，一起向上冲！
　　可惜，就算是书中人物，实力也是并不完全相同的！
　　很多人才临近就被震飞了，不能上去！
　　刷的一声，一道神虹破空，有强者登临金光大道！
　　那是一个金丹境的龙骑士，第一个被仙雾笼罩，裹带着，被吸进了一片花瓣上的门户内！
　　“是龙骑士！欧洲大域安斯艾尔的《长龙余火》里的角色！”
　　许多人惊讶！
　　这一刻，十二名天道传道作者脸色都微微有些变化了，就是叶玄也是如此，有些意外。
　　因为第一个冲进去的人必有大气运。
　　“轰！”
　　最后，数千名书中角色，全部都冲进去了，被金光包裹着，冲向仙道之花，成功登临，抵达昆仑山脉！
　　“我看见了！《星球大战》里的天行者，卡梅基隆《阿凡达》中的蓝皮人，还有苏长生《十方武圣》里的一名尊者！”
　　“这三个........我看到了他们，在最先充进去的一批中！”
　　远方，有修炼者大吼！
　　一些人眸子闪灭，都在密切的盯着！
　　除此之外，还有一道又一道通过直播，关注着这里战场的诸多存在，也都盯着那些天道花瓣，紧张到不能呼吸！
　　“何人可成功？”
　　“十三尊地级作者争霸开始了！”有人高喝。
　　“铛~”
　　大钟声响起，悠长而低沉，让这方天空共同震动。
　　像是从古老岁月敲响，一直穿到了当今世界中来！
　　这是昆仑山中的大钟，传闻是以古龙的大角，制作出来的大钟，非有最强参与者不响！
　　很显然，今日绝对是一个载入史册的日子，三千天道花朵全部绽放，三千大道融为一炉！
　　天地上方，岁月中，三千花瓣都弥漫光彩了，耀眼璀璨，瑰丽到了让人神驰目眩的程度！
　　远方，有不少修炼者盯着哪里，眼中光彩绽放！
　　诚然，这次秘境乃是作者们才能进入的，但这些花瓣也不同寻常！
　　这是道的演化，每一片花瓣，都载着一种无上道义！
　　他们虽然不能进入，却也可以在这里领悟！
　　这天道花朵，真的很巨大，每一片花瓣都有数千万丈，所有人看着这些花瓣，都神色郑重！
　　他们严肃而认真，默默向前，不断参悟，不断体会。
　　雨点洒落，粒粒透亮，色彩斑斓而又迷蒙，这是道之雨露！
　　远处的十三名天道传道作者，包括叶玄，也都眯起了眸子，安静坐下，盘膝参悟！
　　轰隆！
　　遥远的天地间，无穷灵力沸腾，一下子像是照耀点燃了天地！
　　各种璀璨神光普照，三千花瓣轻轻摇曳，随风微动，汲取了这些力量，灿烂无比！
　　继而一道道景象，映照在了花瓣的光辉镜面子上！
　　 昆仑境内，初始的地方。
　　在这里，有一片又一片石头台阶，这些台阶并不连接，每一条都弥漫丝丝混沌的气息。
　　石头台阶路一路向前，蔓延向上，像是朝着一个高坡上升。
　　这些石阶路，很窄，每一条路上的，大约也就只有十来人左右。
　　数千人，被被分在数百条石阶路上。
　　所有的参与者，书中人物，都在艰难前行，朝着前方走去。
　　这些书中人物，虽然有自身的意识，但大都还是书写者的体现。
　　简而言之，算是作者的一种另类化身。
　　但不同的作者，能操控的化身数量是不一样的，他们需要将自己的心神，分为千余份，准确的去操控这些书中人物。
　　只有在精准操控的时候，才会将心神合一，操控当中某一个角色。
　　这种庞大的操作，毫无疑问需要难以想象的恐怖掌控力，也就只有天道传道作者才能做到，若是其他人来了，根本不行。
　　天道花瓣摇曳，众人急忙寻找，很快就找到了诸多天道传道作者书中的角色。
　　就算是同一个作者书中的角色，也都有强弱之分。
　　很快，他们将注意力放在了这些存在身上。
　　“没有什么异常，这些古老的青色石阶路，承载不同的力量，站在上面，会有巨大的压力。”
　　“看起来，这次三千花瓣全部绽放，真的要困难了许多啊，这爬台阶，都这般困难了，不好走。”
　　不过，就算是再难走，在这台阶上也不会有人被留下，因为都是紫府境。
　　当然，这里面还是有先后的，可以看出诸多参与者之间的差距。
　　“嗯？那个人......是天帝的召唤者？”
　　“他在那里做什么？”
　　忽然，有人疑惑，因为有一片花瓣上，映照出了一条石板路上的景象。
　　因为在那里，少年无始大帝正站在道路的最下方，在最后面看着上方众人在前行。
　　“是........天帝曾经召唤出来的两个少年之一！”有人说道。
　　虽然混沌气缭绕，且只能看到他的背影，但是依旧不会认错。
　　因为这个少年，曾经给他们带来了极大震撼。
　　“他站起来了。不对，他在……对其他人出手”一群人发呆。
　　“这家伙！以为这里是来玩的么？开什么玩笑！刚一来，就在台阶上进攻？”.



第155章



　　昆仑山秘境，古老青色石板路上。
　　这里氤氲雾气弥漫，大道气息格外浓郁。
　　所有参赛者，都在朝着前方前进，越是往前走，就愈发的困难。
　　有的人举步维艰，有的人正在竭力朝着前方前进，想要最先走过青石阶梯，第一个真正进入昆仑山秘境。
　　但是.........
　　‘轰隆！’
　　原本平静的青石阶梯上，忽然有一道火云密布，闪电雷鸣！
　　这是一种神通攻击，爆发无以轮比的威压，自下而上，直接穿过了大片人群，冲入了空中去！
　　“轰隆隆！”
　　火云浩瀚，如同一条赤色天龙般冲天而起，威势惊讶世间众人！
　　他发出龙吟虎啸般的声音，伴随着浓郁红云，涤荡四方，摄人心魄！
　　继而赤色天龙爆发，道道无穷流光，从苍天之下落下，直接就挡在了青石阶梯最前方的几道人影身前！
　　“谁！”
　　“居然在这个地方想要出手么！”
　　众人急忙转头，发现这赤色天龙的主人，正是落在了最后方的那道人影！
　　而这道人影不是别人，正是叶玄召唤出的那个少年！
　　少年无始大帝！
　　赤色光芒流淌，神光绽放！
　　看着阻拦在他们面前的那些烈焰，最强方三名散发神圣光泽的存在，都冷笑了起来！
　　这些散发神圣光泽的人，正是西方教堂的天道传道作者，布莱恩书籍《神族永生》中召唤出来的强者！
　　每一名都是金丹境存在，身上散发神圣火焰，威压弥漫四方！
　　“蚍蜉撼树！就凭你一个人，居然也妄想再此放肆？！”
　　“我们还没找你，你倒是敢直接上来了！”
　　“哼！自不量力，你以为这里是哪里？想要在这里阻拦吾等前进么？”
　　“滚开！”
　　一名西方教堂之人出手，张口吐出一道灿烂圣光，化作一柄尺子，爆发无尽恐怖的气息！
　　一瞬间而已，就让这片地方虚空颤抖，抖动的厉害!
　　让距离他较近的所有参赛者，全都战战兢兢！
　　这种神通很恐怖，不一般，也就是在昆仑山秘境中，规则所允许的迹象乃是金丹境，被压制了，否则或许会更加强悍！
　　“金丹境界的存在！”下方，众多参赛者低语，脸色一白。
　　秘境之外，也有不少人眯起了眸子，有些震惊，有些意外！
　　“只不过是刚一开始，就遇到了金丹境的存在么？而且还是三个！”
　　“这下要危险了！”
　　“这么多大道，刚一进去，就遇见了三名金丹么？这运气也太差！”
　　“刚开始就要结束了？”
　　有人这样言语，但也有人皱眉，否认。
　　“昆仑秘境青石阶梯之上，所有的攻击都会被大打折扣，他们虽然很强悍，但多半只能将天帝召唤出来的人影击退，想要将其击杀，还是有些困难的｀ 々。”
　　那西方教堂之人神情冷漠，朝着前方走出！
　　‘嗡！’
　　灿烂的深神圣尺子，散发耀眼的光泽，让这一整片虚空都在跟着鸣叫，颤抖，化作神圣光束，一分为二，直接朝着前方与后方一同垂落！
　　他在攻击，不但是朝着前方阻拦的赤色火焰，还在同时出手，也要对下面的少年无始大地进攻！
　　“轰隆！”
　　少年无始大帝神情不变，他站在青石阶梯的最下方，一声冷冷叱喝，周大片金光沸腾！
　　赤色霞光化作黄金光芒，滔天而上，迎接向那一柄神圣的尺子！
　　“轰隆！！”
　　两者碰撞，大片火花绽放，金色莲花铺满长空，拖住了巨大的尺子！
　　“什么！？”
　　许多人看到这一幕，全都惊叫了起来，毫无疑问，这种场面真的很壮观！
　　要知道，那可是三名金丹境强者联手出击的杀伐啊，但现在，这个人居然可以出手，以肉身匹敌这种进攻？
　　最重要的是，从这个少年身上的光芒来看，他的境界并不高，并不是金丹境，只是紫府境界！
　　要知道，西方教堂的天道作者，从三本天道传道书籍中挑选出来的参赛者，那有一个是寻常的？
　　每一个都极端强大，代表了各自领域的巅峰，可以说，三人合力进攻，按理说是无敌的才是！
　　但现在，结果居然受阻了！
　　“开！”一名神圣人影冷声呵斥，竭尽所能催动神通！
　　神圣尺子，符文密布，流光绽放，动用最可怕的极尽，杀伐一切！
　　“当！”
　　可惜，这一攻击根本不行，遭遇了重创，这一次他更是在颤抖，颤栗，被古老的光芒横扫倒飞了出去！
　　“叶玄！”
　　“你是在找死！”
　　一名神圣人员开口，剩下两大强者，也双眉到竖！
　　‘咻！’
　　结果，一道灿烂金光坠落下来，闪烁而过，险些将他的头颅直接割断下来！
　　一株金色莲花绽放，斩断他一只胳膊，让他噗的一声就咳出一大口鲜血来！
　　看到这一幕，外面所有的观众，全部都一愣，继而瞳孔收缩！
　　这是怎么回事？
　　天帝召唤出来的角色，未免有些强悍的过头了吧？
　　当初在昆仑山上召唤出来，好歹算是身后有叶玄在加持者，有不朽之门的作用！
　　但现在是怎么回事？
　　怎会依旧如此霸道！
　　不过是轻轻一击而已，就让一尊金丹强者吃亏！
　　“轰隆！”
　　雷霆震撼，青色台阶的最下方，少年无始大帝一步落下，周天似乎都在低垂，一道道灿烂的金色长剑，洞穿虚空！
　　直接就朝着那神圣人影眉心而去！
　　“当心!”
　　“躲开！”
　　周围两道人影冷汗直冒，感觉到了死亡的威胁，纷纷大吼，手中烈光沸腾，想要绽放神芒光辉阻拦这一切。
　　然而根本阻拦不足，尚未等他们撑开防御，那金色长剑便是到了！
　　“吼！”
　　紧急时刻，那神圣人影身上绽放大片圣光，撑开无尽防御！
　　然而..........
　　‘咔嚓！’
　　长剑破碎一切，无穷光芒绽放，撕裂天地与虚空，直接就洞穿了这人影的眉心！
　　噗呲一声，便是直接将其钉死在了青石街道之上！
　　看到这一幕，秘境之外，所有观战的人全都呆滞了，全都蒙圈了！
　　这尼玛是什么情况？
　　秘境里面，只不过是大战刚刚开始吧？
　　这个天帝召唤的少年，就直接斩杀了一名金丹境强者？
　　这才刚开始了几秒钟啊？大战就彻底爆发了？
　　一道又一道人影，震撼无比，但很快，让他们更加震撼的事情发生了！
　　因为在这一击后，少年无始大帝没有停下！
　　他也没有选择登高，而是接连出手，双眸之中寒芒闪烁，手指接连在虚空中轻轻点了下去！
　　‘嗡！’
　　烈光沸腾，金色灿烂神芒，与赤色霞光融合，弥漫天地岁月，下一瞬间，恐怖的事情就发生了！
　　“轰隆隆！！！”
　　灿烂的金色莲花，接连在空中爆发，每一株莲花之上，都有大千道纹流淌，无穷尽神芒灿烂！
　　这些莲花扎根虚空当众，直接就朝着众多西方教堂的参赛者们杀了过去！
　　并且，不仅仅是朝着西方教堂！
　　欧洲大域，北美大域，这两个大域的天道传道作者们的参赛者，也被纳入了攻击范围！
　　“．々叶玄！”
　　“你怎敢如此！”
　　“不知死活！！”
　　那些参赛者们都被少年无始大帝的攻击气笑了，这是什么意思？
　　自己一个人，就敢对所有人进行出手？
　　敢对所有人进行轰杀！
　　当真是嚣张到了极点啊！
　　他们仰头，纷纷出手，各种魔法激荡，科技光芒冲天！
　　但是，让所有人都震撼的是，他们的进攻，在金色莲花面前，根本无济于事！
　　完全造不成阻碍！
　　符文灿烂，虚空颤抖，一道道光柱洞穿这里，将那些参赛者全都洞穿当场！
　　这一幕太可怕了，一道人影站在青石板的最下方，神情平静，整个青石板路台阶上，到处都是惨叫与鲜血！
　　‘哧！！’
　　有人出手，想要反抗，但是还没等他反击，噗呲一声就被金色纸条割下了头颅！
　　这才刚开始而已，鲜血便是已经染红了整片战场，拉开了序幕！
　　所有人都盯着这段轰杀的青石阶梯，都被震撼到了最极点！
　　这是怎么回事？
　(得钱赵)　这天帝召唤出来的少年未免太强悍了吧？
　　实际上，对于这一切，叶玄早就有所预料了。
　　经过先前一段时间的更新，少年无始大帝的境界，实力，都已经得到了十足的长进！
　　现在，能抵挡少年无始大帝的，根本就没有几个可以做到了！
　　“先前以为只是召唤了这一个人，注定会陨落，没想到，居然会是这般恐怖！”秘境之外，有人震撼。
　　其他的青石板台阶上，虽然也很艰难，也有人出手，干扰其他人。
　　但终究还是相对平和，没有太大杀伐。
　　而在叶玄这边的这个青石台阶上，少年无始大帝却在肆无忌惮的出手，一个人单挑所有敌对势力！
　　出手之间，洞穿虚空，破碎一切，让这里人头滚滚！
　　很快，这条台阶上，西方教堂，欧洲大域，北美大域的诸多参赛者，都被少年无始大帝斩杀一空功。
　　但是在斩杀了这些人后，少年无始大帝没有就此停手，他默默的思量了一会儿，然后出手了。
　　“嗯？他要做什么？”
　　“轰隆！”
　　少年无始大帝动手了，他想要击穿不同道路之间的界壁，横渡其他的道路进行出手！
　　并且，他做到了，成功了，因为这种彼此间界壁的阻隔之力并不是很强！.

第156章



　　距离少年无始大帝所在的青石街道不远处的另外一条道路。
　　这个道路之上，也有不少的人影正在前进，数量并不多，相对于比较平和。
　　在最前方的乃是一名龙骑士，是来自安斯艾尔《长龙余火》中的角色。
　　但是很快，这种平和就被打破了。
　　‘咔擦！’
　　一道清脆的响声，忽然在这里响起，吸引了许多人的视线。
　　继而在所有人疑惑并震撼的目光中，一道人影，悍然从虚无的空间中走了过来！
　　少年无始大帝两手掰住左右两边空间壁障，继而缓缓走出！
　　“卧槽？！”
　　“这是什么情况？”
　　“他还真的走过去了！”
　　看到少年无始大帝登场，外面诸多观战的人都懵了，全都被这一幕彻底震撼！
　　甚至不仅是场外的人，就连正在攀登的众人，也是愣了一下，有些没想到会发生这种事情。
　　他们回头，眯着眼，打量那道人影片刻后，缓缓皱起了眉。
　　“那是.........天帝召唤的人影？”
　　“他怎么会出现在这里？”
　　这个念头刚刚升起来，一道道灿烂的神光便是爆发了!
　　少年无始大帝伸手，根本没有留情的意思，虚空生金莲，灿烂无瑕的枝叶伸出，将那最前方的三名龙骑士洞穿！
　　“噗！”
　　这三名龙骑士很不巧，都是紫府境界，一个金丹境都没有！
　　伴随着噗呲一声，完全没有反抗的，甚至连反应的时间都没有，就被金莲根茎洞穿了！
　　并且，那根灿灿晶莹的枝条，将那三头巨龙的脖子也勒断了，带着血，铿锵作响，如锁链金属在碰撞！
　　接下来，少年无始大帝出手，大片金光爆发，所有的 敌对势力之人，尽数被少年无始大帝斩杀殆尽！
　　但是，少年无始大帝也很有分寸，没哟对其他参赛者出手，只是击杀了几方势力后，便是继续轰碎界壁，朝着下一条青色石板阶梯走去。
　　“斩！”
　　少年无始大帝继续行走，来到了下一个区域！
　　他出手了，震碎大片区域，伸出一只手，虚空诞生金莲，锁尽大千敌人性命！
　　将这一条道路清空后，少年无始大帝神情冷漠，继续扭头，再度来到下一条道路上，继续出手！
　　轰隆！
　　少年无始大帝，抬手间，将一名偷袭他的龙骑士劈飞，无始杀伐动用，连人带龙，直接一分为二！
　　让他们直接在虚空中炸开，化成大片光雨消散殆尽！
　　这震撼了外面所有的人!
　　天帝召唤出来的人太恐怖了！
　　举手投足之间，有无上威严，如雷霆震撼，轻而易举的便是震慑了一名名强者，让所有都不是对手！
　　谁能想到，不过是如此短的时间不见而已，这少年就有了如此巨大的提升！
　　那天帝究竟做了什么？
　　怎会让他实力提升如此迅速！
　　并且依旧无人知晓他的正是身份！
　　少年无始大帝可不知道这些，恐怕就算是知道了，恐怕也懒得理会！
　　他继续前进，而就在他来到第八条青色道路之前，秘境之外终于有人坐不住了！
　　“叶玄，你当真想要彻底撕破脸么。”北美大域天道传道作者，卡梅基隆，这样冷漠开口传话。
　　在刚才的战斗中，他召唤出来的强者陨落了几个，虽然不是很多，也不是最巅峰的，但依旧让他心中不爽。
　　“怎么了，你们本来不就是想要对我出手的么？何至于此。”叶玄冷漠回答。
　　卡梅基隆神情冷漠，双眸冰寒。
　　他盯着叶玄看了一会儿，缓缓的点了点头，“希望你待会，可以依旧说出这种话。”
　　叶玄神情冷漠：“物竞天择，适者生存，这就是残酷自然法则，我这样做，没有什么不对。”
　　“很好。”卡梅基隆眼中寒光闪烁，周身杀气几欲按捺不住：“既然如此，那便是继续吧。”
　　少年无始大帝继续前行，破碎不同界壁，朝着不同道路前进。
　　在少年无始大帝，来到了第十三条道路的时候，他感知到了一股宏大的杀意降临，弥漫这里！
　　轰隆！
　　一颗宝石，光华琉璃，闪耀璀璨光泽，化作一条金色细线，朝着少年无始大帝后脑勺杀了过去！
　　神光照耀岁月，弥漫天地，让这片地方，通透而明亮！
　　少年无始大帝并不曾慌张，他转身，抬手间无尽金光绚烂，那是先天圣体道胎在动荡！
　　他以自己的手掌，震向那龙眼大小的古老宝石!
　　当啷的一声，璀璨火星四溅，震耳欲聋，让周围的树木全都爆碎，全都炸裂，并且周围法力好似浪涛般炸开，席卷向四面八方！
　　这不是什么其他的，而是一个绝代强者出手了！
　　不然的话，肯定承受不住少年无始大帝的一击，那可是传说中的先天圣体道胎！
　　少年无始大帝抬头，一个黑袍魔法师，从天空落下，他的身边有大片七彩宝石流转。
　　“昆仑山之地，我不曾找你，你倒是赶着来送死投胎。”
　　这个魔法师冷漠开口，没有什么留手犹豫!
　　他挥手，身边一枚金色宝石绽放光芒，嗡的一声，张开一片灿烂魔法阵！
　　金色魔法阵中绽放雷电，有一头蛟龙，从当中出来了！
　　他张牙舞爪，随着碰撞，脱困而出！
　　“吼嗷！！！”
　　他咆哮，化出一条巨大的蛟身，轰的一声碾压而来！
　　仔细看去的时候，可以发现这古老蛟龙并不是实体，而是完全由魔法纹路构筑而成的！
　　但即便如此，威力也绝对堪称恐怖！
　　“噗！”
　　周围，有数十名参赛者，被庞大的蛟龙躯体撞击在了身上！
　　咔嚓一声，这直接让他们的骨断筋折，口中狂喷血液！
　　更有一些人抵挡不住，直接毙命了，成为光雨，后从这里消失，失去了资格！
　　“咚！”
　　这片青石台阶附近，也有山脉，有河流，其中一座很宏大，遭遇蛟龙一击，当场崩 塌，乱石翻滚！
　　“蛟龙魔法宝石，这是邪恶魔法的一类吧？禁锢蛟龙精魂，继而用手段构筑身躯。”
　　“这是一件不凡的宝石，可惜并不是真的蛟龙，不然的话还能磨粉，炼成药散。”
　　少年无始大帝平静开口了，在此点评。
　　毫无疑问，他的这种态度，足以激起所有人怒火。
　　“杀！”
　　远方空中，那个黑袍魔法师怒喝！
　　他的袖口身上，镶嵌有一道龙纹，似是书中一个大叫的标志。
　　他目光很冷，出现在这里，带着杀意，不曾想到，蛟龙宝石魔法这样的大杀器都不能击杀这个对手。
　　但在他对面，少年无始大帝可不管他是谁。
　　当年少年无始大帝诞生的时候，纵横四方，根本就无人可是他的一和之敌！
　　甚至就连老辈的强者都被他兜着屁股追杀，就更不要说现在，对付一个区区魔法师了！
　　“哧！”
　　少年无始大帝行动了，他化成一道神光俯冲了过去，背后浮现赤色神芒，交织出炽盛的光！
　　轰的一声，少年无始大帝出手，抬手就是射出一道粗大的雷电！
　　“啊..........”
　　黑袍魔法师大叫，瞳孔收缩，想要躲避，但最终还是被击中，他半边身子焦黑，倒飞而起，衣衫破烂，嘴里咳血！
　　少年无始大帝神情有些意外，这个魔法师不一般，能接受他一击而不死的尊者真的很少了，这个人并没有想象中的那么简单。
　　“刷”的一声，少年无始大帝，快速冲了过去，跟进一脚，踏出十道电弧，每一道都足以击穿金丹境的强者！
　　“嗷！”
　　就在这个时候，那个蛟龙发怒了，绽放灿烂的光芒！
　　它咆哮着，蛟龙横空，那头巨蛟衔着金珠，俯冲了过来，守护那黑袍魔法师！
　　但是，就凭这个，怎么可能抵挡少年无始大帝？当年他年幼之时，便有撕山猎龙之力！
　　“噗！”
　　庞大的蛟身被击的横飞了起来，少年无始大帝天资卓越，身上的先天圣体道胎，甚至比荒古圣体而有过之无不及。
　　他出手，身躯沐浴雷电洗礼，五指之间的电芒，击穿肉身，让那个地方的鳞片脱落很多，鲜血淋淋！
　　这太恐怖了！
　　就算是最顶级的蛟龙也不行，完全无法抵挡，在这昆仑山的秘境中，难以阻挡这一击！
　　“你……”
　　看到这一幕，黑袍魔法师心惊，感觉到了不对劲！
　　他觉得坏了，踢到了铁板，大声呼喝，想要让少年无始大帝停下来！
　　“住手！我不是与你敌对的人，我来自南美大域，这是一场误会，凭你我之强大，可以联手闯下去，无人是对手！”
　　南美大域？
　　少年无始大帝皱眉，他此时相当于是叶玄跟少年无始大帝的结合体，同时拥有两人的记忆。
　　所以少年无始大帝对南美大域并不陌生。
　　但是，最后他还是行动了。
　　少年无始大帝冷漠，上前走去，在这里无所忌惮出手，这个人上来就袭杀他，怎么可能留手？
　　他不想留祸端。
　　“南美大域？”周围诸多观战者，都有些吃惊，有些意外，没想到这个魔法师居然不是敌对世家的。
　　那他为何要出手？
　　在这里得罪天帝，这不是自己找不痛快么。
　　“嗯？”秘境之外，叶玄蹙眉，看向了南美大域的天道传道之人。
　　很明显，这个人很了不得，周身气息恐怖，是为强大的天道传道作者之一。
　　但是，这次他前来参加昆仑山参赛，一直将自己包裹的朦朦胧胧，看不真切。
　　哪怕是叶玄有荒古圣体，也依旧看不透他的真正面貌。
　　实际上，不仅是这个南美大域的天道传道作者，也有不少其他来参加的天道传道作者，也是身躯朦胧，包裹在迷雾中。
　　并且，叶玄曾经隐约间听闻，这些大域，也一直在针对与监控他，抵制华夏与楚国一系列。
　　不想让他们太过鼎盛。
　　有些古老的存在，看起来很平和，很进人，也不强势，平日间没有什么大动作。
　　但是当真的爆发事情的时候，没有人知晓究竟会是什么模样。
　　南美大域吗......
　　“轰！”
　　少年无始大帝，雷点沸腾，猛地生长一双雷霆的翅膀！
　　他扇动背后的一对恐怖雷翅，狂暴闪电飞出，击在他的身上！
　　直接让那个黑袍魔法师当场爆碎，就此落幕！.



第157章



　　少年无始大地真的很强！
　　这片古老的青石台阶上，有数千近万的书中角色登高！
　　唯有少年无始大帝横向行走，破碎大片领域，无人可抵挡！
　　他几乎是以碾压的姿势，走过了数十条不同的青石板阶梯，击杀了数百名地方势力~。
　　只要少年无始大帝来到下一个青石板阶梯之后，就会率先镇-杀西方教堂势力。
　　他并不会主动对其他-势力的人出手。
　　当然，若是有其他人朝他进攻的话，少年无始大帝也会无情镇杀。
　　所有看到这一切，全都有些发毛，有些胆寒。
　　这叶玄召唤的角色也太厉害了吧？
　　只不过是紫府左右的境界，战力无双，就能在秘境中神挡杀神，佛挡杀佛！
　　少年无始大帝朝着前方走出，身上弥漫雷电与各种神芒！
　　他在各个青石板阶梯间畅通无阻，让这里血流滚滚。
　　但说到底，这里终究只是第一关而已，就算是少年无始大帝杀的再快，很快，其他的诸多青石板阶梯上的众多参赛者，就已经冲出了这里。
　　看到这里，不少其他其七个大域的人都松了口气。
　　可算是冲出去了。
　　虽然他们都对自家天道传道作者很有自信，认为自家的天道传道作者，定然可以胜出。
　　但是不知道为什么，在面对叶玄的时候，众人总是有种没有十全把握的感觉。
　　“差不多了，我也该进去，上前了。”
　　少年无始大帝默默自语，然后开始随意选定了一条道路，朝着秘境深处走去。
　　“轰隆！”
　　大片流光旋转，少年无始大帝身后，陡然浮现一片灿烂的神光，恍若天地初开，伴随涛涛神光。
　　显然，这种气息太浓烈了，甚至强盛到盖过了青色石板台阶上的压力。
　　少年无始大帝向上走去，神情平淡，如履平地，根本就没有什么晦涩的意思。
　　这让外界许多人看到了都大为惊讶，震撼。
　　要知道就算是其他天道传道召唤出来的角色，虽然也走的很简单，没有阻塞。
　　但是没有一个，能跟少年无始大帝这般平静，根本没有丝毫阻拦的意思。
　　同时，也有不少敌对势力的脸色都难看了起来！
　　少年无始大帝，很明显有轻易走过青色石板路的力量，但他却没有一开始就行动，而是在这里等待。
　　这是因为什么？
　　不就是为了猎杀其他人么！
　　众多观战者脸色不太好看，甚至连那些天道传道的作者们，也一个个的神情不太正常了。
　　.............
　　昆仑山秘境，岁月古老，广袤无边，没有人知道这秘境究竟是多久前就存在的。
　　各种古籍记载都不一样，有的说是古老岁月时一位巅峰大神所作召唤出来的，映照现实。
　　也有的说是天地开辟之时，岁月变迁时就存在的，伫立无数岁月。
　　也记载，说乃是几万年前，天道网络创立的古老秘境。
　　简而言之，不论哪一种记载，都能说明这绝对是一个极端强悍的秘境。
　　穿过一片混沌的区域，伴随着一阵天旋地转，眼前景象骤然开阔。
　　“砰！”
　　金光浩荡，神芒弥漫！
　　少年无始大帝从虚空里出现，降落在地！
　　他左右张望，观察四周，没有第一时间就行动。
　　他固然对自己实力有绝对自信，却并不盲目自负。
　　这是一个沼泽地，生机勃勃，可以看见有不少水洼，还有泥湖。
　　同时，在这个漫天水汽的地方，地方却也生长着很多大树，枝叶撑开，遮蔽天日。
　　大树并没有那么密集，隔很远才有一株，彼此间空旷，很少有其他草木，全部都是水汽。
　　同时，这片沼泽中阴气很重，就算是各种大树距离很远，但阳光依旧是很难见，大都是被一层灰蒙蒙的水汽阻拦了。
　　昆仑山秘境，它真的很真实，就好像跟外面的黄金一模一样。
　　如此的真实，以至于少年无始大帝进来后，感觉不到异常，与外界毫无分别。
　　“在这里似乎有不少的强大精神力量，这些就是能被成为作者福地的地方么？”少年无始大帝蹙眉。
　　他环视四周，发现了不少宝物，这些宝物无一不都弥漫着淡淡的精神之力。
　　这让叶玄越发觉得，这里面一定有天大的秘密。
　　毕竟身为作者，实际上精神力，要比实力还要重要一些。
　　精神力越宏大，想象力就越丰富，思维也会越敏捷。
　　说到底，精神力与想象力二者，从本质上来说并无二致，只是名字不同。
　　这里也是天道网络开辟的世界么？叶玄有些疑惑。
　　随着了解，叶玄觉得这不太可能，若是天道网络开辟的话，应该会早有记载。
　　三个记载，叶玄相对于跟倾向最后一个。
　　但是这种秘境怎么出现的，用它来做什么，难以弄清，这可能关乎甚大。
　　不过现在可不是走神的时候，少年无始大帝已进入战场，参赛了。
　　这也就意味着叶玄随时也都会面临敌手。
　　毕竟在前面的青石板台阶上，叶玄树立了不少敌人。
　　“尽管就算不树立也是。”
　　少年无始大帝目光流转，果然，在其周围，轰鸣声不绝。
    ・ ・・・求鲜花0 ・・・
　　虚空模糊，一道又一道身影降落，出现在周围的沼泽地中。
　　这些人每一个都甲胄灿灿，杀气腾腾！
　　“哧！”
　　有人出手了，实在是太快了，只不过是刚一开始，刚刚出现而已，就对身边的人展开了攻击！
　　“轰隆隆！”
　　宝具碰撞，符文冲天，科技光束横飞，魔法阵法腾空！
　　在这个地方，有大树崩碎，有泥浆溅起！
　　“啊……”
　　随着一声惨叫，第一位参赛者遭劫了！
　　他被人召唤出的妖蛇，缠上了脖子，继而一口咬在了脖颈，在那蛇牙当中，有毒液流淌，也有符文爆发光芒！
　　“噗！”
　　一颗人头落地。
　　那妖异的蛇妖，将那人的脖子勒断，带着血！
　　“嘶嘶嘶~”
    . ........ .......
　　妖蛇叫着，眼中冰冷四射，钻入泥地中，寻找下一个目标！
　　这才开始，血便已染红战场，拉开了序幕！
　　瞬息间，周围的人数量便是暴增了！
　　他们之间，虽然有足够的出手空间，彼此间还有一段距离。
　　但是周围有些恐怖，这样一眼望去的时候，还是人影密密麻麻，影影绰绰！
　　周围寂静的沼泽地，在这里一下子就轰然爆发了！
　　杀气席卷！
　　“杀！”
　　不约而同的，众多参赛者都出手了！
　　他们为了自保，为了竞逐，为了获取宝物，全都开始向身边与周围的人出手！
　　每一个人都是无差别的出手，只要不是属于自方势力的人，都在疯狂进行攻杀！
　　在这里可不会讲什么情分！
　　正如叶玄先前所说的一样，优胜劣汰，适者生存！
　　只有活下来的人，才有资格获得各种宝物！
　　“砰！”
　　少年无始大帝也出手了，抬手间，将一名偷袭他的书中人物劈飞了出去。
　　直接在半空中，就让那人炸开，化成一片光雨，消散在空中。
　　这吓了周围的人一跳。
　　“这个人.....是叶玄派遣的那个少年强者。”
　　有人眯起了眸子，没有第一时间出手。
　　少年无始大帝举手投足，有雷霆之威，轻易就震爆了一名强者，让附近的人忌惮。
　　这里没有诸多天道传道强者最自信的书中角色，不敢轻易对他动手。
　　沼泽地虽然很大，但实际上而就只是一角而已。
　　在这里，不可能容得下所有参赛者。
　　这只是昆仑山秘境的一个区域而已，还有更多的战场，还有更多的人影在远方进行着厮杀大战！三.

第158章



　　除了这个地方的战场之外，其他地方也有一道又一道人影降落。
　　昆仑山战场辉煌而庞大。
　　一道道人影，没有一个是凡人，最低的都是紫府境界。
　　他们密密麻麻的坠落下来，如同古老的真龙复苏一样，搅动起的灵气风暴，浪涛惊天！
　　少年无耻大帝行走在这当中，他可以感知得到周围有一道又一道的气息，正在紧紧的盯着他。
　　像是准备出手，像是准备有所行动。
　　很明显在这当中有属于他敌对势力的那些存在。
　　但是最终他们还是退却了，没有第一时间选择动手。
　　一来，他们实力不足，没有十足的把握，拿下少年无始大帝。
　　二来，他们在等待，等待真正的强者到来。
　　大家都是天道传道的作者，自然没有谁强谁弱之分。
　　“这就是这就是战场里面的情况吗.........”
　　少年无始大帝，行走在广袤的战场之上，没有率先出手，而是在四周搜寻着有关的情报。
　　很快，他在周围发现了一株又一株神秘的宝物，古老的药物。
　　这些药物非同寻常，并非是平日里在外面所看见的那般，而是闪耀着强大的精神力量。
　　当中结的果实也没有什么天地灵气，反而发散着一种沁人心脾的韵味。
　　很显然，这并不是外界常见的那些药物，而是专门用来给予作者他们使用的。
　　在远处少年无始大地看到了一株红色的花朵，那朵花朵有着九瓣花瓣，灿烂耀眼。
　　微风吹过的时候，犹如玉石一般发出清脆响声。
 　　周围有不少势力的人正在争夺。
　　他们出手之时光彩万分，有的是科技，有的是斗气。
　　也有一个又一个召唤出来的凶兽在搏斗。
　　很明显，这一朵花朵，是周围这些沼泽地中最为珍贵的几个之一。
　　一道流光闪耀，从远方的天空之中冲来！
　　化作大片灿烂的霞光，朝着少年无始大帝后被杀了过去！
　　神圣光芒照耀，让这个地方一片通明，闪亮异常！
　　少年无始大帝根本就没有畏惧的意思，他甚至连头都没有回。
　　他只是随手一抓，便是轰上了那一道耀眼的光柱。
　　咔嚓的一声巨响，那个地方神芒绽放，神光灿灿。
　　周围的泥土被掀起数千丈高，如同浪涛一样轰然爆碎炸开！
　　滚滚泥浆，席卷向四面八方！
　　滔天而起的泥浆并没有就这么崩碎，而是在那神圣光泽的牵引之下重新凝聚，化成了一道巨大的身影！
　　犹如一个泥人一样，他怒吼着咆哮着，再次一拳砸落下来，通天动地，浩瀚无垠！
　　这应该也是一个金丹境界的人影。
　　不然的话，他的攻击不可能承受少年无始大帝的一掌。
　　那一个泥浆凝聚的生物之中散发着神圣规则，一道道金色的丝线构筑成了它的骨骼。
　　很明显这是来自于西方教堂的力量，那些神圣规则扭转，化出一片灿烂的光芒，从左到右，轰隆的一声碾压了过去。
　　少年无始大帝没有什么慌张的意思，但是周围的其他人脸色却变了。
　　“等等！住手！”
　　“混账，这里还有其他的人存在！！”
　　他们怒吼着想躲避想闪开，但是已经晚了。
　　伴随着轰隆的一声巨响，周围有数十名参赛者，被这一道光束击中了身躯。
　　庞大的力量，直接就让他们体内的骨骼全部崩碎断裂了，让他们大口吐血横飞了出去！
　　有一些，甚至身体尚且在半空中而已，就直接陨落消散，化成了光芒的雨水，彻底消失！
　　很明显，这一击十分的强大。
　　不过少年无始大帝，只是抬起了手，轻飘飘的一拳迎接了上去。
　　“咚！”
　　一声沉闷的响声！
　　如同九天神明在锤动神鼓，在这个地方爆发出来，让众人心中颤抖不已！
　　轰隆的一声巨响，少年无始大帝的脚下，有着一片又一片的波浪翻滚！
　　无穷的灼热浪涛，蔓延天上地下。
　　这一切实在都是太恐怖了，大地开裂，周围的泥浆被蒸发！
　　一道又一道的熔岩冲天而起，轰隆的，伴随着一道震天的响声，沼泽地，附近也有山脉也有许多宏大的地方，也有一天又一片宏伟的山脉。
　　但是现在，这些山脉全部都遭殃了，遇了两人交手时的碰撞，当场就崩塌了，乱石翻滚！
　　“西方教堂的人依旧是不知死活吗？”
　　少年无始大帝平静的说着，他的表情没有什么起伏，很显然没有什么意外的意思。
　　远远在他尚且不曾出手的时候，就已经察觉到了此人。
　　“赞美吾主，斩尽妖邪！”
　　那是一个身穿白袍的男子，他的身上镶嵌一道又一道的神圣纹路。
　　那是西方教堂的标志，虽然是从书中召唤出来的，但是很显然，那一个书中也拥有教堂。
　　最起码是以当今世界上的教堂为蓝本的。
　　那一道人影站在空中有些意外，没有想到先前的一道手段都没有击杀眼前的这一个人，甚至连让他受伤或者慌张都做不到。
　　他的目光很冷，杀伐果断，再次进行进攻！
　　“赞美吾主，再次宣判，净化世间一切邪祟之人！”
　　这一道人影长啸着，一片又一片绚烂的神圣光芒，从他身上爆发了出来！
　　肆无忌惮，席卷这一整片岁月，席卷这一整个地方！
　　毫无疑问，这一个教堂的人员很强。
　　碰上这一片禁地之中，百分之九十以上的存在，都可以肆无忌惮进行杀伐，就算是打不过，最不济也能逃跑，也能逃走。
　　但是很不幸，他遇到的是无始大帝，遇到是少年至尊！
　　少年无始大帝一步踏出，然后就化作了一道绚烂的神光冲天而起！
　　咔嚓！
　　在他的身后，浮现流光璀璨，手中交织出绚烂的神光，轰隆的一声，一道炙热无比的绚烂霞光，从少年无始大帝的掌心中飞了出去！
　　那一个教堂的人员愣了一下，有些意外，完全没有想到会出现这样的一幕。
　　“赞美吾主，神圣羽翼！”
　　他急忙的长啸一声，想进行躲避，身后浮现两只白色的翅膀，类似天使一样，猛烈的煽动着，堪堪的避了过去。
　　但是还没等他出一口气，还没等他放下心来，原本冲杀出去的那一些光芒就又重新飞了回来。
　　“啊！！”
　　这一次，这一个光芒可没有扑空，直接就穿透了他的身躯！
　　浩瀚的流光，灼热无比，让这一个神圣教堂的人员大叫，着半边身子都破碎了！
　　轰隆一声，直接就从空中坠落了下来，衣衫破破烂烂嘴里不断的大口咳血！
　　唰的一声，少年无始大帝没有留情的意思。
　　他冲了过去，浑身上下散发着耀眼的光芒，身形伟岸，站在苍天之上！
　　他伸出一只手，散发出金色的电光，从苍穹之上披落下来，要将那一个神圣人员彻底劈碎！
　　这很震撼，每一道的电光都恐怖无比，足以将金丹境的强者打到重伤。
　　“吼嗷！”
　　就在这个时候，远方的那一个泥人不知何时又苏醒了。
　　他大叫着冲了过来，想要护卫自己的主人，结果少年无视大帝，连回头的意思就没有。
　　刷！
　　随手屈指轻弹，那庞大的敌人就被打的四分五裂！
　　就好像雷霆震撼，天上地下一样，让他全身的泥土都变得干涸了起来！
　　继而，巨大的敌人在一生惨烈的爆炸中，轰然炸碎！
　　就算是能够媲美金丹顶尖存在的傀儡都不行！
　　根本无法与少年无始大帝相提并论！
　　自从在叶玄在更新了诸多弹指遮天的章节之后，少年无始大帝的战力很明显强悍了太多！
　　“怎会如此，不应该是这个样子！”
　　看到这一幕，不仅是秘境里的那一些观战者，甚至连场外那些观战的存在也全都震惊了，有些意外！
　　要知道在前不久前，少年无始大帝虽然很强，虽然天帝召唤出来的这两道人影也风采绝伦。
　　但是绝对没有现在的这般强悍！
　　当初在面对二十多名金丹境界的存在的时候，还是两道人影，加上叶玄的辅助，才会那般强悍，那般无敌！
　　而现在，只不过是弹指之间而已，就让一名紫府境界金丹境界最顶尖的存在这般溃逃崩塌！
　　这展现出来的战力实在是太过于超乎寻常了！
　　先前他们在看见天帝只遣了一个人进入战场中的时候，还以为他放弃了，想要将伤亡减少到最小。
　　没想到仅仅是一个人一进去而已，就像这片天地差点儿天翻地覆了. ...
　　“很好很，不错！”
　　那一名调查的人员这样说着，一边咳血，眼里散发着寒冷的光芒。
　　“不过就算是你赢了我一个又如何，这一次在这一片天地之中想要夺取你幸姓名的太多了，不差我一个，你终究走不到最后。”
　　“不用你如何操心，送你上路。”
　　少年无耻大帝冷漠的开口，手中出现一道灿烂的金色霞光。
　　在那当中，金色的闪电飞出击，在这一个教堂神圣人员的身上，让他当场破碎，就此彻底消散。
　　一道又一道绚烂的雷光照耀天上地下，一名强大的紫府境教堂人员就这么直接陨落了。
　　泥浆四三散，少年无始大帝站在场地中间，满头黑发如瀑布般舞动，长袍猎猎作响，纤尘不染，身姿伟岸！
　　如同一尊盖世的神王！
　　看到这一幕，一些周围原本想要趁火打劫的，也全部都离开了，不想再次继续招惹他，一哄而散。
　　毕竟谁也不想看到一个强者出现在自己的面前。
　　这个秘境之中的机缘，终究是有数量的，乃是数千年都不曾出现过的。
　　要知道这一次昆仑山上的花朵开始整整三千朵花，全部都开放了。
　　这象征着此次昆仑山秘境之中的宝物，绝对是震撼人心的。
　　就算是诸多天道传道的作者也不可能掉以轻心，也不可能就这么轻而易举的放过。
　　所以说是其实有一部分人想要针对天地强将他击杀在这里，但是最主要的还是抢夺法宝，让他们自身变强。
　　在这个秘境之中，除了自己之外，其余的十二个人召唤出来的所有人，全部都是他们的敌人，全部都是他们的对手。
　　少年无始大帝朝着四方望去很明显，已经有许多作者的手下之人开始集合了。
　　他们书中的人物也是相互认识的，在这片沼泽地中逐渐化作了十二个团体，开始整齐划一的行动。
　　因为相比较于单打独斗终究还是凝聚在一起的力量，比较强悍。
　　相比于之下，少年无始大帝就有一些孤单的，就有一些势单力薄，因为他就只有一个人。
　　不过暂时周围当中，没有人想来先招惹他。
　　这一片沼泽地真的很大，有数之不尽的各种各样的法宝。
　　除非是碰到真正需要抢夺的时候，没有人会轻而易举的出手！
　　经过先前的一番混战之后，现在这里也逐渐冷静了下来。
　　只不过是偶尔会有爆炸的声音响起，不时会有争夺的声音响起。
　　那是因为几方势力在争夺一件刚刚发现的宝物，他们因此才会战斗起来。
　　在其他情况下，他们已 经不会再随意的进行出手，随意的进行争斗了。
　　保存实力，朝着最后最重要的宝物出发，才是他们最终的目标。
　　“传说之中的麒麟崖吗？在那里可以找到进入泰山妖族秘境里的钥匙。”
　　少年无始大帝自言自语的说道，他开始前进，他开始寻找了。
　　这一片沼泽地真的很大，近乎于宽阔无边。
　　就算是少年无始大帝，脚踩传说中最为古老的行字秘，也不可能在很快的时间之内就横渡这一片地方。
　　但同时少年无时大地也会出手。
　　只要到了他一个地方，镇杀几位强大的对手之后，镇杀一两个势力之后，周围就会立刻变成空地。
　　所有窥伺少年无视大帝的人，都会心中发毛。
　　这位实在是太过有些强悍了，虽然就只有一个，但真的是神挡杀神佛挡杀佛！
　　少年无始大帝迈步，他背后出现了一对巨大的雷霆翅膀，踏进沼泽地之中。
　　朝着前方进行搜寻，要去寻找那麒麟崖。
　　而在秘境之外，看到这一切林玄也将原本的身心收了回来，只留了一小部分，在那里继续观看着无始大帝。
　　另外的身心全部都收回到了本体之上。
　　他的身边无穷无尽的光芒流转，一片又一片纹路浮现。
　　那是天道网络出现了，其中一本书籍缓缓浮现了。
　　出来不是别的，正是封神演义。
　　林玄要在这个地方写完封神演义，让他进阶天道传道的书籍，然后派遣真正强悍的存在，进入这片战场！
　　横扫一切敌人！.




第159章



　　光华流转，神沸腾。
　　一道人影，这么端坐在古老的花朵之上。
　　其他的十二名天道传道的作者，都很谨慎，都很慎重。
　　用自己的心神操控着书中人物，在昆仑山之中搜寻各种各样的宝物。
　　有的将自己原本的心神化作了千份，融入了进入秘境中的诸人心中。
　　这是在以一个人的力量，以一个人的思维，控制着数不尽的书中角色，仔细的搜寻。
　　真的很艰难，真的很不容易，稍微有一分神就会造成一些不好的事情发生。
　　也就是天道传道作者敢这么做，若是其他存在来了，根本就做不到。
　　那在这当中独独有一个极为特殊的，那就是叶玄。
　　他居然放弃了操控秘境中的人物，任由书中人物发挥自己原来的本性，随意行走。
　　而他自身则是打开了天道，网络开始认真的书写，写了下一本书籍，书写起了封神演义。
　　看到这一切诸多观战者，都有一些意外都有一些惊讶。
　　这是什么情况，就算是叶玄再怎么强悍，也有一些也太拖大了吧
　　而且在这当中叶玄很明显并不是最强的同是天道传道作者，他的资历实在是太浅了。
　　是所有天道传道作者之中最新晋级的一个。
　　而且，他派遣的人物只有一个，虽然单打独斗的时候，或许可以占据一点点上风。
　　但是在对面的诸多人物，全部都集合起来之后，他还有什么资本与之对抗呢？
　　根本就做不到。
　　“现在都什么时候了，居然还在写书，虽然说我很欣慰，但是现在写书有点不太对劲吧。”
　　有属于叶玄的粉丝13这样说道，有些担忧，有些担心的望着天道花朵上的那一道人影。
　　“什么说欣慰，在我看来就是自暴自弃，他现在能出风头，也就只有趁着现在其他人还没有凝聚起来了。”
　　有人在这个地方冷笑。
　　“先前其他的作者把一份心神分为数千份，同时操控着数千人。”
　　“这样的话，就算是打败了属于其他作者的金丹境强者，那又如何，根本就不能证明得了什么。”
　　“毕竟一个人是全身心的操控，另外一个人乃是随意的操控，只有到接下来的战斗才能证明一切。”
　　有人点头附和，冷冷的说道，并没有太看好天帝。
　　他这个一句话一出，有许多人也暗自点了点头。
　　虽然他们也不太喜欢这些西方的人，但是很明显他们说的在理。
　　一个是全力的操控一道人影另外的乃是随心的操控的其他的诸多存在。
　　这两种级别打起来，一胜一负，不足以说明什么。
　　“看起来那一个少年在秘境之中又胜利了，不过也就是只有趁现在还能威风了。”
　　有人抬头看着秘境之中的情况，有一朵花瓣上映照出了少年无始大帝的影子，还有他周围的战场。
　　“等过了这一段时候之后，他将会被打出原形，被打回原来的样子。”
　　..........
　　秘境之中，战斗真的很残酷。
　　少年无始大帝在天空之中迈步，他背后有一双巨大的雷霆翅膀，伴随着轰鸣降临这一片地方。
　　他在沼泽地中前进，一时之间竟然没有人敢对他出手了。
　　哪怕是他的敌人，也在躲闪，此时全部都在退避。
　　都不想与他交手。
　　因为现在的他们还没有凝聚出足够的力量，一两名金丹，对付少年无始大帝，有些不够看。
　　相当于是自投罗网。
　　他们必须要等待充足的人数凑齐之后，才能彻底出手进行击杀。
　　当然，除了凑齐人数的人海战术之外，也可以找来他们书中的最强者，这个地方与少年无视大帝进行争斗，将他击杀。
　　但是有些不行，因为那些最强者早就已经走到了秘境的更深处，在那里才会有更多的法宝，更多的宝物。
　　少年无始大帝在苍天之上迈步，没有任何人胆敢招惹。
　　这实际上并不是什么威严的震慑，而是真真正正杀出来的力量。
　　先前经历过三个时辰之后，他从那一大片为杀他的人中走了出来。
　　在他的背后，鲜血散落长空，无数残肢断臂爆碎在那个地方。
　　被他斩杀了太多的存在，他出手击杀了太多的生命。
　　因此现在那其余的天道传道作者们几乎都知道，就凭他们现在的力量想要对少年无始大帝出手是极难的。
　　并且他像是一个魔王一样，不可触怒，稍微有一些触碰，就会引来他的击杀，就会引来他的怒火。
　　甚至有一些只不过是想要靠近看看能不能捡漏而已，都被他当场击杀，没有任何活命的可能。
　　实际上对少年无始大帝来说，别人不犯他，他也不会杀人。
　　在这种最初的领域，没有人愿意白白的折损战力。
　　少年无始大帝走出这一片广袤的沼泽的区域。
　　它飞入空中看到了其他地方的战场，那些战场也很激烈，连成了一片。
　　十二名天道传道作者，平日里相见的时候都是笑呵呵的格外的客气，相互攀谈，相互诉说，好像亲的似乎一家人一样。
　　但是现在真正的打起来的时候真的是惨不忍睹，热血大战。
　　许多强者都在出手，各种各样的法宝，各种各样的高科技武器，漫天飞舞。
　　这个根本就没有什么留手的意思，少年无始大帝看去，甚至当中有几个曾经联手朝着他进攻的人都在进行相互征战。
　　比如说是西方教堂，与欧洲大域的那些人，也在为了一件法宝而进行争夺。
　　那似乎是一个案桌，上面散散发着灿烂的光芒，铭刻着一道又一道的纹路，散发着神秘的光芒。
　　即便是隔着遥远的距离，都能感受到上面洋溢的浓郁的精神波动。
　　毫无疑问，这种东西对普通的修炼者来说没有什么作用，算得上是聊胜于无，没有什么太多的真实作用。
　　但是对作者来说，却是无价之宝，他能让作者在写作的时候心神愈发宁静。
　　写作的时候，保持一颗宁静的心态是毫无疑问至关重要的。
　　只有在这种时候他们才能写得愈发的顺畅，才能写出愈好的作品。
　　除此之外，还有其他的地方的人也在进行出手，也在进行争夺。
　　轰隆隆！！
　　那些地方几乎都狂暴了！
　　暴风席卷，大地破碎，高山崩塌！
　　一片又一片的土地沦陷，各种各样的苍天被打碎！
　　那原本瑰丽的山河，壮丽的景色全部都破坏的不成样子了，就连一片广袤的湖泊都干涸了！
　　各种各样的长江大河被随意的抓取出来，那是东方玄幻的力量！
　　他们从天而起，化作了攻击，化作了各种各样的长矛！
　　破碎一切，洞穿天地
　　除此之外，也有魔法师在出手！
　　他们出手之时，魔法流淌，一个又一个水巨人与土巨人，天空产生手握刀剑与盔甲，站在大地之上！
　　也有龙骑士长啸滚滚，熔岩蔓延天上地下！
　　各种各样的高科技光剑，也在此地进行纵横！
　　一些本应该在未来才会出现的科技战舰，也冲了出来！
　　无数的小型轰炸机那些科技战舰中冲出来，疯狂的蔓延天上地下！
　　他们在空中构建出一道又一道璀璨的火力网，破碎万物天地。
　　这个时候的大战实在是太过于激烈了。
　　几个小时的大战，已经失去了太多的书中人物，整片大地不仅仅都破碎了，而且还有鲜血流淌下来。
　　殷红点点，都是被各式各样的存在所染红的。
　　这里的大战太过于惨烈，太过于恐怖了！
　　“不要在这里争夺灵宝了，都去那一个至尊的古老祭坛！”
　　“要从那个地方进行过关，如果在这一段时间之内不能冲过去的话，会被扫出昆仑的世界，失去资格！”
　　一道巨大的声音，在苍天之上响了起来。
　　这并非这是寻常的声音，而是古老昆仑小世界的声音。
　　它跟听到的规则很像，听到的声音很类似。
　　但是又不完完全全的一样。
　　他冷漠无情，没有任何的情感，却带着一点点的冰冷的波动。
　　在所有参赛者的耳朵中响了起来。
　　听到这句声音，许多人都停下了手中的动作。
　　这一次的规则居然是这样嘛，在以前可从未出现过，难道是因为3000朵花一同开放的原因吗？
　　没有人知道这一切究竟是因为什么，下一瞬间，虚空中泛起大片金色的涟漪。
　　轰隆隆！
　　无数无尽的符文出现，没有人可以说清楚它究竟是魔法的符文，还是东方玄幻的符文。
　　在那当中有着多条金色的大道出现了，那些大道上，还承载着各种各样的祭坛。
　　很明 显，是想要用这些祭坛，带着诸多战场的幸存者，赶往传说中的至尊古坛！
　　这将是进入昆仑山脉中的最先开启的关卡，也是最早最容易的关卡，成败与否在此一举。
　　同时在外面诸多观战者的那个地方，也有人睁开了眼睛。
　　他们紧张无比的看着这一处战场，想要知道十三名天道传道作者，究竟有几个可以冲入当中？
　　“也不知道天帝这一次能不能进去。”远处观战者，有人这样低声叹气。
　　“有些艰难，毕竟是只有一个人啊，这一次那一个古老祭坛上，可是凝聚了其他的十二方力量。“
　　“其他的十二方力量哪一个加起来不都比天帝要强悍。”
　　“这可说不准，说不定他们之间会相互忌惮，相互猜疑。”
　　“很明显，如果这个时候对天帝出手的时候，也会带走其他人。”
　　“想要无声将天地击杀无损的把他击溃，这毫无疑问是不可能的事情。”
　　“这会让很多势力都忌惮，毕竟在此多陨落一个人就会少一分抢到最终宝物的机会。”
　　听到这里也有不少人点了点头，这倒是不。
　　其他的十二名天道传道作者，无论哪一个整体的力量都要比天地强悍的许多。
　　他们不必考虑天帝会与他们争夺最后宝物，或许因此可以以戒备，而不出手。
　　一道道人影在古老的山川之中，在外面苦苦的等待着，等待最后大战的即将开始。
　　“这些天道花朵终究是不能照应出每一片战场，每一个角落的人。”
　　有人抬起头来，有些激动的看着战场。
　　“真不知道我们这一片大域有多少人死去了，有多少人，强者可以进入其中！”
　　“这还有什么疑惑的，竟然是我西方大域进去的人最多！”
　　说话的是一个西方帝国的高层，他面无表情，冷漠无比。
　　有人认出他，他也是一个小有名气的作者。
　　虽然不是天道传道的作者，但也已经写出好几本名扬海外的作品。
　　“那可不一定，此番进入里面的大概也是我东土大域的角色。”.



