++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

  更多小说请进Q群1016416810                        
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++刚成人皇：开局亿倍暴击
作者: 李诗辰

第1章 强行融合聊天群
第1章 强行融合聊天群
　　大楚国，皇宫，白霜殿。
　　楚九睁开眼睛，望着华美的帷幔，心中叹息一声。
　　他今年十五岁，也来到这个世界十五年了，是楚王的第九子，名字也简单，就给他定了个‘九’字。
　　生母本是一位大臣之女，生下他后不久就亡故。
　　好在楚王不错，给他一座偏殿成长。
　　因为年岁还小，对其它皇子构不成威胁，倒也没有人针对他，生活平静而安乐。
　　只是因为一些缘故，生来体弱，资质太差，哪怕用了一些珍贵药材和丹药洗筋伐髓，修为依然还在后天之境晃荡。
　　然而想起昨天的事情，他闪过怒色。
　　昨天，大殿上，神火宗的使者到来，楚王率领群臣迎接，当时他也在角落中站着。
　　使者傲慢的坐在了王座之上，当场言说让楚国对神火宗的供奉增加五成。
　　大臣敢怒不敢言。
　　太子说国内赋税过重，生民多艰，能不能不增加？使者大怒，将太子打成重伤。
　　楚王暴怒，却也无可奈何。
　　“我若有镇天之力，何至于让他狂吠？还有神火宗，高高在上，吸食民脂民膏，真想灭了它们啊！”
　　楚九心中叹息。
　　没有力量，只能苟着。
　　“更衣！”
　　坐起身，楚九唤了一声。
　　“殿下！”
　　随身侍候的小青和小影听到之后，立马快步走了过来，都不过十五六岁的年级，一个甜美，一个可爱，麻利的给他穿衣！
　　洗漱已毕，客厅中，楚九喝着粥
　　待会儿还要继续练功吗？
　　就他这体质，若是生在寻常百姓家，恐怕早就夭折了。
　　却在这时，脑海中传来了犹如雨滴落在空谷幽泉的声音。
　　“叮：诸天聊天群邀请您加入。”
　　“叮：检测到外来系统入侵，提前被动激活无限暴击系统，强行融合诸天聊天群，宿主成为群主。”
　　楚九一怔，眼睛就骤然明亮。
　　该来的终于来了。
　　他奶奶的，老子终于可以崛起了。
　　紧接着，一道道信息流入了脑海中，对于融合系统也有了基本的了解。
　　无限暴击系统好理解，就是通过暴击让功法物品提升品质，只是一直休眠，如今却被激活。
　　至于聊天群？
　　有些古怪。
　　犹如前世的企鹅群，有相似，也有不同。
　　聊天，上传视频，直播，隐匿自身气息等，但不能包含任何功法，也不能发送红包。
　　群里面有商店，可以上传功法、物品等等让群友购买，获得功德点。
　　功德点：通过好人好事得到，犹如洪荒中的功德，却不能直接提升实力，只能用来交易。
　　群聊还有一种特殊功能：提供悟道！
　　悟道一次：一阶实力消耗一个功德点；二阶实力要消耗十个功德点，以此类推。
　　身为无限暴击系统和群主，却有隐形的能力。
　　在群里购买物品时会得到暴击加持：每逢节日第一次购买物品会得到一次无限随机暴击，最高提升品级为无限。
　　如一阶功法葵花宝典，若楚九购买，恰好在节日，就会得到一次无限随机暴击，成为大道功法都有可能！
　　物品也是一样。
　　别人购买物品，身为群主，会得到一半的抽成。
　　抽成收益：会有基础的十倍暴击加持，每月初的第一天，节日全天等等，会以十倍的幅度进行暴涨。
　　如叶黑购买葵花宝典花费了十个功德点，他提成一半就是五点，十倍暴击就是五十点，若再赶上月初的第一天再翻十倍就是五百点等等。
　　第三项好处更妙：在现实中获得功德，基础暴击100倍，遇到节日再翻100倍等等。
　　“无限暴击，厉害！”
　　“这一次，我真要牛逼上天了！”
　　楚九心中大为激动，却不动声色，依旧一勺一勺的喝着粥。
　　消化掉信息后，就查看脑海中出现的群聊屏幕。
　　在最上面有商城，点开之后是群友上传的物品，东西不算少。
　　葵花宝典：一阶功法，来自女装大佬，价格：十个功德点！
　　武装色霸气：五阶技能，来自海上最强男人，价格：功德点。
　　见闻色霸气：五阶技能，来自海上最强男人，价格：功德点。
　　霸王色霸气：五阶技能，来自海上最强男人，价格：功德点。
　　海军六式：四阶技能，来自海上最强男人，价格：6000功德点。
　　象象果实，五阶物品，来自海上最强男人，价格：功德点。
　　太极纯阳功：三阶功法，来自三疯真人，价格：1000功德点。
　　洗髓丸：二阶物品，
　　来自三疯真人，价格：60点。
　　长生诀：四阶功法，来自誓灭棒子，价格：8000点。
　　长生草：十阶物品，来自与世同君，价格：20道功德（备注：1亿功德点=1道功德）。
　　生机草：十阶物品，来自与世同君，价格：20道功德。
　　一缕先天之气：十阶物品，来自与世同君，价格：40道功德。
　　等等！
　　看到最后三种物品，楚九嘴角抽了抽。
　　另外还有悟道殿，一旦开启，就会进入悟道状态。
　　下面是聊天屏幕，上面正在飞速的滚动着消息。
　　楚九却在思量群友的来历。
　　女装大佬加上葵花宝典，不难猜测，这位主儿是来自笑傲江湖的东方不败。
　　日出东方，唯我不败。
　　也可以说是最早的女装大佬了吧？
　　海上最强男人，加上三种霸气，海军六式，楚九心中也有了目标；三疯真人加上太极纯阳功，应该是张三丰张老道。
　　与世同君？莫非是那位？
　　对于物品的价格，楚九也明了。
　　一阶物品：价格在1—10功德点之间；二阶物品：价格在10—100之间，相对而言是翻十倍，以此类推。
　　他自己的功德：2点！
　　太可怜了。
　　聊天屏幕上，楚九念头一动，就直接从他加入时开始浏览。
　　“叶黑：又有新成员了，鼓掌欢迎。”
　　“女装大佬：又有新成员了，鼓掌欢迎。”
　　“三疯真人：又有新成员了，鼓掌欢迎。”
　　“海上最强男人：又有新成员了，鼓掌欢迎。”
　　“誓灭棒子：又有新成员了，鼓掌欢迎。”
　　“大秦祖龙：又有新成员了，鼓掌欢迎。”
　　“叶黑：人类的本质就是复读机！”
　　“三疯真人：又是新词？什么是复读机？”
　　“叶黑：咳咳，就是不停重复的机器。”
　　“三疯真人：很形象！”
　　? ?新书发布，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第2章 祖龙威武：400万功德
第2章 祖龙威武：400万功德
　　“叶黑：新人不招呼一声吗？是不明白这是什么玩意儿？还是感觉遭到了攻击？看看群聊公告吧，里面有详细介绍。咦，昵称竟然是人皇，好霸气的名字。不对，新人怎么成了群主？”
　　“三疯真人：群主？新来的就成为了群主，以老道看来，恐怕比与世同君前辈的实力还要强啊！我看看，资料上没有功德显示，也没有实力标注。”
　　“誓灭棒子：群主该是我的，竟然被抢走了，只是这人皇称号，比我还要狂。秦皇，可以和你一较高下了@大秦祖龙！”
　　“大秦祖龙：一进群就成为群主，寡人不及也！寡人聘请的剑师到了，下了！”
　　“誓灭棒子：一个剑师而已，哪有我们聊天重要，说起来，自从加入了这个诸天聊天群，我对后宫宠妃都没兴趣了！”
　　“叶黑：羡慕开后宫的男人！”
　　“女装大佬：男人，没一个好东西。”
　　“叶黑：喂喂喂，你现在还是男人呢，最多没把了而已！”
　　“女装大佬：唉，不知我何时才能成为真正的女人。@人皇@与世同君，两位大佬，有没有方法？”
　　“与世同君：不过逆转阴阳而已，简单！”
　　“女装大佬：哎吆，大佬终于现身了，先膜拜一个！”
　　“叶黑：膜拜大佬！”
　　“三疯真人：膜拜大佬！”
　　“誓灭棒子：膜拜大佬！”
　　“海上最强男人：膜拜大佬！刚才我一个干儿子去抓另外一个，唉，老夫命苦啊。”
　　“叶黑：喜欢收干儿子的，最终大多都会栽在干儿子手中，@海上最强男人，你小心了！”
　　“女装大佬：打住！@与世同君，大佬，要怎么你转阴阳啊，要是能让人家变成女人，人家愿意付出一切。”
　　“叮：与世同君长传了一部十二阶功法：阴阳同体造化功，价格：2000道功德！”
　　“叶黑：就是这么简单，跪了！”
　　“三疯真人：就是这么简单，跪了！”
　　“海上最强男人：就是这么简单，跪了！”
　　“誓灭棒子：就是这么简单，跪了！”
　　“女装大佬：哭泣，只能眼睁睁的看着！”
　　“与世同君：随手推演而成。”
　　“女装大佬：……！”
　　楚九看的大乐。
　　与世同君这个逼装的，高级。
　　“系统竟然给我的昵称为人皇，再加上功德的重要性，这是要我朝这方面发展吗？”
　　楚九按下念头，正准备发第一条信息，却听到了系统提示音。
　　“叮：大秦祖龙消耗8000点功德购买长生诀，身为群主的您提成4000点，触发基础十倍暴击，因是第一次获得提成，再获得十倍暴击，因今天是您生日，又获得十倍暴击！”
　　“叮：您获得了400万点功德！”
　　楚九露出惊愕之色。
　　这就获得400万功德点了？
　　刚才看着众多功法和物品还在眼馋，想要购买却没有功德点，如今却得到了这么多。
　　这何止是解了燃眉之急，简直就是一日暴富啊！
　　十日，百日，千日呢？还不牛逼飞了！
　　“大秦祖龙牛逼，竟然有八千点功德，只是为何购买长生诀？莫非为了长生，还是接见的剑师？”
　　“誓灭棒子应该是那位了，怎么会有长生诀？”
　　“管他呢，有好处就行！”
　　楚九露出了笑容。
　　念头一动，他看向了商城中的物品，眼睛越发明亮。
　　“小青，收拾收拾，我去书房了。记住了，若没有我允许，谁也不能打扰！”
　　楚九放下碗筷，吩咐一声，就走了出去。
　　小青甜甜的应了一声，开始收拾。
　　小影已经走到了院门口，将大门关上。
　　小林子和小圆子两个小太监守在门口。
　　曾经的奶妈出宫后，楚九身边就只有有两个丫鬟，两个小太监随身侍候，不多，但完全够用了。
　　走进书房时，他也在看聊天群。
　　“叶黑：祖龙牛逼，八千功德说拿出就拿出，我现在整天扶老爷爷老奶奶过马路，结果功德都是以小数点后面的来增长，偶尔也被讹诈，我什么时间能够购买一部功法开始修炼？”
　　“誓灭棒子：也只有秦皇有这魄力了，功德啊，我怨念深重。@叶黑，再和我说说，我这边还有什么好功法？我都抢过来然后上传，不，普天之下皆是我之物，应该说是拿回来才对。还有我这里的历史情况都和我讲讲，我要准备三征棒子国了。看我昵称，誓灭棒子啊，这可是我的执念！为什么叫做棒子？不理解，不明白，难道是说他们都是混账货？”
　　“叶黑：@誓灭棒子，你千万别着急，否则第三次出征棒子后，你就完蛋了。大隋二世而亡，就和大秦一样！”
　　“誓灭
　　棒子：……”
　　“誓灭棒子：@叶黑，你都说好几次了，到底怎么亡的？”
　　“大秦祖龙：窥屏受到暴击。”
　　“大秦祖龙：小叶子，我大秦即将一统六国，准备开创万古盛世，怎么就二世而亡？@誓灭棒子，你也说过我大秦二世而亡，到底怎么亡的，寡人到现在都难以置信！”
　　“誓灭棒子：我也不明白。我堂堂大隋朝，刚一统不久，国力强盛，怎么会灭？对了，小叶子也说过，我这个世界似乎是正常世界的一个分支，犹如什么来着？对了，是一条河流的分支，虽大势不变，却有了变异。就如武道，他说扬州的一个道场中有叫作石龙来着，有长生诀，结果我派宇文化及前往还真得到了。”
　　“三疯真人：已经证实了，我们都是来自不同世界之人，却有相同的历史背景。当然，海上最强男人除外！”
　　“海上最强男人：……默默窥屏！”
　　“叶黑：@誓灭棒子，嘿嘿，在你那个世界，你就是死在宇文化及手中！@大秦祖龙，说说你那边有名的强者，我看看是不是也变异了？”
　　“誓灭棒子：什么？朕死在宇文化及手中？他敢叛朕？！枉我对他信任有加，焉敢如此？好大的胆子，我必灭其九族！”
　　“叶黑：淡定，淡定，既然知道了未来的情况，就有了改变的可能。在历史上，你谥号可是隋炀帝，暴虐，好色，凶残，刚愎自用，好大喜功等等！”
　　“誓灭棒子：……”
　　? ?新书发布，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第3章 首次无限暴击：夺天造化：铸就圣体
第3章 首次无限暴击：夺天造化：铸就圣体
　　“大秦祖龙：我刚刚接待的剑师叫做盖聂，被人称作剑圣！”
　　“叶黑：盖聂？剑圣？应该也是变异世界，只是我没看过！”
　　“大秦祖龙：没看过？是什么意思？”
　　“叶黑：咳咳……我还是将整理过的历史材料传上去，你们下载看看吧，这不是功法，不要功德点。”
　　“叮：群员叶黑上传天朝上国上下五千年历史资料概况！”
　　大秦祖龙下载，誓灭棒子下载，女装大佬下载，三疯真人下载，海上最强男人下载，与世同君下载，人皇下载。
　　“叶黑：@人皇，群主大人，您终于冒泡了！”
　　“人皇：稍后，我给你们一场造化！”
　　“叶黑：多谢群主大人，膜拜！”
　　“女装大佬：多谢群主大人，膜拜！”
　　“三疯真人：多谢群主大人，膜拜！”
　　“大秦祖龙：多谢群主大人，膜拜！”
　　“誓灭棒子：多谢群主大人，膜拜！”
　　“海上最强男人：多谢群主大人，膜拜！”
　　楚九看着聊天群，不自觉的露出了笑容。
　　来这个世界十年了，就属今天最高兴。
　　无论是群聊的畅所欲言，还是来自不同世界的联系，以及有望攀登武道高峰，这都是令人愉悦的事情，不是吗？
　　关上房门，楚九坐在了书桌前。
　　书房不小，足有三十个平米，除了书架之外，就是书桌，笔墨纸砚，另外还有一张床。
　　在一角处，点燃着熏香。
　　意沉识海，浏览历史，很快就看了个大概，叶黑上传的和他所知的前世历史相差不大。
　　“叶黑，叶黑，是叶天帝吗？”
　　楚九思量，暂时按下了念头。
　　他看着商铺中的物品，捏着下巴，要先购买什么？
　　功法不可少，这是修炼之本。
　　除此之外，最关键的是丹药了，他需要一种大丹来个洗筋伐髓，改变体质，打破现有局面。
　　“第一次购买物品，必然会来一次无限暴击，那就丹药吧，希望来一个一万亿倍的暴击！”
　　“叮：您购买了二阶丹药洗髓丸，扣除60点功德。因为您是第一次购买物品，获得一次无限暴击。”
　　“叮：获得提升十四阶品质的暴击。”
　　“叮：您获得了十六阶丹药夺天造化圣体丹！”
　　“叮：物品位于群聊的储存空间，可以随时提取。”
　　楚九大为惊喜，品质竟然提升到了十六阶，太不可思议了，特别是看到介绍后，心头狂震。
　　夺天造化圣体丹：后天之人服用，可以打破生命禁锢，逆转体质为无双圣体。
　　楚九心里不平静，站起身在书房里走了几圈。
　　这就和屌丝突然被女神抱在了怀里，被两座山峰夹着，然后……！
　　他也发现了一点，自身购买没有回扣。
　　“只是，十六阶丹药啊，拿出来恐怕会有无尽的异象吧？我服用真的没事儿？”
　　念头一起，聊天群自动的传过来一道信息：聊天群有屏蔽气息的功能！
　　“想什么就有什么，我认可你为天下第一群！”
　　楚九心中一动，提取丹药，出现在了手中。
　　圆溜溜，金灿灿，还有扑鼻的香气。
　　没有犹豫，他一口吞了下去。
　　轰……！
　　刹那间，体内就好似炸开了一颗原子弹。
　　楚九就发现，他的骨骼，他的肌肉，他的脏腑，他的皮肤，他的蛋蛋，他的头颅，他的脑子全部炸开了，却又好似被无形的力量禁锢，只在咫尺方圆之内。
　　然后就是一道道金光穿梭在血肉之间，继而往一块聚集，化作一个胎盘，开始剧烈的跳动。
　　内里在重塑，演绎夺天造化。
　　半个时辰后，胎盘消失，从里面走出一人，与先前一样，剑眉星目，英俊潇洒，只是皮肤犹如牛乳一般白皙。
　　气息清新，气质出尘。
　　“这就是圣体吗？是和遮天中的圣体一样？”
　　楚九不知道，只是一握拳头，就感觉无比的强大。
　　在这之前，他是后天五重之境，在普通人之间也算不错了，只是在皇宫中就是一个小蝼蚁。
　　现在真气消失，但只是肉身力量，楚九感觉就比以前强大了一百倍不止。
　　“不愧是圣体，只是刚刚铸就而成，就这般强大！我有感觉，能一拳轰杀先天强者。”
　　楚九激动万分。
　　他还发现，尽管改变了体质，力量大增，却能完全掌控，不至于一脚就踩碎地砖。
　　而且先天感应十分强大，他清晰无比的就能感应到外面的小青几女，甚至宫殿外面的情况也感应个仔细。
　　在皇宫中，也有很多强大的气息。
　　“一朝蜕变，我将
　　龙腾九天。神火宗，哼哼……目前还是先苟着！”
　　弹指间，楚九念头转动了千百次，因为有了力量，也就有了野望。
　　自信，从来都是以力量为依托。
　　意沉识海，聊天屏幕！
　　“大秦祖龙：我竟然是病死？然后赵高、李斯、胡亥秘不发丧，伪诏，赐死扶苏和蒙恬？然后四方起义，我大秦就这样亡了？奋六世之余烈，一统六国，结束几百年的战乱，车同轨，书同文，何等伟业，竟然一朝崩塌？被我吊打的匈奴等等异族，在后世竟然入侵我堂堂国土？两脚羊？四等人？小小东瀛岛国竟能肆虐神州大地？这、这太魔幻了！”
　　“誓灭棒子：我修运河是贯通南北，征高丽是壮大疆域，竟然被说成是残暴？该死，我让修运河，都是给工钱了的，怎么民不聊生？三征棒子国后就被我的宠臣给灭了？七十二路烟尘，十八路反王，哈哈哈，好一个隋炀帝！宇文化及，唐国公李渊，唐太宗李世民，嘿嘿，哈哈……！”
　　“女装大佬：竟然没有关于我的记载！唉，看样子，我所在的世界是真的变异了。历史记载，根本没有什么所谓的武林。寂寞虚空冷！”
　　“三疯真人：唉，可叹后世啊，多灾多难，好在到了小叶子的年代，算是崛起了！只是什么是工业革命，什么是电灯电话电脑？哈哈，刚刚收到消息，我的弟子张翠山回来了，喜哉！”
　　“海上最强男人：上下五千年历史，壮哉，当真是波澜壮阔，令人心潮澎湃。看过这一部史书，才知我所在的世界是多么的混乱，多么的罪恶。唉……我心乱了。”
　　“与世同君：多姿多彩，若是放在我这个地方，恐怕会有不少人能成长起来，与日月同辉。孔孟，道教老子？老子是那位的分身吗？道德经，怪哉，当真怪哉！”
　　“叶黑：我这里的历史已成定局，你们看过了历史，却能创造新的历史，恭喜你们！头疼，同学会真没意思，明天还要一起爬泰山，唉，还不如继续扶老奶奶过马路呢，早点积攒功德，也好早点购买功法修炼！@与世同君，老哥，你认识红云老祖吗？知道孙悟空吗？”
　　一个浩大的世界，这里有一座庄园，说是庄园，却内里有乾坤，演绎一方时空。
　　最特别的是这里有一株人参果树，上面结的果子好似孩童一般，随风晃荡，还发出孩童一般的笑声。
　　亿万条光辉垂下，一看就是绝世仙品。
　　这就是洪荒天地中的五庄观。
　　? ?新书发布，求打赏，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第4章 这一步骚操作：在洪荒发展科技
第4章 这一步骚操作：在洪荒发展科技
　　五庄观内的密室，蒲团上方，盘坐着一位老道。在他前方的墙壁上，刻印着两字：天地！
　　唯有天地，才能够让他敬拜。
　　此人正是镇元子，意沉识海，发现叶黑所言，不禁眉头大皱：“一介凡人，怎么知道我的老友红云？如今天下，又有几个还知道他的？竟然连孙悟空也知道，这位当初可是大闹天空，佛、道、天庭联手演一出戏，可笑！天庭威严丧尽！”
　　念头一动，一条信息就发了出去。
　　“与世同君：不错，红云是我老友，早已魂归天地。至于孙悟空？这小辈，四百多年前大闹天宫，如今还被镇压在五指山下！”
　　“叶黑：嘶，老哥，那您就是镇元子了？身怀人参果树，传闻吃一颗就能活四万八千岁，还掌控着先天灵宝地书，能够调动洪荒亿万大地之气，一旦祭出，能立于不败之地！”
　　“大秦祖龙：吃一个果子活四万八千岁？震惊！”
　　“誓灭棒子：吃一个果子活四万八千岁？震惊！”
　　“女装大佬：吃一个果子活四万八千岁？震惊！”
　　“三疯真人：吃一个果子活四万八千岁？震惊！”
　　“海上最强男人：吃一个果子活四万八千岁？震惊！”
　　“与世同君：竟连地书都知道？”
　　“叶黑：当然知道，你那边的情况我都知道，同情你！”
　　“与世同君：我与日月同辉，天成我生，天灭我都不一定亡，你竟然同情我？”
　　“人皇：小叶子确实同情你！堂堂先天戊土之精化形，生来伴先天极品灵根人参果树和极品先天灵宝地书，看着同辈之人成圣，看着老友惨死，可你呢？却默默无闻，以后人参果树还被推倒，为了自保和一个小辈结拜。怎一个‘惨’字了得，若是苟着就能成圣，我认你一个，可惜啊！”
　　楚九忍不住了。
　　作为曾经的键盘侠，只默默地看着，两手都发痒。
　　既然知道了对方的底细，楚九可不客气，反正是不同的世界，你能奈我何？
　　对这位镇元子，他的印象还真不好！
　　老友被杀，到如今都没有报仇！
　　杀不了鲲鹏，杀不了冥河老祖，难道还杀不了唯一的三足金乌陆压？
　　西游时，人参果树被推到了，何等不可思议！那可是他的证道之根，与大地本源相连，竟然被推到了？这明显遭到了算计，甚至要断他大地之道。
　　结果如何？不一掌拍死孙猴子也就罢了，竟然还和对方结拜？
　　这骚操作！
　　真尼玛的懦弱！
　　哪怕楚九都有种啐他一口的冲动。
　　五庄观中，密室内！
　　轰……！
　　镇元子恐怖的气息释放而出，让密室中的阵法都无法禁锢，直接传到了九天之上，引动无尽的风云激荡，一时间，引起诸多目光。
　　天庭，三清，鲲鹏，女娲等等。
　　西方二圣！
　　接引：这位道友向来低调，今天怎么了？莫非察觉了什么？
　　准提：察觉又如何？不成圣终为蝼蚁！快到我们谋划的时候了，到时候开启西游取经，佛法东传，我们佛教将真正的大兴。可他五庄观却正好处于东西交界之地，阻挡我等去路。到时候，他若乖乖的接受命运也就罢了，否则，就让他灰灰了去！
　　接引：毕竟是我等道友，若灰灰了去，太难看了！
　　准提：他有资格做我们道友？不过大一点的蝼蚁罢了，到时候真不识趣，直接抹去五庄观。西游大计，佛法东传，谁阻谁死！
　　聊天群。
　　“与世同君：你说的真是我？如此贬低我，信不信，我神念遨游虚空，查遍诸天万界，也能将你找到。再不行，我就顺着时光长河，也能发现你的踪迹！”
　　“女装大佬：瑟瑟发抖中！”
　　“三疯真人：瑟瑟发抖中！”
　　“大秦祖龙：瑟瑟发抖中！”
　　“誓灭棒子：瑟瑟发抖中！”
　　“叶黑：瑟瑟发抖中！”
　　“海上最强男人：瑟瑟发抖中！”
　　“人皇：与世同君，送给你一句话：无胆，无谋，无智，无志！”
　　“叮：群主上传‘西游记’一部！”
　　楚九说罢，冷冷一笑，心中意念流淌，就将他记忆中关于西游记的一切提取出来，化作一部书传了上去。
　　书籍之类可以无限制的下载。
　　至于物品？购买一件就消失一件！
　　群员纷纷下载。
　　五庄观中，镇元子飞速的将西游记浏览一遍，然后他就呆呆的坐着，久久无语。
　　“这真的是我？”
　　他不禁审视自身，然后进行推演，发现若是按照正常发展，就会和书中所言一样。
　　西游，几方算计。
　　正好处于东西交界处的五庄观，若不低头，最后的下场就是被
　　镇压。
　　“好一个元始天尊，好一个西方二圣，好一个玉帝，好一个老子，竟然将我当成狗一样欺负！”
　　镇元子眸光闪烁，也想起了当初的好友红云老祖，多好的一个人啊，被称为洪荒老好人，结果如何？
　　被围攻致死，除了他之外，无一人相助。
　　“低调的好人？嘿嘿！”
　　他低头，闪过一抹狞笑。
　　眼中凶光也爆闪！
　　“与世同君：@人皇，道友，多谢了！”
　　“人皇：客气！”
　　“与世同君：如今局面，我当如何是好？”
　　“人皇：加入这个群，你也就有了改变命运的机会，不是吗？功德，悟道！”
　　“与世同君：明白了，多谢道友。以后若有用得着老道的地方，言语一声！”
　　五庄观！
　　“距离西游时间还有几十年时间，几十年啊，不知够不够？得功德，然后悟道，只是该如何谋夺功德？”
　　“历来大功德，也就那么几件：盘古开天，三清西方二圣立教，女娲造人补天，人族三祖发明创造，还有五帝……！”
　　“大部分都和人有关！”
　　“人？上下五千年的历史颇有借鉴作用，若是发明创造，改善民生，将后世所谓的电灯电话搞出来会不会有功德？”
　　镇元子想着，就身形一转，化作一位青年，沟通聊天群的功能隐匿自身气息，就钻入地底消失不见。
　　五庄观内，依然有着属于他的强大气息。
　　(本章完)

第5章 再一次无限暴击：阴阳大道经
第5章 再一次无限暴击：阴阳大道经
　　群聊中，消息不停的滚动。
　　“叶黑：@人皇，群主大大，造化呢？”
　　“人皇：等你踏入棺材时再给你！”
　　“叶黑：棺材？呸呸，群主大大，你可不能诅咒我！”
　　“人皇：明天就能见分晓，且等着！”
　　楚九不再关注，而是看向了群聊商城中的功法。
　　“先购买太极纯阳功吧，毕竟是张老道集一身大成所书，理念定然不一般，等以后节日来个无限暴击，看看能不能得到一部无上功法！”
　　有了决定，就直接行动。
　　至于消费的功德点？
　　毛毛雨！
　　“叮：您购买了三阶功法太极纯阳功，扣除1000点功德。”
　　“叮：因今天是您的生日，额外触发一次无限暴击！”
　　“叮：功法获得提升十四阶品质，恭喜您获得十七阶圣品功法阴阳大道经！”
　　楚九呼吸一滞。
　　十七阶功法？圣品？
　　在与世同君镇元子的资料中，他的修为也只是十六阶罢了。
　　那岂不是说这是直通圣道的功法？
　　牛逼大如海洋了。
　　一颗丹药逆转体质为圣体，一部功法直通圣道。
　　再次站起身，在书房中来来回回走了十几趟这才平静下来。
　　“淡定，淡定！”
　　“咱也是得到了两个系统的男人，天生大造化，迟早要掌控日月，念动间创造宇宙的人物，这不过是一部功法而已，真的是而已，咳……！”
　　可他脸上的笑容却怎么也消失不了。
　　他盘坐下来，取出功法，却是一部书籍，刚刚落在手中就化作一道流光融入了脑海中，顷刻间，阴阳大道经的修炼之道就在识海中展开。
　　浩瀚博大，精深玄奥。
　　直通阴阳之妙，本源之法。
　　若是修炼到巅峰，可掌握阴阳造化，成为大道圣人一般的存在。
　　“大道成亦！”
　　楚九欢喜无尽，再次平静之后，开始梳理功法。
　　后面深奥自不必说。
　　开篇他却能够修炼，毕竟是这么多年观看过众多功法的有心人。
　　清空杂念，开始修炼。
　　轰……！
　　刹那间，无尽的灵气就汹涌而来，天空风云激荡，整个皇宫都化作了一个巨大的旋涡。
　　这么大的动静，自然引起了皇宫中强者的注意，纷纷查看。
　　然而旋涡笼罩在整个皇宫上方，却见落下时陡然扭曲，灵气纷纷消失不见，这自然是暴击聊天群的功效。
　　无尽的灵气直接出现在楚九周围，从周身四万八千毛孔注入体内，让他舒服的忍不住想要发出呻吟。
　　飘飘欲仙，极乐升华。
　　力量也迅速的增长。
　　修炼之道分后天，先天，宗师，大宗师，天人，紫府，元神，洞天等等。
　　后天有九重，先天之后分初期、中期、后期和圆满！
　　初始修炼，是淬炼出真气开辟丹田气海，算是迈入后天门槛。
　　可楚九惊喜过后，却发现了尴尬无比的一幕。
　　吸入的天地灵气，竟然无法开辟丹田。
　　他的丹田，犹如恒古顽石一般坚固，天地灵气太少，直接被肉身给吸收了。
　　楚九能感觉到肉身在增强。
　　“莫非我的圣体真和叶天帝一般？”
　　楚九停了下来，不禁挠头。
　　若真这样，以后就麻烦了。
　　丹田和苦海一样，非大能力，非奇珍灵果，恐怕难以将丹田开辟成功，哪怕身怀绝世功法也一样。
　　毕竟推动力不足！
　　“算了，车到山前必有路！”
　　楚九也不纠结。
　　以他现在的力量，轰杀先天绝对可以做到。
　　这只是一天的成就啊！
　　意沉识海，聊天群！
　　“叶黑：谁能想到西游记竟然是真的？！与世同君，镇元子大仙啊，传说中的仙神人物竟然来到了现实中！”
　　“海上最强男人：人，真的可以强大到那种程度？一个猴子，一个跟头十万八千里？竟然还跳不出一个男人的手掌心！这个如来，怎么看着像海军元帅战国的大佛形态，只是差距太大太大了！”
　　“大秦祖龙：成仙，成就不朽，真的出现眼前了！寡人决定了，今后一定要谋夺更多的功德，到时候向大佬购买一颗人参果！”
　　“誓灭棒子：@大秦祖龙，你就得了吧，二世而亡，诺大的大秦帝国，竟然被儿子给玩崩了！”
　　“叶黑：奋六世之余烈，召唤胡亥一枚！”
　　“大秦祖龙：@誓灭棒子，我看不起你，小小棒子国，竟然三征都没有灭掉，结果自己的国家还被玩完了。看看寡人，我在时，谁敢不服？@叶黑，你这是什么意思？”
　　“叶黑：我这边有一个故事，就是集齐六颗珠子能召唤神龙实现愿望，你大秦呢，出现了六代明君，最终天下一统，你成为始皇帝。赳赳老秦，共赴国难，嗐，可结果，出现一个胡亥就玩完了！你也看历史评价了吧？归根结底，还是你不够狠，若将六国遗族尽数灭了，哪还有什么事儿？对了，还有商君制定的律法，已经不合时宜了，特别是连坐制，一人犯法，族人同罪，在战争时代还算不错，可一旦到了和平时代，这不是逼人造反吗？还有分封制，不要急于废除，毕竟这个天下太大了，稍后我上传一幅世界地图，你看看，然后去征服世界吧，土地足够你分封了。@大秦祖龙，与时俱进，时移世易！”
　　“大秦祖龙：放心吧，知道了历史的走向，看了后世诸多皇朝起起伏伏，最终的太平盛世，我怎能还走老路？我定能开创万古盛世！”
　　“叶黑：@大秦祖龙，最好开创一个大秦仙朝，毕竟，你接触到了仙人！”
　　“大秦祖龙：哈哈，与君共勉，一统世界，开创仙朝！”
　　? ?以大秦祖龙的名义召唤支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第6章 先杀满朝文武，再灭棒子
第6章 先杀满朝文武，再灭棒子
　　大秦皇宫中。
　　嬴政不禁仰天大笑，霸气滔天。
　　旁边的赵高不明所以，却也低下了头。
　　在嬴政面前，他就是一条忠诚的狗，不敢有丝毫异心。
　　哪怕有野心，他也埋藏在心底最深处，不管露出丝毫端倪！
　　“陛下，何故开怀大笑？”旁边的白衣剑师询问，他就是盖聂，鬼谷子这一代的弟子。
　　“盖先生！”嬴政面带微笑，“若我废除连坐制，你认为如何？”
　　盖聂一怔，就拱手道：“万民必称颂！”
　　嬴政不再多说，而是看向了赵高，淡淡道：“胡亥最近可有胡闹？”
　　“陛下！”赵高感受到了嬴政眼中的冷意，心中一哆嗦，仔细回想最近几天的事情，发现没有做错什么。
　　莫非因为胡亥公子？
　　这一次，他不敢隐瞒：“昨天，胡亥公子强逼一家献上了女儿！”
　　“好胆！”嬴政暴怒，“传我旨意，剥夺胡亥皇子身份，贬为庶民，非我旨意，不得踏入皇宫半步。再敢胡作非为，就送他去修陵墓！”
　　“陛下！”赵高大惊失色，忍不住跪了下去。
　　盖聂看了看嬴政，心中古怪：要废除连坐制？又贬胡亥？秦皇到底是什么打算？不管什么打算，只要废除连坐制，就是万民之福，天下之幸。
　　“你想抗旨？”嬴政站了起来，俯视赵高，他犹如一头择人而噬的黑龙，让人战栗！
　　“陛下，奴才不敢，这就去传旨！”赵高慌张退了出去，到了门外，风一吹，满身凉意。
　　这才察觉满头的冷汗，就连后背都湿了。
　　“为什么？”
　　赵高不解。
　　他一直暗中和胡亥联系，关系不错，可今天，却让他胆寒。
　　大秦皇宫。
　　“盖先生，长生诀如何？”嬴政询问。
　　“陛下，此功法，精妙绝伦，若是参悟透彻，臣必将更进一步！”盖聂连忙回答。
　　初来乍到，就赠送一本绝世功法，又言说废除连坐制，这让他对秦皇的好感猛增。
　　“那就好！”嬴政点头，就意沉识海，观看聊天群，在这里，才有真正的无拘无束的乐趣。
　　放下志向，谈天论地，畅游上下五千年，窥视仙道，乐哉。
　　群聊！
　　“誓灭棒子：秦皇在，谁敢乱动？无人！知道了历史的走向，知道了后世的变迁，他完全可以自行设计今后大秦的道路，可我呢？举目四望，我发现我竟然没有一个能够让我完全信任的臣子！”
　　“叶黑：噗，哈哈，别怪我，忍不住笑了！@誓灭棒子，谁让你刚愎自用，自高自大呢！”
　　“誓灭棒子：我并没有感觉到啊！”
　　“叶黑：这正应了那句话，何不食肉糜？”
　　“誓灭棒子：我有些迷茫，叶黑，你说，我接下来当如何？我的禁军护卫统领都是宇文家的宇文成都，现在我睡觉都感觉脖子凉飕飕的！”
　　“叶黑：同情你！很简单，就是暂时别三征棒子国了，经营属于自己的力量。比如先修炼，提升修为，别说达到与世同君的地步，就是达到海上最强男人的程度，也完全可以横推了！稍等，我给你传一部隋唐英雄传，里面有不少人物，你可以招揽过来为你所用！”
　　“誓灭棒子：多谢了！只是要快速提升修为，就要功德，我、我、我堂堂帝皇，功德竟然一点点。对了，秦皇购买长生诀，让我大赚一笔！”
　　“叶黑：这不就对了！身为帝皇，皇宫中肯定有很多补品吧？吃吃喝喝，然后修炼功法，借助群聊的悟道功能，只要不是太蠢笨，根本没有瓶颈之说，完全能够让你在短时间内提升到三阶！再以皇帝之身，谋夺功德不是轻而易举？唉，应该说我羡慕你才对！”
　　“誓灭棒子：哈哈，让我茅塞顿开！等我功力大成，将满朝文武先灭一遍，在灭棒子国！”
　　“叶黑：……！”
　　“女装大佬：……！”
　　“三疯真人：……！”
　　“大秦祖龙：……！”
　　“海上最强男人：……我感觉你才是海贼@誓灭棒子。”
　　“誓灭棒子：……！”
　　叮：群主购买了霸王色霸气，武装色霸气，见闻色霸气，海军六式，长生诀，葵花宝典。
　　聊天群为之一静，然后就沸腾了。
　　“叶黑：群主大大威武，先是购买了张真人的两种物品，又横扫了商店中的其余东西，当然，与世同君不是人，毕竟是仙，除外！”
　　“女装大佬：呜呜，我终于卖出了一次功法，功德距离零点又近了一步！”
　　“三疯真人：群主大大威武！弱弱的问一句，还要什么功法吗？”
　　“海上最强男人：群主大大霸气，需要什么说一声！”
　　“大秦祖龙：群主威武！”
　　“人皇：这是给你们的造化之一，
　　只要是上传的功法或物品，基本上我都会购买，甚至重复购买！”
　　楚九一直在窥屏，忍不住手痒，就将物品扫了一遍。
　　花费这些功德，真的是毛毛雨，却对他以后的行动有利。
　　“叶黑：群主大大，身上还缺挂件吗？不愧是人皇啊，豪横！可我身无长物啊，没功法，没钱，唉，悲催！”
　　“人皇：明天你就要飞了！@海上最强男人，你那边的物品不错，特别是恶魔果实，多找些，我一次购买！”
　　“海上最强男人：多谢，我手上还有一些，也马上让我的干儿子都出去寻找，有了功德，我就可以进行悟道了，说不得能让我的霸气更进一步！@人皇，有没有什么好丹药，恢复身体的？”
　　“人皇：有，等你功德足够再说，白胡子，足够让你恢复到壮年，甚至长生不老！”
　　“海上最强男人：真的？不对，你怎么知道我叫白胡子？我可从没有说过！”
　　叮：群主上传一部‘海贼王’的书籍！
　　群成员一一下载，就连潜水的与世同君都没有例外。
　　楚九笑了笑，心神回归。
　　站起身，伸了个懒腰，打开房门走了出去。
　　“殿下！”小青立马走上前来，惊疑一声，“殿下，您似乎有些变化！”
　　“是呢！”走过来的小影连忙点头。
　　因为楚九对她们和善，也让两个小丫头在他面前少了些拘束感。
　　看着两个小侍女，忍不住捏了捏她们的小脸蛋儿，心中感慨：这才是向往的堕落生活啊！
　　? ?求打赏，求票票，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第7章 叮：群员惊愕
第7章 叮：群员惊愕
　　此时已经夕阳西下，暖阳映天涯。
　　“准备晚饭！”楚九吩咐一声。
　　“好的殿下，想吃点什么？”小青连忙应下，小影已经去沏茶，小林子端来了一盆热水，小圆子拿着一条毛巾。
　　“水晶肘子，双头虾，蜜香羊肉……！”楚九顿了顿，“今天我要胃口大开，就准备十种大肉！”
　　“殿下，会消化不好的！”小青连忙道。
　　“那你给我揉揉不就好了！”楚九笑道。
　　“好呢！”小青脸色一红，低头应下，“殿下，这些东西需要提前准备，短时间做不出来呢，我去御膳厨取吧？”
　　“去吧，让小林子和你一起！”
　　“好的殿下！”
　　两人离去。
　　楚九净面后，就来到了院子里的梧桐树下，坐在了藤椅上，往后面一趟，颇为舒服。
　　“不用为买房发愁，不用为娶媳妇钱不够，不用工作，衣来伸手，饭来张口，若是再懒一点，屁屁都有人替你……！”
　　“如今又有了暴击老天群！”
　　“这小日子，美！”
　　楚九晃悠着。
　　小影将香茗放在一旁，又端来了一个果盘，拿起一颗紫金葡萄，剥了皮就放在了楚九唇前，被他吃下。
　　闭上眼睛，意沉识海。
　　聊天群，已经炸开锅了！
　　“叶黑：白胡子，你竟然是个小巨人，海贼的四皇之一，喜欢收干儿子，果然不出我所料，被干儿子给干了！”
　　“女装大佬：黑胡子厉害啊，竟然隐忍二十年，最后取代白胡子，成为新的海皇！尽管这是一个恶棍，但我服他！”
　　“三疯真人：现在的重点是，黑胡子已经吃了黑暗果实，艾斯去追了！接下来艾斯被黑胡子所擒，然后交给海军被公开处决，白胡子去救，死在了顶上战争！白胡子一死，他的海贼团也基本上就零散了。艾斯的身份也太敏感，竟然是海贼王的儿子，海军无论如何都会处决。”
　　“大秦祖龙：试试能不能追回艾斯？若是不能，一旦被抓，以白胡子的个性，哪怕明知必死也定然前往营救！@海上最强男人，你现在已经不复巅峰，面对海军，一旦前往，就难以回来了。现在就是九死一生的局面，解局之法也很简单，就是恢复到巅峰状态，甚至更进一步。”
　　“誓灭棒子：海贼势大，若是能联合一起，绝对能推翻世界政府，可惜啊只是一盘散沙！@海上最强男人，艾斯这小子，不知轻重，看不清自身，以他身死，连累了白胡子的海贼团，真正的结束了罗杰时代。只是，你那个世界，竟然是围绕着一个小家伙路飞展开的，没脑子的蠢货，太怪异了！”
　　“叶黑：路飞可是最强二代，他是海军英雄的孙子，革命军首领的儿子，与四皇之一的红发有着千丝万缕的关系，有几个敢惹？到处闯祸，没脑子，还活的无比滋润！再看看艾斯，前海贼王的儿子，结果刚出道不久就被灭了，这就是没有后台的下场。”
　　“与世同君：@人皇，你为何知道我和白胡子的命运轨迹？”
　　此言一出，滚动的消息骤然停顿。
　　“人皇：我还知道很多，比如……！”
　　叮：群主上传笑傲江湖一部，上传倚天屠龙记一部，上传秦时明月一部，上传大唐双龙传一部。
　　众人纷纷下载。
　　又是长时间的静默。
　　意识回归。
　　晚饭已经准备好。
　　院子中，楚九坐着，小青四人站在左右侍候着他，他曾经也让几人一起吃，可无论如何都不敢坐下，逼的急了就跪下哭泣。
　　他也就作罢了。
　　毕竟这就是现实情况。
　　看着满桌子的肉食，楚九胃口大开，吃了大半，这才停下。
　　小青捧上漱口水，小影拿着毛巾。
　　漱口之后，就做到了一旁。
　　然后小青四人这才轮流用饭。
　　日落天涯，喝着香茶。
　　这个时候，五公主来了。
　　她叫楚玲珑，出类拔萃，天资惊艳，年纪轻轻就已经迈入了宗师行列，而且聪慧异常，号称大楚第一才女。
　　“皇姐，你可是好久没有来看我了！”楚九站起身笑脸相迎。
　　“修炼不能懈怠！”楚玲珑没有像以前一样亲昵的揉他的头发，而是径直坐下，“以后我来的时间恐怕会更少了！”
　　“怎么了？”楚九询问。
　　两人关系很好。
　　虽不是一母所生，却非常亲近。
　　“有些事情，我阻止不了，也无法阻止！”楚玲珑闪过一抹悲哀之色，“我能做的就是继续闭关修炼，提升修为。”
　　“姐，到底发生了什么？”楚九有种不好的预感！
　　“这是一个残酷的世界，哪怕生在皇家中也是一样，当无忧无虑的生活面对无法抗拒的力量时，也就和普通人一样，只能任由宰割！”楚玲珑的声音好似压
　　抑着一座火山，想要爆发，却举目茫然，只是道，“以后要是有什么困难，就找你三哥。你三哥……有空多陪陪他。”
　　“宗师还是太弱了啊……！”
　　“小九，我回去闭关！”
　　楚玲珑叹息一声，纵身而去。
　　楚九皱眉。
　　(本章完)

第8章 叶黑：我，天帝？
第8章 叶黑：我，天帝？
　　楚九重新坐下，心中思量。
　　五姐刚才的言行，肯定有什么事情发生，而且绝不是好事。
　　“有关三哥？”
　　抬起头，星辰闪闪。
　　想起昨天的事情，他心中一动，若有所悟，然后闪过一抹冷笑，就意沉识海，看聊天群的情况。
　　接连放出几个炸弹，不知几位群友如何了。
　　“海上最强男人：想不到艾斯是罗杰的儿子，罗杰那个混账，不将儿子托付给我，反而拜托了卡普那个混球！唉，更想不到，黑胡子野心勃勃，我竟然和艾斯同一天死去，我创建的海贼团也基本上分崩离析，我的家，我的儿子们……哈，老夫向来不管天，不管地，只想守着自己的一亩三分地，结果……呜哈哈，老夫怒了！”
　　“海上最强男人：为了我的儿子们，为了艾斯，为了我守护的家园，我，白胡子，四皇之一，爱德华·纽盖特，在群里向你们低头！@与世同君，@人皇，我要丹药恢复如初，我需要功德悟道提升自身！”
　　“叶黑：为了自己珍爱的一切，低头算个什么事儿！再说，这是诸天聊天群啊，又不在一个世界，我们也都是平等的关系！@人皇，@与世同君，同为聊友，能帮就帮帮吧吗，可惜我就是个废材！”
　　“女装大佬：@海上最强男人，艾斯还在追黑胡子，距离顶上战争还有很长时间，白胡子，不急！你不是刚刚得到一笔功德吗？那就先悟道，将你的那些什么霸气之类的都提升到极限，同时让你的干儿子去做好事儿，谋功德。你那边功德应该很好得到吧，杀无恶不作的海贼，庇护一方等等，有了功德，等群主和与世同君大佬上传丹药之类的东西，也好随时购买！”
　　“海上最强男人：也对，是我一时间失了分寸。我要好好想想，接下来要怎么办。暂时匿了！”
　　“叶黑：@女装大佬，看了自己的命运，有什么感想？尽管早已知道，但抱歉，我还是忍不住笑了，哈哈……！”
　　“誓灭****装大佬果然是大佬，竟然娶了男人，我能说什么？只有佩服二字！”
　　“女装大佬：我虽然修炼了葵花宝典，向往女儿身，但也不至于真的就娶了那样一个货色吧，结果还为他死了？！表示震惊，表示无语，表示这是真的？”
　　“叶黑：真的，比针还真！”
　　“大秦祖龙：真的，比针还真！”
　　“誓灭棒子：真的，比针还真！”
　　“三疯真人：真的，比针还真！”
　　“女装大佬：也许是真的，但那是在我没有加入聊天群的前提下！现在我的，怎么会看上那些臭男人？我要谋夺功德，要想得到无尽的功德，就要夺取天下，怎样得到天下？”
　　“叶黑：率领十万葵花弟子，横扫天下！”
　　“女装大佬：我眼睛一亮，这个方法好！不，相对而言，辟邪剑法更易速成，我先去林家得到辟邪剑谱，然后培养十万辟邪弟子，横推天下！什么少林，什么君子剑岳不群，什么令狐冲，什么任我行，什么左冷禅，敢和我坐对，统统阉了他们，成为我的辟邪弟子！”
　　“叶黑：我还能说什么？只能送上两个字：牛逼！”
　　“大秦祖龙：女装大佬统领魔教，人员无数，大多也忠心耿耿，在原本的轨迹中，若不是醉心于绣花中，让杨莲亭将魔教弄的乱七八糟，怎么会败？怎么会死？女装大佬现在的功德虽然为负，但想要谋夺，却简单的多！但寡人也劝你一句，多行善事！”
　　“女装大佬：功德在前，以后我魔教，不，我圣教弟子谁敢为恶，我第一个灭了他！不行，我先去杀了杨莲亭再说，省的他出现我眼前让我恶心！还有任我行，不思我的苦心，出来后竟然还对付我，那好，我也先杀了，还有向问天，这个养不熟的白眼狼，一并处死！”
　　“誓灭棒子：够狠，不过我喜欢！知道了命运的走向，若最后还将自己玩死，那就是真的废物了！我抽个时间，先将宇文家上上下下团灭了再说。”
　　“大秦祖龙：@誓灭棒子，还是不要轻动的为好，你那边太乱了，什么慈航静斋，竟然代天下选天命之子？嘿，若是寡人在那个时代，早就踏平了。还有魔道六宗，都是什么玩意儿！诺大天下，你竟然没什么心腹，各个世家阀门，都在暗中积蓄实力，将来争霸天下，同情你！对了，那个天刀宋缺你倒可以争取争取。寇仲徐子陵这两个狼崽子，一个没有大义，一个情种，竟然是天命之子？瞎几把扯淡，还是早弄死为好。”
　　“三疯真人：@誓灭棒子，你还是暂时蛰伏、谋夺功德为好，先积蓄自身的力量，然后再清洗天下！”
　　“誓灭棒子：未来的道路，我已经明了，有诸位在侧，身为天子，这个天下，我杨广要是还玩不转，那就和小叶子一样是个废材了！”
　　“叶黑：我招谁惹谁了？”
　　“人皇：@誓灭棒子，小叶子将来可是天帝！”
　　“誓灭棒子：小叶子，天帝？”
　　“三疯真人：小叶子，
　　天帝？”
　　“大秦祖龙：小叶子，天帝？”
　　“女装大佬：小叶子，天帝？”
　　“与世同君：小叶子，天帝？”
　　“海上最强男人：小叶子，天帝？”
　　“叶黑：我，天帝？”
　　“叶黑：@人皇，你怎么有他们的命运轨迹？莫非你是来自我的世界？”
　　群聊为之一静。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第9章 三疯：这次我真要发疯了
第9章 三疯：这次我真要发疯了
　　“叶黑：也不对啊，要是你来自我的世界，怎么知道我的命运轨迹？@人皇？莫非我的世界也是那玩意儿？还是大佬您能够窥视命运？”
　　“与世同君：我也能推算，普通人的命运一眼尽观之！只是刚刚加入群聊时，我也推算过诸位的命运，却得不到任何信息，就是进入命运长河探查，也没有丝毫端倪！我察觉不出蛛丝马迹，恐怕我这边的圣人也看不透你们的命运，所以啊，我们之间应该属于不同的大千世界。”
　　“叶黑：大佬就是大佬，瑟瑟发抖中！”
　　“誓灭棒子：大佬就是大佬，瑟瑟发抖中！”
　　“女装大佬：大佬就是大佬，瑟瑟发抖中！”
　　“三疯真人：大佬就是大佬，瑟瑟发抖中！”
　　“大秦祖龙：大佬就是大佬，瑟瑟发抖中！”
　　“人皇：与世同君若是能够抓住命运的尾巴，将来或许能够成圣，也有可能赶上鸿钧！”
　　“与世同君：赶上道祖？不敢想，不能想，若是能够证道，我就谢天谢地了！不，因该谢聊天群，谢群主，谢诸位！”
　　“叶黑：哈哈，那个时候，别忘了我们啊！现在也别忘啊，你这样的大佬，随便弄点东西上传，就是我们无尽的造化了。”
　　“与世同君：唉，我也没办法，随手弄点东西就是仙品！我已经来到了俗世中，不久后给你们弄点好东西。匿了，我要发展科技！”
　　“叶黑：西游世界发展科技，肯定好玩儿！@人皇，我现在连修炼都不能，怎么成为天帝？”
　　“人皇：明天你将开启命运的齿轮，带你装逼带你飞！”
　　“叶黑：你、你、你，我敢肯定，你是现代人！”
　　“人皇：@三疯真人，你那边最棘手，准备怎么做？”
　　“三疯真人：老道已经几十年没有出过手了，加入群聊后，悟道一次，略有提升。这一次，我就试试，能不能横推天下？老道现在的心愿不多，就是让武当蒸蒸日上，让天下太平，让百姓安居乐业，让蒙元埋葬！以前感觉自身渺小，只能在山上看云卷云舒，如今有了群聊支撑，还怕个鸟……咳，口误，口误！”
　　“女装大佬：想不到真人还有这样调皮的一面！”
　　“叶黑：距离‘疯’还远呢！@三疯真人，您老大寿之日，别忘了直播啊！”
　　“三疯真人：我沉默许久，只能说一个字：好！”
　　群聊沉寂。
　　楚九就将意识回归时，群聊之中有了提示音。
　　叮：与世同君上传下品生机丹，中品生机丹，上品生机丹，下品补元丹，中品补元丹，上品补元丹。
　　下品生机丹：四阶，治疗四阶之内的伤势，恢复生机。价格：4000点功德。
　　中品生机丹：五阶，治疗五阶之内的伤势，恢复生机。价格：点功德。
　　上品生机丹：六阶，治疗六阶之内的伤势，恢复生机。价格：40万点功德。
　　下品补元丹：四阶，能补充一般四阶强者的全部真元。价格：2000点功德。
　　中品补元丹：五阶，能补充一般五阶强者的全部真元。价格：点功德。
　　上品补元丹：六阶，能补充一般六阶强者的全部真元。价格：20万点功德。
　　“与世同君：刚刚神念一扫，发现一个小宗门内藏龌龊，就拿了点东西，各六份！再低级的就无法提供了，有失身份！@叶黑，你那边有关民生生计之类的科技资料帮我整理一份，将来你登临天帝之位的过程中，有什么需要的，我在为你谋划！”
　　“叶黑！大佬威武，大佬放心，@与世同君，今夜就为你整理！”
　　“海上最强男人：@与世同君，多谢！”
　　“三疯真人：大佬威武！”
　　“女装大佬：大佬威武！”
　　“誓灭棒子：大佬威武！@叶黑，未来的天帝，我也需要民生科技！”
　　“大秦祖龙：大佬威武！@叶黑，未来的天帝，还有我。我这边有什么你能用上的东西，尽管说！”
　　“叶黑：我感觉到了家一般的温暖，诸位放心，我现在就将各个历史阶段的民生科技等等整理一遍全部传上去！”
　　“人皇：我已经能够看到白胡子大杀四方，秦皇开创万古盛世，杨皇独霸天下！诸位，若功德不够，就上传物品。别的不多，就是功德多！”
　　“女装大佬：@人皇，真的？我这可都是低级功法！”
　　“人皇：功德于我如浮云！”
　　“女装大佬：群主威武！我这边低级的功法整理整理，应该有几百部！”
　　“誓灭棒子：群主威武！我现在就去武库！”
　　“大秦祖龙：群主威武！我也找找！”
　　“三疯真人：群主威武！老道我好歹活了一百多年，明里暗里……咳，可得过不少功法！”
　　“叶黑：群主威武。默默地羡慕。”
　　楚九看着
　　聊天群的内容，不禁笑了，今天可是他的生日，一年一次，没想到最后关头还能利用上。
　　(本章完)

第10章 龙象般若，一阳指
第10章 龙象般若，一阳指
　　星光璀璨，微风徐徐。
　　门声响起，从外面走进来一位白衣青年，风度翩翩，公子如玉，走到近前笑道：“你倒是自在！”
　　“三哥，我是文不成武不就，奈何奈何，也只能享受享受生活！”楚九坐起身笑道，“三哥坐，小青，上茶！”
　　这是三皇子楚歌，与楚玲珑一奶同胞。
　　在这皇宫中，也是楚九关系最好的两个人了。
　　“玲珑来过了！”楚歌坐下，虽是疑问，却是肯定的语气，不等楚九接话，又道，“为了我，她和父皇闹翻了！”
　　“究竟是发生了什么？”楚九询问。
　　“你猜不到？我不信！”楚歌摇头笑道，“在我面前就不用藏拙了！”
　　“我哪里是藏拙，只是不愿意多想罢了，多想伤神，伤身，更伤头发！”楚九挥了挥手，让小青几人离开，就露出了认真之色，“供奉增加五成，太子当场驳斥，被打成重伤，又因为得罪了使者，所以暂时剥夺了太子之位？应该是这样！只是以太子谨慎的性格，根本不会出头，他应该是提前得到了消息，有人为他谋划。或者说，他和使者有几分交情！”
　　“就知道什么都瞒不住你！”楚歌也不意外，“身为神火宗的附属王国，每年的供奉本就沉重，赋税已达极限，若是再增加五成供奉，最终是百姓承担，必然……百姓多艰啊！一旦增加赋税，就会群情汹涌，到时候定然会推出来一位替罪羔羊，谁最合适？太子！当今太子提前得知了消息，就送了使者一份大礼，这才当场驳斥被打伤，做做样子，宣扬出去后也让世人知道他心怀百姓，同时也顺理成章的退出太子之位，也为以后再次成为太子打好基础！好谋划，当真是好谋划！”
　　“为何会选你？”楚九道，“上面还有老二，下面有我等几个兄弟呢！”
　　“二哥向来对太子之位虎视眈眈，这个节骨眼上，岂能上前？他背后的势力不小，甚至在神火宗都有人！”楚歌自嘲一笑，“有人提议你还有另外几个上位，却被驳斥，说我最合适，毕竟我有些薄名。那两位又视我为眼中钉肉中刺，就发动背后势力，将我推上台前，借此将我彻底干掉！一旦当上太子，增加赋税的恶名就会落到我身上，到时候人人喊打喊杀，我即使不死也废了！三姐也是因为这事儿大怒，却无可奈何，就准备闭关！”
　　“这就是弱者的悲哀啊！”楚九叹息一声，“终究是我们楚国太弱了！三哥，以后有什么打算？”
　　“曾经我也有野心，想要当太子，想要改变国家的现状，想要让我大楚子民挺直脊梁，可知道的越多，我越绝望！”楚歌激愤之后就叹息一声，“如今已经改变不了局面，接下来我成为太子……！”他悲哀一笑：“你有什么想要的，告诉我，既然当上了太子，就不能白当，呵呵！”
　　楚九皱眉：“你有了死志！”
　　楚歌低头，端起茶杯喝了一口：“这也是我仅有的能反抗的手段了！”
　　“你甘心？”楚九逼问。
　　“不甘心又如何？”楚歌摇了摇头，“算了，不说这些了！我来这里，就是发泄发泄，九弟，莫怪三哥，在这皇宫之内，我能说上知心话的也只有你了！要是和玲珑说，她非炸不可！”
　　“这才是兄弟，不是吗？”楚九笑道，“三哥，正所谓车到山前必有路，当上太子，未尝不是好事！”
　　“好一个车到山前必有路！”楚歌精神一震，“那我就心怀希望，希望在绝望的黑暗中找到一线光明！”
　　聊了许久，他这才离去。
　　楚九也回到了屋中！
　　此时距离午夜子时还早。
　　意沉识海！
　　聊天群很热闹，商城也多了很多东西，这次是以人进行分类。
　　比如女装大佬名下：百步神拳，华山剑法，斩风七十二式，鹰爪功等等，足有数百本，基本上都是一阶功法，评价也很低，大多数只一个功德点。
　　意外的是，竟然还有几本二阶功法：一阳指，寒冰绵掌，飞絮青烟功等等。
　　“女装大佬：谁能想到，我这里还有好功法，只是修炼要求太高了！”
　　“三疯真人：一阳指不错，老道先买下了！我这边也发现了不少好功法，比如龙象般若功，龙爪手！”
　　“叶黑：@三疯真人，还是你厉害，不是少林就是密宗！”
　　“三疯真人：咳……少时我游历天下，自然发掘了不少好东西，平时拿来参悟，却没有传下，如今也算是废物利用不是！”
　　“叶黑：上百的人物都是老妖怪！”
　　“大秦祖龙：我这边的功法不多！不过我可以购买一些低级功法，普及军中，必然让军队的力量大增！”
　　“叶黑：秦皇威武！”
　　“誓灭棒子：不整理不知道，没想到我这边的功法这么多，要发财了！坐等群主！”
　　“叶黑：你那边顶尖战力很高，江湖门派也多，若是皇宫中没有些功法秘籍反而不正常！羡慕嫉妒啊！”
　　“海上最强男人：想不到你们竟然都有这么多功法，匪夷所思，震撼！而我这边，也就寥寥几种，大部分都是对恶魔果实的运用罢了！我只能上传恶魔果实，另外还有一些兵器等等，我试了试，海船竟然也可以！”
　　“叶黑：坐等群主大肆收购发福利，呜呜，马上我就要羡慕的流眼泪了！群主，我真能成为天帝吗？@人皇！”
　　看着滚动的聊天信息，楚九不禁笑了，然后发了一条信息！
　　“人皇：马上购买！”
　　说做就做。
　　楚九将几人上传的功法全部购买了过来，储存在群聊的个人空间中。
　　至于消耗的功德？
　　毛毛雨！
　　最后他看向了白胡子上传的东西。
　　海船，兵器，海王类，恶魔果实。
　　好家伙。
　　还真是为了功德想尽了办法。
　　海王类庞大无比，只是无法取出来，若是等灾年倒可以赈灾用，一头就够上千人食用了吧。
　　? ?已经寄出合同，放心收藏吧。
　　? 接下来常规性的每天三更，不定时爆发！
　　? 求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第11章 大秦祖龙：看我装逼
第11章 大秦祖龙：看我装逼
　　战船也无用，只是都很普通，没有那边的军舰，以后可以鼓动白胡子抢一些。
　　兵器也有很多，大多一阶，二阶之类，显然是他仓库中的物品。
　　可其中一把刀让楚九眼前一亮。
　　银月：大快刀二十一工之一，五阶，价格：功德点！这可谓是那边最好的宝刀了，只是想不到白胡子会有，这似乎不在记载之中。
　　狂风果实：超人系恶魔果实，五阶，价格：功德点！
　　猪猪果实：动物系恶魔果实，五阶，价格：功德点！
　　恶魔果实足有十二个。、
　　最让楚九眼馋的是超人系恶魔空闪果实，五阶，价格：功德点！
　　“现在购买恶魔果实有些浪费了，再等等吧，那么……！”
　　楚九心中思量，就将白胡子其它的大部分物品给买了，整整用去了七十八万功德点！
　　却也留下了小部分的兵器，海船、海王类等等，这是留给其他群员的！
　　聊天群中！
　　“女装大佬：群主威武，群主霸气，膜拜！”
　　“誓灭棒子：群主威武，群主霸气，膜拜！”
　　“三疯真人：群主威武，群主霸气，膜拜！”
　　“大秦祖龙：群主威武，群主霸气，膜拜！”
　　“海上最强男人：群主威武，群主霸气，膜拜！”
　　“叶黑：群主威武，群主霸气，膜拜！”
　　“叶黑：群主太阔气了，这一轮购买，消耗了一百多万功德，厉害！不过还是白胡子厉害，海船，海王类都给弄上了。@誓灭棒子，棒子那边可是有不少百年，甚至千年人参，还没有被挖掘呢！百年人参说不得就是二阶物品，若统一那里，你就发了！”
　　“誓灭棒子：我竟然没有想到，叶天帝，朕谢谢了！我正准备摩拳擦掌大干一场呢！”
　　“女装大佬：我岂不是也可以去挖掘？我决定了，彻彻底底的决定了，要一统武林，一统天下，一统世界，要将全世界的宝藏都挖出来，贡献给群主！在这之前，我要先灭少林，再抢武当……那个，张真人，这可不是你那边的，放心，我会保留你的传承的。我要先将武林中的功法弄过来，然后以功德购买高级功法，购买白胡子那边的海王类食用，再用聊天群的悟道台，哈哈，我肯定会飞快的提升！”
　　“三疯真人：也给了我启示。@女装大佬，放心，我不会生气，最多灭了魔教的前身明教！至于功法？似乎相同的就不能继续上传了，而且我们两个世界似乎是一脉相承的，那就看看是你快还是我快？”
　　“女装大佬：先哭一个！真人，您老真拉下脸来去抢功法？”
　　“三疯真人：这个……！”
　　“叶黑：为了天下百姓，为了推翻蒙元，为了汉家江山，真人，开干吧！大不了你超凡脱俗后在布武天下，到时候他们感激你还来不及呢！”
　　“女装大佬：幽怨！”
　　“誓灭棒子：叶天帝好气魄！”
　　“大秦祖龙：不愧是未来的天帝，寡人赞你一个！”
　　“海上最强男人：看上什么东西，是男人，就去抢，墨迹个什么劲儿，一个字：干！反正这个天下迟早都是我的！”
　　“三疯真人：我无言以对，我热血激昂，我忍不住要下山了！”
　　“叶黑：真人，还有我忍不住一柱冲天了！”
　　“叶黑：哈哈……！”
　　“三疯真人：老夫聊发少年狂，不行吗？”
　　“海上最强男人：@叶黑，你这恶趣味！不过也给提了个醒，我这边的食物都蕴藏着大量的精气，你们说的人参我也找找，应该不少，不，应该很多才对！@人皇，要不要？”
　　“人皇：要！@海上最强男人，你的恶魔果实我先留着，等合适的时间我会一一购买！”
　　“海上最强男人：谢群主！我会留着，以后抢夺到的果实，也都留着！”
　　然后就是群员购买物品！
　　楚九看着一条条暴击的提示音，心中狂喜。
　　叮：群员海上最强男人购买五阶中品生机丹，消耗万功德点，您提成功德点。触发十倍的基础暴击，因今天是您生日，再触发十倍的基础暴击，您获得200万功德。
　　叮：群员海上最强男人购买中品补元丹，您暴击提成获得100万功德点！
　　叮：群员三疯真人购买下品补元丹，您暴击提成获得10万功德点！
　　叮：……！
　　女装大佬购买了白胡子的一些兵器。
　　大秦祖龙购买了海王类和下品补元丹和生机丹。
　　三疯真人又购买了三色霸气，这老头积攒一辈子的功德点，也基本耗尽。
　　“叶黑：看着你们卖卖卖，看着你们买买买，我的小心脏在哭泣！”
　　“人皇：@叶黑，明天你就可以飞了！@海上最强男人，你那边的武
　　器，海船，海王类，食物等等可以大量上传，用不了多久，秦皇和杨皇就要大批量购买了！东方教主，张真人恐怕也需要。”
　　楚九发送信息后，就再次潜水，只是看到自己的功德，他不禁笑了：“先购买物品，然后天天悟道，嘿，咱就是这么豪横！”
　　大秦，皇宫。
　　秦皇来到了大殿外，走到了一侧的广场上。
　　“陛下，天都黑了，您这是？”被叫过来的盖聂不解，以他的了解，这个时候秦皇应该处理政务才对。
　　秦皇看着盖聂，眼中闪过一抹复杂，就被自信取代：“盖先生，你相不相信这个世上有仙？”
　　“仙？”盖聂一怔，就摇头道，“陛下，仙神之言，飘渺无依！从上古至今，仙神多有传言，但可有具体记载谁成仙了？这不过是对于生命脆弱的无奈幻象罢了！”
　　“是吗？”秦皇微微一笑，就看向了赶来的王翦、蒙毅等对于大秦忠心耿耿的将领。
　　“且散开！”他一挥袖子，大喝一声。
　　众人不明所以，却也将前面让开。
　　“也许你等不信，但寡人要说的是，这个世上有仙神，而寡人，能够沟通上天。尔等且看！”秦皇说着，默念一声提取，就见前面陡然一暗，就轰隆隆作响。
　　大地震颤，烟尘腾起，火把都被吹灭大半。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第12章 修为暴涨
第12章 修为暴涨
　　突兀的变化，让众人大惊。
　　“陛下小心！”王翦大将立马来到了秦皇面前，只是等定睛一瞧，眼睛就陡然瞪圆了，然后身躯颤抖，差一点跪下。
　　“这……！”盖聂看着凭空出现的将广场都填满的庞然大物，张大了嘴巴。
　　噗通！
　　赵高已经跪下。
　　“此乃仙兽，蕴藏着无尽的精气，食之可提升力量！”秦皇简单的说了一句，“王将军，给皇宫留下一些，其余你带走，让寡人的军士也尝一尝仙珍！”
　　“臣拜谢陛下，陛下万年，大秦万年！”王翦激动的脸色潮红。
　　仙兽？
　　凭空出现？
　　陛下莫非是仙神转世？
　　“陛下万年，大秦万年！”周围大臣一个激灵，纷纷拜下。
　　就连盖聂稍微犹豫，也单膝跪下。
　　秦皇负手望天，心中暗道：“寡人不能重复历史的老路，知道了未来，看透了命运，寡人的目标，已经是叶黑口中的全球，是星辰大海！眼前最重要的是人才，盖聂就是其一，寡人赠其功法，谈改善民生，国家未来，又以海王类震慑，若是还不能收服其心，那就灭了！下一步修改律法，废除连坐制，但叛逆？”
　　他回转皇宫，坐在龙椅上，一挥手，让众人都退下。
　　灯光昏暗，秦皇闭上了眼睛。
　　他的心神却被拉入了一处地方，这是群聊的悟道殿，盘坐在了悟道台上，开始修炼。
　　他清楚的记得叶黑的一句话：身体是革命的本钱！
　　“本皇要创建万古圣朝，岂能没有一个好身体？”
　　这是秦皇的想法。
　　另一边，阴阳家的首领东皇太一站在阁楼上，不知所想。
　　大秦各地的隐藏强者，纷纷抬头望天，他们发现星宿变化更加莫测，已经无法看出未来演化的轨迹。
　　天象大变。
　　倚天屠龙中，密室内。
　　张三丰盘坐在蒲团上：“我的修为已经迈入先天之境，只是已经寸步难行，以小叶子的说法，这是天地禁锢，灵气不足，难以继续提升！哪怕境界是宗师，也是无法，不过……！”
　　他取出一枚丹药吞了下去！
　　轰隆隆！
　　片刻后，密室中腾起一股浩大的威势。
　　“我寿诞之日要逼死我弟子？呵！”
　　张三丰闪过一抹狠辣之色。
　　海贼中。
　　船上，白胡子看着手中一粒丹药，毫不犹豫的吞了下去。
　　下一刻，他就感觉自身流逝的生命力飞速的提升，留下的暗伤也快速的消失，就连他的白胡子都有不少向黑色转变。
　　与此同时，他的威势也开始暴涨！
　　“老爹这是怎么了？”马尔科大惊，连忙来到近前观看，只是发现白胡子的胡须转黑，不禁一呆。
　　没过多久，白胡子就张开了眼睛，站起身，拳头微微一握，就朝前打出了一拳，刹那间，天空龟裂，海潮掀起，好似末日一般。
　　“呜哈哈……！”他忍不住大笑，畅快之极。
　　“老爹，你这是怎么了？”不死鸟马尔科询问，其它干儿子也分外担心。
　　“我很好，前所未有的好，现在的我，已经恢复到了巅峰，前所未有的巅峰，以后实力还会进一步提升！乌拉拉，从今以后，谁敢对付我的干儿子，我就灭了他！”白胡子声音隆隆，“马尔科，拿酒来，我要喝个痛快！”
　　笑傲中，黑木崖上。
　　“这就是悟道吗？我感受到了先天境界，葵花宝典也让我推演出了后续功法！”东方不败激动的几乎要发狂，“我不愧是天选之子，有了聊天群，这个天下我说了算！白眼狼令狐冲，嘿嘿，不久后我先灭了你，收服岳不群！”
　　大隋皇宫。
　　杨广该吃吃，该玩玩，不动声色之间，开始提升修为。
　　“等本皇的修为达到大宗师，不，大宗师似乎还不太保险，至少也要巅峰，甚至更进一步，到那时，本皇定斩满朝文武，横推天下！”
　　杨广心中意气风发。
　　楚九自然不知道几位群友的情况，不过他也购买了几种东西：“今夜，我也该提升了！”
　　姓名：楚九。
　　功德：1300万。
　　体质：圣体。
　　修为：无！
　　这就是暴击后，楚九得到的功德，还除去了他购买的四阶、五阶和六阶补元丹各一枚的消耗。
　　随着各人的悟道以及后续购买，还能继续获得功德。
　　他盘坐在床上，沟通聊天群，心神就来到了悟道殿中。
　　这里空旷无比，在中间只有一个蒲团，他就出现在上面，身子犹如实体，不由自主的就陷入心神空灵之中，阴阳大道经的奥秘开始在心中流淌。
　　几分钟后，楚九睁开眼睛，露出喜色。
　　第一次悟道，他将阴阳大道经的第一重彻底的
　　参悟透彻，再无任何缺漏之处。他还不罢休，继续参悟。
　　等月上中天后，楚九睁开了眼睛，手中出现了一枚丹药，正是四阶补元丹。
　　“四阶对应大宗师，不知能不能将我的丹田开辟出来，按说应该可以吧！”
　　楚九想着，就将丹药吞下，开始运转功法。
　　轰隆隆！
　　他体内炸开一团洪流，同时随着功法运转，天地之气也蜂拥而来，只是这一次引动的天地之气却云淡风轻，没有了第一次的景象，让人察觉不出来。
　　等药力耗尽，楚九苦笑一声。
　　圣体太强，太可怕了，也让丹田坚固无比。
　　一粒四阶补元丹的精气根本不够。
　　“那就继续！”
　　楚九还就不信邪了。
　　五阶的补元丹下去，还差一丝。
　　直接六阶！
　　轰隆隆！
　　体内好似开天辟地，丹田粉碎，升清降浊，飞速的出现了一片空间，还在飞速的扩大。
　　一尺方圆，一米空间，十米大小，百米上下！
　　丹田还在扩大，最终直达千米左右！
　　内里真气氤氲，这不是后天，而是先天真气。
　　修炼之道，引气入体，开辟丹田，此为后天境界。
　　后天丹田真气溢满，周身充盈，就会转后天真气为先天。
　　先天真气，强大无比。
　　楚九却一跃而成为先天。
　　而丹田空间更是无比广大。
　　身为皇家子弟，又对修炼格外重视，他早就了解过修炼的基本情况。
　　普通人开辟的丹田大小，一般也只有一尺方圆罢了。
　　一米方圆为天才。
　　数米方圆就极为罕见。
　　(本章完)

第13章 九龙拉棺，开启无敌帝路
第13章 九龙拉棺，开启无敌帝路
　　若是丹田空间达到十米左右，乃是绝世天才，百年都不一定出现一位。
　　可楚九的丹田空间，却直达千米左右，简直匪夷所思！
　　“这应该是十七阶功法加上圣体的缘故！”
　　楚九睁开眼睛，满脸的笑容。
　　他现在是先天巅峰，却感觉前所未有的强大。
　　“先天，弹指可灭；宗师，一拳能轰杀；大宗师？应该也能战而胜之吧！”
　　现在他才算是有了底气。
　　楚九精神抖擞，继续选择悟道，对象却是功法。
　　龙象般若功，一阳指，三色霸气，海军六式等等。
　　翌日。
　　起床洗漱，来到阁楼阳台上，眺望东方天际，大日喷薄，万物披上金装，他心情格外的好。
　　吃罢早饭，他坐在了院子中的躺椅上，悠悠的晃着，心神却沉入了群聊！
　　“叶黑：我登上了泰山，话说，爬山有什么意思？累死累活的，还人挤人！上山累，下山累，有喝两杯舒服吗？唉，同学聚会真不该来！”
　　“誓灭高丽：朕登山，谁敢在前？”
　　“三疯真人：上山下山，不过几次梯云纵的事儿！”
　　“叶黑：……！”
　　“叶黑：你们一个皇帝，一个武林大佬，我只是平头百姓好不好！羡慕嫉妒恨，群主，我今天真的能装逼能飞？”
　　“女装大佬：拜群主所赐，我现在已经破入了先天之境！@叶黑，群主大佬既然说了，你肯定能进棺材！”
　　“叶黑：进棺材和飞有什么关系？一个地上，一个天上。”
　　“誓灭高丽：这就是群主牛逼的地方！”
　　“叶黑：天哪，你们发现我看到了什么？我瞪大了眼睛，我惊诧，我震惊，我目瞪口呆，我、我、我他娘的莫非做梦了？”
　　“誓灭高丽：莫非你的机缘来了？”
　　“女装大佬：肯定是机缘，只是在山上，能有什么机缘？莫非是仙藏开启了？”
　　“叶黑：不、不、不，你们绝对不知道我看到了什么？天哪，我竟然看到了九条龙拉着一个巨大的棺材！卧槽，朝我这边来了！”
　　“女装大佬：九条龙，拉着棺材？群主大佬的预言出现了，棺材啊，@叶黑，抓紧机会进入棺材中，就能带你装逼带你飞了！”
　　“誓灭高丽：@叶黑，抓紧机会进入棺材中，就能带你装逼带你飞了！”
　　“三疯真人：@叶黑，抓紧机会进入棺材中，就能带你装逼带你飞了！”
　　“大秦祖龙：@叶黑，抓紧机会进入棺材中，就能带你装逼带你飞了！”
　　“海上最强男人：@叶黑，抓紧机会进入棺材中，就能带你装逼带你飞了！”
　　“与世同君：@叶黑，抓紧机会进入棺材中，就能带你装逼带你飞了！”
　　“人皇：@叶黑，抓紧机会进入棺材中，就能带你装逼带你飞了！”
　　叶黑却没有回应！
　　“人皇：九龙拉棺，开启无敌帝路！”
　　楚九看着聊天群，莫名的有些激动。
　　叶黑要飞了。
　　神液，圣药，大药，各种功法帝兵！
　　群聊中信息迅速滚动。
　　“三疯真人：小叶子，出什么事儿了？回话！”
　　“誓灭高丽：九龙拉棺啊，开启无敌帝路，看看群主这评语，小叶子要牛逼了，不，是叶天帝！现在他肯定是不知所措吧，连群聊都没功夫回话！”
　　“人皇：@叶黑，开启直播，让大家看看！”
　　“誓灭高丽：@叶黑，开启直播，让大家看看！”
　　“女装大佬：@叶黑，开启直播，让大家看看！”
　　“大秦祖龙：@叶黑，开启直播，让大家看看！”
　　“三疯真人：@叶黑，开启直播，让大家看看！”
　　“海上最强男人：@叶黑，开启直播，让大家看看！”
　　“与世同君：@叶黑，开启直播，让大家看看！”
　　“叶黑：棺材落下，天崩地裂，我感觉我要死了！死中偷闲，我开启！”
　　下一刻，聊天群中就出现一个屏幕，这是以开启者为中心的全景直播。
　　众人第一眼就认出了叶凡，年轻，有朝气，只是此时却有些惊慌。
　　远望，苍山巍峨，大地辽阔。
　　然而此时却山峰崩塌，人群惊叫。
　　前面有九条龙拉着一个棺材，下面是五色祭坛。
　　黑色的鳞片，狰狞的巨龙，哪怕只是通过屏幕都让人感觉窒息。
　　寂静的聊天群，顿时热闹起来。
　　“女装大佬：这就是传说中的神龙吗？天呐，太庞大，太恐怖了，看上一眼，我灵魂都在震动！”
　　“誓灭高丽：终于见到真龙了，此生不虚也！只是那边女人的穿戴，大白腿，白胸脯，太伤风败俗了，不过很养眼，我要在宫中推行！”
　　“大秦祖龙：@誓灭高丽，霸业未成，当戒色！真龙啊，当为我坐骑！”
　　“三疯真人：老道我心塞！小叶子那边的女孩，都这么不自爱啊，不过杨皇说得有理，养眼。祖龙更霸气，竟然想要以真龙为坐骑！”
　　“海上最强男人：这真龙，我感觉一爪子能抓死我！”
　　“女装大佬：不愧是白胡子，想的竟然是搏杀，我们不应该膜拜吗？”
　　“与世同君：这小泥鳅很一般，比我这边的真龙差远了！当然，真龙我没少吃，味道很不错。”
　　“女装大佬：……！”
　　“誓灭高丽：……！”
　　“三疯真人：……！”
　　“大秦祖龙：……！”
　　“海上最强男人：……！”
　　“女装大佬：我们都膜拜，大佬却当做食物，我只能举起双手大喊：牛逼！”
　　“三疯真人：他那个世界，都是仙人啊，作为天地之间少有的大能，确实有资格抓龙吃！不过大佬啊，什么时间上传一些龙肉，也让我等尝一尝？”
　　“大秦祖龙：这个提议好！啊呸，我可是祖龙，这不是吃我吗！”
　　“海上最强男人：大笑！”
　　“三疯真人：不好，小叶子，你那边有岩石滚落，小心！”
　　小心也晚了！
　　惊叫声，惨呼声，此起彼伏。
　　五色祭坛发出了光芒，竟然出现了阴阳太极图的异象。
　　“三疯真人：这……！”
　　张老道大为震惊，注意力集中，通过屏幕观看，越看越感觉玄奥，越看越感觉震惊，竟然让他对太极的理解在短时间内拔高一大截。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第14章 比黑胡子都黑
第14章 比黑胡子都黑
　　另一边！
　　想要躲避岩石时，叶黑却发现不能动弹，他的同学也是一样，顿时惊叫一片。
　　不远处，青铜古棺震动，五色祭坛喷出一道神光，空间扭曲，竟然出现了一片星图。
　　这一幕，又震撼，又吓人。
　　叶黑也好不了多少。
　　却在这时，一股吸力传来，群员就看到叶黑和一众人等纷纷被吸入了铜官中，然后棺盖合上，九龙拉着棺材一冲而去。
　　视频黑暗。
　　“叶黑：群主大大，我是真的进入了棺材，不是被埋，而是真的飞了！我怎么有种想要哭的冲动？@人皇，群主，我这是要去哪儿？我这到底是什么世界？没有修炼者啊，怎么突然变成了神话？”
　　“叮：群主上传‘遮天’一部！”
　　群员纷纷下载。
　　以意念浏览，很快就看了一部分。
　　“女装大佬：这和小叶子那边描述的一模一样，九龙拉棺，然后飞到荧惑星上？那里竟然大雷音寺？有如山一般的怪兽？”
　　“誓灭高丽：卫星是什么东西？还有飞机汽车电脑，唉，可惜啊，小叶子飞升了，要不然早点来个视频也有个具体的概念，好在他上传了一些有关民生技术的书籍。”
　　“海上最强男人：不应该关注九龙拉棺吗？荒古禁地，圣药？要是吃一颗圣药，我能横推海军。”
　　“与世同君：有意思，这是一个法则不全，仙路断绝的世界！到了大帝层次，明显就是仙人修为，却只有一万年寿命。还有一道出，万道蛰伏，这是只能承载一种帝道吗？弹指间可灭啊，太脆弱了。”
　　聊天群为之一静。
　　楚九看的都有些蛋疼。
　　这个老梆子，看着低调，怎么就爱装逼。
　　遮天世界人人羡慕，他竟然来个弹指可灭。
　　楚九都有种跑到对方面前啐一口的冲动。
　　“叶黑：……！”
　　“叶黑：我竟然有这样的波澜壮阔的人生！最后能成为大帝，威压宇宙，牛逼了叶天帝，我都对我佩服了起来，挑起大拇指，赞一个！”
　　“女装大佬：这脸皮，真厚！我现在总算明白了小叶子为何叫做叶黑了，那下手，不是一般的黑！”
　　“三疯真人：够黑！”
　　“海上最强男人：没黑胡子黑！”
　　“女装大佬：容我先笑一个……哈哈！”
　　“大秦祖龙：现在最先关注的是青铜古棺，里面的小棺材究竟埋葬着什么？还有无上道经啊，小叶子千万别错过了！荧惑星上，菩提子等等，该要的都要。对了你那个几个同学很不是东西，找个机会杀了！”
　　“誓灭高丽：既然知道了，那就通通灭掉，还有你的前女友，啧啧啧，够悲催，也够狠！”
　　众人议论纷纷！
　　叶黑却突然反应过来。
　　“叶黑：@人皇，您到底是什么存在？怎么我们既定的命运你都知道？只是加入群聊之后，命运都改变了。还是说，在你那边，我也是如同那几位一样？”
　　“人皇：你猜？”
　　青铜古棺中，惊叫之后，有的打开了手机灯光，只是都瑟瑟发抖。
　　小叶子却十分淡定。
　　因为知道了接下来的变化。
　　只是看着聊天群，他有些蛋疼：猜个鸡儿！
　　“这位群主，莫非是在我的平行世界？还是说我的这个世界也是‘小说’。真是小说，那就蛋疼了！”
　　叶黑忍不住挠了挠头。
　　“怎么了？”他的好友庞博低声问道。
　　“没事！”叶黑摇头，看着自己的好友，知道了对方今后的命运，他真不知是改变好，还是不改变好。
　　两人低低的聊着。
　　他却已经关了直播。
　　没什么好看的，也不想继续出丑。
　　聊天群中。
　　“女装大佬：@叶黑，到了荧惑星，别忘了开启直播，也让我等见识见识天地之外的面貌，看看那头大妖的真面目！”
　　“誓灭棒子：这比看宫女跳舞强多了，@叶黑，是兄弟，就开启啊！”
　　“三疯真人：坐等下一次直播开启，老道也只有这点乐趣了！”
　　“大秦祖龙：@三疯真人，你不是说今天大寿吗？你那边也热闹啊，别忘了直播！”
　　“誓灭棒子：对，对，对，也让我等看看张老道那边的情况，竟然被武林正道威逼，徒弟和弟媳妇双双惨死。你这个武林第一，太名不副实了，也太悲催了。若是寡人有这样的力量，谁敢威逼？统统灭了！”
　　“女装大佬：张真人，你若不发飙，就对不起拥有群聊的身份！”
　　“叶黑：坐看张真人装逼打脸！”
　　“三疯真人：今天可是我百岁寿诞啊，不祝福也就罢了，结果还要被看笑话，唉，我这老脸，没地儿搁了！”
　　“三疯真人：已经有宗门上山了，唉，还有峨眉
　　！”
　　“叶黑：张老道心思复杂啊，看到峨眉，就想到了郭襄！”
　　“三疯真人：无语中！过一会儿，就开启直播，让尔等看看老夫的仙风道骨！”
　　“叶黑：期待！”
　　下面是一群期待！
　　楚九笑了笑。
　　恰在这时，小林子从外面走了进来，带着激动之色：“殿下，刚刚宣布旨意，大太子被罢免，三殿下被封为太子！”
　　“太好了！”小圆子高兴道，“三殿下向来温和，也和我们关系亲近，他当上太子，以后我们的日子更好过了！”
　　楚九摇了摇头。
　　好过？
　　绝对好不了几天。
　　“大楚，大楚啊！”
　　楚九心思复杂。
　　他是魂穿婴儿，十几年的生活，对这里自然有感情。
　　压下念头，不再多想。
　　现在的自己，还无能为力。
　　且走着！
　　“小青，我想吃紫葡萄了！”楚九招呼一声，“小影，给我蒸一碗鸡蛋羹吧，当午饭了！”
　　“少爷，吃这么少？”小青已经走进屋中，小影却十分意外，“是不是昨晚吃多了？要不要去请御医？”
　　“不用！”楚九摇头，“今天没胃口！”
　　“殿下，那我再煮一碗酸梅汤吧？”
　　“也好！”
　　楚九依然摇晃着。
　　这日子，太舒服了。
　　很快，紫葡萄端上来，小青就蹲在旁边，扒皮之后，用如玉手指捻起来送到他嘴里。
　　又一会儿，小影端着鸡蛋羹走了过来，蹲在另一边，小勺舀起白白的，嫩嫩的，滑滑的鸡蛋羹，又吹了吹就送到了唇边。
　　张口吃下。
　　“我是不是太堕落了？”
　　楚九想着，就意沉识海，正好发现叶黑开启了直播。
　　? ?求支持！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第15章 噗，我吐血了
第15章 噗，我吐血了
　　苍凉的大地上，矗立着一座腐朽的庙宇，依稀可见昔日的大气磅礴、富丽堂皇。
　　九条黑龙静静的趴着，庞大的青铜古棺已经打开一角，下面是五色祭坛。
　　一众人等也走了出来。
　　群聊中，群员都静静的看着。
　　因为叶黑的关系，他们都知道了星球的概念，如今见叶黑冲出地球，来到了星空中传说中的荧惑星上，自然震动。
　　“大秦祖龙：地球是一个星球，每一颗星辰也是一颗星球，到了夜晚，漫天繁星，那有多少星球啊？无穷无尽！到了今天，我才真正的知道自身的渺小。放眼大地，犹如尘埃，放眼星空……！”
　　莫名的，大秦祖龙感觉自身太过渺小，太过微不足道。
　　“誓灭棒子：是啊，以前自高自大，如今看九龙拉棺，才知自己的无知。朕要奋发向上，要征战星空。”
　　“女装大佬：@誓灭棒子，现实点吧，你现在可是朝不保夕，说不定什么时候宇文化及就给你来个狠的。杀了你，抢你的皇位，做你的龙椅，杀你的龙子，睡你的龙床！”
　　“誓灭棒子：大胆！好家伙，你这几句话，彻底将我的火气挑起来了，我已经忍不住要出手了！”
　　“三疯真人：淡定，淡定！@女装大佬，杨皇本就桀骜，你这样说，不是让他冲动出手，然后早点死吗！”
　　“女装大佬：咳，这不是话赶话吗！我闭嘴，我只看小叶子！”
　　“与世同君：大雷音寺，这里的佛宗，太差劲了，真想过去虐他们千百遍！”
　　“女装大佬：噗……容我先笑一个！”
　　楚九看的无语。
　　他也彻底明白了，镇元子在这老家伙，就是个闷骚祸。
　　看着一本正经的样子，私底下不知是不是在撕扯卫生纸呢。
　　大雷音寺前。
　　叶黑看了看菩提树，树木凋零，即将彻底腐朽。
　　其余人等已经冲入了残破的宫殿中，他用脚蹭了蹭，发现了菩提子，拿起之后稍微打量就放在了怀里。
　　“女装大佬：小叶子的黑是本能啊，这不动声色之间，就得到了最大的好处！”
　　“三疯真人：这是个人吃人的世界，不黑，活不下去啊！特别是最后，禁地中的至尊发动黑暗动乱，竟然以星球为食，太他妈的凶残了！”
　　“与世同君：要是放在我这边的世界，敢这样为祸，早就灰灰了去了！不过当年的巫妖大战，在规模上却更大。”
　　“女装大佬：@与世同君，大佬，你那边怎么样？”
　　“与世同君：已经改良农具，也找到了代言人推广！同时开了个学堂，招收了一批孩童教学，根据小叶子提供的资料，再加以推演完善，就有了数学，物理，化学的教材。有关电的发明，也了然于胸！对了，红薯，玉米，土豆之类的作物也已经找到，只待推广普及！”
　　“大秦祖龙：这就是大佬的能力吗？太羡慕了！@与世同君，大佬，农作物推广成功后，发群里一些，我这边也试试。民以食为天，百姓若能够吃饱，这个天下就无忧亦！”
　　“三疯真人：能够吃饱，谁会作乱？此乃大功德也！”
　　“叶黑：……！”
　　“叶黑：我这猪脑子，怎么就忘了上传这些东西呢？应该能够赚到功德吧！”
　　叮：与世同君上传一颗土豆，价值：一功德点！
　　“叶黑：噗！我吐血了！”
　　“人皇：曾经，有一份庞大的功德放在我面前，我没有珍惜，等到我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此……如果上天能够给我一个重来一次的机会，我会对土豆说：我要每天上传一万吨。如果非要在‘上传’加上一个期限，我希望是……一万年！”
　　“叶黑：噗……再次吐血！@人皇，这是大话西游，你竟然也知道！”
　　“人皇：淡定，淡定，习惯就好！@叶黑，别忘了神液，别忘了神果，别忘了那里的花花草草上传到群里都可能是无价之宝，毕竟群员大部分都是低武世界！”
　　“叶黑：拜谢人皇！我要当蝗虫，所过之处寸草不生！啊呸，我要成为天帝，整个世界都是我的！”
　　“誓灭棒子：我只能说两个字：好家伙！”
　　“女装大佬：这是三个字！不过与世同君大佬要发了。”
　　“与世同君：上传农作物这点功德，对我而言太少了，不值得浪费心神。”
　　“三疯真人：无语中……！”
　　“叶黑：大佬就是大佬！唉，我这边的这些佛器应该值不少功德点吧！可惜啊，我不敢上传到群商铺中！蛋疼，鸡儿疼，头更疼！”
　　“女装大佬：头和蛋一起，叶黑，赞你一个！”
　　“叶黑：你就羡慕吧，不对，因该是你已经羡慕不来了。”
　　“女装大佬：……！”
　　大雷音寺中。
　　知道了以后的情况，叶黑可不客气。
　　找到了佛灯拿在手里，庞博身材魁梧依然得到了牌匾，另外还有几样小东西，就忽然对庞博道：“我感觉到不对劲，先走吧！”
　　“不对劲？”庞博道，“好，听你的！”
　　他们两个关系很铁，说走就走。
　　叶黑也不忘提醒他人：“老同学们，都走吧，这里太渗人了！”
　　其余人都磨磨蹭蹭，继续寻找东西，可这个时候，下面却出现了动静。
　　接下来就是小鳄鱼追杀，逃跑与反杀。
　　惊呼着，惨叫着。
　　仓皇逃串。
　　聊天群内。
　　“女装大佬：小叶子，左边，左边！不对，右边又来了，打死他！太废材了，要是我，手指一弹，银针飞舞，顷刻间就能灭尽！”
　　“誓灭棒子：后天之境的喽啰，你去死的更快！”
　　“女装大佬：残暴的隋炀帝！”
　　“誓灭棒子：我好歹也是千古留名的人物，你呢？”
　　“女装大佬：给我等着，等我一统天下，得无尽的功德，提升到与世同君的地步，我就打穿世界，逆转时间，到你的世界中将你阉割了！”
　　“誓灭棒子：我已经找到几个小太监开始修炼葵花宝典！”
　　“女装大佬：……！”
　　紧张的气氛竟然被一冲而散。
　　只是叶黑非常紧张，他举着佛灯，不停的引燃里面的力量，勉强抵挡住，旁边的庞博挥舞佛匾，倒也似模似样！
　　(本章完)

第16章 师太，你邪恶了
第16章 师太，你邪恶了
　　远处，兽吼阵阵，摇曳苍穹。
　　好在五色祭坛发出神光，抵挡住了余波，否则这些人全部会被震死。
　　只是大雷音崩塌，出现了两个血色瞳孔，无边的威势让人胆寒。
　　那是鳄祖。
　　尽管早已经知道，叶黑也是胆颤心惊。
　　鳄祖咆哮，在黑暗中，两个犹如脸盆大小的血色瞳孔半悬空中，别说是普通人，就是张老道，大秦祖龙也心脏停跳两拍。
　　他们哪里见到过这种阵仗？
　　“三疯真人：老道我活这么久，今天总算长见识了，先是九龙拉棺，现在鳄祖出世！”
　　“与世同君：这小虫子，不够我一顿吃的！”
　　“三疯真人：……！”
　　“誓灭棒子：我怎么有种想要骂人的冲动？”
　　“人皇：骂吧，反正他无法到达你的世界，再强也没用！”
　　“誓灭棒子：还是不敢啊！”
　　“与世同君：@群主，你到底是什么存在？”
　　“人皇：我曾开天辟地，又曾创造宇宙，想当年，也有过一指灭杀圣人，弹指间吞了混沌。”
　　“与世同君：我还一指灭了鸿钧呢！”
　　“人皇：鸿钧正在你身后，呵呵！”
　　西游世界，一处宅院中。
　　镇元子豁然扭头，见没人，这才轻轻的吐出一口浊气，额头上都冒出了冷汗。
　　刚才真是大不敬了。
　　吞了鸿钧？
　　尽管有这种想法，但绝对不能让外人知道。
　　然后，镇元子暴怒。
　　尼玛！
　　差点吓死老子！
　　不能忍，绝对不能忍！
　　群聊中。
　　“人皇：与世同君，你扭头了吧，你擦冷汗了吧，嘿嘿，现在是不是在骂我？”
　　“与世同君：……！”
　　“与世同君：道友，人吓人会吓死人的！”
　　“人皇：你是人吗？”
　　“与世同君：……！”
　　“人皇：给你个忠告，赶快谋划吧，否则等到西游开始，你就没机会了！你的机会，不在你的世界，而是在群内！大秦祖龙掌控一帝国，然后横推全球，统治多少人口？会得到多少功德？还有张老道，杨皇，东方不败，他们又会得到多少功德？最特别的是白胡子所在的世界，广袤无边，大多生活在水深火热之中，又会谋夺多少？当然，要说人口，还要说小叶子的宇宙，至少也在万亿以上吧！”
　　“三疯真人：群主说得对，积少成多，聚沙成塔！@与世同君，您的实力强大无比，随手弄一些功法，丹药、法器、粮食等等，就能赚多少功德？我想，以后群内还会有群员加入。另外看看白胡子，已经得到了多少功德？”
　　“海上最强男人：我正在攻打周围的海贼，不久后，又有一批海船，武器等等上传！需要什么，只要我这边有的，言语一声！”
　　“誓灭棒子：白胡子威武，我要猫耳娘，兔耳娘，美人鱼！”
　　“女装大佬：呵忒！”
　　“海上最强男人：能上传吗？到时候给你一些天龙人！”
　　“誓灭棒子：这个可以有，我会让他们尝尽一百零八种酷刑，然后凌迟处死！”
　　“女装大佬：不愧是隋炀帝！”
　　“与世同君：似乎，你们刚才说的很有道理，我就是太高高在上，太放不下架子了！这是聊天群，连接诸天万界，在地位上，我们都是平等的！”
　　“人皇：在这里高高在上？呵，多向西方二圣多学学！看看他们，原先什么也没有，结果如何？佛法即将东传，佛门马上大兴，太上和原始还要配合着！”
　　“与世同君：有理，我要拉下架子！我这就去人间的各个宗门转一转，先弄一批好东西再说！”
　　“女装大佬：大佬威武！”
　　“誓灭棒子：大佬威武！”
　　“三疯真人：大佬威武！”
　　“大秦祖龙：大佬威武！”
　　“海上最强男人：大佬威武！”
　　直播画面中，叶黑等人已经进入到了青铜古棺中，千钧一发之间合上，九龙再次腾空而起。
　　大地上，鳄祖咆哮，荧惑星好似都要被震碎。
　　“叶黑：尼玛，太吓人了，幸好无恙！下一站我就要崛起了，叶天帝威武，哈哈哈，赶紧抱我大腿吧！”
　　“女装大佬：棺材里还有小鳄，你的女朋友也被寄生了！”
　　“叶黑：咳……！”
　　“人皇：到了荒古禁地，你可以试试呼唤狠人大帝，毕竟你和她哥哥长的相似，也是她一直在背后关照你！”
　　“大秦祖龙：确实可以试试！”
　　“叶黑：我更相信她会一掌拍死我！不过也确实是一条路啊，只是、只是她那里确实有很多好东西，可群员有谁买的起？得不到功德，我无法悟道，还是没法在短时间内提升。”
　　“与世同君：玄黄母气我可以研究研究，帝兵也可以看看，至于其它？不入流啊！”
　　现实。
　　楚九晃着躺椅，一边看着群聊。
　　镇元子这老棺材瓤子，不知会不会放下架子，若是真能够弄一些好东西，对他而言就再好不过了。
　　以后再鼓动鼓动。
　　至于叶黑？
　　这小子绝不是个老实的主儿，实际上去外面闯一闯更好，闹他个天翻地覆，好东西自然会更多。
　　叶黑关了直播。
　　三疯真人及时开启。
　　“卧槽，张老道竟然是个胖子！”
　　楚九惊愕的看着画面，然后就露出古怪之色。
　　这样的张真人，或许还真会疯一疯。
　　那就有乐子了！
　　果不其然！
　　武当山上，真武大殿中。
　　“今日是老道我百年大寿之日，诸位若是来祝寿的我欢迎，若是其它事情，免开尊口！”张老道坐在椅子上，白发银须，颇有威势。
　　“真人，我等当然是来祝寿的！”峨眉灭绝师太上前道，“但祝寿之余，也要询问令徒张翠山一事，金毛狮王藏身在哪？众所周知，金毛狮王罪孽滔天，乱杀无辜，他已经逍遥十年了，如今有了线索，我等怎能放弃？”
　　“金毛狮王乱杀你哪一个弟子了？”张老道站起身，逼视这位掌门。
　　原本他就对灭绝师太印象不佳，特别看了群主上传的‘倚天屠龙’之后印象更差。
　　说是嫉恶如仇，不如说是小肚鸡肠。
　　没有大义，唯有自私。
　　自以为是，凶残可恶。
　　可谓是一手将峨眉推向了深渊，否则，以和武当的关系，当可坐看天下，默默发展。
　　可惜啊，师太心魔太重，也不知是不是因为太过干枯的原因，一手好牌打得稀烂。
　　? ?已经签约，求票票，求收藏，求打赏，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第17章 啪啪啪
第17章 啪啪啪
　　楚九看的津津有味，这可是原汁原味的‘影视’。
　　群友边看边聊，特别是杨皇，更是对峨眉弟子点评有加，哪一个山峰如簇，哪一个翘臀多姿，哪一个内媚闷骚等等。
　　都是一群男人，看的乐呵。
　　真武大殿中。
　　面对张老道的质问，灭世师太脸色微变，却义正言辞道：“张真人，他是武林公敌，身为正道人士，自当铲除败类，这是我们的责任！”
　　“明教被称为魔教，也是败类，你怎么不去铲除？”张老道哼了一声，“它就在那里，也杀过你峨眉弟子，灭绝，你可去找过麻烦？金毛狮王和我武当没有关系，你却来挑衅，怎么？真当老道我好欺负不成？”
　　灭绝师太一怔，脑筋有些转不过弯来，在她的印象中，张老道向来和蔼，也不以大欺小，这一次本以为用大义的名分相压，对方绝不会站出来，更不会说什么。
　　哪知对方根本不顾辈分，强势霸道。
　　“张真人！”灭绝师太深吸一口气，脸色冷了下来，“魔教我们峨眉会灭，金毛狮王也要杀，真人，我们只要金毛狮王的藏身地，这也是武林同道的意思！”
　　“对！”昆仑华西子开口，“真人，武当享誉武林，您更是被称为武林第一人，怎能包庇恶徒？我们只是让令徒说出金毛狮王在哪儿，这也是我们大家共同的意愿。”
　　“阿弥陀佛，张真人，莫非你要不顾正道，与整个武林为敌不成？”少林大师空性冷哼一声。
　　对武当，对张三丰，他们向来看不惯。
　　在以前，少林乃武林圣地，一家独大，可就是因为出来个张老道，竟然压了他们一头。
　　以前也就罢了，现在可是好机会！
　　机会就在眼前，怎能不抓住，最好这次给灭了。
　　空智高喝一声，“说出金毛狮王的下落，否则，我少林不答应，诸位武林同道也不答应！”
　　“对，我们崆峒不答应！”崆峒五老挥舞着手臂。
　　“我们华山也不答应！”华山掌门挥舞着折扇。
　　紧接着，神拳门、海沙派、巨鲸帮、巫山派等等纷纷加入了讨伐的行列，甚至有不少将藏身的兵器都取了出来。
　　群雄汹涌。
　　共同发难。
　　“这是我武当，还容不得尔等放肆！”张老道暴怒。
　　这一幕他在书中看到过。
　　如今发生在眼前，以他的心性，都忍不住杀机暴涨。
　　他绝不容许‘书中’的错误发生在自己身上。
　　武当七侠之六人个个脸色无比难看。
　　“师父！”张翠山走了出来，嘴角扯了扯，露出一个难看的笑容，“金毛狮王是我义兄，我不能说；武当是我的师门，我不能不顾！师父……！”
　　啪……！
　　张三丰一巴掌落在了他脸上，怒骂道：“蠢货！”
　　“金毛狮王是你义兄，尽管他身世可怜，遭遇让人同情，可他乱杀无辜，是十足的暴徒。但说不说在你！”
　　“武当是你的师门，我养育你，教导你，你要弃之不顾？”
　　“为义兄，为师门，为天下，你不知如何是好，准备自杀，一了百了？”
　　“十足的蠢货，我怎么教导出你这样的弟子！”
　　“你真要自杀了，事情就解决了？”
　　“你让你妻子殷素素怎么办？她有极大的可能跟随你而去。”
　　“你儿子张无忌呢？你上岸丢失后至今都没有找到，以后你让他小小年纪就没爹媚娘？”
　　“你死了之后，师门会怎么样？”
　　“老道我百岁了，却不能庇护弟子，你让我内疚？”
　　“你的师兄弟们眼睁睁的看着你死，你让他们下半辈子活在悔恨之中？”
　　“然后这些东西就能善罢甘休？”
　　“这是懦夫行为！”
　　“你个蠢货！”
　　啪啪！
　　张老道忍不住又是两个嘴巴子。
　　张翠山被打蒙了，脑子却回荡着老道的话：我死了，妻子怎么办？儿子怎么办？师父怎么办？师兄弟们怎么办？
　　另外几个弟子却张大了嘴巴，他们哪里见过师父这样的一面。
　　殷素素惊愕之后，就露出了喜色，可眼泪却流了下来，她来到近前，死死的抓住张翠山的手臂。
　　至于空性等人，也一个个惊愕无比。
　　张老道狠狠的吐出一口浊气，然后目光一扫，就看向了群雄，他目光有些冷：“我弟子张翠山，杀你们的弟子了，还是灭你们爹妈了？老道我百岁寿辰，你们竟敢来闹？真当我不敢杀人？都给我滚，谁和你们有仇就给我找谁去！”
　　“真人！”灭绝师缓过劲来太也怒了，“你这是不顾天下苍生，不顾武林大义了？”
　　“大义你妈！”张老道指着对方的鼻子，“你真是为了天下，为了大义？真当我不知道你是怎么想的？武林至尊，宝刀屠龙
　　，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋！当年郭靖和黄蓉夫妇守护襄阳，兵败被杀之前，为了留下崛起的种子，就将杨过大侠的玄铁重剑熔炼之后加入金精打造成一刀一剑，正是倚天剑和屠龙刀，倚天剑中藏着九阴真经和降龙十八掌，屠龙刀中藏着武穆遗书，这才是一刀一剑的真面目！”
　　“真以为一柄剑一把刀就能称雄天下了？”
　　“老贼尼，你不思量静修，整天想歪点子！”
　　张老道将隐秘彻底的说了出来。
　　灭绝师太傻眼了：“你、你怎么知道？”
　　“我活了一百岁，江湖上的事情什么不知道？”张老道说着，身形犹如鬼魅一般瞬间到了灭绝师太身前，不等对方反应，就将倚天剑抢夺到了手里，“你找屠龙刀，不过是因为你太弱，弄不断倚天剑罢了，就想以刀剑互克，想要断刀剑，取秘籍而已，现在我就成全你！”
　　啪……！
　　他手掌一拍，强大无比的倚天剑，竟然被他一掌而断，隐藏的秘籍也跌落了出来。
　　张老道接住秘籍，随手一抖，眼睛迅速的浏览一遍，就将两种功法记住，然后迅速的上传到了群聊商城。
　　他可不会给观看直播的另外几人机会。
　　“拿走，滚蛋！”张老道随手将秘籍扔到了灭绝师太怀里，他眼睛一眯，就陡然纵身而起扑向了外面。
　　“果然来了，玄冥二老！”
　　张老道现在何等强大，在秘籍出现的一瞬间，就察觉到了隐藏的强者，稍微思量就知道是怎么回事，毫不犹豫的出手！
　　(本章完)

第18章 罪你个秃驴，全部废了
第18章 罪你个秃驴，全部废了
　　砰砰砰！
　　外面传来交战声，眨眼间就消失无踪，就见他提着一个孩童回来了，已经昏迷。
　　至于玄冥二老？
　　却已经双双毙命。
　　以张老道现在的修为，加上有准备的情况下，岂能让他们还活着逃走？这不是让群友看笑话吗！
　　“无忌！”
　　殷素素看到自己的孩子，惊呼一声就飞扑了过去。
　　张老道递给她道：“孩子应该是被玄冥二老给抓走了，现在趁机来武当要挟，可惜啊，老道我正在怒头上，只能将他们打死。无忌中了玄冥神掌，寒气已经入体，不过已经被我护住心脉，没有大碍！等我将这些人打发之后，在为他疗伤！”
　　“多谢师父！”惊慌的殷素素连忙拜谢，对张老道，她产生了无尽的好感！
　　“多谢师父！”张翠山也走到了近前。
　　张老道点点头，就看向了还在呆滞中的群雄，他脸色就一冷：“还不走，要留在这里吃饭不成？”
　　“阿弥、那个陀佛！”空闻嘴角抽了抽，心中却极其震撼。
　　原来倚天剑和屠龙刀中竟然隐藏着这样的秘密。
　　可倚天剑是神兵利器啊，竟然被一掌拍断？
　　这个老东西究竟强大到了什么程度？
　　管你强不强，今天可是好机会，争取鼓动武林人士，把武当踩在脚下，把张老道摁死。
　　至于功法？他却不怎么在意。
　　“张真人，蒙元残暴，我中原大地民不聊生，如今知道了屠龙刀中隐藏着武穆遗书，那就更要找到金毛狮王！等武穆遗书现世，找到合适的人传下去，推翻蒙元，还我河山！”空闻义正言辞，“张真人，为了武林，为了正道，为了天下万民，还请让令徒告知我等金毛狮王的藏身下落！”
　　“对，为了天下，为了万民，请张真人告诉我等！”众武林人物开始高呼，可有很多的目光却飘向了灭绝师太的方向。
　　九阴真经？
　　降龙十八掌？
　　那可是传说中的绝学，一旦得到，修炼成功，就可以一跃成为武林强者了。
　　灭绝师太却忐忑不安。
　　没了倚天剑，她的实力大降。
　　身怀两种功法，肯定会被觊觎，会被围攻，如之奈何？
　　她看向张老道，露出痛恨之色。
　　就是这个该死的老头子，让她陷入了进退维谷之地。
　　“为了正道，为了万民？”张老道古怪一笑，就看着空闻道，“你少林势大，绝不比明教弱，为何从没有见你们出过手？你也知道蒙元残暴，为何你们的弟子没有杀过一个鞑子？”
　　“我再说最后一遍，都给我滚！”
　　张老道彻底的不耐烦了。
　　这都是一群乌合之众。
　　正事干不成，坏事倒是一个不拉。
　　“张真人，你当真要与天下为敌了？”空闻心中一喜，却露出慈悲之色，“佛曰，我不入地狱谁入地狱，今日，我等就为万民请命，捉拿张翠山，问出金毛狮王的下落！谁阻拦，谁就是全天下的罪人！”
　　“罪你个秃驴！”张老道本不该这么愤怒，可群友却一直在调侃他，让他老脸往哪儿搁？
　　既然如此，就让群友看看老道的手段。
　　也让天下人知道，老道依然是人间第一人！
　　“真以为我不知道你的心思？不过是想趁机打压我武当罢了，既然如此，我就成全你！”
　　张老道说着，一步踏前，体内真气鼓荡，力量汹涌。
　　一掌拍出，凝聚如山威势！
　　“不好！”空闻感受到了可怕的压力，脸色狂变，举起手就阻挡，他施展的是大慈大悲千叶手，可惜啊，他哪里是张老道的对手？
　　被一掌拍飞出去，凌空就喷出三丈远的鲜血。
　　“你、你、你竟然废了我的修为！”落地之后，被赶来的空智抱在怀中，他勉强抬起头指着张老道愤怒滔天！
　　“没杀你，已经是看在昔日情面上了！”张老道戾气横生，脚步再一步踏出，身法被他施展到了极致，让人根本反应不过来，就又是两掌。
　　啪啪！
　　空智和空性两位大和尚也全部倒地吐血，修为也被废。
　　“还有谁要逼问？”
　　张老道扫视众人，风姿无限。
　　华西子手臂哆嗦。
　　崆峒五老脸皮子直抽抽。
　　上跳下串的华山门人一个个都很老实。
　　其余门派弟子一个个恨不得转身就走。
　　空闻可是方丈啊！
　　空智和空性都是闻名江湖的圣僧，却转眼间全部被废了修为，连反应都做不到，更何况他们？
　　张老道的修为究竟到了什么地步？
　　骇然加惊惧！
　　“哈哈，那个，哈哈，我都是被鼓动而来，真人莫怪，莫怪！”华山长老尴尬笑道，“正所谓冤有头债有主
　　，金毛狮王是大恶贼，可令徒张翠山却是大侠，我们也只是急了，被蒙蔽了神志，才糊涂到上山询问！真人勿怪，我们这就下山，不打扰真人的清净。改日、改日我等将寿礼补上。真人不用送，请止步！”
　　他一转身，带着华山弟子就急匆匆而去。
　　其余帮派中人，也一个个拱手而走。
　　张老道胡子都翘了起来，嘴角带着三分讥诮，三分理所当然，还有三分叹息，最后一分无奈。
　　张翠山看着这一幕，却一直在呆愣：这就结束了？
　　“记住！”张老道拍拍他的肩膀，“什么江湖？什么正义？不过是利益罢了。至于逼迫？至于无奈？至于绝望？那是力量不足！就如为师，惹恼了，统统废掉，看谁还叽叽歪歪！”
　　张翠山张了张嘴，却苦笑道：“师父，这样一来，我们岂不是与整个武林为敌！”
　　“为敌就为敌，怕个鸟！”张松溪道。
　　“说得对，怕……！”张老道连忙改口，“怕它作甚？应该是别人怕我才对！”
　　聊天群中！
　　“誓灭棒子：老张太不爽利了，按照我的性格，统统灭了！”
　　“女装大佬：对，就应该灭了！这些人，都私心太重，团结不到一块，应该趁此机会全部灭掉，然后真人出面，一统武林！”
　　“大秦祖龙：张真人做的不错，杀的太多反而不利，就当这样以震慑为主！接下来就去明教的光明顶，找到乾坤大挪移，学会之后就掌控明教，再一统武林，推翻蒙元，建立新的大一统皇朝，然后收割功德，继而参悟仙道！”
　　“海上最强男人：不愧是一统六国，成为始皇帝的人物，寥寥几语，就给张真人规划了最好的道路！”
　　(本章完)

第19章 云淡风轻之间先杀一人
第19章 云淡风轻之间先杀一人
　　“叶黑：@三疯真人，你现在修为绝顶，也正是好机会，别犹豫了！哪怕为了天下万民，为了汉家江山，也不能看着蒙元继续在我们神州大地上肆虐！”
　　“人皇：@三疯真人，想要什么，群员支持！”
　　“三疯真人：可我喜欢清净啊，也罢，事到临头不容退缩，我既然有了大机缘，就不能辜负上天对我的恩赐，不能辜负群友！明天我就赶往光明顶，把明教掌控在手，若是不服，就杀他个天翻地覆！再加上我的威望，一统武林不是难事儿，至于阻碍着？我正缺少功法上传呢！”
　　“女装大佬：这就对了！不过真人，少林给我留着啊！不行，我现在就赶过去，先将功法收刮一遍再说！”
　　“叶黑：忍不住了，先笑一个先！”
　　看了一场大戏，楚九意念回归，嘴角带着笑意。
　　他想不到这个张老道会这么狂暴。
　　不过看着他打张翠山，看着他废了三个大和尚的修为，他就感觉痛快。
　　“可惜啊，没给灭绝师太几个嘴巴子！”
　　这是遗憾的地方。
　　另外就是周芷若还没有出世，也不知张老道会不会去寻找，然后养在身边。
　　至于张无忌身中玄冥神掌，对于现在的张老道完全不是个事儿！
　　下午，阳光有些燥热。
　　楚九来到书房，吩咐一声，将门关上。
　　盘坐在床上，他准备继续修炼。
　　没有提升修为，而是意念进入群聊的悟道殿中，继续参悟秘技，也参悟阴阳大道经的后续修炼奥秘。
　　也幸亏这一功法玄奥莫测，加上他又参悟透彻，虽是到了先天巅峰，却意念一动就能隐匿气息，犹如平常一样，让人察觉不到端倪。
　　夜晚降临，繁星点点。
　　楚九来到院子里坐下，石桌上已经摆满了食物。
　　“殿下，准备的都是清淡食物！”小青声音很轻很柔，就和她的身体一样，好似无骨，“大鱼大肉的，以后最好少吃点，吃多了消化不好，你难受，我们也难受！”
　　“你这丫头！”楚九大笑，点了点，就拿起筷子正准备吃，心中一动，就放了下来。
　　“三殿、太子殿下到！”小林子差点报错了口，连忙改了过来。
　　“皇兄，要不要我来个单膝跪下？”楚九站起身笑道。
　　“论地位，我是太子，你当单膝跪下相迎；论身份，我是你三哥，也可以大礼相迎！”楚歌轻轻一笑，却掩饰不了眼眉之间的疲惫，他坐在了一旁，“你小子，还和我打趣！”
　　“三哥，看你眉头不展，是发生什么事儿了吗？”楚九倒了一杯茶递了过去。
　　“我这个太子匆匆上位，连正规的上位礼仪都取消了大半！”楚歌自嘲一笑，“真将我当傻子耍呢！”
　　“我本该观礼的，却没有通知我，就感觉不对劲！”楚九叹息一声，“父皇不止于此吧！”
　　“父皇他也难啊！”楚歌道，“咱们皇家已经陷入了困局，头顶上有神火宗，朝廷中有四大家族把持，坐上了太子之位我才察觉，别说与火神宗对着干，就是想要压制四大家族都已经做不到了！不说这些了，小九，过几天你就要搬出去，有什么打算？”
　　“能有什么打算？混吃等死呗！”楚九笑道。
　　昨天是他的十五岁生日，按照规矩，就要搬出皇宫住了。
　　过了十五岁，除了太子之外，皇子不允许居住在皇宫中。
　　“你这小子！”楚歌笑道，“是按照正规程序给你配置，还是让我单独给你调配宫女和护卫？作为太子我有这个权利。”
　　“真有这个权利？”楚九认真了几分！
　　“当然！”楚歌点头。
　　楚九挥挥手！
　　小青、小影，小林子和小圆子纷纷远退。
　　“给我的府邸已经分配了吗？”
　　“准备给你定下来，却被我压下了！”
　　“有人听你的？”
　　“这是什么话！即使没有太子身份，我也是三皇子好不？有什么特殊要求，我尽量给你调配！”
　　“我的府邸，要小一些！”
　　“小？这要求稀奇了，为什么？”
　　“府邸大了，配备的人就多，容易生乱子！”
　　“你这小子。人员我给你配，放心，都是身家清白之人！”
　　“这多不好意思！”
　　“你还会不要好意？还有什么要求！”
　　“分配的宫女身家清白，年龄偏小；护卫也是如此，再加一条，忠厚老实。还有，府邸最好偏僻一些。”
　　“放心吧，没人打你的注意，毕竟，你可是懒出名了，而且不学无术，没有上进心，没人在你身边安插人的！”
　　“没有？小圆子就是一个！”
　　“是谁？竟然连你身边都安插人？这心思，真深！”
　　“你绝对想不到！”楚九眯起了眼睛，凑上
　　前道，“老六，对这位，你要小心了！”
　　“他？”楚歌皱眉，“平时看着无害啊，对谁都很和善，莫非像你一样藏拙？在你身边都安插人，是发现了你的聪慧？还是说他图谋甚大？”
　　“具体我不知！”楚九摇头，“待会儿你离开时，带着小圆子，给处理掉吧！”
　　“这不就打草惊蛇了？”楚歌思量道，“不如我找个借口，将他调走，过几天再处理掉！”
　　“直接处理了！”楚九道，“我看他还不会向我身边安插人？”
　　“你这小子，是闲得发慌，也罢，听你的！”
　　“三哥，接下来你怎么办？”
　　“千头万绪，暂时随波逐流吧！”
　　“先忍一忍！”
　　“不忍又能如何？玲珑闭关，你也要搬出去，诺大的皇宫，以后我就孤零零的一个人了！”
　　“习惯就好！”
　　“是啊，习惯就好！我不在乎孤独，只是在乎，眼睁睁的看着大楚走向衰败却无能为力，眼看着自身要葬身火海却只能悲叹，眼看着万民陷入水深火热之中无力守护！”
　　“三哥，赠你一句话：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。再说两句：为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。俱往矣，数风流人物，还看今朝！”
　　“好一个还看今朝！”
　　楚歌精神大振。
　　离开之时，他带走了小圆子！
　　楚九坐着，闭上了眼睛。
　　没过多久，他就察觉到了小圆子的生命气息消失，就微微一笑。
　　回到房中，盘坐在床上，手里出现了一枚丹药。
　　楚九准备继续提升修为。
　　? ?连发三章，求支持！
　　? 三更保底，不定时爆发！
　　?
　　????
　　(本章完)

第20章 逍遥王：荒古禁地
第20章 逍遥王：荒古禁地
　　关于境界稳不稳的问题，楚九却不担心。
　　这些年也不是白活的，再加上群聊的悟道殿可以一直使用，境界想要低点都不可能。
　　他可不像东方不败等人，功德点少的可怜，想要进行一次悟道还要思量许久。悟道随着境界提升而消耗的功德点增加，这是十倍的递增，没几个消耗的起！
　　楚九完全不在意。
　　这不，功德使用中，不但没有减少，反而又增加了一百万，达到了一千四百万之多。
　　说出去，群友非炸不可。
　　至于丹药？
　　依然是购买的镇元子上传的六阶补元丹，一共六颗，他已经购买过一次。
　　每一颗价值20万功德点。
　　目前而言，也只有他敢这么奢侈。
　　丹药入腹，化作汹涌澎拜的洪流，这股力量之强，别说先天，就是大宗师都能撑爆，天人之境都可能七窍流血而亡。
　　楚九运转阴阳大道经飞速的炼化药力，同时圣体也被动的吸收一部分进行强化身体。
　　噗……！
　　没过多久，那层膜就被一冲而破，无尽的力量就有了喷薄之处，也是这一瞬间，楚九感觉整个心神好似升华了一般。
　　先天破，宗师成！
　　只是这种极致的快感来得快去的也快，突破之后，心神回落，竟然有种空虚的感觉。
　　索然无味！
　　又片刻，就将突破之后的力量尽数化为己用，气息也全部收敛，云淡风轻。
　　“一粒六阶丹药，只是让我突破到宗师初期，这有些蛋疼了！”
　　楚九睁开眼睛，很是无奈。
　　要不是有聊天群，他非崩溃不可。
　　翌日！
　　起床洗漱之后，站在院子里，舒展了一下身子。
　　“小青，你们今天怎么了？这么小心翼翼？”楚九问道。
　　“殿下！”小青神色犹豫，小影和小林子站在一旁非常恭敬。
　　“说！”
　　“是，殿下，小圆子消失了！”
　　“只是消失？”
　　“死了！”
　　小青带着哭腔，说着就跪了下去，匍匐在地。
　　小影和小林子也慌忙跪下。
　　他们不知道小圆子有什么错就这么死了，自己呢？
　　“我知道你们在想什么。”楚九看着三人道，“你们忠诚，我就保你们一世无忧，若是感觉我这里憋屈，可以主动调离，或者我可以给你们安排到别的地方，但若是打其它的心思，小圆子就是下场，可明白？”
　　“殿下，明白！”小青和小林子连忙点头。
　　“殿下，我不明白！”小影露出迷茫之色。
　　“你个小迷糊，也只有在我这里你才能活下来！”楚九摇了摇头，“起来吧。记住，以后嘴严点！”
　　“是，殿下！”小青松了口气，拉着小影开始忙活。
　　小林子开始打扫。
　　不出所料，日上三竿十分，旨意到达，封他为逍遥王，限三日内搬出皇宫前往赐下的宫殿府邸。
　　“逍遥王，这是父皇让我一生逍遥的意思吗？”
　　楚九笑了笑。
　　逍遥二字，看似高大上，可在皇子身上就代表着以后只是个闲散王爷。
　　大太子是明王，三皇子为贤王，六皇子是信王。
　　不过在皇宫内，都是以殿下相称罢了。
　　至于封地？
　　这和他前世不一样，不是一出皇宫就前往封地，而是到了二十岁时，才算是真正的独立，来自皇宫的供养会掐断，到时候可以去封地，也可以留在帝京，去留随意。
　　楚九静静的站着，望着政务殿方向，久久不动。
　　“殿下，现在就要收拾吗？”小青低声询问。
　　“先将母妃遗留的物品整理整理吧！”楚九说道。
　　一直到下午，还是没人来！
　　轻叹一声，坐在了藤椅上，往上一趟，悠悠的晃着，也吩咐一声：“小青，准备好，明天离开！小林子，去告知太子一声。”
　　“是！”两人应下。
　　楚九闭上眼睛，意沉识海。
　　聊天群中。
　　“叶黑：我快饿死了，怎么还没有到北斗星啊！”
　　“叶黑：人呢？吱一声！”
　　“叶黑：竟然没人理我了！”
　　“叶黑：@大秦祖龙，什么时候灭东皇太一？@誓灭棒子，又在和宫女嘿咻嘿咻吗？@海上最强男人，什么时候找个女巨人，生一个小巨人，不能光有干儿子，也要有亲儿子啊！@三疯真人，去光明顶了吗？@女装大佬，莫非在绣花？@人皇，大佬，到了荒古禁地我直接找狠人大帝真的可行吗？我不想努力，我想抱大腿。@与世同君，大佬，等着你的好东西呢！”
　　“人皇：你真是闲的蛋疼！”
　　“叶黑：这话说的，怎么听都是现代口吻，莫非你
　　是穿越？是重生？”
　　“人皇：过去现在未来只是一个念头的事情，命运长河就在脚下！”
　　“叶黑：大佬牛逼！”
　　“女装大佬：正在赶往少林的路上！”
　　“叶黑：哦呵，是赶尽杀绝，还是只要功法？”
　　“女装大佬：以后我圣教将增设一堂，名为佛堂，将来这可都是我的佛将！”
　　“叶黑：你牛！”
　　“人皇：@叶黑，没有聆听道经？”
　　“叶黑：听了，记住不少，只是一知半解！”
　　“人皇：赶快到北斗星，得功德吧，悟道殿才是你的选择！”
　　“叶黑：可是，我没功德啊！”
　　“人皇：马上不就有了吗？不死药，神液！”
　　“叶黑：嘿嘿！”
　　“叶黑：不好，青铜古棺落地了，正在剧烈的晃动，不说了！”
　　“人皇：@叶黑，直播！”
　　“女装大佬：@叶黑，直播！”
　　“三疯真人：@叶黑，直播！”
　　“誓灭棒子：@叶黑，直播！”
　　“大秦祖龙：@叶黑，直播！”
　　“与世同君：@叶黑，直播！”
　　“海上最强男人：@叶黑，直播！”
　　“叶黑：好家伙，都出来了！行，我直播，让尔等看看北斗星的壮丽，荒古禁地的可怕！”
　　直播开启，聊天群一侧出现了画面！
　　叶黑已经爬出了青铜古棺，站在一座峰头上，远望山脉起伏，树木葱翠，花草芬芳，这就是一个生机勃勃的世界。
　　他的同学都很激动。
　　身后传来了响声，却是九龙拉着青铜古棺滑向了深渊，只是没有听到坠落后的响声，十分诡异。
　　这个山谷深不见底。
　　周围有九座峰头相连，十分奇特。
　　有人发现了枯枝藤蔓下有一块残破的石碑，上面刻着三个字：荒古禁！
　　猜测纷纭。
　　? ?新书求推荐，求打赏，求支持!
　　?
　　????
　　(本章完)

第21章 叶黑：发了发了，这次真发达了
第21章 叶黑：发了发了，这次真发达了
　　天空中传来了一声嘹亮之极的鹰啼之声，抬头望，就看到了让他们震惊的一幕。
　　一头金色的飞鹰竟然抓着一头像。
　　这让他们惊骇万分。
　　莫不是传说中的金翅大鹏？
　　有人猜测！
　　他们肚子也开始咕咕叫，因为叶黑和叶长青，刘云志等不对付，就分开寻找食物。
　　没有意外，叶黑和庞博在一起发现了一个一米见方的水池，周围有十几株小果树，每一株上面都结着一枚红色的果子。
　　“九妙不死药的分支！”
　　叶黑心中激动，就快步来到果树前开始摘取，同时往嘴里塞了一个，也嘟囔道：“庞博，这果子肯定是好东，赶快多吃点！嘶，香，舔，美味！”
　　“你就不怕毒死？”庞博说着，也开始摘果子吃，他心更大。
　　叶黑吃着，也转移了两枚到了群聊商铺中！
　　九妙不死药之生机果：七阶，蕴藏大量生机之气，弥补亏空，增加潜能，普通人服用，亦能增加三十年寿命，价格：600万功德点。
　　“卧槽！”
　　叶黑看到价格后，不禁惊喜。
　　“怎么了？”
　　庞博询问。
　　“没什么！”叶黑深吸一口气，心沉识海，发现聊天群已经有大量的留言。
　　“女装大佬：七阶？小叶子发了，这次真发了！一枚小小的果子，竟然是七阶！不过却能增加三十年寿命啊，别说六百万功德，就是六千万都值得！”
　　“三疯真人：我眼馋！”
　　“大秦祖龙：我更眼馋！”
　　“海上最强男人：我最眼馋！我虽恢复到了巅峰，但不是增加寿命！”
　　“誓灭棒子：只有七阶吗？那可是九妙不死药的分支，不死药啊，品级一定非常高吧！哪怕是分支，也不应该这么低才对！”
　　“与世同君：书中说，九妙不死药被狠人分成九枝，一个峰头一类，你们看眼前的一类演化出了整整十三株，每一株上又结一个果子，效果自然大打折扣。一枚果子七阶，品级不低了，若是完整的不死妙树，恐怕至少在十阶以上！本打算买一颗研究研究，只是太少了，算了，以后小叶子再获得不死药，我再研究！”
　　“人皇：僧多粥少，想要的就赶快谋夺功德！特别是张老道，白胡子！这果子吃下后，不但能增加寿命，也能改善体质，有益于修炼！”
　　“三疯真人：功德啊，怨念！我要快速赶到光明顶，一统魔教！”
　　“海上最强男人：我要征战，我要出击。@人皇，军舰，海王类，食物等等还要不要？”
　　“人皇：来者不拒，这两天我先购买几颗恶魔果实研究研究！”
　　“海上最强男人：多谢！”
　　这个时候，叶黑已经蹲在了水池边，用手捧起来猛喝几口，就将手放在了水池中，暗中引导进入了聊天群的商城中。
　　伪不死灵液：四阶，蕴藏着大量的生机之力和天地灵气，价格：每毫升一百功德点！
　　“叶黑：我发了，发了，这次是真的发了！果子也就罢了，没想到这水也这么值钱！”
　　“女装大佬：小叶子开始崛起，征战帝路！”
　　“誓灭棒子：我错过了什么？我看看……小叶子牛啊，七阶的生机果，四阶的伪不死灵液，小叶子是真的发了！”
　　“人皇：我先购买一升！剩余的留给群员，你们不要，我在横扫！”
　　楚九当即购买了一些。
　　一升不过十万功德点罢了。
　　毛毛雨！
　　他又将昨天张老道上传的降龙十八掌和九阴真经购买了一次，这两部功法还算不错。另外还有东方不败改良的葵花宝典，能够修炼到先天之境。
　　“叶黑：群主豪气，哈哈，咱也是功德的男人了，咱也能购买功法，咱也能悟道了。帝路在前，发起冲锋！”
　　“女装大佬：羡慕嫉妒！唉，谁让咱生在一个低级世界呢，只能眼馋了！这些灵液我先预定一些，你们别买完了！@叶黑，你那几个同学，找机会弄死！”
　　“叶黑：嘿嘿！”
　　楚九坐在躺椅上，观看荒古禁地。
　　这种感觉很奇妙。
　　没出意外，叶黑返回之后和大部队会和，自然的又发生了矛盾，然后一行人往山外赶去，他和庞博抓住机会，将叶长青和刘云志几人给弄死了，彻彻底底弄死了，而不是仍在剑齿虎的巢穴里。
　　等出了荒古禁地，全部晕了过去，等醒来后，叶黑和庞博缩小了大半，成了半大小子。
　　其余人除了柳依依和张子凌外，全都白发苍苍，即将老死。
　　叶黑虽有早有所料，可看着自身的情况，依然咧嘴，同时关了直播。
　　“女装大佬：小叶子真可爱，真想抱在怀里！”
　　“誓灭棒子：这是母性光辉！”
　　“女装大佬：……！”
　　“三疯真人：你们都不不关心那边的人能飞行吗？周身笼罩着仙光，凭空御风，太让人羡慕了！”
　　“誓灭棒子：我这边的大宗师都不能飞行？莫非他们都超过了大宗师？”
　　“与世同君：不一定！小叶子那边的世界奇特，法则不全，规则约束性较小，从而造成了力量的破坏力极其可怕！要是让那些会飞的人放在我的世界，也就和普通人差不多，别说飞了，一蹦十米高他们都做不到！”
　　“三疯真人：世界不同，法理不同？外在的表现就不同？”
　　“与世同君：对！你修为虽差，可境界很高，若是放在我的世界，你恐怕早已成仙了！”
　　“三疯真人：若是这样，我以后如何提升？”
　　“人皇：聊天群是最大的作弊器！屏蔽自身，也能不受外在干扰，或许以后还有其它功能！或者，你破碎虚空，飞升而去；也或者，你让你所在的世界晋级，承受的力量增大！”
　　“三疯真人：这，似明白而又恍惚！”
　　“与世同君：世界是能够提升的！比如小千世界能承载金仙级的力量，中千世界能承载大罗之力，大千世界能够成圣！世界晋升，就如自身修炼，不过更加困难罢了！”
　　“三疯真人：如何提升？”
　　“与世同君：等你达到极限，就应该能够窥视世间本质，冥冥之中就会有感应！”
　　“三疯真人：明白了，还是要功德！”
　　楚九意识回归。
　　夕阳西下。
　　他依然躺着没动。
　　太阳最终落下了山头。
　　他没有吃饭！
　　“殿下！”小青呼唤。
　　楚九摆摆手。
　　清风徐徐，星辰起舞。
　　这时，外面走进来一人，头发花白，依然龙行虎步。
　　“拜见陛下！”
　　小青、小影和小林子都是一哆嗦，然后跪下。
　　来人正是大楚之皇楚乾。
　　(本章完)

第22章 功法大成，聊天新成员
第22章 功法大成，聊天新成员
　　“父皇！”楚九站起身行了一礼，就笑着道，“我还以为您不会过来了呢，您坐！”
　　他摆了摆手，让小青三人离开。
　　“我不来，你就不会过去？”楚乾哼了一声。
　　他坐的笔直，可眉心之中难言疲惫之色。
　　“虽搬了出去，以后还可以随时回来！”楚皇语气缓和，“你年龄小，看着和善，却是最倔强。到了外面，行事低调点，有什么难处，随时告诉我。”
　　“我是大楚皇子，谁敢欺负我？”楚九笑道，“父皇，三哥……！”
　　楚皇摆手：“有些事情，父皇也做不了主，甚至不能做主，你可明白？”
　　楚九沉默！
　　楚皇又道：“有什么需要的，现在就说！”
　　“我想要一句实话！”楚九目光一凝，看着楚皇道，“他们真的可以随时让我们大楚改天换地？”
　　楚皇的眼睛陡然锐利，然后沉默了下来，久久才道：“你也长大了，我就给你透露一点吧，我们楚家在神火宗的老祖宗战死了。”
　　虽早有所料，可楚九心中还是一沉。
　　没了靠山，自身又不强硬，只是靠以前的关系维持，根本长久不了。
　　也怪不得这一次增加供奉，使者那么霸道。
　　“给三哥多长时间？”楚九再问。
　　“果然，你什么都猜到了，也什么都明白，你要是老大……！”楚皇摇了摇头，“聪明也没用，缺少的从来都是力量！至于你三哥？短则一月，长则三月，放心吧，他也是我儿子！”
　　“父皇，我从来没有求过您什么，这次我求一次！”楚九认真道，“给三哥三个月时间！”
　　“一个月，三个月，又有什么差别？”楚皇站起身，“我尽力！需要什么，再不说我可就走了！”
　　楚九道：“白霜殿留着，我不想其他人住！”
　　“好！”楚皇转身，又顿住说道：“以后多将心思放在修炼上！”说罢就走！
　　唉！
　　楚九幽幽一叹。
　　楚皇虽算不上明君，但也不昏庸。
　　胸有雄心，却能力一般。
　　再加上各方掣肘，可谓举步维艰。
　　“能来，还算没有忘了我！”
　　楚九笑了笑。
　　孕育而生，十几年来，若说没有感情，那是不可能的！
　　“开饭！”
　　楚九吩咐一声。
　　片刻后，石桌上就摆满了杯盘。
　　灯火摇曳，香气袅袅。
　　楚九吃了很多。
　　回到卧室，躺在了床上。
　　这一夜，他没有进入聊天群，也没有修炼，只是静静的看着房顶，然后睡觉。
　　翌日！
　　收拾停当，楚歌亲自来送！
　　大楚帝京分内城和外城。
　　内城就是皇城，外城才是普通人的居所。
　　逍遥王府就在皇城东北角，府邸很大，也很幽静，特别是后面还有一个练武场。
　　楚歌亲自给他挑选了五十名侍女，包括厨娘，浆洗，花匠，打扫等等人员，另外就是五十名侍卫，都很年轻精壮。
　　这些人已经提前来到了逍遥王府，将府中已经收拾停当。
　　“十万两，先用着！”楚歌递过来一叠银票，“侍卫统领你自己挑选，该用手段的就用手段，若发现还有异心者，直接打死！”
　　“谢了！”楚九扬了扬银票，“如今开府立家，我也该想想怎么赚钱了？”
　　“那就要靠自己了，别到时候将家败的连请我喝酒都做不到！”
　　“哈哈，放心！”
　　“走了！”
　　“好！”
　　楚歌离开之后，楚九将五十位侍女和五十位护卫召集一起！
　　“以后在王府做事，规矩点，少不了你们的好处！规矩暂时按照宫中，以后慢慢调整，至于例钱？翻倍！”楚九坐在中间训话。
　　这让众多侍女眼睛陡然一亮。
　　她们所求的也不过是待遇好点罢了。
　　“小青！”
　　“奴婢在！”
　　“以后你就是府中大管家，她们你先带着。”
　　“是，王爷！”
　　“带着她们下去吧！”
　　“是！”
　　小青接过楚九给她的银票就带领着众人离开。
　　楚九站起身，走向了后院，同时道：“都跟我来，在演武场，我会选出一位统领，两位副统领！能者上，弱者下，待遇自然也不同！若是干得好，以后我会赐给你们功法丹药！”
　　五十位侍卫都露出激动之色！
　　后院的演武场很大。
　　比斗之后，他有些失望。
　　最强的一位叫张林，也不过是刚刚迈入先天门槛，被他任命为统领。
　　后天九重的王海和杨峰为副统领！
　　“记住，没有我
　　的允许，后院不允许进入。若有事情，告知小林子或者小影！”交代之后，就打发离开了！
　　楚九取出几张纸递给了小林子：“这部功法适合你，以后抽空都修炼修炼，没有修为在身，以后不好办事！”
　　这是改良的葵花宝典！
　　“谢王爷赏赐！”小林子大喜。
　　“去吧，看好后院的院门！”
　　“是，王爷！”
　　小林子离开，小影低低道：“王爷，我呢？”
　　她大眼睛忽闪忽闪的！
　　“你呀！”楚九看着她不禁笑了，“铺床叠被，端茶倒水，我走哪儿，你跟哪儿，怎么样？”
　　“真的吗？那太好了，我还以为王爷不要我了呢！”
　　“哈哈，你个小迷糊！”
　　楚九心情大好！
　　他倒背着手在演武场转悠着。
　　这里很大，足有上千平米，在角落处有一个武器架，刀枪剑戟应有尽有。
　　楚九闭上眼睛，暗中催动功法，仔细感应，发现周围没有异常，这才放心。
　　“也是该在现实中磨练磨练武技了！”
　　心中想着，就拔地而起，脚尖连点，转眼间就是十米高下，这才缓缓落下。
　　这正是梯云纵。
　　这让不远处的小影看的张大了嘴巴，意外又震惊。
　　她张了张嘴，想要询问，却连忙闭上。
　　“以后能看不能说！”
　　楚九冲她笑道。
　　小影狠狠点头。
　　唰……！
　　楚九脚下迅速踏出，下一刻就出现在另一边，只是一个踉跄，差点摔倒。虽然在悟道殿中将‘剃’已经领悟神髓，可亲自施展还是有些不适应！
　　接下来他的身子就不停的闪动，快若闪电，在演武场各处出现，没过多久就已经彻底熟练。
　　最后踏空而起，在空中迈步，这正是月步，没用多久，也完全掌握。
　　虽然还没有做到身心合一，却也熟练无比。
　　站定之后，摆开架势，双手舞动，劲气涌出引动天地之力化为太极图形，随身转动。
　　然后功法一变，化掌为爪，凌空一抓，十米外的空气都好似布匹一般被撕裂。
　　“痛快！”
　　微汗之后，楚九这才停下，不禁大叫一声。
　　却在这时，他听到了群聊的提示音，有新成员加入！
　　? ?三章连发。
　　? 求票票，求打赏，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第23章 岳不群掩面而泣
第23章 岳不群掩面而泣
　　新成员加入，让楚九露出喜色。
　　多一人，他得到功德的途径就多一位。
　　前院，花圃之中的池塘内，楚九躺在了藤椅上，悠悠的晃着。
　　“王爷！”
　　小影泡好茶之后，就将果盘端在身边，剥了一颗葡萄送到了唇边，楚九张嘴吃下。
　　“我先静一会儿！”楚九吃下葡萄，看了看小影的胸前，舌头卷着葡萄摇了摇头，对她一笑，就闭上了眼睛。
　　群聊中。
　　他从新成员加入开始观看。
　　“誓灭棒子：欢迎新人，报三围！”
　　“女装大佬：@誓灭棒子，你绝对不是一国之主，而应该是个痞子。@君子剑，看过群公告了吗？来自什么朝代？对了，不用开口，只用意念就可以。”
　　“三疯真人：我有种不好的预感，@女装大佬，在你的世界，就有一位被这样称呼！”
　　“女装大佬：嘶，莫非是岳不群？不可能，不应该，一个世界能出现两个人物？他虽被称为君子剑，可我们都知道他是伪君子，定的昵称也该这样才对。”
　　“君子剑：这里到底是什么地方？你们怎么知道岳某？岳某人堂堂正正，江湖人送君子剑，你们怎么说是伪君子了？这是污蔑，污我清誉！”
　　“女装大佬：你真的是岳不群？”
　　“誓灭棒子：卧了个槽，哈哈，这就有意思了！”
　　“大秦祖龙：意外！”
　　“三疯真人：@君子剑，令狐冲可下山前往福州林家福威镖局？衡山派刘正风可金盆洗手？这很重要，非常重要！”
　　“誓灭棒子：嘿嘿……！”
　　“大秦祖龙：嘿嘿……！”
　　“海上最强男人：嘿嘿……！”
　　“叶凡：偷空嘿嘿……！”
　　“君子剑：……！”
　　“君子剑：竟然能在我脑子里出现一个画面，还能交流？你们都是什么存在？”
　　“女装大佬：这不重要，真的不重要！林家可被余矮子灭了？”
　　此时，华山！
　　岳不群坐在书房，神色呆滞。
　　他一会儿集中精神，房还有外面的情况，最终又坐下。
　　一向稳重的他，都不由得挠了挠头。
　　“是仙？是神？”
　　岳不群心中焦躁。
　　今天练剑之后，他来到书房喝口茶，也思量着怎么发展门派，壮大华山，却突然间，脑子里传来了声音，紧接着就被拉进入了这么一个地方！
　　“是神也罢，仙也罢，我都挡不住，哪怕是隐藏的武林高手，若有这样的手段我也挡不住！”
　　岳不群轻叹一声，揉了揉眉心，意念重回聊天群。
　　“君子剑：前两日，我二弟子劳德诺刚被我派往福州，我不放心，今日又让大弟子令狐冲下山前往，也顺道参加刘师兄的金盆洗手大会！你们可以告诉我这里究竟是怎么回事了吧？公告在哪儿看？”
　　“女装大佬：妥了！根据时间推算，按照正常轨迹，我这边距离林家灭门惨案还有两年时间呢！@君子剑，我是东方不败，正在赶往少林！”
　　“三疯真人：本该是同一个世界的人物，却完全是两个世界，尽管早有所猜测，如今得到证实，还是感觉匪夷所思！”
　　“与世同君：世界分大千，中千，小千，小千世界之下为位面世界，犹如横沙数目一般多！一个世界，因为两个人的遭遇不同，就自然分化两个世界，这就如小叶子当初所说的平行世界。造化之奇妙，我还远远没有窥视到本来面目。大道求索，当不遗余力！”
　　“君子剑：东方不败？什么两个世界？什么平行世界？”
　　“女装大佬：看公告吧，就在群上面的文件夹内，还有商铺中的笑傲江湖，都好好看看！”
　　“君子剑：好！”
　　岳不群很小心，很谨慎，当看过有关聊天群的情况后，露出呆滞之色：诸天万界？
　　用意念点开商铺。
　　“卧槽，竟然有龙爪手，葵花宝典，太极纯阳功，一阳指，降龙十八掌，九阴真经……！”
　　岳不群呆滞。
　　“师兄，你操什么？”宁中则从外面走了过来，她正好听到岳不群的惊呼声。
　　“师妹，不是操什么，而是想着怎么操练那一帮小子！”岳不群打个哈哈，心中却古怪，我怎么就卧槽了？这是什么词儿？
　　“那几个弟子啊！”宁中则笑了笑，“冲儿也下山了，你什么时候动身前往衡山？”
　　“不急！”岳不群摇头。
　　又聊了几句，师妹兼老婆的宁女侠离去，他这才意沉识海。
　　过了许久，终于明白了群聊的功能。
　　“群员可以上传功法，购买需要功德！”
　　“消耗功德可以通过悟道殿悟道！”
　　“功德可以通过好人好事获得！”
　　“天哪，想不到我岳不群会有
　　这样的机缘！”
　　“呜呜呜，师父，我华山有望，华山有望啊！”
　　“以后我不用在小心翼翼的谋划，担心嵩山左冷禅五岳合并，担心我们道统什么时候就被灭了！”
　　“我整天担惊受怕啊，以后我终于可以硬气了！”
　　“终于可以硬气了，呜呜呜！”
　　岳不群掩面而泣。
　　也只有他知道自己的压力有多大。
　　当年华山剑宗和气宗火并，死的死，残的残，他以少年之躯接任掌门，诺大的山上，就仨瓜两枣。
　　他的肩膀担不起啊，却只能硬挺着。
　　谋划生计，提升实力，还要担心被别人上山将他们灭了。
　　这些年，他几乎都没有睡过一个安稳觉。
　　就是嵩山派派过来的卧底劳德诺，他都只能装作不知。
　　岳不群抹了一把眼泪，查看了一番自己的功德，竟然有三十六点。
　　他笑了。
　　也不枉这几年行侠仗义。
　　“功德虽少，以我现在的境界，可以悟道三十六次了，应该能让我的剑法和紫霞神功更进一步！”
　　岳不群深吸几口气，又意沉识海，找到了‘笑傲江湖’，生疏的下载之后，以意念浏览。
　　随着快速的往后看，他的脸色却越来越难看。
　　“这怎么可能？”
　　“假的吧？”
　　“可开篇却一样啊，我派了劳德诺和灵珊前往福州监视林家，看看余观主是不是真的要谋夺林家的辟邪剑谱？不放心之下，又让冲儿前往，我随之也下山！”
　　“要是真的，我的命运，师妹和女儿……！”
　　岳不群不寒而栗。
　　(本章完)

第24章 三千亿化身
第24章 三千亿化身
　　岳不群惊颤。
　　他在书房中不停的来回走动。
　　“我不相信！”
　　“我辛辛苦苦经营华山，事事小心谨慎，瞻前顾后，付出了所有心血，结果就是这样的下场？”
　　“还有冲儿，不，是令狐冲，他本是个孤儿，在冰天雪地中被我带回华山收养，传授功法，甚至当成下一任掌门来培养，可他、他、他竟然、竟然和淫贼田伯光交往，还和魔教勾结，这置我华山于何地？得到独孤九剑，我询问连名字都不说，嘿嘿！”
　　岳不群眼睛血红，十分吓人。
　　“我不相信这是真的！”
　　他缓缓坐下，深深的吸了几口气，快速的平静下来。
　　“我要证明一番！”
　　岳不群再次沉入群聊中，只是没有看交谈，而是感应悟道殿，心神被拉入其中。
　　看着凝聚的身体，他这次是彻底惊了。
　　也有了九成九的相信。
　　他盘坐好之后，开始悟道。
　　因为只是后天之境，悟道一次，只是消耗一个功德点，很便宜。
　　岳不群立即沉浸其中。
　　等结束之后，他露出震惊之色。
　　紫霞神功的最后两层他始终没有理解，而这次悟道，短短时间内，竟然领悟了神髓。
　　内里的一切尽数了然，再无任何不解。
　　“我有把握在一个月内将紫霞神功修炼到圆满之境，到那时、到那时，何惧左冷禅？何惧东方不败？”
　　“若是再将剑法领悟？”
　　岳不群心头狂跳。
　　他是彻底的相信了！
　　意念一动，就来到了群聊中。
　　“君子剑：岳某见过各位，以后请多多关照！”
　　“誓灭棒子：@君子剑，刚才还正说到你呢，当你知道你的命运之后，以后会如何行事？会不会废了令狐冲？会不会一统五岳，再一统江湖？甚至一统天下？”
　　“君子剑：这个，岳某没有那么大的野心！”
　　“誓灭棒子：在这里不用隐藏野心，因为我们都是在不同的世界！对了，女装大佬乃是东方不败！”
　　“女装大佬：@君子剑，放心，咱们不是在一个世界！我这个世界的岳不群，我准备收为己用。”
　　“君子剑：……！”
　　“君子剑：真的不在一个世界？”
　　“三疯真人：放心，他不敢说假话，因为群里有两位绝世大能，一位是群主，一位是与世同君！另外几部书籍，也可以下载看看！”
　　“人皇：其它的不急，我就想知道，@君子剑，你会这么对待令狐冲？”
　　“君子剑：唉，他毕竟是我养大的，是我徒儿，费尽心力教导成才。以后我尽力引导吧……！”
　　“大秦祖龙：若还是我行我素呢？”
　　“君子剑：……！”
　　“三疯真人：令狐冲看似光明磊落，潇洒不羁，实际上却是正邪不分，善恶不辨，不顾大局，所谓的江湖义气，不过是匪气罢了。如田伯光，说的再好听，他也是一个淫贼，此等恶徒，放在哪里，也是人见人杀的货色，他竟然不顾自身是名门正派的弟子身份与之称兄道弟，传出去，置岳先生的脸面于何地？置华山几代经营的名誉于何地？还有行事种种，说真的，要是老道的弟子，我非一掌拍死不可！无正邪，无善恶，无大义，无亲疏，评价一句江湖浪荡子都是抬举他！”
　　楚九看着张老道的评语，非常认同的点点头。
　　可以说，从某种程度上来说，岳不群就是被令狐冲给坑了，坑的死死的。
　　看着聊天内容，也看到了刚才的提示音！
　　“叮：群员君子剑消耗一功德点进行悟道，你获得五成功德提成，十倍暴击后，您得到五点功德！”
　　五点收益。
　　太少了。
　　吃罢午饭，演武场内，楚九再次演练武技。
　　手掌一拍，龙影冲出，飞出去几十米开外，这正是降龙十八掌。
　　他双掌翻飞，打出各种龙影，将坚硬的地面都给轰的坑坑洼洼。
　　身形一转，化掌为爪，双手十指，竟然给人一种锋利的感觉，周围空气都被撕裂，这正是九阴真经中的九阴神爪。
　　然后化爪为拳，又是另外一种技法。
　　楚九随手拈来，或刚猛，或凌厉，或柔弱似水，每一种，都十分精通。
　　最终抬起手指，往前一点，就是一道指劲直达百米开外落在院墙上，射出一个深坑。
　　“有悟道殿就是好，消耗功德，转眼间就能领悟其中诀窍奥妙，稍微演练就完全掌握！”
　　楚九露出了笑容，走到了凉亭中。
　　“王爷真厉害！”小影立马递过来一条温热毛巾。
　　楚九接过来擦了擦就递了过去：“等改日，我找一本适合你的，也让你修炼！”
　　“真的？”小影大喜，“多谢王爷！”
　　“王爷这称呼，怎么听着这么别扭？这么显老？”
　　楚九嘀咕一声。
　　小影掩嘴而笑。
　　坐下之后，香茗已经端了上来。
　　喝着茶，楚九思量以后的打算。
　　如今已经搬出王府，就该自立了。
　　要想真正的自立，就要有进项，不能坐吃山空。
　　“镜子有了，瓷器有了，精盐，白糖，该有的都有了！想要找个容易的赚钱法子，就真的只剩下一种？”楚九捏了捏眉心，不再多想，这事儿不急。
　　再说，两世为人，又有聊天群，岂能为钱发愁。
　　吃罢晚饭，楚九盘坐在凉亭中。
　　他手中出现了一颗丹药，是六阶的补元丹，吞下之后，运转功法，没有意外，他的修为再次提升，达到了宗师中期。
　　“提升有些慢了！”
　　楚九无奈。
　　群聊里面的好东西终究太少了。
　　若是将叶黑和与世同君上传的物品全部买下，这可不利于发展，群友的实力提升了，他才能获得更多的功德。
　　这时，他听到了聊天群的提示音。
　　意沉识海，发现与世同君在呼唤他。
　　“与世同君：@人皇，你已经购买了三枚六阶上品补元丹！”
　　这句话之后，其他群员全部沉默。
　　楚九笑了。
　　“人皇：你的意思是想说，我实力很一般吧！”
　　“与世同君：不然没法解释，若是想要研究，一枚就足够了！”
　　“人皇：你想的不错，这是我本体三千亿化身之一，斩了过去种种，只留下些简单的记忆，为历劫转世，体悟红尘大道。当三千亿化身重聚，我就去你那边逛逛，看看鸿钧取天道而代之了没有！”
　　“人皇：@与世同君，我需要你那边的丹药，奇珍，仙晶等等助我修炼。功德不是事儿，你的物品若是足够，让你功德成圣都不难！”
　　西游世界。
　　嘶！
　　镇元子倒吸一口凉气。
　　? ?先奉上两章，第三章白天再发。
　　? 感谢：罔顾十世打赏1000币，啃书王子打赏200币，帝九五打赏100币，日常划水摸鱼打赏100币，拜谢。
　　? 求票票，求打赏，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第25章 修为突飞猛进
第25章 修为突飞猛进
　　这只是一个普通城池，一座普通庄园。
　　镇元子就在这里，他化身成一个博学多才的人，推广农具，教导孩童，这些天，他都感觉到自身的功德增加了。
　　这是除了卖丹药之外得到的功德。
　　他真实的感觉到了，尽管很少。
　　镇元子站起身，眉头皱起：“三千亿化身？历劫？犹如当初的玉帝一样？还是他只是胡诌？也不对，在群聊中，我的修为绝世，本该我是群主才对，可他加入之后却直接得到了群主之位，而且昵称被定的是人皇，无论从哪方面来说，他的身份都应该非常尊贵才对！”
　　“不管他说的是真是假，都值得我打好关系，毕竟他是群主！”
　　“在现实中，丹药能获得功德吗？不可能，别说一颗六阶丹药，就是十六阶都不可能！”
　　“也正如他说的一样，在群内，以后得到的功德说不得就能直接让我功德成圣！”
　　“相对现实而言，群聊中获得的功德不但多而且快！”
　　镇元子缓缓坐下。
　　意沉识海。
　　“与世同君：道友原来是转世历劫，这就说得通了，@人皇，群主，以后六阶以上的丹药，我多准备一些，还有灵液，仙晶之类的，我随手抽取虚空之力就能凝聚。”
　　“人皇：多谢道友！”
　　“叶黑：看大佬交谈，咱这小蝼蚁只能在角落处仰望！”
　　女装大佬：+1。
　　三疯真人：+1。
　　君子剑：+1。
　　海上最强男人：+1。
　　……
　　复读不分世界。
　　“叮：与世同君上传上品灵液！”
　　上品灵液：九阶，乃天地灵气凝聚而成，至真至纯，价格：每毫升一万功德点！
　　现实中，楚九笑了。
　　“这老小子，肯定有诸多疑惑，不过我是群主，在无形之中，都会让他重视，这就够了！”
　　特别是镇元子这么快上传对他自己而言根本毫无用处的灵液，而且一次就是一千升，也就是一百万毫升，价值一百亿功德点，相当于一百道功德，这明显是以实际行动做回应。
　　他‘看了看’商铺中的伪不死灵液，四阶，一毫升一百功德点。
　　同样的一毫升的九阶灵液才一万。
　　楚九思量，应该是伪不死灵液中蕴藏着不死药的生机之气，相对而言价格贵了些。
　　又看了看自己的功德，一千四百多万。
　　没有犹豫，直接消耗一千万功德，购买了一升。
　　一升，也就两瓶矿泉水。
　　“真够贵的！”
　　楚九却满脸笑容。
　　“不知能将我提升到什么程度？”
　　“先悟道，参悟阴阳大道经，提升境界，然而再提升修为！”
　　仰起头，星辰一如万古，不改明亮本色。
　　群里却躁动了。
　　楚九购买的信息并没有隐藏。
　　“叶黑：群主就是群主，一出手就是一千万功德，牛逼，厉害，佩服！”
　　“誓灭棒子：这才是真正的大佬啊，这出手，太阔气了！我要是有这么多功德，能将我的实力提升到什么程度？”
　　“海上最强男人：最佩服的就是群主，无论有用没用，购买物品就是豪气。我已经决定了，开始加快横推海洋的节奏，不服就杀，物品放到商铺中！”
　　“女装大佬：想抱群主大大的大腿！”
　　“誓灭棒子：恶心！”
　　“三疯真人：咳……最佩服群主！@与世同君，您不如和群主一样，多购买一些群员的物品。群员有了功德，就可以提升实力，然后在各自的世界中就能够纵横。就如杨皇，他的实力提升上来了，一扫朝堂乌烟瘴气，然后推行新政，从上至下，获得功德不但快而且容易！我想，群主就应该是这个打算。”
　　“大秦祖龙：不愧是活了一百岁的真人，分析的透彻。@与世同君，我们强了，功德也就多了，以后也就可以购买你的更高级的物品，这是一个让我们大家都有好处的良性循环！”
　　“叶黑：都是千古人杰啊，比我这后世之人想的都快！”
　　“人皇：对，我就是这么打算的，大家好才是真的好。”
　　“与世同君：有理。我以前只参悟天道，对于凡尘俗世的事情，没人和我交流，我也没有兴趣，如今却发现大错特殊！凡俗之中，藏着大道理。”
　　楚九看的大笑。
　　想让镇元子投资的想法他一直都有，只是还没有想好什么时间提出，没想到张老道率先说了出来。
　　这比他提出的效果更好。
　　“功德流动起来，对我的好处才最大，最低的十倍暴击啊，吼吼，我已经看到了无数的功德金光！”
　　楚九兴奋，未来光明。
　　清风徐徐，夜风微凉。
　　旁边的小影正托着下巴打瞌睡。
　　小青走了过来，低声道：“王爷，还不休息吗？”
　　“以后修炼将是我的常态！”楚九说着，就取出了一小瓶伪不死灵液，不多，只有十毫升，递了过去，“这是灵药，分十天服用！”
　　“多谢王爷！”小青接过来又道，“我去准备点夜宵？”
　　“不用。叫醒小影，你们去休息吧！”
　　“王爷，要不，明天就在这里起一间书房，您也可以随时在里面休息，或者喝口茶之类的！”
　　“你这丫头，就是想的周到，不过不用了，去吧！”
　　“好的！”
　　小青叫醒小影就去了前院！
　　“小林子！”
　　“王爷，小的在！”
　　“拿着，用来修炼！”
　　“谢王爷！”
　　“下去休息吧！”
　　楚九摆摆手。
　　给小林子的也是伪不死灵液。
　　站起身，走了一圈，打了两趟拳，这才回到凉亭中重新盘坐下来。
　　意沉识海，开始悟道。
　　他现在的境界已经跨入到了大宗师之境，一次悟道就要一千功德点。
　　小意思。
　　领悟一部分阴阳大道经之后，就拿出了上品灵液，喝了一口，足有二十毫升，刚刚进入肚子里，灵液就怦然炸开。
　　楚九色变。
　　他感觉体内就好似原子弹爆炸了一般，灵气汹涌，十分狂暴，就连忙运转阴阳大道经，化为自身的力量。
　　等平息之后，修为已经到了宗师后期。
　　“继续！”
　　楚九兴奋，继续喝灵液！
　　境界高，体魄强，资源在手，没说的，提升！
　　又有聊天群隐蔽气息，他完全放开了。
　　清晨，太阳已经露出了半边脸，楚九站起身，满脸的兴奋之色。
　　“现在的我，感觉能一拳打爆大日！”
　　一握拳头，力量汹涌。
　　? ?感谢：持笔灬永恒打赏1500币，拜谢。
　　? 今天第三更奉上。
　　? 求票票，求打赏，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第26章 大宗师巅峰，异姓王，杀心大起
第26章 大宗师巅峰，异姓王，杀心大起
　　新的一天，新的开始。
　　面对东方骄阳，楚九前所未有的精神，还有强大的自信。
　　一夜之间，他的实力又发生了翻天覆地的变化。
　　修为：大宗师巅峰，放在群里，就是四阶巅峰！
　　短短几天的时间内，跨越后天，先天，宗师，直达大宗师，下一步就是天人之境。
　　大宗师的修为，放在神火宗也是核心弟子的身份。
　　“以我真正的战力，绝对能轰杀天人强者，不知能不能挡住紫府境？”
　　紫府境是天人之后的六阶修为。
　　楚九心中思量，却没有头绪。
　　因为没有见过那等强者出手。
　　甚至如今的皇家都不一定有那等隐修的强者了，否则，也不至于局面难堪。
　　“只是可惜啊，一千万功德点购买的上品灵液全部耗尽，不过值得！”
　　楚九眉目飞扬。
　　到了现在，他才终于有了立足于世的底气。
　　哪像以前，尽管两世为人，他也只能低调就低调，甚至十几年时间都几乎没有出过皇宫，只想着混吃等死，无忧无虑的过一生罢了。
　　如今？
　　楚九笑了。
　　吃罢早饭，日上三竿，有客登门。
　　“二舅！”楚九来到门口，不禁大喜，“磊子哥！”
　　母姓为江。
　　江家是世代将门，封侯，当代家主江老爷子是天水侯，在帝京也是有名有号的人物。
　　家有两子，大儿子战死，小儿子江诚，如今坐镇家中。大孙子在军中磨炼，职位不低。
　　又有两女，大女儿是楚九母亲。
　　“我现在是叫你九殿下，还是逍遥王？要不要大礼参拜？”江诚倒背着手。
　　“二舅，你这不是寒碜我吗？走！”不由分说，楚九拉着对方的手臂就走向了府门，同时高喝吩咐，“小青，上茶，准备酒宴！”
　　“我还以为你要摆谱呢！”姜诚不禁笑了。
　　“摆谱也不能摆到您老头上啊！”楚九道，“磊子哥最近忙什么？”
　　“我是文不成武不就，殿下……！”江磊耸耸肩，却有些迟疑。
　　“叫我九哥！”
　　“嘿，就不怕我爹揍你？小九，以后跟着你混怎么样？”
　　“跟着我混？行啊，咱俩一起混吃等死！”
　　“哈哈，这就是我的梦想！”
　　江磊不禁大笑。
　　江诚一皱眉，他的笑声就戛然而止。
　　客厅中，喝着茶。
　　“以后有什么打算？”江诚询问。
　　“还没想好！”楚九回道，“刚搬出来，还不急，再等等看吧！”
　　“搬出来了，也算自立了，以后若有难处，知会一声！”江诚说着，就取出了一叠银票递了过来，“其它的也帮不上你什么，你收着！”
　　“二舅，该我孝敬您才对！”楚九连忙推了过去。
　　“没钱家难立，先拿着用！”江诚道，“接下来应该有不少善于专营的小门小户想要依附你，不要什么人都答应，否则会败坏名声！”
　　“我一个都不要！”
　　“不收一些，哪里来的进项？哪里来的人手？”
　　“二舅，放心吧，我心里有数！”
　　“也行，你看着办吧！”
　　江诚并没有多待，一碗茶的功夫就离开了，最后留下一句话，有时间就到江家坐坐。
　　“才十万两，小气了！”江磊彻底的放松了。
　　“多了就忌讳了！”楚九道，“磊子哥，还没有做些正经营生？”
　　“开了一家酒楼，走，我带你瞧瞧去！”
　　“正在准备酒宴！”
　　“你刚搬来，哪有什么好吃的？我带你去见识见识人间的繁华与多姿多彩！”
　　“好吧！”
　　楚九带上小影走出了府门。
　　外面停着江磊的马车，跟着两个护卫。
　　马车内很宽敞，不但铺着羊绒毛毯，还有酒水零食。
　　“你倒会享受！”
　　“唉，武道艰难，修炼难成，那就只能好好的享受了，也好不辜负这大好人生！”
　　“二舅没少揍你吧！”
　　“揍着揍着就失望了，现在也不管我了！小九，接下来真没有什么打算？你好歹是皇子，想做点事非常简单！”
　　“我也想和你一样，享受这大好人生！磊子哥，最近城内可有什么热闹事儿？”
　　“还真有！”
　　江磊的声音压低了几分。
　　说的都是使者的事情。
　　那位使者身份特殊，无人敢惹，而且几大家族都拱卫身边，在城内无所顾忌。
　　什么青楼、红楼都逛了一个遍，甚至弄死了好几个花魁。
　　“他这还不过瘾，又让人四处强抢，暗中不知玷污了多少好人家的女孩，
　　唉，造孽啊！”江磊的声音非常低，叹息一声，又犹豫道，“有一件事和你有关，也不知真假？”
　　“和我有关？”楚九不禁好奇道，“我和那位使者可没有任何关系！”
　　“昨日我和西门喜庆喝酒，他多喝了几杯，无意中说什么要鼓动使者将玲珑公主收在身边！”江磊又连忙道，“记住啊，今天我什么都没有和你说！”
　　“你这也太小心了！”楚九笑道。
　　心中却一沉。
　　玲珑是公主，也是如今太子楚歌的亲妹妹，让使者带走玲珑，这明显是对太子进行打击。
　　“借刀杀人吗？西门，慕容，萧家，风家，异姓称王，现在还想更进一步？大皇子和二皇子两个蠢货，不会还看不清情况，给他们搅合一起吧！”
　　楚九想着，也杀心大起。
　　大楚国形势复杂，有四大异姓王，在神火宗都有后台，强势无比。如今皇室暗弱，四家更加嚣张。
　　不久就来到了一座酒楼前，刚下马车，就闻到了扑鼻的脂粉香气，还有酒香。
　　大门前的匾额上刻印三个烫金大字：醉香楼！
　　“醉与香？”
　　楚九古怪道。
　　“嘿嘿，不能上阵杀敌，咱只能醉卧美人膝！”
　　江磊笑了几声。
　　这时，从里面走出来一行人，为首的青年衣着华贵，脚步踉跄。他眼睛一扫，看到小影的一瞬间，眼睛陡然明亮。
　　“好标志的美人儿！”青年七分醉态，三分色相，摇摇晃晃的走上前来，却被江磊挡住，“慕容良，这是我的人！”
　　“江磊，你的人不就是我的人，这妞儿我看上了。好久没有见到这么水灵，这么可人的美人儿了，今天我带走暖床，改日我送你一房小妾！”慕容良说着就推开了江磊，走向了小影。
　　(本章完)

第27章 真正的人皇，开启，功德眼
第27章 真正的人皇，开启，功德眼
　　楚九只是冷冷的看着。
　　小影脸色微白，紧挨着他。
　　“慕容良，慕容王爷的三孙子！”
　　江磊的一个侍卫上前一步，小声的说了一句，就迅速的退后。
　　“慕容家吗？”楚九看着前方。
　　江磊再次拦住了对方，笑道：“良哥，给兄弟个面子，楼里的姑娘，看上那个，今天就给您送到府上！”
　　“我说，我要他了，你没听见？”慕容良一把抓住江磊的衣领，用手拍着脸。
　　江磊脸色万分难看。
　　楚九走上前，一把将对方推开。
　　“大胆，敢对我家小王爷出手，活腻歪了！”
　　“哪来的狗东西！”
　　“放肆！”
　　慕容良身后的几人立马上前。
　　江磊色变，小声而快速道：“他可能不会给你面子，赶快带小影离开，这里交给我处理。”
　　“离开？”慕容良摇了摇头，清醒几分，摆了摆手，让几人退下，看着江磊冷笑几声，“给你脸，你可以站在我面前，不给你脸，我随时能弄死你！要一个小娘们，你都敢驳我面子，不知死活的东西！江磊，我现在给你一个机会，将这小子给我废了，将这小娘们给我送到府上，否则，我今天就废了你！”
　　“慕容良，真当我怕你不成？”江磊大怒，可语气明显不够硬，“这是帝京，自有法度！”
　　“法度？哈哈！”慕容良仰天大笑，却骤然收敛，他盯着江磊，语气森然，“我告诉你，我就是法，我就是度，你一个小小侯府的小崽子，不用我爷爷出手，不用我父辈出手，就是我，就能把你家给灭了。”
　　慕容良顿了顿，指着江磊的鼻子：“我给你个活命的机会，给我弄死这小子，然后将这小娘们送到我府上，听到没有？我只给三个数的机会！”
　　不等他报数，楚九就走上前来：“你说，你要弄死我？”
　　“嘿嘿，气度倒也不凡，不过惹到了老子，今天就是天王老子来了也救不了你！”慕容良猖狂霸道，也根本不顾周围人围观。
　　“慕容家可以将法度踩在脚下？可以无视楚皇威严？”楚九再次上前一步。
　　江磊大急，想要拉住，却被楚九反手按住，这让他微微意外，却也打定了注意，真要动手，就报出楚九的身份，对方至少会忌惮一二。
　　“法度？楚皇？”慕容良抬起下巴，一撇嘴，就不再理会楚九，而是看向了江磊，“你确定不出手？”
　　他身后几人已经逼上来，每一个人身上都带着浓郁的煞气。
　　“好一个慕容家！”楚九叹息一声。
　　一个异姓王家子弟，在帝京之内，当着众多人的面无视规矩，不在乎楚皇，堂而皇之的说灭一个侯府。
　　这是何等的猖狂，何等的无法无天！
　　也从侧面反映一个事实。
　　皇权旁落。
　　“以前没有实力，对于外面的情况，不闻不问，也不敢闻，不敢问，知道的多了，怕良心受到煎熬。甚至到了现在，我还都想苟着，哪怕明知暗地里冤魂无数，也是多一事不如少一事，事不关己高高挂起，过着自己的小日子，可……！”楚九脸上闪过狰狞之色，“可我压抑的血性啊，五千年文明的熏陶，刻在骨子里骄傲……事到临头，我发现我忍不住了，也无需再忍了！”
　　虽没有杀过人，可他却有一身煞气，此时释放而出，形成了强大的压迫力，让眼前的慕容良根本挡不住，双膝一软就跪了下去。
　　江磊意外，更加疑惑，也露出喜色。
　　小影却握紧了拳头。
　　“当个纨绔子弟无所谓，吃吃喝喝也无所谓，可有所谓的是，你竟然光明正大的践踏我大楚法度，敢公然说要灭一侯府，更不将楚皇放在眼里！”
　　“当诛！”
　　“慕容良，你慕容家这是叛逆啊！”
　　“记住了，今天杀你者是楚九，大楚九皇子，逍遥王！”
　　楚九说罢，杀心也炽烈到了极点，抬手一指，劲气喷出，就洞穿了慕容良的眉心。
　　又是几指点出，将另外几人也格杀当场。
　　“痛快！”楚九长长的吐出一口浊气，感觉积攒十几年的胸中郁气一扫而空。
　　“我终究还是有着良心，心没黑！”
　　楚九笑了。
　　他也知道，杀了慕容良的后果非常严重。
　　可事到临头，怎能退缩？
　　让出小影？
　　去你尼玛的！
　　“小九，麻烦了！”江磊脸色已经煞白，“慕容家势大啊，如今又是特殊时候，他们肯定不会善罢甘休！你现在赶快去皇宫，找你父皇！”
　　楚九没有回应风，反而露出古怪之色！
　　他听到了脑海中的提示音。
　　“叮：您杀一恶徒，身上业力三十二点，您获得三十二点功德！”
　　“叮：触发无限暴击，基础翻10
　　0倍。”
　　“叮：因您是第一次杀恶人，再暴击100倍！”
　　“叮：您获得32万功德点！”
　　“叮：您杀四恶徒，得16功德点，暴击一百倍为1600功德点！”
　　“叮：杀恶即扬善，您触发隐藏福利，开启人道功德眼！”
　　一连串的提示音让楚九意外。
　　他知道在现实中得到功德会翻100倍，只是这第一次，翻得也太多了吧！
　　“失算了，要是生日当天杀一恶人，还会翻一百倍，那就是一百万倍啊，可惜了，当真可惜了！”
　　一百万倍的机会，就这样被他错失了。
　　以后再想遇到就难了。
　　不过32万功德点，也算是意外之喜。
　　只是接下来的提示音，让他一怔。
　　“隐藏福利，功德眼？”
　　楚九疑惑，下一刻，他就感觉双眼中凭空涌出一股热流，又痒又麻，只是来得快去的也快。
　　“原来如此！”
　　他心里有了明悟。
　　目光一眨，看向周围人，发现在头顶都有些光芒。
　　大部分都是白光隐隐，这是没有功德也没有业力的表现。
　　有的头顶上有丝丝缕缕的金光，那是功德。
　　还有的有着丝丝缕缕的黑线，那是业力。
　　功德眼：能观功德，辨业力！
　　却不是善恶。
　　有功德不一定是善人，有业力的也不一定是恶人，但百分之九十九的错不了。
　　“这岂不是让我明明白白的做个一大善人？莫非我的昵称人皇，就因为这一层关系？”
　　楚九闪过古怪的念头。
　　? ?感谢：大梦谁先觉打赏588币，卡王几打赏100币，拜谢了1
　　? 求票票，求打赏，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第28章 张真人上光明顶
第28章 张真人上光明顶
　　只是出来转转，谁能想到会发生这样的事情？
　　也没有了玩乐的兴致。
　　江磊匆匆离开，要将情况告知家里。
　　楚九和小影也返回王府。
　　“王爷，是不是都是我的错？”小影依然带着惊惧之色。
　　“不是你的错，是这个天下的错！”楚九道，“若是连身边人都保护不了，那活在这个世上，还有什么乐趣？不要多想！”
　　“可是、可是，王爷，要是把我、把我送给他，是不是就没事儿了？”小影低声道。
　　“记住，这样的话，我不想听第二次！”楚九脸色一沉，“所谓的红颜祸水，都是因为男人无能！还有啊，以后还叫我殿下吧，王爷这个称呼，我实在是听不惯！”
　　“这不合规矩吧？”小影眼睛红了，脸上露出让阳光都失色的笑容。
　　“我就是规矩！”
　　“好的殿下！”
　　回到府中，也到了中午。
　　楚九吃了些，也转动着脑筋。
　　在事件上，他站着道理，本该没事儿！
　　然而皇权暗弱，法度也就失去了应有的效用。
　　“这个世界很大，主流是力量至上！目前而言，我的修为暂时够了，但还不保险！”
　　楚九想着，意沉识海。
　　聊天群中很热闹。
　　“女装大佬：晦气，我到了少林藏经阁，本想暗中收集功法，哪知一不小心被发现了！”
　　“君子剑：以你的性子，恐怕要大开杀戒了吧！”
　　“誓灭棒子：八九不离十！”
　　“女装大佬：我不想动手，可他们看我孤身一人，就要将我围杀。我好说歹说，甚至说围杀我带来的后果就是和圣教全面开战，他们都不理会，那我总不能等死吧？结果……！”
　　“誓灭棒子：结果少林灭了？”
　　“君子剑：我胆战心惊！”
　　“大秦祖龙：灭了就灭了，纵观几个世界的情况，和尚没有多少好东西，与百姓无利，与天下无利！”
　　“女装大佬：我的世界，后天极限就是巅峰，不过我已经打破禁锢，迈入了先天之境，再加上我的速度，结果一针一个。方正，方生都被我给戳死了！”
　　“叶黑：一针一个？我嘴角抽搐！”
　　“君子剑：一针一个？我嘴角抽搐！@女装大佬，你那边的华山虽然和我没关系，但也是另外一个我，东方先生，还请留些情面！”
　　“女装大佬：放心！”
　　“三疯真人：诸位，我已经将乾坤大挪移修炼到六层，刚刚来到光明顶上的大殿外！对了，九阳神功我也拐了弯找到了，要不是我的修为进一步突破，达到了宗师之境，想要在群山中寻找肯定会费一番功夫！”
　　“君子剑：不愧是传说中的张真人，在下佩服！”
　　“叶黑：我怎么发现张老道很腹黑呢？请求开启直播！”
　　“女装大佬：请求开启直播！”
　　“海上最强男人：请求开始直播！”
　　……
　　张老道十分痛快，直接开启了直播。
　　似乎，他对这种情况非常兴趣。
　　人前显圣，让别的世界知道自己的威风，用两个字形容就是：带劲！
　　山峰巍峨，宫殿大气。
　　张老道仙风道骨，施展梯云纵，好似冯虚御风，步步前行，衣衫飞舞，阻挡之人被他袖子一甩，纷纷跌倒两侧。
　　“住手！”大殿中走出几人，看到张老道之后，就率先大喝一声，然后拱手道，“想不到，张真人竟然驾临，有失远迎，万望海涵！”
　　“杨逍，杨副教主，青翼蝠王韦一笑，彭和尚彭莹玉，铁冠道人张中，布袋和尚说不得，冷面先生冷谦，还有周巅，你们都在，再好不过了！”张老道微笑！
　　杨逍一怔，还是很恭敬：“真人，前些日子您大发神威，维护弟子，令人敬佩。也维护金毛狮王，杨逍在此谢过。真人，请！”
　　“请！”张老道当仁不让的走在前面。
　　青翼蝠王韦一笑想要喝斥两句，可想想张老道的身份地位，最终没有开口！
　　分宾主落座。
　　杨逍直言：“不知真人驾到所为何事？”
　　“为接管明教！”张真人直接亮明来意。
　　“真人，这就说笑了！”杨逍心里一咯噔。
　　“真人，这可不是武当山！”彭莹玉站起了身，“您要是做客，我们自然欢迎，若是有其他目的，我等也就不敬了！”
　　“老道我虽常年不下山，但总归也是武林人物。武林就讲究一个实力，来，咱们先试试身手，再讲道理！”张老道来到了大厅中间，“也别说我以大欺小，你们一起出手吧！”
　　“真人，您老虽强，可我们若一起出手，这个天下，恐怕还没有人能够挡住！”杨逍道，“真人，莫非您想一人镇压我明教！”
　　“先出手吧！”
　　“好！”
　　见张老道果断，他们也不客气。
　　“得罪了！”杨逍说着，手指一弹，就是一道指劲射来，这正是弹指神通。
　　张老道随手一点，也是一道指劲，不但将对方的破开，也顷刻间到了近前，把杨逍差点吓死，连忙躲开，脸色就彻底变了。
　　他知道张老道很强，但这就有点吓人了吧！
　　另外几人也纷纷出手！
　　特别是韦一笑，仗着身法围绕着周围不停的转动。
　　张老道古怪一笑，就动了，看似很慢，却须臾间就到了韦一笑身后，对方动，他也动，就紧紧的站在对方身后，不被落下丝毫！
　　“你是人是鬼？”韦一笑差点被吓死！
　　杨逍等人的眼珠子都差点凸出来。
　　韦一笑因为自身特殊，轻功冠绝天下，可现在与张老道一比，却差的远了。
　　这还怎么打？
　　“来，继续，我站着不动！”张老道一步回到了大殿中间，“我还用你们明教的功法！”
　　“我们明教的功法？”杨逍质疑，但被一句‘站着不动’惹恼了。
　　好歹他也是明教的暂代教主。
　　“出手！”杨逍再次喝了一声，蹂身而上，这次运用的是乾坤大挪移。
　　张老道随手一拨，他的手掌竟然拍向了周巅。
　　另外几人也各自打向了同伴。
　　这让他们大为震惊。
　　“这是乾坤大挪移，你怎么会？”杨逍终于反应过来，惊叫道。
　　“待会儿告诉你！”张老道说着，气势全开，反掌间就将几人全部拍飞，庞大的威势，压迫的他们几乎都喘不过气来。
　　“这……！”杨逍哆嗦了！
　　张老道淡然一笑，随手一点，指劲飞出，将墙壁直接洞穿。手掌一拍，飞出了龙形气劲，把石桌打成粉碎。
　　“现在，咱们可以讲讲道理了！”
　　他笑眯眯道。
　　? ?第三章奉上。
　　? 前面的功德善恶稍微修改了下。
　　? 有功德，并一定为善，有业力，也并不一定为恶，但百分之九十九的不例外！
　　? 求票票，求打赏，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第29章 购买三大恶魔果实
第29章 购买三大恶魔果实
　　面对江湖人物，有些大道理是讲不通的。
　　没有压制性的武力，谁听你的？
　　这也是张老道一上来就出手的原因。
　　毕竟是活了上百岁的宗师人物，又有群聊在背后，在来光明顶前，他就思量好了打算。
　　先打一顿再说。
　　明明白白的告诉他们：我能轻易的杀死你们。
　　然后在讲道理就该好好听了。
　　这不，包括杨逍在内，都十分老实。
　　张老道的道理也很简单。
　　大义：推翻蒙元统治，恢复汉家江山，他以百岁高龄出头一统武林。
　　名誉：若将来建立皇朝，国号为明，明教的明。这一提出来，别说杨逍，就连彭和尚都大为震动。
　　名义：他学会了乾坤大挪移，以明教的情况，完全可以成为教主。
　　利益：九阴真经，降龙十八掌，九阳神功，他参悟出的太极纯阳功等等都可以拿出来让他们修炼。甚至说出了后天之上的先天境界，若是能够突破，完全可以长命百岁。
　　这大义，这气魄，谁不敬服。
　　就连杨逍都大为震动。
　　“拜见教主！”
　　几人纷纷拜下！
　　“好！”张老道露出喜色，将几人掺扶起来，“我暂代明教教主之位，以方便行事。但具体事件，还是以杨逍为主！接下来，我会以自己的名义，号召武林各派前来光明顶，建立武林盟。”
　　“若是有人不同意呢？”杨逍询问。
　　张老道冷酷道，“不同意可以，但谁想拉后腿，我亲自出手灭了！谁敢闹事，直接杀了。还有将来传法，传先天之秘，将他们排除在外。”
　　杨逍彻底服气。
　　群聊中！
　　“大秦祖龙：干脆利落，毫不拖泥带水，不愧是一代宗师！”
　　“女装大佬：我辈楷模也！等去各派转一圈之后，我就回去调教一批葵花弟子，先横扫武林！不服者，就杀，杀尽杀绝，杀到所有人臣服！”
　　“三疯真人：我之所以行事顺利，除了绝对的武力之外，还有我经营几十年的名誉！@女装大佬，你要是肆无忌惮，肯定会引起反弹，图谋天下，不能太急！你可以去朝廷，为皇帝老儿延年益寿之类的，助他平衡朝廷，将圣教定为国教，这样会简单很多！”
　　“女装大佬：真人一语，犹如醍醐灌顶，拜谢真人！”
　　“君子剑：真人，你那边情况实际上也不容乐观啊！峨眉，少林，岂能甘心？岂能受制？特别是少林，坐看王朝起落却依然存在，他们岂会在乎谁坐江山？”
　　“三疯真人：我已经百岁了，看透了一切，也看淡了一切，如今得群聊之大机缘，还在乎人间一小宗门？再看看我的昵称？我若疯起来，连我自己都怕！”
　　“君子剑：真人若发疯……不寒而栗！”
　　“叶黑：若真有那么一天，真人，别忘了开直播啊！”
　　“人皇：……！”
　　“人皇：有感群友实力低微，本群主今日将大发功德！有东西的就赶紧上传吧，有用无用，我都将购买！”
　　“人皇：@海上最强男人，@大秦祖龙，@誓灭棒子，@叶黑，@君子剑，@三疯真人，@女装大佬！”
　　“叶黑：群主威武！”
　　“君子剑：群主威武！”
　　…………！
　　重复是本能。
　　楚九先购买了一颗恶魔果实，六万功德点！
　　狂风果实，超人系。
　　这个名字实际上该是自然系才对，可惜差了些。
　　“小林子，吃了！”楚九招了招手，就见果子递了过去。
　　小林子没有询问这是什么果子，一口吃下，就直咧嘴，强行忍住给吃了个干净。
　　“有什么感觉？”楚九看着他。
　　“体内好似诞生了一股力量！”小林子想着，一伸手，就见掌心中出现了一团旋风，不禁惊道，“殿下，这是怎么回事儿？”
　　“记住，今天的事情不要说出去！”楚九交代，“从今天开始，你就可以驾驭风之力量，好好体悟，争取早日将这股力量开发出来，将来不会弱于大宗师。以后我外出时，你也好守护住咱们王府！”
　　“谢殿下恩赐！”小林子大喜，跪下叩头，“奴婢必肝脑涂地以报殿下！”
　　他已经知道楚九深不可测，以前不让他们这些贴身人知道，明显还是不信任。
　　如今不一样了。
　　从今以后，他将是殿下真正的心腹。
　　“下去吧！”楚九挥挥手！
　　小林子离开。
　　小青和小影进来了。
　　他递给两人各一枚果实：“有点难吃，但要吃掉！”
　　“是，殿下！”
　　小青也知道了今天的情况，默默的接了过来，吃下第一个口，嘴角一抽，就继续吃。
　　小影却差一点吐了，强行
　　忍住继续。
　　“记住，今天的一切不能告诉任何人！”楚九的语气无比严肃，“小青，你吃下的是暗影果实，以后你将能身融黑暗和影子之中，但凡黑暗之地，将任由你去留。好好开发，争取快速掌握这股力量，等以后，你或许能操控影子和黑暗。”、
　　“必不辜负殿下栽培之恩！”小青跪下，“我的身，我的心，都属于殿下，若违此誓，不得好死！”
　　楚九一怔，无奈一笑：“我还信不过你吗，起来吧，赶快挑选合格的人手，将职务分配下去，以后也好好修炼。唉，还是耽误时间了，不过也不晚！”
　　“小影，你吃下的是空闪果实，就是能够瞬间移动！”楚九看向了小影，“你要尽快掌握，说不定将来咱们这一家的性命都要靠你来救呢！”
　　这本是他留着等下一个节日时来一次暴击，或许能得到与空间类有关的神通能力，只是他等不及了。
　　另外一个原因是，白胡子又上传了一种让他更心动的果实。
　　无论是暗影果实还是空闪果实，都属于超人系，价值九万，是顶尖的了！
　　“殿下，我的身，我的心，也都属于您，若违此誓，不得好死！”小影语气无比坚定，甚至两眼都红红的，“殿下，我一定好好努力，保护我们这个家！”
　　一个‘家’字，让她心颤。
　　小青鼻子也抽了抽！
　　“以后尽量在后院练习，或在没人的地方！”楚九还不忘交代，“洗澡时仔细感应，看看是不是会虚弱？”
　　(本章完)

第30章 生生打死，移魂法
第30章 生生打死，移魂法
　　刚吃过饭没多久，就见一个公公前来。
　　这是王公公，他认识。
　　在他身后，还跟着两个小太监。
　　“逍遥王，跪下接旨！”刚刚进入大厅，王公公就怀揣着手，声音尖锐而冷漠。
　　“直接宣吧！”楚九直言道。
　　“逍遥王，陛下旨意，跪下！”王公公喝道。
　　“以言相传，你让我跪下？”楚九眼眉一挑，冷忙绽放。
　　“言也是圣言，不跪就是大逆不道！”王公公嘴角噙着一抹冷笑。
　　啪……！
　　楚九一巴掌将他扇飞出去，不等落地，满口的牙齿就飞了出来。两个小太监也被撞到了外面，滚成了一团。
　　顿时，王公公发出了惨叫。
　　上前几步，一脚踩在了对方的脸上，“狗一样的东西，不知好歹！”
　　“逍遥王，你忤逆旨意，大逆不道，谁也保不住你！”王公公好似鸭子一样叫着。
　　楚九低下头：“告诉我，你是谁的人！”
　　若没有人暗中指示，一个小太监敢在王爷面前这么嚣张？
　　“我是陛下的人……！”王公公刚说了一句，楚九就抬起脚，再次落下，就踩在了他的左手上，狠狠的碾着。
　　顿时五指血肉模糊。
　　啊……！
　　王公公惨叫连天。
　　另外两个小太监吓的跪在地上瑟瑟发抖，惊惧异常。
　　“告诉我，你是谁的人？”
　　楚九俯首，再次询问。、
　　“我是陛下的人！”王公公声音沙哑之极。
　　下一刻，楚九就踩碎了他另一只手，心中不适，却依然冷酷道：“你还有两只脚，然后就是脖子。杀了你，父皇连训斥我都不会。对了，你死了之后，你身后人会关心吗？哦，对了，你害怕你的家人受到连累？放心，你若不说，我会送他们去地下和你见面的！说出来，你好我好大家好。”
　　“我、我……！”王公公惊惧异常，毕竟不是死士，恐惧终于冲破了心理防线，“是慕容波，他一直贿赂我，这次陛下相招，是他暗中传于我羞辱你。我就想着、想着……！”
　　“想着我只是一个废物吗？”楚九笑了，就看向了另外两个小太监，“你们可听到了？”
　　“王爷，听、听、听到了！”
　　“陛下要是询问，你们怎么说？”
　　“一字不差的说！”
　　“好，你们可以活了！”楚九说着，就对着众侍卫道，“张林，王海，杨峰，来，一人一刀！”
　　“王爷，你说放过我的！”王公公惊惧尖叫。
　　“我什么时间说过放你了？”楚九古怪道，“我只是说，你好我好大家好！你看，不折磨你了，只是让你挨几刀，对你而言，这已经非常好了！”
　　“还不快点！”
　　楚九脸色一沉。
　　铿锵！
　　侍卫统领张林二话不说，抽刀就插在了王公公的胸口上。
　　王海，杨峰紧随其后。
　　其余的侍卫也走上前来，一人一刀。
　　最后让两个小太监补刀！
　　看似投名状，实际上也是安侍卫们的心，经过这一件事，他们必将会认为王爷已经信任他们。
　　“你们看好家！”楚九吩咐一声，就对着两个小太监道，“走吧，带路！”
　　“是、是，王爷！”两个小太监哆嗦不已！
　　“殿下！”
　　“殿下！”
　　小青和小影露出担忧之色。
　　“安心！”楚九给了他们一个笑容！
　　没过多久，他就来到了大殿中。
　　此时，楚皇坐在龙椅上，不怒自威，下面站着十几位大臣，其中还有太子楚歌，满脸的担忧之色，还有不解。
　　其中一位眼睛发红，怒目横眉，这位正是慕容良的父亲慕容波，是朝中重臣。
　　“拜见父皇！”进来之后，楚九躬身行礼，“不知父皇相招，所为何事？”
　　“楚九！”楚皇还没有发话，慕容波就已经爆喝出声，指着楚九怒道，“为何杀我儿子？光天化日之下，身为皇子，竟然当街杀人，无法无天，无法无天啊！”
　　“放肆！”楚九爆喝一声，“我乃逍遥王，在我面前，不见礼也就罢了，竟敢直呼我名号！慕容波，你果然和你的儿子一样，无视法度，嚣张跋扈！你儿子当街要说灭了皇朝侯府，也说要杀死堂堂皇子、一国王爷，甚至还动手了！你慕容波，当着陛下面前，更是嚣张。我想问问，你慕容家，莫非要反叛不成？”
　　慕容波一呆。
　　他印象中，这个九皇子向来低调懦弱，不足为惧。
　　尽管不知道为何有胆子杀死自己的儿子，但他也有把握，要将这个皇子受到最严酷的惩罚。
　　楚九根本不给他辩驳的机会，冲楚皇一躬身道：“陛下，慕容良当街言说，他就是法，他就是度，他就是
　　皇朝法度，一言可灭侯府，当街可杀皇子，甚至不将陛下放在眼里！”
　　“陛下，此等无君无国之徒，人人得而诛之！”
　　“能教育出这样的畜生，可见其家嚣张到了何种程度？”
　　“当诛九族！”
　　楚九声音铿锵，尽是诛心之言！
　　一旁站着的楚歌看着九弟，感觉怪异。
　　这真的是九弟？
　　不是向来低调吗？
　　怎么能当街杀人？哪来的实力？
　　又怎能喝斥朝臣？
　　楚皇更是怪异：这真的是我儿子？
　　“污蔑！”慕容波连忙大声道，“我儿良，向来乐善好施，与人为善，你这都污蔑！”
　　“污蔑？”楚九一转身，抓住慕容波的衣领就提了起来。
　　慕容波吃了一惊，就想催动他先天之境的功力，却发现真气已经被禁锢住，让他更加骇然：这小畜生什么时候有这么高深的修为了？
　　下一刻，他就见楚九眼中光芒流淌，就神思恍惚。
　　“慕容波，当着陛下的面，当着各位大臣的面，我来问你，最近一个月，慕容良抢了多少良家父女？”楚九喝问。
　　“不多，才抢了十七个，折磨死六个！”慕容波呆呆的回答。
　　“畜生！”楚九一把将他扔了出去。
　　慕容波摔在地上，顿时一个激灵，看着楚九好似见鬼了一般。
　　其它大臣神色怪异。
　　楚九眯起眼睛，扫了一圈，发现这十几位有一般竟然黑云盖顶。
　　奶奶的！
　　这朝堂之上，还真没几个好人！
　　再次看向慕容波，他杀心大起，却强行忍住。还不是时候，甚至用九阴真经中的移魂法都没有深挖。
　　转过身来，望向楚皇，心中叹息：父皇真是太难了。
　　“陛下，慕容良一月之内，抢十七位少女，折磨死六人，这就是畜生啊！此人不杀，天理难容！”楚九躬身道，“有子如此，其父也肯定罪大滔天，请陛下将慕容波赐死！”
　　? ?看在雷打不动更新的份上，求点评，求票票，求打赏，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第31章 为顶上战争准备，太暴利了
第31章 为顶上战争准备，太暴利了
　　楚九快刀斩乱麻，让慕容波无话可说。
　　可楚皇忌惮，不敢深究。
　　皇宫外！
　　“这是我这些天来碰到的最开心的事儿！”楚歌面带笑意，“只是小九，你怎么这么高调了？”
　　“看不惯，血未冷！”楚九道。
　　他心头依然沉重。
　　移魂大法之下，慕容波所言，他儿子一月之内竟然强抢十七人，折磨死六位。
　　这个数字，让他愤怒。
　　可十几位大臣，包括楚皇、楚歌在内，却都不为所动。
　　“高武世界，人命如草芥！”
　　对于这句话，楚九现在算是有了真正的体会。
　　“好一个血未冷！”楚歌叹道，“可这样一来，慕容家肯定不会放过你，明着不会，暗地里说不定会下杀手。你暂时搬入宫中居住吧，或者去我那里。”
　　“不用！”楚九摇头，“放心，不会有事的！”
　　“肯定会有事，这不是意气用事的时候！”楚歌语气严厉。
　　“你认为我是怎么杀的慕容良？”楚九给他一个笑容，大踏步而去。
　　楚歌一怔，想起九弟以往的聪慧，摇了摇头。
　　慕容家！
　　“小畜生，我一定要杀了你，将你千刀万剐，让你不得好死！”慕容波看着儿子尸体，宛若暴怒的狮子。
　　“还有楚乾，我要亲手杀死你，终结大楚皇朝！”
　　“皇子皇孙，屠尽杀绝！”
　　“一众皇女，将她们全部送到最肮脏的青楼中！”
　　慕容波脸色扭曲。
　　“三弟！”一旁坐着的中年人放下茶杯，瞥了一眼，淡淡道，“如今正在谈判阶段，一旦我们四家达成分配协议，将使者彻底的拉拢过来，我们就立于不败之地，然后就可以肢解楚家了！现在不要妄动，免得节外生枝，以免皇宫中那个老家伙察觉不妙，来个鱼死网破。”
　　“大哥，你让我就这样忍者？”
　　“忍？为什么要忍？不过是让你别扩大范围罢了！谁杀我侄儿，你就去杀谁不就行了。明面上天下太平，暗地里谁管你血色滔天。”
　　“好，今晚我就亲自去杀了他！”
　　“这就对了，先收点利息！”
　　“只是大哥，使者也只是一个核心弟子罢了，拉拢他有用？”
　　“他背后这一系非同小可，没有他们的支持，以楚家的底蕴和在宗门内的关系，咱们至少也要等个几年才能动手。”
　　“大哥，这都是你操心的事儿，我现在就去召集人手，今夜踏平逍遥王府！”
　　“多带些人手，免得栽了跟头！”
　　“好！对了，楚家人的实力我们都清清楚楚，为何那个小畜生能制住我？让我不由自主的吐出了真言？”
　　“他应该是皇家暗中培养的天才吧，不过才十五岁，不足为惧！至于让你吐出真言？方法太多了，最重要的原因还是你修为太差！”
　　“好吧！”
　　逍遥王府。
　　楚九回来，让府中人都松了口气。
　　小影端来温水洗了把脸。
　　坐下之后，小青已经将茶奉到了身前。
　　楚九喝着了一口，放下茶杯，就挥了挥手。
　　小青两人知道他的性子，也就退了出去。
　　手指敲打桌子，推敲目前情况，最终一笑了之。
　　意沉识海！
　　“海上最强男人：乌拉拉，刚刚攻破了一个世界政府所属的王国，收集了十八艘大船，七十二小船，还有兵器无数，这一次又能得到一大笔功德了。本来我还担心让东西突然消失，会引起诸多麻烦，哪知我的部下们全都更崇拜我了！乌拉拉，坐等人皇收割，然后我购买小叶子的伪不死灵液，分发下去，让我的部下实力都提升提升，然后等待顶上之战！”
　　“女装大佬：白胡子的世界太有利了，资源无数，可我这边呢？除了一些功法之外，基本上都没有价值，快哭了！唉，刚灭少林，又灭嵩山，先做个大魔头提升实力再说。”
　　“誓灭棒子：我已经将国库搬空了，也准备搏一搏！整天看着你们吃香的喝辣的，不是横行武林，就是纵横天下，让我躁动的心难以平静！以国库之力，我定能将实力提升到大宗师之境，或许更进一步！然后将绾绾、师妃暄都镇压宫中，免得他们祸害天下！”
　　“叶黑：@誓灭棒子，你将扩充后宫说的太清新脱俗了。”
　　“女装大佬：@誓灭棒子，你足以和纣王相提并论，小心亡国之祸！”
　　“君子剑：默默的看着你们装逼！装逼这个词，太形象了。唉，我能准备什么？功法没几本能够上传的：都被真人和东方教主给抢先了；丹药？没有；兵器战船？没有；奇珍之物？更没有！谁能告诉我，我该怎么办？”
　　“三疯真人：岳先生，造福万民，功德自来。虽然慢，却源源不绝！”
　　“君子剑：这也是
　　我唯一的出路了！真人，我要向你学习。”
　　楚九看着众人聊天，心情好了不少。
　　岳不群也确实够悲催。
　　想要谋夺功德，群里成员只有他最困难。
　　然后开始买买买！
　　白胡子的战船，热兵器，冷兵器，海王类等等，这一次，只他的就消耗了两百多万功德。
　　杨皇的人参，珠宝玉石，甚至黄金等等，尽管价值很低，但积少成多，也足有十来万功德点。
　　他要是能够横推天下，那好处就多了，毕竟是一个中武世界，只是可惜，知道了历史情况，他不敢妄动。
　　秦皇也有不少好东西，毕竟已经一统天下，那边的武力丝毫不比杨皇这边的差，又收天下书籍，各种功法秘籍，甚至道法玄术等等无数。这一次，他足足得到了三十余万功德。
　　叶黑的灵液他直接横扫了一半。
　　至于岳不群、东方不败，张真人所获寥寥无几。
　　哪怕如此，楚九也扔出了三百万功德点。
　　“三百万功德，他们若购买东西，一半的十倍归我，反手就是五倍的收益！”
　　楚九心情好了不少。
　　果然不出所料！
　　叮：海上最强男人以10万功德点购买一千毫升伪不死灵液，您获得五成收益，触发十倍基础暴击，您得到50万功德点。
　　叮：海上最强男人以100万功德点购买一百毫升上品灵液，您获得五成收益，触发十倍基础暴击，您得到500万功德点！
　　叮：君子剑购买太极纯阳功，您获得5000功德点！
　　叮：誓灭棒子开启悟道功能，因为是先天境界，扣除十功德点，您获得五十点功德！
　　…………
　　“四倍的纯利润，这才是暴利，只是镇元子那个老棺材瓤子为何不悟道？他要是来一次……嘶！”楚九听着不停的提示音，心中激动，“那个老家伙，手中应该有足够悟道一次的功德吧？”
　　? ?感谢卡王几打赏100币！
　　? 零点至少还有两更。
　　? 求支持啊！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第32章 老侯爷的愤慨
第32章 老侯爷的愤慨
　　楚九最希望的就是镇元子开启一次悟道。
　　只是可惜，也不知是对方功德不够还是其它的原因，却一直没有。
　　吃罢晚饭，他来到了后院。
　　晚风吹拂，有些凉爽。
　　“今夜恐怕不太平！”
　　楚九笑了笑，手中出现了一柄刀，正是购买白胡子的银月刀，属于大快刀二十一工之一，五阶兵器。
　　对于目前的他而言，足够用了。
　　踏步前行，身随刀转，顷刻间，他的身影就被刀光包裹住，冷幽幽，明晃晃，但见刀光，不见人影。
　　这正是属于皇家藏经阁中的一种刀法：追风斩。
　　刀法很普通，只是陪着他的速度，却看不出破绽。
　　停住身子，银月刀也消失无踪。
　　楚九来到凉亭中，盘坐下来，意沉体内，查看自身的情况。
　　丹田广大无边，真元汹涌澎湃，强大无比。
　　以他开辟的前所未有的丹田，精纯到极致的真元，远比天人强者的力量都要强横不知道多少倍。
　　而且真元之中蕴藏着阴阳道韵。
　　再看身体，血液运转之间，犹如大江流动，汹涌澎湃，又好似万马奔腾，势不可挡。
　　气血太过旺盛了。
　　只是肉身之力，恐怕就能轰杀大宗师。
　　“这还只是我肉身的被动提升！”
　　楚九感慨。
　　虽是圣体，可到现在都还没有激活，但依然强横的可怕。
　　一旦激活圣体，不知又是什么模样？
　　“只是该如何激活圣体？”
　　楚九不得而知。
　　他的圣体，明显和叶黑的荒古圣体不同，哪怕没有激活，依然不妨碍修炼。
　　心中一动，睁开眼睛。
　　眼底深处流淌出一抹金光，就纵身而起，脚踏虚空，须臾之间已经没入黑暗之中消失不见。
　　王府外面的不远处，是一个小树林。
　　这里来了十余人。
　　“逍遥王府！”慕容波露出狰狞之色，“日薄西山的血脉，竟胆敢杀我儿子，今夜，我就让你后悔来到这个世上！”
　　“波大人，从后院杀进去？”旁边一人询问。
　　“不，从正门直接杀进去，血洗王府！”慕容波恨声道，“我要清清楚楚的告诉楚乾，我就是这么嚣张，我就是这么跋扈，我这就是这么霸道，我就是不将他放在眼里。今夜从正门杀他儿子，改日就能从正门杀入皇宫。我要让他惶恐，让他胆寒，让他不得安宁！”
　　“波大人，楚皇会不会派人前来？”
　　“派人？嘿，他有心无力！皇朝之内，他可用的人手已经不多，而且都已经被盯死。就连周围，也已经被暗中戒严，没人会来的。走，随我杀人，男人尽数斩了，侍女随你们招呼！”
　　“大人威武！”
　　跟来的十余人无不兴奋。
　　那可是从宫里出来的宫女，他们早就眼馋了。
　　“唉！”
　　一声叹息忽然响起，让慕容波大惊，也立马顿住了脚步：“是谁？”
　　“有其父，必有其子，慕容波，你还真是该死！”楚九从不远处走了过来。
　　他现在是大宗师巅峰，可修炼的是无上法，感应的无比敏锐。
　　慕容波等人来到的第一时间，他就察觉到了。
　　又催动功德眼，就发现这片小树林内黑气翻滚，这是业力滔天的标志。
　　“楚九，竟然是你这个小畜生！”慕容波看清人之后再惊，可发现没有其他人，就狞笑一声，“你主动的送过来，好，很好，非常好，将你擒拿之后，然后带着你血洗王府，我要让你亲眼看到你的众多侍女被宠幸的下场，让你后悔杀死我儿子！”
　　“冲你这一句话，我定将你慕容家斩尽杀绝！”楚九满脸的冷酷之色，手中突然出现一柄刀，根本不给慕容波反应的机会，直接斩了对方的头颅。
　　下一刻，他的身影就消失不见。
　　紧接着，就见刀光闪烁，不过弹指间，他就重回慕容波尸体身前。
　　“两个宗师，十个先天，还真够小心的，只是可惜啊，你还是小觑了我！”楚九哼了一声，转过身，朝着另一个方向道，“看够了吗？”
　　“殿下！”黑暗中，一位老者飞窜出来，落在三米开外，微微躬身拱手，“想不到殿下隐藏这么深，侯爷要是知道，肯定会很高兴！”
　　“福爷爷，没想到您来了！”看到对方之后，楚九笑了。
　　这位是他外公天水侯的部下，也是好兄弟，名叫张福。当年管了一场闲事，暴打一位小侯爷，要不是天水侯保下早就被弄死了。
　　从那时起，他就一直跟在天水侯的身边，一呆就是几十年。
　　“今天的事儿侯爷知道后，不放心，就让我来看看！”福爷爷笑道，“小姐要是知道你有这样的成就，地下有灵，肯定会很欣慰！”
　　“唉，不说这些了，福爷爷，到府中坐坐吧！”
　　“不了！等我将这里收拾一番，就返回侯府，告诉侯爷！今夜慕容波被杀，后续肯定有麻烦，还要谋划一番！”
　　“福爷爷，麻烦了！”
　　“这样的麻烦越多越好！”
　　“哈哈！”
　　聊了几句，楚九退走，福爷爷开始清扫痕迹。
　　回到府中不久，他就发现另一边出现了一道气息，有宗师之境，稍微想一想，他就猜到应该是楚歌派来的，也就没有理会。
　　天水侯府！
　　“你说什么？那小子如杀猪狗一般就屠了两位宗师，十位先天？”天水侯江海听到回来的张福所言，露出难以置信之色。
　　“即使我出手，也不可能那么干脆利落！”张福笑道，“殿下至少是大宗师后期的实力！”
　　“这怎么可能呢？当年小燕伤了胎气，以至于小九出生后就体弱，无论是皇室还是我都给他服用不少大补元气的丹药，可效果都不大，现在却说有大宗师的实力？这让我怎么相信？”天水侯不淡定，“即使是天才，自幼开始修炼，也不至于达到大宗师之境吧？！”
　　“或许，殿下有什么仙缘吧。如今皇室暗弱，就一直低调隐藏！”张福猜测道。
　　“应该是这样！”天水侯缓缓坐下，皱眉思量。
　　他高大威猛，虽头发花白，却依然不怒自威。
　　“杀慕容良不算什么，可慕容波一死，慕容家肯定会重视，一旦再出手，小九的秘密就会保不住。十五岁的大宗师啊，不但是慕容家，就是那几家知道后恐怕也会想办法弄死。”天水侯低语，“皇家事变，自保都堪忧，如何护住小九？唉，奸邪当道，国将不国，徒呼奈何？要是多给小九几年时间，或许……老张！”
　　“侯爷！”张福微微躬身。
　　“你去王府，待在小九身边，让视线转移到你身上！”
　　“那侯府？”
　　“我在，只要他们还不叛变，侯府就无碍！”
　　“好，我这就赶去！”
　　两人又商量好一会儿，张福离去。
　　天水侯静静的坐着，两拳握紧：“有心杀贼，无力回天啊，该死的神火宗！”
　　(本章完)

第33章 业力滔天，一拳轰爆
第33章 业力滔天，一拳轰爆
　　逍遥王府，后院，凉亭中。
　　这里只有楚九一人。
　　他静静的坐着。
　　心中却不平静。
　　就在他杀了慕容波等人之后，竟然得到了近十万功德点。
　　慕容波，业力八百多！
　　根据江辰的推测，杀一人的业力才一点罢了。
　　他却八百多，可谓业力滔天，罪大恶极，死不足惜。
　　带来的人，业力加在一起一百多。
　　结果就将近一千业力，转化成一千功德，现实中得到的功德，基础暴击一百倍，刚好将近十万。
　　若是碰到节日，再次翻一百倍，那就是一千万。
　　“现实才是我的主战场！”
　　站起身，走出凉亭，眺望星辰，心潮起伏。
　　怎么才能在现实中谋划功德？
　　那就站出来！
　　最好的位置……！
　　他望向了皇宫方向。
　　“还需要时间！”
　　楚九慢慢的踱着步子，思维却飞速的运转。
　　对未来，他已经有了清晰的规划。
　　这时，一抬头，就见院墙上出现一道人影，一跃就来到了近前。
　　楚九并没有惊慌，而是意外道：“福爷爷，您怎么又来了？”
　　“侯爷知道了这边的事情，以后就让我跟在殿下身边，处理一些小事情，免得脏了你的手！”张福微微笑道。
　　一瞬间，楚九就明白了是怎么回事儿，不禁摇头：“我外公还真是小心谨慎！”
　　“树大招风，又是非常时期！”张福心里却感叹：九殿下不但彬彬有礼，而且聪慧异常，稍微一语，就明白了我来这里的用意。还心狠手辣，果断异常，这是谋大事者的品质啊！
　　“侯府那边呢？”
　　“侯爷比我的实力强！”
　　“那就好！福爷爷，那边，打发走吧，不是敌人！”
　　“好！殿下，老奴当不起您尊称，若是外人听到也容易引起不必要的麻烦。”
　　“那就叫您福老吧！”
　　“如此再好不过！”
　　福老微笑点头，就一跃而起，犹如大鹏展翅，顷刻间就到了远处房顶上，片刻后返回。
　　凉亭中，楚九坐着。
　　让了几次，福老就是不坐，让他无奈，也只能听之任之。
　　“福老，以前我一直待在皇宫中，不知外面情况，如今搬了出来，才是形势复杂，千头万绪，不知该如何是好！”楚九斟酌道，“我想要知道城内势力分布，谁善，谁恶，谁中立，还有黑暗中的一些爪牙等等，您老能弄来吗？”
　　“来时侯爷说了，一切听凭殿下吩咐！”福老揣着手道，“明天，我就让人准备。只是侯府特殊，情报不全，殿下若想了解详细，可以去找当今太子，或许更方便一些！”
　　“那就太好了！”楚九从怀中一摸，就掏出两个瓷瓶，不小，内里各装着五百毫升的伪不死灵液，就递给了福老道，“这是一种灵液，蕴藏着生机之气，能洗练身躯，消除暗伤，虽不能增寿，却能将状态恢复到年轻时候！福老，您一瓶，外公一瓶。”
　　“殿下，这太珍贵了！”福老一惊，连忙摆手！
　　“对我算不了什么，您和外公都是长辈，我当孝敬！”
　　“那好吧！”
　　福老接过，心中激动。
　　他也了然。
　　刚才算是彼此坦诚。
　　殿下询问情报，就是看侯府对他的支持程度如何？
　　如今返赠灵液，就是达成信任。
　　“不动神色间，就与我这个老家伙打成了信任基础，殿下心智，还真不一般。怪不对有这样的实力，却一直默默无闻！”
　　福老欣慰，却没有因为试探而不高兴。
　　因为他明白，皇家子弟，官宦人家，不信任才是常态。
　　若是连一番试探都没有，他才会失望。
　　已经到了午夜时分。
　　楚九没有休息。
　　福老也没有退走。
　　两人很有默契的聊着城内的一些事情。
　　“来了！”
　　楚九放下了茶杯！
　　福老皱眉，他没有感觉到，心中却震惊：“殿下，我去！”
　　“不，我去！”楚九一步踏出，犹如飞行一般就到了半空，“你善后！”
　　“这！”福老看着半空的身影，不禁张大了嘴巴，这个时候，他才感觉到外面有陌生的气息。
　　这也是他和楚九一直等待的原因。
　　慕容波没有返回，慕容家怎能不探查？
　　“殿下的实力，远非我能及也，幸甚，幸甚！”福老心中激动，“或许……！”
　　他没有往深想，就追了过去。
　　街上。
　　一位中年人怀抱长剑前行，面容冷酷，一步就是数米开外，他忽然顿住脚步，看向了挡在前面的楚九
　　，闪过意外之色：“想不到堂堂九殿下，如今的逍遥王竟然隐藏这么深，怪不得慕容波没有返回！”
　　“慕容家的客卿？”楚九走上前去。
　　“对！”中年人抽出了长剑，露出凝重之色。
　　“轻易的派出一位大宗师，不愧是异姓王！”楚九道，“你若死了，会不会再派出天人强者？”
　　“应该不会！”中年人手中的长剑骤然明亮，他的气势开始迅速攀升，衣衫无风自动，“我若死了，他们定然要弄明白是怎么死的，你身边隐藏着什么强者？不弄明白，又怎么会再轻易出手？你终究只是一个少年，可惜了！”
　　“是啊，可惜了，你是来自慕容家，头顶黑光，否则我还会想办法收服为我所用，毕竟我身边可用之人太少了。事事亲为，麻烦！”楚九说罢，也不取出兵器，只是脚步一踏，瞬间到了对方身前，一拳就轰了过去。
　　轰隆隆！
　　空气爆响，宛若雷鸣。
　　一拳好似打穿了空间。
　　“好快的速度！”中年人大惊，爆退的同时，手中剑也卷着光芒就刺向了拳头，蕴藏的力量能撕裂城墙，却被一拳轰碎了剑光，轰碎了长剑。
　　可拳头不但没有丝毫损伤，反而更快。
　　“怎么可能？”中年人惊恐。
　　九殿下才十五岁啊！
　　怎么会这么强大？
　　就是神火宗都没有这样的天才人物，就是传说中的圣地都不一定出现吧。
　　心中想着，他的心神就彻底的陷入了黑暗之中。
　　他被一拳轰的四分五裂。
　　刚过来的福老看到这一幕，不禁惊愕的呆住。
　　“殿下非人也！”
　　福老脑海中闪过这样一个念头。
　　? ?感谢沉默不语打赏588币，拜谢。
　　? 今天就是大年二十八了，真快。
　　? 苦逼的码字党，没有节日，没有假日，从年头到年尾，从年尾到年头，不是敲击键盘，就是在电脑前。
　　? 好吧，不诉苦了，直白点：票票拿来！
　　?
　　????
　　(本章完)

第34章 万寿节，谋，再突破
第34章 万寿节，谋，再突破
　　这个人他认识，是慕容家的客卿白郎，实力不弱于他。
　　结果却被一拳轰杀！
　　十五岁轰杀大宗师！
　　福老唯有咂舌与震撼：“天骄都无法比拟吧？”
　　“交给您了！”楚九笑道。
　　“好！”福老点头，“您快点回去，免得被人看到！”
　　楚九返回王府。
　　后院凉亭中。
　　他坐着喝茶。
　　刚才轰杀大宗师，让他对自身的实力有了一个模糊的认识，可惜啊，还是对方太弱了，竟然挡不住一拳。
　　获得的功德也不多，只有一千点，聊胜于无。
　　他闭上眼睛，运转阴阳大道经，打磨体内的真元。随着运转，他体内传来轰鸣声，四万八千个毛孔喷吐神光，化为一团团阴阳二气旋转，又组成巨大的阴阳太极图将他包围中间。
　　神曦洒落，阴阳旋转，隐隐约约，似能听到大道之音轰鸣，法则之力流淌，天青之气垂落，地之玄黄上涌。
　　“这、这、这景象分明是圣子降临，不类凡尘！”
　　赶回来的福老看到这一幕更加震撼。
　　异象惊天，阴阳造化。
　　诡异的是，这些异象只是在凉亭内，丝毫没有蔓延出去。
　　“殿下是真的得到了了不得的仙缘！”
　　福老眼睛蒙上了雾气，他没有打扰楚九，而是站在一旁，准备守护着，耳边却传来楚九的声音：“福老，去休息吧！”
　　“睡不睡于我而言已经无多大区别，殿下静修即可，不用管我这个糟老头子！”
　　“也好！”
　　翌日。
　　太阳升起，万物披上了金装。
　　楚九站起身，格外精神，虽没有突破，可他对体内力量的掌握更加精妙，更加圆润自如！
　　“殿下！”福老微微躬身，“我准备返回侯府一趟，将事情安排下去……！”他顿了顿，迟疑道，“殿下，府内那些侍卫能够完全信任吗？传递消息不能不密！”
　　“福老，你带过来几个信得过的人安排在府中吧！”
　　“好！昨夜事，要不要告诉侯爷？”
　　“说罢，也好让他老人家安心！”
　　楚九看着福老，不禁笑了。
　　最后的请示，明显是以他为主，尽管心里不知怎么想，但这是态度：来到王府，就是王府里的人！
　　慕容家，大厅中，坐着一位头发花白的老者，略显富态，此人正是慕容家的家主，慕容良的爷爷，也是继承王爵之人慕容德！
　　两侧还坐着不少人，都大气不敢出。
　　“父亲，波弟一夜没有返回，白郎前往，也没有任何消息！”大爷慕容鹰有些憔悴。
　　昨夜派出白郎之后他就一直没睡，一直等到现在，才告诉家主。
　　“我要详细的经过和结论！”慕容德的声音很是低沉。
　　“是，父亲！”慕容鹰行礼之后就将事情的经过讲说了一遍，“城防司，巡防司，监察司，皇城司都打过招呼，皇家强者也都被盯着，按理说逍遥王府绝不会有强者坐镇。可三弟和白客卿都没有返回，甚至没有大战的动静，那么逍遥王府应该有未知的天人强者坐镇。今早天水侯府的张福从王府中出来，只是以他的实力，最多和白客卿半斤八两，即使天水侯隐藏在暗中，白客卿也不至于连逃跑的机会都没有。”
　　“未知的天人强者？”慕容德皱眉。
　　“父亲，要不要探一探？三弟和侄子的仇不能不报！”慕容鹰眼睛一红，竟然流出了两滴眼泪。
　　慕容德只是淡淡的看了他一眼：“若是天人，一时半会怎能杀死？动静太大，不好收拾。且等一等吧，反正没多少天了，到时候一并解决了！记住，派人死死的盯着逍遥王府。”
　　“是，父亲！”慕容鹰躬身。
　　“别忘了，继续给那位小使者鼓吹五公主的妙处！”
　　“父亲，若真成了怎么办？”
　　“成？你还是一如既往的不成器！五公主高傲，聪慧，倔强，执拗，有着玉石俱焚的心性，她宁愿死，也不会答应！”
　　“还是父亲眼光毒辣，能够洞悉人心，值得孩儿学一辈子！”
　　“好了，下去安排吧！波儿的丧事？等埋葬大楚为波儿陪葬！”
　　“是！”
　　与此同时，天水侯府。
　　“一拳轰杀了白郎？”老侯爷呆滞，“那可是大宗师，连我都没有把握拿下啊！”
　　“我亲眼所见，哪怕如此，也难以置信！”福老笑道。
　　“当真是匪夷所思！”老侯爷深吸一口气，就严肃道，“老张，除我之外，别告诉任何人，除非他不再隐藏！”
　　“侯爷放心！”福老又取出了两个瓷瓶，言说功效。
　　“仙缘呐！这小子修为强大，心智也非同小可，我是彻底放心了！”老侯爷露出了笑容，只取了一瓶。
　　“还有孝心！”
　　“哈哈！他不是要情报吗？咱们江家的情报系统，全部对他开放，甚至送给他都行。你多调集一些人手过去，好好辅助他，或许以后，大楚就要靠他来支撑了。也记住，以后不经过他的应许，一些隐秘也别告诉我。”
　　“侯爷，我明白，让磊公子也过去吧！”
　　“关系需要维持，一旦时间长了，就容易生疏。正好他们年龄相差不多，关系也亲近，适合过去，等我交代小磊一番，你就带着他过去。微末之时跟随，将来小磊即使不成才，也能护住我们江家！”
　　老侯爷看的更远。
　　逍遥王府。
　　楚歌来了！
　　后院凉亭中，兄弟两个相对而坐。
　　“你没事我就放心了！”楚歌喝着茶道。
　　“三哥，你就不问问？”楚九笑道。
　　“问了徒增烦恼，何必要问？只要没事就好。”楚歌摇头，“我现在是太子，好歹权利不小，有需要用得着我的地方，你就说！权利不用，过时作废。”
　　“哈哈，那就好，我需要城内势力分布，大大小小！”
　　“小事儿，交给我了！”
　　“嗯，三哥，车到山前必有路，不要太担心！”
　　“担心也没用，我现在是走一步看一步！”
　　没聊多久，楚歌就离开了。
　　毕竟他是太子，事务繁多。
　　楚九本以为慕容家还会发难，哪知接下来的十余天，竟然什么事儿也没有发生。
　　“三天后是万寿节，恐有大变啊！如今大宗师的力量已经掌控随心，也是时候突破了！”
　　计算着时间，楚九有了计较。
　　? ?感谢祖炎打赏100币，拜谢。
　　? 求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第35章 大皇兄这个蠢货
第35章 大皇兄这个蠢货
　　夕阳无限好，只是近黄昏。
　　藤椅已经搬到了后院，楚九躺在上面，小影在一旁将削好的苹果片用牙签插上，送到他唇前。
　　“吃水果，还是最喜欢葡萄，特别是紫色的，府里没有了吗？”楚九询问。
　　“有呢，殿下，我这就去洗一些！”小影连忙站起身，“这是葡萄味的苹果，以为殿下喜欢呢，就特意削了一个！”
　　“不用了！”楚九摆了摆手。
　　“说到享受，你比我精致，简单的精致！”江磊走了过来，手里拿着一把折扇，很骚包。
　　“我这是懒！”楚九说着，指了指旁边的凳子，也让小影下去。
　　“确实懒！”江磊深以为然，“除了修炼，你连床都懒得上，让你府中的美人儿都很幽怨呢！”
　　楚九无语。
　　当日这个表哥跟着福老前来，作为府中的情报头子，他也不在意。
　　在这样的世界，他深知一个道理，什么情报，什么势力，都不如自身的实力来的可靠。
　　只要实力在，想要什么都会轻而易举的得到。
　　他的目的很明确，要的就是情报。
　　至于谁提供，他真的不怎么在意。
　　“城内怎么样？”楚九询问。
　　江磊将白羽扇一合，露出凝重之色：“表面没什么变化，可暗地里，那四家中的人手却不停的增多，联络也更加频繁！只是很古怪，他们四家只是小辈和使者吃吃喝喝。按道理来说，他们应该拉拢使者才对。”
　　楚九皱眉：“大皇兄呢？”
　　“他也在其中！”江磊看了楚九一眼，语调有些上扬，“他一直在恭维、拉拢使者，也在拉拢四家子弟！”
　　“大皇兄这个蠢货！”楚九哼了一声，“可提到玲珑公主？”
　　江磊的神色更加古怪了：“那四家弟子不停的在使者面前夸赞玲珑的好，言说不但是京城第一美女，就是放眼周边国度，也是绝代无双！大殿下也是如此，甚至主动提出让使者提亲娶玲珑公主。”
　　“楚翔，他是嫌自己死的慢吗？不对！”楚九皱眉，“以他的智商，绝对看不透玲珑公主宁为玉碎不为瓦全的性格，他只会认为，若是使者取了玲珑公主，肯定就会支持三哥，他将来就没戏了，又怎么会鼓动使者提亲？这是他背后之人给他出的主意，能看透人心，又岂能看不出眼前局势？皇朝已经危如累卵，为何还要这样做？可查清是谁？”
　　“大殿下背后人来自风家！”江磊答道。
　　只是看着楚九，他心中震动。
　　这一层他没有看透。
　　无论是玲珑公主的性格，还是这背后的牵扯，他只是看到了表面一层意思，不理解为何大殿下要让使者娶玲玲公主。
　　如今算是明白了。
　　使者一旦提亲，以背后的力量，还有皇室如今的情况，如何拒绝？
　　若不拒绝，而玲珑公主不答应，那会如何？
　　玲珑公主不死也废啊！
　　到时候肯定会连累当今太子，再加背上赋税的黑锅，太子之位想保住都没有一丝可能。
　　大皇子重返太子之位自然会更加顺利。
　　楚九明显看到了这一层，为何说大殿下嫌自己死的慢？
　　他骤然想到了四家异姓王的情况，有了明悟。
　　“风家？嘿！”楚九摇了摇头，算是真的明白了过来，“四家异姓王，当真了得，怪不得父皇制衡不住他们，唉！”
　　将知道的情况梳理一遍，也就彻底明了当前局势。
　　在大楚国，能被封为异姓王，那就出现过超越天人之境的存在，而且在神火宗有根基。
　　这是力量基础。
　　就连楚家也是如此。
　　楚家一位老祖在神火宗担任长老，地位不低，这也是能够掌控一个王国的原因。只是不知为何却陨落了，老祖死，楚家就失去了靠山。
　　慕容，西门，萧家，风家，四家异姓王就有了别样的心思，想要改朝换代，从臣子成为主人。
　　尽管不知四家如何分配利益，但显然已经达成了协议。
　　只是楚家老祖刚刚战死，又岂能立即改朝换代？吃相太难看了，神火宗也会看不过去，再加上楚家自有关系存在，暂时还能维系。
　　可使者来了。
　　带来的任务是增加赋税。
　　很明显，使者身后的人眼馋大楚的利益，这就让四家看到了机会。
　　特别是使者骄横跋扈，高高在上，目中无人，贪婪好色，非常适合挑拨。
　　他们四家不想站在台面上，就不显山不漏水的推崇玲珑公主的好，勾引起使者的兴趣。
　　又在暗中引导大皇子，让他鼓动使者提亲，到时候玲珑不从，就会闹矛盾，从而连累太子楚歌，将来更能顺利的拉下太子之位。
　　到时候矛盾一起，四家就主动的支持使者，以使者背后的力量将皇室打入万劫不复之地。
　　至于来自宗门内和皇室交好的一些势力，自然会将怒火发泄在使者身上，只是于事无补。
　　他们坐收渔翁之利。
　　至于大皇子？从头到尾都是一个自以为是的工具人！
　　“磊子哥，可知道什么时间提亲？”楚九梳理情况之后再次询问。
　　“事情并不隐秘！”江磊道，“就在万寿节当天！”
　　“有意思！”楚九不禁笑了，“这几天尽量少出去！”
　　“我们就不做些准备？”
　　“不用！再多的谋划，也要靠力量支撑！磊子哥，帮我把福老叫过来。”
　　“好！”
　　江磊离去，不一会儿的功夫，前院的福老就来到了这里。
　　“殿下，有何吩咐？”福老还是一副乐呵呵的模样！
　　“你可知神火宗的最强战力是什么境界？”楚九亲自倒了一杯茶送了过去。
　　福老也没有客气，接过来喝了一口，就思量道：“据我所知，天下很大，非常大，咱们楚国只是偏安一隅罢了。在咱们这片地域，神火宗非常强大，统治包括我们楚国在内的三个皇朝，与青云宗掌控的出云国对抗，千百年来，大势如此。”
　　“然而放眼天下，神火宗也只是一般，内里的最强者，明面上是紫府境界，只是具体如何，我也不清楚！”
　　“不过我们大楚的老祖也是紫府境界，可在神火宗内，也只是一位长老罢了！”
　　福老将自己知道的情况简单的说了出来。
　　可惜，他终究眼界有限，所知甚少。
　　(本章完)

第36章 岳不群看着东方不败虐岳不群
第36章 岳不群看着东方不败虐岳不群
　　推测出了大致情况，楚九也就不再理会了。
　　吃罢晚饭，躺在藤椅上，优哉游哉的晃着。
　　今夜，他就准备突破。
　　一旦迈入天人之境，他的底气将会更足。
　　“殿下，开支越来越大，这样下去，不是长久之计！”小青走了过来，犹豫着道。
　　“确实不是个事儿！”楚九笑道，“取笔墨纸砚来，我写一个法子，应该能赚些！”
　　“好的殿下！”小青应了一声，扫了一眼，没有发现江磊和福老，身形就骤然消失，却是融入了黑暗中。
　　与黑暗为伍，速度也快的超乎想象。
　　片刻后，她再次出现，取来了笔墨纸砚，摊好研磨。
　　楚九站起身，抓起毛笔，手腕转动，笔走龙蛇，飞速的写了一篇小楷，分条陈，清楚无比。
　　“按照步骤，一旦试验成功，就找福老！”楚九放下笔道。
　　他写的是肥皂的制造方法。
　　小青离去，他意沉识海，发现群里正在直播。
　　却是东方不败上了华山，正在与岳不群对峙。
　　旁边还有群成员的聊天信息。
　　“君子剑：东方教主，你已经灭沙林，扫嵩山，就是皇宫都走了一圈，又何必来到华山？华山功法，也都被我上传到了商铺中！”
　　他最为复杂，虽和东方不败在一个世界，却也不想对方欺负另一个‘自己’。只是他也好奇，另一个世界的自己，又是怎样的？
　　“叶黑：君子剑看岳掌门，有意思！”
　　“誓灭棒子：确实有意思！”
　　“三疯真人：@女装大佬，别太过了！”
　　“海上最强男人：直播啊，可是一大享受，默默的看着！”
　　“大秦祖龙：一直窥屏！”
　　“君子剑：东方教主，你要是过分了，别怪我以后上黑木崖！”
　　“女装大佬：诸位放心！”
　　华山！
　　东方不败一身大红，头戴黑帽，反而有种妖娆的感觉，比女人还漂亮，让楚九看的想起了前世的某个饰演东方教主的明星。
　　“不知东方教主驾到，有失远迎，有失远迎！”
　　岳不群夫妇迎了出来。
　　华山一众弟子如临大敌。
　　他们最近可是听说了，东方不败几乎横扫了天下，让武林胆寒，谈之色变。
　　可怎么也想不到对方却来到了他们华山。
　　岳不群都很恭敬。
　　“岳掌门！”东方不败倒背着手，看着岳不群，心中有些复杂，同样的人物却出现在不同的世界。
　　这也让她更加明白，大千世界，无奇不有。
　　人世间种种，犹如虚幻，不如悟道提升，飞升成仙，将来看一看这个世界真正的面目。
　　“你们夫妇一起出手，我看看你们的实力如何？”东方不败定了定神。
　　她眼睛一扫，就发现了令狐冲，闪过古怪之色。
　　这个本该是主角的人物，如今已长成翩翩少年。
　　只是可惜啊，属于他的时代，还没开始，就已经被直接终结。另一个世界，君子剑知道了命运，自然会打破宿命。
　　“东方教主，我们发夫妇哪里是你的对手？”岳不群小心翼翼，心中发苦！
　　宁中则万分紧张。
　　“无趣！”东方不败感觉无聊，就大喝一声，传遍群峰，“风清扬，还不出来，更待何时？”
　　岳不群一怔，有些恍然：风清扬竟然没死，原来东方不败是找他的，希望、希望两败俱伤吧，不，两败俱亡！
　　“不出来吗？那我就灭了华山一脉，从此世间除名！”东方不败露出一抹冷笑。
　　他声音隆隆，震的华山弟子一个个脸色惨白。
　　岳不群也色变。
　　“唉，东方教主，我是一个半截入土的人了，何必逼迫？”一声叹息传来，就见远处一位老者施展轻功，飞速而来。
　　没用多久，就来到了近前。
　　岳不群神色复杂。
　　群里的君子剑心中也无比复杂。
　　群友却感觉大为有群，也都明白了东方不败的打算：独孤九剑！
　　“君子剑：@女装大佬，就这一门上好的功法也不给我留着？你太狠心了，太无情了！”
　　“叶黑：岳先生这个委屈的劲儿，怎么像小媳妇儿！”
　　“誓灭棒子：我忍住不笑！”
　　“三疯真人：一步先步步先，@君子剑，你不该犹豫的。@女装大佬，事后岳先生上传的功法，你都购买一遍！”
　　“君子剑：我现在后悔的想给自己来一刀！”
　　“叶黑：噗……我终于忍不住笑了！”
　　群内聊的热火朝天。
　　东方不败没有理会，而是看着风清扬嘴角一挑道：“咱们比试一场，我若胜，你将独孤九剑之法告诉我，怎么样。”
　　风清扬皱眉：“你竟然知道独孤九剑？你若败了呢？”
　　“从此困守黑木崖！”东方不败道。
　　风清扬沉默。
　　“你若不答应，我就屠了你华山！”东方不败冷笑，“我若出手，你挡不住！”
　　“好，我答应！”风清扬无奈苦笑。
　　“请！”东方不败手中出现了一根针。
　　“请！”风清扬从一个华山弟子手里摄过来一柄长剑。
　　唰……！
　　下一刻，两人就搏杀在一起。
　　风清扬也确实了得，后天巅峰之境，加上独孤九剑，放眼江湖，有谁能够比拟？
　　可惜啊，他碰到的是已经达到了先天之境的东方不败，而且更进一步，达到了先天圆满，风清扬如何是对手？
　　眼看就要败，岳不群和宁中则相视一眼，就突然出手。
　　今天可是好机会，若是联合风清扬杀了东方不败，那么华山将名扬江湖，重现当初辉煌。
　　特别如今少林被毁，嵩山被灭的时候。
　　他也有自信说服风清扬坐镇华山。
　　千载难逢的机会，值得赌一赌。
　　两道剑光从后面就杀了过来。
　　夫妻两个配合默契，一起出手，就是面对风清扬都能斗上一斗。
　　“岳不群终究是岳不群！”东方不败却轻笑一声，她的气势就暴涨一截，左手执针与风清扬交手，右手也出现一根针硬生生的抵挡住了岳不群夫妇。
　　“这、怎么可能？”岳不群大惊失色，“你怎么可能这么强？”
　　“不是我强，而是你们太弱了！”
　　东方不败长啸一声，速度快到了极致，弹指间就将风清扬、岳不群和宁中则全部轰飞了出去。
　　“你竟然一直没有出全力！”风清扬震撼。
　　岳不群勉强站稳，却面色惨变。
　　? ?大年二十九，新年的倒数第二天。
　　? 零点十一了！
　　? 求票票，求打赏，求支持！
　　? 晚安！
　　?
　　????
　　(本章完)

第37章 群员同呼：卧了个槽！
第37章 群员同呼：卧了个槽！
　　华山，风正烈。
　　东方不败本以为这就完了。
　　毕竟败了风清扬，还有岳不群夫妇，谁还不是趣？哪知他刚一转身，又见两道剑光袭击而来，同时还有一声娇喝声：“恶贼，给我死来！”
　　东方不败瞥眼一看，哪怕是第一次见面，也知道是令狐冲和岳灵珊，不禁乐了：“小辈无知！”
　　“东方教主，手下留情！”
　　岳不群大惊失色，连忙高呼。
　　砰砰！
　　与此同时，就见东方不败手指一弹，就将两柄剑蹦碎，也将令狐冲和岳灵珊震飞出去。
　　这让准备出手的岳不群和风清扬都是一顿，强行忍住了。
　　东方不败的强大，让他们震惊。
　　“我是不是该将你们全部杀了？”东方不败一脸的冷酷，“我来此，只是和风清扬比斗。岳掌门，你们夫妇却偷袭在先，女儿和弟子偷袭在后，哈哈，好一个华山派，好一个君子剑，好一个名门正派！”
　　岳不群脸色涨红。
　　风清扬瞥了一眼岳不群，心中更是不喜。
　　当初他就是被欺骗之后远走他处，结果回来之后，剑、气之争已经两败俱亡。当初他要是在山上，怎么会发生那样的事情？真要阻挡不住，就将气宗整个灭了就是。
　　可惜啊，时光不能回头。
　　想杀了岳不群，可对方已经是掌门，而且华山只剩下三瓜两枣，徒呼奈何。
　　“东方教主，我这就将独孤九剑告知，今天的事情可否揭过去？”风清扬暗自叹息一声，开口说道。
　　“独孤九剑本该是我的！”东方不败冷笑，“若是揭过去，也不是不可以，只要你们答应我一个条件！”
　　他手里出现了一根针，却看向了岳不群。
　　这让岳掌门心头一紧，脸色难看。
　　聊天群中，键盘侠向来不嫌事大，这不，叶黑已经嗨上了。
　　“叶黑：@女装大佬，给岳不群来个一发入魂，让他提前接受命运的馈赠，没了烦恼根，岳不群肯定奋发图强。咳，@君子剑，我说的不是你哈！”
　　“誓灭棒子：应该是一针入魂，你们说，要是东方教主当着众人的面阉了他，岳不群会不会一头撞死？”
　　“叶黑：我更有期待感了，@君子剑，你肯定也期待着看一看，只要你答应，东方教主就让我们见证历史！不用拒绝，不用求情，我们大家都知道你心里的小心思，想看着另个一自己被虐。不用伪装，反正我们不能见面，完全可以敞开自己的心扉！”
　　“誓灭棒子：@叶黑，你就是个魔鬼，心都是黑的，不过我喜欢，哈哈……！”
　　“君子剑：你们都是魔鬼，@女装大佬，见好就收吧！”
　　“女装大佬：我真想给眼前的岳不群来个一针入魂，唉，既然君子剑说了，那就算了，不过……嘿嘿！”
　　东方不败抽空回了一句，就意念回归，此时风清扬正好开口：“只要不过分，我答应了。但要是逼迫太深，我这身子骨，即使不能和你同归于尽，也能让你受伤！”
　　受伤，而不是重创。
　　唉！
　　太没自信了。
　　风清扬憋屈之极，本以为隐修这么多年，功力绝顶，剑法无双，已经当世无敌，哪知却被轻易的打败，而且差距还不是一点半点。
　　岳不群更紧张，他害怕东方不败提出过分的要求，到时候怎么办？
　　他只能瑟瑟发抖。
　　“我的要求很简单！”东方不败古怪一笑，“让令狐冲和岳灵珊成婚，就现在，然后入洞房！”
　　风清扬一呆：就这？
　　岳不群发怔：就这？
　　宁中则小嘴微张：就这？
　　令狐冲狂喜：太好了！
　　岳灵珊睁着无辜的眼睛。
　　“多谢东方教主！”风清扬长松一口气，拱手道，“请这边来，我告知剑法秘诀，也让掌门准备婚事，保准今天完婚！”
　　“好！”东方不败点头，看着岳不群大有深意道，“你应该感激我的！”随后就和风清扬而去。
　　岳不群摸不着头脑：莫非有什么阴谋？
　　聊天群中！
　　“君子剑：多谢东方教主，令狐冲而珊儿成婚，以后也就没那么多幺蛾子了。”
　　“叶黑：我想看一针入魂，哪知却是一针见血！”
　　“誓灭棒子：一针见血？你这话说的，太他妈的形象了。”
　　“叶黑：洞房花烛夜，打一成语：一针见血！可惜啊，在我那个年代，想要洞房见血，基本不可能的！”
　　“誓灭棒子：为什么？洞房肯定会见血的！”
　　“叶黑：人心不古，道德沦丧啊，洞房之前进进出出，出出进进的，小溪早就成了大江，城门早就被破开了不知多少次，哪里还能见血！”
　　“誓灭棒子：可怕的后世啊，当真是人心不古，道德沦丧！”
　　“大
　　秦祖龙：那还不乱套了？”
　　“叶黑：咱们这一脉相传还好些，那些黑鬼和白鬼，对了，就是蛮夷，那才是真的乱套呢！看对眼了，在大街上都能嘿咻。对了，生的双胞胎都能有两个父亲！”
　　“大秦祖龙：卧了个槽！”
　　“誓灭棒子：卧了个槽！”
　　“三疯真人：卧了个槽！”
　　“君子剑：卧了个槽！”
　　“与世同君：我忍住也卧了个槽！”
　　“海上最强男人：我真的忍不住卧槽卧槽卧槽！”
　　大秦皇宫。
　　嬴政忍不住四个字脱口而出，让赵高一怔，小心翼翼道：“陛下，握了个草？陛下手中没有草啊，要不要奴婢去找一些？”
　　嬴政嘴角抽了抽，挥了挥手，让对方下去。
　　赵高走在外面，皱眉深思：“握了个草，陛下为什么要握草？莫非有什么深意不成，还是说我是一根草，被他握住！”他伸手一握，又上下动了动。
　　他弄不明白。
　　大隋皇宫！
　　“陛下，我们都在这儿呢，前驱，还是后动？”
　　听到了皇上说出的四个字，尽管不明白是什么意思，但不是有艹吗，那就够了，众嫔妃无不蜂拥而上，一个个各展其能。
　　杨皇笑了，心中暗道：“我要是来个直播，不知会不会让那些家伙羡慕死，特别是三疯真人这个老处男，还有小叶子这个小处男！”
　　楚九自然不知道各人的情况，否则非笑死不可。
　　然而此时，直播还没有结束。
　　东方不败的骚操作让他看的一怔一怔的，就连群员也都非常意外。
　　…………
　　第三章奉上！
　　东方不败：不给票票，不给支持，也给你们来个一一针入魂！
　　(本章完)

第38章 都是一群狼灭
第38章 都是一群狼灭
　　华山，思过崖！
　　“风老先生，你这一生，可还有什么遗憾？”东方不败得到独孤九剑之后，并没有离开，而是询问道。
　　“遗憾？”风清扬也不防备对方，望着白云悠悠，叹道，“遗憾太多了！人这一生，十之八九不如意，不如意的，也基本上都是遗憾！”
　　“有理！实际上有个更恰当的说法，得不到的，都是遗憾！”东方不败笑道，“过去不能改变，我们只能立足脚下，眺望未来！”
　　“你还有未来，我的未来，已经在土里！”风清扬笑了笑。
　　“这你就错了！”东方不败笑了，“到了你这个年岁，凡尘俗世的一切，基本上都看淡了，但有一点，你绝对会在乎。那就是武道，你不想知道我为什么这么强吗？”
　　风清扬心头震动。
　　武道啊！
　　这些年隐世不出，也只有武道为伴。
　　他想要堪破更高一层，然而人力有穷时。
　　这些年，他功力深厚，剑法无双，却无法打破那一层隔膜，犹如极限天堑，可东方不败却显然破开了枷锁。
　　震撼之中也不理解！
　　“你达到了传说中的先天之境？”风清扬询问。
　　东方不败点头：“没想到老先生也知道先天之境的存在！”
　　“我都这把年纪了，世间上的隐秘对我而言已经极少，往前推个百余年时间，那个时候武当一代宗师张三丰，应该是先天之境，还有当初的明教教主张无忌。可惜啊，那等人物都成为了传说，到了如今，知之者甚少！”风清扬叹道，“武道一代代没落，到了如今，放眼天下，或许也只有你达到了先天之境吧！”
　　“然也！”东方不败点头，心中暗道：张真人正看着这边呢！
　　他又道：“我能突破，你也能！先天之境，洗筋伐髓，百病不生，能百岁而寿终正寝；先天之上还有宗师，到了那等境界，可活双甲子；宗师之上为大宗师，寿命会进一步延长，能活一百五十年；宗师之上还有更高的境界，风老先生，你就不想探索？”
　　风清扬眼中陡然爆发明亮光芒，呼吸也紊乱了片刻：“什么条件？”
　　“我想一统武林，继而放眼天下，建立武道皇朝，人人习武，以天下之力，逆推武道，重现武道盛世，探索见神不坏境界，窥视打破虚空之奥秘！”东方不败站起身，意气风发，“我现在是先天巅峰之境，可以横推天下！但，我终究是一个人，需要帮手，你可愿意助我？一旦功成，你将比肩张真人那等传说中的人物，被历史铭记，永传不朽，甚至能探索长生之妙，成为人间武圣！”
　　“这……！”风清扬心头大动。
　　“你也放心，华山传承依然会存在！”东方不败道，“先天之秘，甚至宗师、大宗师的情况，我可以一并相告，并且助你打破禁锢，提升到先天境界！”
　　“你竟然有这等魄力和心胸？”风清扬震撼！
　　“我于人间全无敌，太过寂寞了！”东方不败倒背双手，仰起头望白云云悠悠，“一人之力，终究太少，若是全天下之力呢？另外我也需要同道前行！若你同意，我们携手先一统武林，再创建武道皇朝，布武天下！”
　　“这让我怎么拒绝？”风清扬苦笑。
　　哈哈哈！
　　东方不败仰天大笑。
　　聊天群！
　　“君子剑：东方教主之魄力，远超想象，佩服，佩服，当为我辈楷模！”
　　“誓灭棒子：狗屁的魄力，只是为了方便谋夺功德罢了，风清扬被忽悠瘸了。你看好了，等将来，华山派必然不存在！”
　　“叶黑：也不能这么说，毕竟风清扬会得到实质的好处！”
　　“君子剑：不管怎么样？他之所行，对我而言，却是一种指引！@叶黑，你那边怎么样？太羡慕了，帝道争锋，毁灭星辰，看了你所在世界的情况，把我震颤的一口气喝了十八碗酒！”
　　“叶黑：兜兜转转，我准备去找妖族公主颜如玉，与她合作，然后见证青帝墓的出世，先谋夺好处！”
　　“誓灭棒子：嘿嘿，颜如玉啊，那可是世间一等一的绝色，丝毫不比你的那些‘红艳’差！小叶子，听我一句劝，开后宫吧！反正是要成为天帝的人物，怎能不开后宫？怎能让众多红艳孤灯相伴，你忍心吗？”
　　“叶黑：说的我都心动了！”
　　“海上最强男人：这么强大的血脉，若是不传承一些，太浪费了！我赞成小叶子开后宫，多生点儿子，好给我当干儿子！”
　　“叶黑：噗……喷出三千丈的鲜血！”
　　群里很热闹。
　　楚九也看个乐呵。
　　此时直播还正在继续。
　　东方不败参加了令狐冲和岳灵珊的婚礼，亲眼看着他们入洞房。
　　“誓灭*****装大佬，直播洞房！”
　　“叶黑：你是一国之主，怎么像个二流子！”
　　“誓灭棒子：你这就肤浅了，男女结合，
　　乃是世间最神圣，最伟大，最不可或缺的事情！因男女，有神圣的爱情；因男女，有血脉传承，种族延续，世间事，还有比这更伟大的事情吗？”
　　“叶黑：我竟然无言以对！@君子剑，你那边怎么样了？”
　　“君子剑：我已经到了福州，也发现了余矮子！”
　　“叶黑：那你怎么做？还是谋夺辟邪剑谱？若是这样做了，我代表群员鄙视你！”
　　“岳不群：你把我看的也太肤浅了！且瞧好了，我将林家收服为我所用。有他的钱财和渠道，以后行事必然顺利！”
　　“叶黑：你准备等余矮子出手，然后力挽狂澜？”
　　“岳不群：嘿嘿……！”
　　“誓灭棒子：以岳不群的为人，肯定会等到林家绝望之时才会出手，只有这样，效果才最好！再点明曾经和林家有些渊源，也说出辟邪剑谱的缺陷，再收林平之为弟子，这样一套组合拳下来，啧啧啧，林振南岂能不跪？”
　　“岳不群：余矮子也不能杀！”
　　“誓灭棒子：够阴险！余矮子活着，林振南就会担惊受怕，自然而然的会依附华山！以我来说，再灭了他老丈人一家，让他彻底的没了退路，这样会更好！”
　　“叶黑：都是一群狼灭！”
　　真的是狼灭。
　　楚九也这样感慨。
　　群员都心智超群，稍微分析提点，就完善的非常可怕。
　　“老岳这货，确实适合勾心斗角！”
　　楚九想着，就退出了群聊，准备进行突破。
　　? ?大年三十，零点，先来一更。
　　? 白天继续写！
　　? 求票票，求打赏，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第39章 盖压同代的天人强者
第39章 盖压同代的天人强者
　　姓名：楚九。
　　修为：大宗师巅峰（四阶巅峰）。
　　功德：2600万。
　　这就是目前大致的情况。
　　当初购买物品散出去的功德，以另一个方式回归，也让功德暴涨到如今程度。
　　楚九交代一声，就盘坐下来，清空杂念，正准备突破，却心中一动站了起来，他望向了外面。
　　“殿下，怎么了？”准备为他护法的福老走了过来询问道。
　　“有人前来！福老，看好家，我去会会对方！”楚九说道。
　　“小心！”福老稍微犹豫，还是没有提出跟随。
　　他知道殿下的实力远远超过他。
　　楚九一跃来到了院墙上，望向了外面。
　　那里正站着一位胡须花白的老者，好似知道他出现一般，正好望向这边，眼睛锐利的可怕。
　　老者脚步微微一动，就来到了院墙上，落在了楚九三米开外。
　　似乎，他根本不将楚九放在眼里，眼睛扫视府内。
　　他看到了福老，也不在意。
　　“这府内，是不是有一位天人强者？”老者开口，却是高高在上的口气。
　　“你是慕容家的人？”楚九反问。
　　看向这边的福老却脸色大变，飞速而来，同时将声音凝聚成一线快速道：“殿下，这是慕容旸，天人强者，是慕容王爷的兄弟！当年乃是帝京第一天才，绝世无双，盖压同代。他在大宗师之境就能抗衡天人强者，迈入天人之境后，又强势无比的斩杀一位同级人物，强大的可怕，现在恐怕是天人巅峰之境了！殿下快走，我来挡住！”
　　他已经一跃而上，站在了楚九身前，万分紧张。
　　“福老，不用担心！”楚九一拍福老的肩膀，就将对方重新按回了院落中。
　　慕容旸转过身来，看着楚九道：“在我面前传音没用。你就是逍遥王？当今九皇子楚九！叫出来你背后之人吧，出来，你晚死一会儿，不出来，你现在就死！”
　　下面的福老大急，却也没有再上去。
　　他看到了楚九的淡定。
　　“我背后人就是福老！”楚九笑道，“我杀了慕容波父子，本以为你们会立即报复呢，让我一直等到现在。可否告诉我，为什么以前不来，现在却来了？”
　　“不稳定因素，终究让人不放心！”慕容旸丝毫没有隐藏，“你这小小王府内，竟然有人杀得了大宗师，却没有闹出动静，显然有天人强者！普通的天人强者前来探查，容易闹出大动静，老祖又不能轻动，刚好我出关，就过来看一看！”
　　“原来如此！”楚九恍然，“你有把握斩杀天人？”
　　“所以我来了，还不叫出来吗？”慕容旸有些不耐了。
　　“我再问一个问题，你们是不是要在万寿节发动政变？”楚九再问。
　　“政不政变我不感兴趣，还不出来吗？”慕容旸说着，他周围的空气陡然凝滞，周围传来了可怕的压力。
　　这一刻，他好似化身神灵一般，就是站着没动，也好似驾驭天地之力的魔神，让下面的的福老脸色狂变，身子竟然弯了下去。
　　“你竟然没事？”慕容旸终于露出吃惊之色，这才认真的打量楚九，却皱起了眉头。
　　以他之能，依然没有发现楚九有什么不对劲的地方。
　　“这就是天人之境的念合天地，驾驭天地之力的威势吗？”楚九抬起头，他清晰的感觉到周围充斥着对方的心神意志之力，却又缥缈难以捉摸，这是完全融入天地的标志，也是天人之境特有的力量。
　　天人之境，人之极限。
　　驾驭天地之力，这是初步踏入超越凡尘的真正的第一步。
　　“也不过如此啊！”楚九摇了摇头。
　　“不对！”慕容旸终于明白了哪里不对劲。
　　在自己眼中，对方只是后天修为。
　　后天修为怎么能站在自己眼前？
　　一个念头就能将对方压成肉泥。
　　“原来你才是王府中真正的强者，十五岁，至少是大宗师巅峰！”慕容旸瞳孔一缩，心中震动。
　　若没有大宗师巅峰的修为，怎能挡住自己的威势？
　　十五岁啊！
　　他眼中杀机爆闪。
　　“当然！”楚九说着，就陡然出手，“知道了，你也可以去死了！”
　　“飞龙在天！”
　　他打出了降龙十八掌。
　　掌劲化龙，横扫一切。
　　“我就让你见识见识天人强者的厉害，念合天地，镇压！”
　　慕容旸爆喝一声，天地之力从四面八方挤压而来，可他却发现楚九只是稍微顿了顿，就继续扑来。
　　“不好！”
　　铿锵！
　　慕容旸色变，长剑出鞘，在月光下闪烁着银芒，快的好似流星一般，一剑就斩向了手掌。
　　剑气凝聚，空气被撕裂。
　　在这样的剑气下
　　，观战的福老都感觉到皮肤被割裂了一般。
　　啪……！
　　可下一刻，剑气就被拍碎，慕容旸也被轰飞了出去。
　　“怎么可能？”慕容旸大惊失色，“你没有念合天地，显然不是天人之境，怎么会有这么强大的力量？”
　　他心中震撼。
　　“阴阳杀拳：破军！”
　　楚九化掌为拳，在他拳头上，真元流淌，形成了一副阴阳太极图，顷刻间道韵弥漫，空气震颤，还有极其可怕的煞气。
　　这是他购买张老道的太极拳，又以修炼的阴阳大道经推演出的一套杀拳。聊天群的众多武技，层次终究低了些，他也想过继续推演各种武技，比如让降龙十八掌更进一步等等。
　　只是时间太少。
　　自身力量属性也特殊，就灵机一动，参照太极拳和自身阴阳大道经的特性，悟出了阴阳杀拳，只有三式。
　　杀拳一出，楚九的威势陡然暴涨。
　　嗡……！
　　慕容旸毕竟是老牌强者，搏杀经验丰富，剑光一转，就凝聚上百道剑气袭杀而来。
　　凌厉无比，无坚不摧。
　　楚九不管不顾，一往无前，打爆剑气，也将对方的长剑轰飞出去。
　　咔嚓……！
　　慕容旸的手臂没有承受住，骨头断裂，让他露出极度的震惊之色：这到底是什么鬼？怎么这么变态？
　　他自己就是天才，帝京的盖代天才啊，当初力压同代。
　　在大宗师之境就能抗衡天人强者。
　　现在更是天人巅峰。
　　紫府以下，他根本不将任何人放在眼里。
　　可今天却出来一位大宗师，还只是十五岁，就一掌拍飞自己，一拳轰飞了自己的兵器。
　　莫非做梦不成？
　　不然这要妖孽到什么程度？
　　(本章完)

第40章 三拳轰杀，最终突破
第40章 三拳轰杀，最终突破
　　慕容旸念头转动之间，就想逃走，可楚九哪里给他机会，脚下一动，就是来自海贼世界的‘剃’，瞬间追上，又是一拳：“太极杀拳：贪狼！”
　　这一拳的威势更强，更加可怕。
　　慕容旸心悸，知道不能逃。
　　一旦逃就必死。
　　“以气合念，以念合天，天人合一，乾坤黄金手！”
　　一瞬间，他的气势尽数凝练，抬起的另一只手掌已经变成金光闪闪，犹如黄金铸就一般，就拍了过来，这是他的绝学，却楚九一拳轰爆了手掌，整条手臂都炸开了。
　　什么黄金手？
　　脆弱的犹如豆腐。
　　慕容旸的眼睛一突，宛若见鬼了一般，疼痛也袭击心神，让眼前一黑，差的晕倒。
　　紧接着就看见楚九又一拳轰了过来。
　　“完了！”
　　“我堂堂盖压同代的绝世天才，竟然被一个小家伙给虐杀了！”
　　“对了，我还没有大喊一声警示家人呢！”
　　“晚了！”
　　念头转动，不过一瞬间罢了。
　　慕容殇就被楚九一拳打爆了身子，四分五裂。
　　“竟然用了一掌三拳才杀掉，不愧是天人强者！”
　　楚九感慨一声，就落下了墙头。
　　听到他的嘀咕，震撼之中的福老不禁咧嘴。
　　一掌三拳才杀掉？
　　这是人说的话吗？
　　那可是慕容旸，当年的绝世天才，被公认的能够迈入紫府境的强人，现在应该是天人巅峰了。
　　就这样杀了，你不骄傲竟然还有些感慨自己出招多了？！
　　“殿下，神人也！”
　　福老由衷的赞叹一声。
　　他也算是彻底的知道了楚九的强大。
　　“福老，交给你了！”
　　“殿下放心！”
　　交代一声，楚九重回凉亭，坐了下来。
　　本想突破，结果被打扰，让他的心境受到了干扰。
　　他需要静心。
　　往藤椅上一趟，意念进入了聊天群。
　　此时却有些静，都在潜水。
　　不过他看到了东方不败上传的独孤九剑，竟然被划分为四阶剑法！
　　“四阶？”楚九不解，购买之后稍微参悟，有些恍然。
　　剑法有独到之处，穷尽了变化。
　　可最关键的还是剑理，无招胜有招，穷尽了普通剑法之变化，也许这才是评价高的原因。
　　“剑魔独孤求败若是放在这个世界，也绝对能成为一方巨头，可惜了！”楚九感叹一声。
　　激荡的心情逐渐的平缓。
　　楚九从藤椅上站起来，走到一旁盘坐在蒲团上。
　　他准备突破了。
　　现在就能轻易的轰杀天人强者，突破之后呢？
　　他就有几分底气面对神火宗了。
　　对于天人之境的情况，在皇家藏书中有记载。
　　乃是念合天地，驾驭天地之力，继而让体内的力量蜕变，这一过程非常危险。念合天地，若是无法承受，自身精神就会受到重创，很可能会成为白痴，甚至死亡。
　　第二点蜕变自身力量，这就需要资源积累，一旦不足够，也是大麻烦。
　　就在刚才，他已经消耗两千万功德兑换了两升上品灵液，足够突破用了。
　　运转阴阳大道经，体内力量汹涌澎湃，很快就达到了巅峰。
　　这一步，他已经困守十几天了。
　　随着功法运转，楚九周身毛窍立马喷吐出了神光，如点点星光环绕，看起来真如仙人降临。
　　已经清理好尸体的福老看到这一幕，依然震撼。
　　“这到底修炼的什么无上法？只是自身散发出来的力量余韵就这般可怕！”福老转着念头，“还有，殿下究竟是大宗师，还是天人？或者说传说中的紫府境界？”
　　他搞不明白。
　　“应该不是紫府，传说中紫府已经能够凭虚御风，飞天遁地了！”
　　福老按下念头，也将精神提升到了顶点，以防不测。
　　这些天，因为服用了伪不死灵液，他都小小的突破了一个阶段，而且生命气息更加旺盛，似乎现在才是真正的巅峰状态。
　　楚九的境界已经达到了天人境的极限。
　　对应的阴阳大道经也参悟透彻。
　　突破对他而言算不了什么。
　　关键的是突破之时的反噬。
　　他已经服下灵液，两升全部被他喝了下去。
　　运转功法，炼化灵液，开始飞速的蜕变，当到达极限时，一跃升华。他的思想，他的意志，他的心神好似陡然飞升了一般，离体而出，融入天地之中。
　　霎时间，楚九就感觉到来自周围的浩瀚力量，天地无边的厚重，就如鱼儿面对大海一般。
　　苍穹薇薇震颤，就能将他碾为粉碎。
　　若是精
　　神不够强大，这一步，顷刻间就会受到重创。
　　楚九只是心中微微一震，便已经适应，紧接着心神开始彻底的与天地之力融合。
　　融合范围的大小，就代表着自身的能力和潜力。
　　一般突破到天人的强者，初始不过能够融合十米方圆的天地罢了。
　　十米之内，心神一动，让宗师强者都无法动弹。
　　这就是融合天人强者驾驭天地之力的恐怖，甚至大宗师都能够完全压制。
　　只是楚九的心神却飞速的往四周扩散。
　　十米，百米，千米。
　　心神融合，直达方圆千米才停了下来。
　　所谓盖压同代的天人境巅峰的慕容殇也不过能融合方圆百米罢了。
　　楚九这只是开始，若是达到天人巅峰又会融合多少？
　　谁也不知道。
　　因为系统的原因，并没有引起异象，甚至福老还有城内的强者都没有感觉到。不过楚九却‘看’到了很多东西。
　　他看到了父皇，看到了太子，看到了闭关中的玲珑公主，也看到了在皇宫深处隐藏着的一位老祖，那是超越天人境界的强者。
　　除了老祖之外，还有数位天人之境的强者。
　　与此同时，皇宫深处。
　　盘坐的老祖忽然皱眉，似有察觉，抬头看了看，并没有任何发现，不禁嘀咕：“刚才阵法似有触动，莫非有人探查？”
　　仔细感应之后，没有发现什么，就继续闭上了眼睛。
　　楚九还不知道，他的心神融合天地之力后，竟然穿透了皇宫禁地之中的阵法。
　　对于修炼阴阳大道经的妙处，他挖掘的太少太少了。
　　他周身散发出的霞光神曦，已经将凉亭包围进去，光芒璀璨，若不是系统隐藏，非造成惊动天地的动静不可。
　　如今只是在这一隅之间。
　　念合天地的同时，楚九体内的力量也已经蜕变完成。
　　修为突破，天人初期！
　　? ?今天三章已经尽数奉上！
　　? 感谢：我就是吊吊哒打赏100币，心之迷路打赏100币！
　　? 大年三十，祝各位新年快乐，家人安康，万事如意，年年吉祥，月月吉祥，日日吉祥！
　　? 有祝福我的没有？
　　? 不要黄金盟，只要白银盟！
　　? 咳……！
　　? 不做梦了！
　　? 给各位书友拜年了：牛年大吉！
　　?
　　????
　　(本章完)

第41章 力之混沌法则果实
第41章 力之混沌法则果实
　　慕容家。
　　家主慕容德一直坐着没动，甚至茶都没有喝一口。
　　“父亲，天亮了！”慕容鹰脸色万分难看，却提醒道，“三叔没有回来！”
　　慕容德站起身，停顿了刹那，就走了出去。
　　望了望东方。
　　太阳已经升起。
　　他笔挺的脊梁却没有往日的坚挺，头发也更白了。
　　慕容德一直来到了禁地之外停了下来，躬身行礼，恭敬道：“爷爷，我三弟，慕容旸可能死了。”
　　“不是可能，而是已经死了！”里面传来苍老的声音，“他的气息，彻底的消散世间！”
　　慕容德身躯又是一弯，好似不堪重负。
　　“这就是嚣张跋扈和鲁莽行动的后果！”里面传来冷哼之声，“前因后果我已经知道！你的孙子，一个纨绔子弟，纨绔也就罢了，大局还没有定的情况下，竟然嚣张跋扈到无法无天的地步！结果被杀了，父亲报仇，也被杀了，慕容殇，我们慕容家的未来，就因为他们两个蠢货而死了！慕容德，你是慕容家的罪人！”
　　“爷爷，如今当如何？”慕容德身子弯的更低了。
　　“一座小王府，成了一个陷阱，在慕容殇的气息消散的一刹那，我就感应，却没有发现同级强者！”里面的声音很低沉，“现在不能妄动，等到时候，雷霆一击，以大势横扫，再报仇不迟！”
　　“是！”
　　慕容德退走。
　　逍遥王府。
　　小影端过来一碗鸡蛋羹，白白的，嫩嫩的，滑滑的，舀一勺放在口中，滋味儿！
　　这是八珍鸡下的鸡蛋，楚歌给他送过来的，很珍贵。
　　小影给他擦了擦嘴角之后，他就躺在了藤椅上，思量自身的情况。
　　踏入天人之境，实力算是登堂入室了。
　　天人之境，就是淬炼精神，念合天地。
　　从初期，中期，后期到圆满，都是不停壮大精神和扩大念合天地的范围。
　　楚九刚刚踏入天人初期，念合天地的范围就达到了一千米，比天人巅峰之境的慕容旸都要广大。
　　中期？后期？圆满呢？
　　绝对达到一种让人连想都不敢想的程度。
　　“只是消耗太大了，两千万功德点，只是突破到天人初期，以后想要提升，还要在群里想办法。”
　　“可到了这种程度，圣体依然没有激活！”
　　楚九都有些挠头。
　　接下来的时间，他巩固修为，也经常进入群内窥屏，基本上没什么大事，都在暗中积蓄实力。
　　转眼间到了十月八日夜晚。
　　“明天就是万寿节了！”
　　楚九有些兴奋。
　　这些天他一直就是等待这一节日。
　　到了节日，他就可以得到一次购买物品的无限暴击的机会。
　　第一次暴击，得到了阴阳大道经。
　　第二次暴击，逆转体质为圣体。
　　第三次呢？绝不会太差！
　　还有群员购买物品的提升，或在基础十倍暴击的程度上，再次翻十倍。对于这一点，他反而不太重视。
　　让他在意的是在现实中获得功德：基础暴击一百倍，节日再翻一百倍。
　　节日当天，在现实中得到的功德就会翻一万倍。
　　这就恐怖了！
　　“距离午夜零时，也没有多久了！”
　　楚九热血奔流，已经忍不住了。
　　强行安耐住心思，他坐了下来。
　　对于万寿节他也了解一些，乃是大楚开国高祖的寿诞之日，被定为节日，让后世纪念。
　　心中一动，就进入了聊天群发送了一条信息。
　　“人皇：@君子剑，@海上最强男人，@叶黑，@大秦祖龙，@誓灭棒子，@三疯真人，@女装大佬。今天高兴，明天派发功德，需要的准备好物品！”
　　“叶黑：群主威武，我在妖族这里得到不少花花草草！狐狸精要不要？可惜啊，不能上传，否则我将这里的妖精都给你打包过去！”
　　“誓灭棒子：狐狸精？我喜欢！@人皇，群主，真的不能上传生灵吗？”
　　“三疯真人：又要大肆购买吗？那我就去蒙元皇宫转一转，里面应该有不少好东西！”
　　“女装大佬：群主威武，真人也威武！上次群主购买了独孤九剑，让我得到了一大笔积分，悟道之后，再加上灵液支撑，我的修为也破入了宗师之境！”
　　“海上最强男人：我刚刚洗劫了一处海军基地，有大批物质！”
　　“叶黑：@海上最强男人，你接连得到大笔功德，有没有把握锤死战国？”
　　“海上最强男人：应该轻而易举，就是世界政府的最强战力伊姆，我都把握抗衡。若是这次再得群主资助，我有把握锤死他！”
　　“叶黑：牛逼！@誓灭棒子，还不准备行动吗？”
　　“誓灭棒子：已经在行动！
　　我已经下旨，特招秦琼，程咬金，李靖等人，另外暗中给天刀宋缺送去了一封信。又不动声色间，对禁卫军进行了调整。最重要的一点，我在暗中策划李渊谋反，然后让宇文化及去围剿。”
　　“叶黑：果然，你的心是黑的！就不怕玩蹦？”
　　“誓灭棒子：现在又没有进行三征高丽，我的威信还在，大义在我，权威在我，经过一系列的调整，也在改善我在民间的名声！当然，还是实力给我了自信，给了我行事便利！等李渊和宇文化及斗个两败俱伤时，就是我真正展开行动时，到时候，我要血洗文武百官，然后彻底的掌控大军，横推天下！”
　　“三疯真人：你那边是变异世界，大宗师都有好几位，小心别让他们联合一起！”
　　“誓灭棒子：我有诸位之助，还怕他们？我现在的实力，已经到了宗师巅峰。明天之后，我肯定能够跨入大宗师之境！大宗师，帝皇之位，若还不能摆平天下，我岂不是太废物了？诸位且看好！等横扫国内，就准备灭棒子，灭东瀛，征阿三，最终一统全球！”
　　“大秦祖龙：那咱们两个可以比一比，看看谁先做到这一步？”
　　“誓灭棒子：哈哈，我最佩服的就是始皇帝，如今能和您争一争，那再好不过！”
　　楚九看的津津有味。
　　他眸光一凝，豁然站起身。
　　时间，已经迈入了十月九号。
　　这一天，乃是万寿节。
　　“暴击什么？”
　　楚九早就有了决定，却还是重新思量了一遍。
　　功法？有阴阳大道经在手，暂时不需要。
　　器物？若暴击出先天灵宝，先天至宝，他能够使用？暂时也排除！
　　丹药？来个九转金丹，也只能藏着，如今可不会像当初一样莽撞了！
　　“唯一的选择！”
　　“白胡子上传的力力果实！”
　　“购买！”
　　楚九不再犹豫！
　　“叮：扣除十万积分，您获得五阶力力恶魔果实。因今天是节日，又第一次购买物品，触发无限暴击！”
　　“叮：暴击提升十三阶品质，力力恶魔果实转化为十八阶力之混沌法则果实！”
　　? ?大年初一不断更！
　　? 感谢：随S风X打赏500币，太古战神打赏100币，陈水涵打赏100币，！荒打赏100币，这是最好的礼物，拜谢！
　　? 2021年正月初一零点，给你们拜年了：春节愉快，牛年大吉，阖家欢乐，万事如意，父母安康，事业顺心。
　　? 也祝愿我今年写一本万定，蛊惑一个白银大佬。
　　? 祝愿我们大家，都心想事成！
　　?
　　????
　　(本章完)

第42章 混沌圣体，异变，狩猎开启
第42章 混沌圣体，异变，狩猎开启
　　看到品质十八阶，楚九心颤。
　　阴阳大道经才十七阶。
　　夺天造化圣体丹才十六阶，为他逆转体质，铸就了圣体。
　　可这次暴击，竟然得到了十八阶的果实。
　　力之混沌法则果实。
　　“这玩意儿我要是吃了，会不会顷刻间灰飞烟灭？这方世界会不会被摧毁？”
　　楚九严重怀疑。
　　可看到说明，却放心下来。
　　力之混沌法则果实：蕴藏混沌力之本源力量，服用之后，重铸规则体质，本源核心烙印力之混沌法则，可直通力之大道。提示：因群主暴击而来，服用无副作用。若赠予他人，非十五阶修为服之必爆体而亡。
　　介绍很简单，却让楚九心惊动魄。
　　若非他，其他人至少要在十五阶才有资格。
　　这就非常恐怖了。
　　吐出一口浊气，抬起头，星辰万点。
　　夜风有些凉意。
　　楚九在后院的练武场走了两圈，这才平静下来。
　　谁得到这种东西不激动？
　　就是镇元子恐怕都不会淡定。
　　重回凉亭，盘坐在蒲团上。
　　此时的后院，只剩下他一人。
　　小林子在后院门口守着。
　　福老在前院镇守。
　　“服用果实，能屏蔽异象吗？”
　　楚九询问诸天暴击聊天群，这个级别太高了，他不太放心。
　　他得到了肯定的答案。
　　将果实取出来，也不知是不是因为系统的原因，并没有什么异象。果子只有鸽子蛋大小，紫金色侧，上面是玄奥纹路，一圈圈好似锁链。
　　稍微打量，就一口吞了下去。
　　下一刻，他身上四万八千毛孔，都喷出了浓郁的神光，并结成了一个神光蚕茧将他包围中间。
　　内里，楚九整个身躯开始迅速的蹦碎，然后重组。
　　神光交织，秩序之链贯穿，每一个细胞都发生了翻天覆地的变化，生命本质飞速的跃迁。
　　一个时辰后，光芒收敛，楚九重新出现。
　　他看起来没什么变化，然而内里，却已经完全不同。
　　生命本质提升到了难以想象的程度，每一个细胞核心，都有着属于力之法则的本源烙印。
　　对于自身的改变，也不知是不是系统的原因，楚九已经明悟，了解透彻，他也因而极其震惊。
　　因服用果实，让圣体和果子之力结合，蜕变演化成了混沌圣体，而且已经觉醒复苏，现在处于初始阶段。
　　另外还衍变出提升圣体的手段，似功法而非功法，只针对圣体！
　　楚九心头一动，就命名为混沌圣体诀！
　　混沌圣体的觉醒提升分成四个阶段：初始阶段，小成，大成，完美。
　　初始阶段：在体内凝聚三千万圣粒！
　　一颗圣粒，能打出一万公斤的力道。
　　三千万呢？
　　三千亿公斤的力道？
　　这还是初始阶段啊！
　　小成？大成？完美？
　　楚九都不敢想下去了。
　　意沉体内，他发现已经有一百颗粒觉醒，每一个都金光灿灿。
　　圣粒不但带来力量的强大，也让身体素质，防御之力，敏捷之力，甚至精神之力都同步大增。
　　“这才是全方位的强大！”
　　楚九满脸喜色。
　　他的圣体太过特殊了，融合力之混沌法则果实异变而成，也已经复苏，只要有足够的资源，运转混沌圣体诀就能提升。
　　圣体提升，还是全方位，没有任何短板。
　　现在觉醒一百颗圣粒，只依靠肉身之力就达到了一百万公斤的力道，也就是能够爆发一千吨。
　　这还是没有秘法增幅的情况下。
　　“若是现在面对慕容旸，根本不需要三拳，我一拳就能锤爆！”
　　到了此时，楚九才真正的有了强大无比的底气。
　　心中一动，精神散发出来，此时的精神，已经从无质无形变成了实质一般，具有了真实的攻击。
　　化无形为有形。
　　念头一动，融于虚空，从一千米范围直接达到了一万米，而且没有引起任何动静。
　　“圣体的另一变化！”
　　楚九不自觉的笑了。
　　“力量带来的不但是强大，还有自信！”
　　走出凉亭，他开始演练太极拳，非常慢，然而一举一动，却有道韵流淌，天地之力被牵扯而来，环绕周身，演化太极。
　　在体内，还有一百个光点发出了神光，宛若星辰。
　　这一幕很神奇。
　　没过多久，他就停了下来。
　　“我境界足够高，暴涨的力量虽不至于掌控入微，却也不影响行动！现在距离天亮还有时候，正是狩猎的好时机！”
　　“碰到了节日，那就不
　　能浪费！”
　　楚九想着，就一跃而起，悬浮半空。
　　没有用月步，也不是御剑，他已经能够悬浮。
　　这完全打破了天人境不能依靠自身飞行的铁律。
　　他精神太强了，驾驭天地之力的程度也太大了。
　　楚九落在了前院！
　　盘坐的福老睁开了眼睛，站起身行了一礼：“殿下，可是要行动了？”
　　“嗯！”楚九点头，“太子可做好了安排？”
　　“安排好了，各个地方都已经安排了不少巡逻人员，可以随时招呼他们！”福老答道。
　　“那好，你看好家！”楚九说罢就腾空而起。
　　“殿下小心！”福老躬身。
　　楚九点点头，就没入了黑暗中。
　　他早就打定主意今夜进行狩猎，情报也已记在心里，一部分来自江家，一部分来自楚歌。
　　让太子安排人手，是为了善后。
　　至于会不会暴露？
　　恐怕也只有太子会怀疑，他也不在意！
　　因为今天注定不会平凡。
　　“左家酒馆！”楚九隐匿气息就来到了外城，已经确定了第一个目标，片刻后就已经来到。
　　酒馆不大，也没有客房，此时已经黑暗一片。
　　可后院很大，灯火闪闪，也有着喝酒的声音。
　　汪汪汪！
　　刚刚落到院中，不远处的猎狗就发出了叫声。
　　手指一弹，直接灭杀，却也惊动了屋中人。
　　“谁？”
　　人未出就是一声爆喝，紧接着，就有一道道人影飞窜而出，手中提着鬼头刀。
　　“不愧是罪大恶极的人贩子，头顶上都是黑光！”
　　楚九看着这群人，每一个人头顶都是业力缠绕。
　　这里明面上是一个酒馆，实际上是人贩子的一个根据地，暗中被西门家控制，是他们的一项黑色产业。
　　他也懒得啰嗦。
　　手指一抬就打出了海军六式之一的指枪，将这些人全部洞杀。
　　其中最强的一个只有先天之境，怎能挡住他？
　　脑海中，系统也传来提示音。
　　叮：你杀死杨三泰，获得十八点功德，触发基础一百倍暴击，因今日是万寿节，又触发一百倍暴击。
　　叮：你获得十八万功德点！
　　叮：你杀死马二狗，获得九万功德点！
　　叮：你杀死刘全，获得三十二万功德点！
　　……
　　“人贩子没人性，全部该杀！”
　　看到一个房间中的孩童，一个房间中的少女，楚九杀机炽烈，这还只是一个分部罢了！
　　? ?感谢：我就是吊吊哒打赏100币，老朋友还是一如既往的支持，谢谢。感谢5夜夜打赏100币，拜谢！
　　? 昨夜码字。
　　? 今天码字。
　　? 也没谁了。
　　? 求票票，求打赏，求评价，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第43章 人间恶鬼，怒火万丈，轰爆
第43章 人间恶鬼，怒火万丈，轰爆
　　楚九将房门打开，斩了铁笼子，并没有多待，就迅速的来到了院中，往前拍出一掌，就将前面的酒馆轰爆。
　　这边的动静，立马引来了巡逻人员。
　　楚九看了一眼，就腾空而去。
　　仁德山庄。
　　这座庄园紧靠河流，背依一座小山包，山水相映，颇有趣味。
　　内里灯火通明，丝竹之声不绝于耳，有些阁楼内，还传出了靡靡之音，让夜色蒙上了一层羞红。
　　一道人影大摇大摆的从正门而入，却惊动了这里的管事。
　　“山大人，您怎么来了？”
　　管事看到来人，不禁大惊，连忙小跑到跟前行礼，脸上也绽放出了菊花一般的笑容，很是恭敬。
　　“刚刚参悟一秘法，睡不着，就来这里放松放松！”山大人径直往里面走去，对于管事只是瞥了一眼。
　　“保证让山大人极乐升仙！”管事连忙跟上，“是凤凰独舞，还是同胞双燕，大人您雄风盖亚天地，要不来个三仙群游？”
　　“有没有新鲜的？”
　　“刚刚有一对双胞胎成熟了！”
　　“就他们了！”
　　“好的！大人，还是送到天山别苑？”
　　“好！”
　　很快，他们就来到了一座院落中，内有阁楼，小桥流水，很是精致。
　　灯火燃起，侍女开始忙碌，很快收拾停当，摆上了宴席。
　　又一会儿，就有一对双胞胎被送了过来，稚嫩的脸上带着礼貌性的笑容，可眼神深处却是藏不住的恐惧。
　　“山大人，您看怎么样？”管事躬着身笑问。
　　“不错、不错，恰似春风中待放的花骨朵，就等着我来呢！”山大人上上下下的打量，不禁满意点头，“存货还多不多？”
　　“您满意就好！”管事笑眯眯道，“您随时来，随时都有！”
　　“果然是西门家的行事风格。这些终究缺少气质，怎么不弄一些官宦人家的小姐，郡主公主之类的，那些才滋味儿！”
　　“咳，山大人，您可以定制！”
　　“哈哈，这个我喜欢。等逍遥之后，我就去大街上转转！”
　　“您只要看中，我就给您弄来！”
　　“好，下去吧！”
　　山大人喝着酒，挥了挥手。
　　“是！”管事一转身，却发现门口走进来一人，径直进入了屋中，他不禁一怔，眉头一皱，挺直了脊梁喝问，“大胆，谁让你进来的！”
　　来者正是楚九。
　　这里也是人贩子的总部。
　　刚才以念合天地之法进行查看，发现这里竟然有一位大宗师，让他非常意外。
　　管事也是一位宗师高手，只是刚刚迈入宗师门槛而已。
　　楚九抬起手就是一指，指劲打入了对方体内，立即分散成一股股气流将他的真气禁锢。
　　一时间，管事竟然腿不能动，口不能言。
　　“你是谁？”山大人站了起来，盯着楚九，眼睛一眯，精光爆闪。
　　周围伺候的一个个侍女，还有刚刚来的双胞胎，都很疑惑。
　　“西门家人还是客卿？”楚九开口。
　　“原来是找茬的！”山大人恍然，就冷冷笑道，“既然知道这里是西门家的产业，你还敢来闹事儿？西门家的奴隶产业，皇帝老儿都知道，也只能睁一只眼闭一只眼，不敢管！你是哪一家的子弟？或者说来自哪一个宗门？西门家在神火宗可是有长老存在的，你要闹事，那就先掂量掂量能不能够承受住怒火？”
　　刚才楚九一指，让他感受到了威胁。
　　对于他而言，能不动手最好还是不动手。
　　“小兄弟，黎明之前，咱们相遇也是缘分，不如坐下聊聊？这里的女孩你看上哪一个，哥哥做主你随便玩，就是这一对双胞胎都可以！”山大人眼珠一转，语气温和，“咱们修炼不容易，枯燥乏味，得到力量之后不就该享受了吗？人生啊，就是这百十来年，既然让我们来到世上走一遭，就要好好享受享受这世上的繁华，不然对不起上天对我们的恩赐！”
　　楚九不禁笑了，摇头道：“可惜你身上业力深重，否则，我就收为己用了！”
　　“去死！”山大人听后眼睛一眯，就骤然出手。
　　一窜而出，犹如闪电一般就扑到了楚九身前，拳上凝聚着无匹的力量轰向了咽喉。
　　突然暴起，又快又狠。
　　既然无法说服，那就击杀。
　　“一位大宗师，也是意外之喜，正好看看我纯粹的力量究竟如何？”
　　楚九低喃一声，也是一拳。
　　轰……！
　　气流炸开，房间中卷起一股风暴，将桌子椅子震飞。
　　他也及时的念合天地，将周围侍女护住，否则非全部震死不可。不过他以天地之力将她们震晕过去，免得惊叫。
　　拳如雷鸣。
　　咔嚓……！
　　下
　　一刻，声音再响，就见山大人的拳头整个成了血雾，继而手臂炸开，楚九的拳头依然前行落在了对方胸口。
　　无尽的力量宣泄而出，直接将身体打的四分五裂，继而炸开成了一团血雾，惨死当场。
　　“太差劲了，远不如慕容旸！”
　　楚九摇了摇头，对方根本没有让他检测出自己肉身之力究竟强横到什么程度。
　　他肉身本来就强，再加上服用法则果实，体质重铸之后异变，自然又有很大的提升。
　　另外就是苏醒了一百个圣粒，这就是一百万公斤的力道。
　　总总加在一起，他的肉身已经强大到恐怖的地步。
　　只是具体战力如何暂时未知。
　　这时，脑海中却传来提示音。
　　“叮：您杀死刘山，暴击一万倍后获得108万功德点！”
　　“这是让我在行善的路上越走越远啊，不过我喜欢！”
　　楚九笑了，转过身来看向了管事。
　　这位没有晕过去，只是瞪大了眼睛，露出惊恐之色。
　　大宗师被一拳轰杀了？
　　我滴个奶奶的老祖宗，这是哪里来的杀神？完了，完了！
　　楚九走上了对方。
　　他的杀机前所未有的炽烈。
　　在这位头顶，业力几乎化成了实质的黑光，比刚才的刘山浓郁十倍都不止，简直就是罪恶滔天，从十八层地狱中爬出来的恶鬼。
　　楚九目光一凝，就是九阴真经中的移魂法。
　　他询问，对方讲说。
　　听到最后，他胸膛差一点炸开，再也忍不住，一掌拍死。
　　“这哪里是人？简直比恶鬼还恶鬼！”
　　楚九胸膛起伏，心中怒火万丈。
　　? ?感谢：陈水涵打赏100币，沙雕、重症患者！打赏588币，拜谢了。
　　? 求票票，求打赏，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第44章 此人价值1300万功德
第44章 此人价值1300万功德
　　西门家的奴隶产业已经持续了五十余年，暗中坑蒙拐骗，强取豪夺等等，无所不用其极。
　　抓来之后，就开始调教。
　　小一些的，培养奴性，然后送到王公大臣手上，甚至也送到神火宗的一些强者府邸中，以供他们玩乐。
　　年长的也是如此，不过大部分送入青楼内，还有自家人享用等等。
　　罪大恶极，罪恶滔天，罪不容诛！
　　“叮：你杀死了‘西白灯’，暴击之后获得1300万点功德！”
　　“卧槽！”
　　看到功德点后，楚九不禁脱口而出。
　　扣除一万倍，也是1300啊！
　　这是何等滔天的业力！
　　“为了功德点，不，为了人间正义，为了人间秩序，为了一颗红心，为了千千万万人家的平安，为了对得起自己的良心，好人，我做定了！”
　　楚九念头更加坚定。
　　他身形一动，就留下了残影，人影已经消失在黑暗中。
　　月光下，只见光芒闪烁，还有鲜血飞出的声音，以及倒地之后发出的声响，除此之外，唯有月色蒙蒙。
　　片刻后，就是惊叫震天！
　　半空中，楚九看向了下方。
　　这里的罪徒，已经被他斩尽杀绝。
　　他也打开了地牢，破开了枷锁，就连被挖空的后山也被他横扫了一遍。
　　“西门家……！”
　　楚九吐出一口浊气。
　　就是刚才，他看到了许多让他战栗的场景。
　　他不敢停留，也不愿停下。
　　光鲜的背景下，是无尽的罪恶。
　　抬起手掌，就将府门给拍成了粉碎。
　　远处的巡逻人员听到动静，飞速的赶向了这边。
　　楚九看了一眼，就疾驰而去。
　　这一座庄园，让他的功德增加了四千万。
　　不可思议。
　　匪夷所思。
　　东宫太子府！
　　楚歌静静的坐着，不时的端起茶杯喝一口提提神。
　　放下茶杯，他捏了捏眉心。
　　“小九到底有什么底气？”
　　他站起身，在书房中来回走动。
　　就在昨天，他接到了初九的传讯，让他今夜在一些地方安排信得过的人进行巡逻，听到动静后去善后。
　　那些地方，他可是知道，都是罪孽之地，他想要铲除，可惜心有余而力不足，只能睁一只眼闭一只眼。
　　“他当街杀了慕容良，至少也是先天之境！”
　　“可他在宫中时，一直只是后天修为，以他的资质情况，根本不可能在短时间内突破到先天！”
　　“那一夜，慕容波报复，我派去的人手却被张福给打发了！”
　　“第二天慕容家传出消息，慕容波以及带去的人手全部被杀，其中还有两位宗师，本以为是张福所为！”
　　“可紧接着，又有消息传回，慕容家的客卿，大宗师之境的白郎当夜也没有返回，基本上肯定被杀了！”
　　“张福拿不下白郎！”
　　“小九那边，至少也有一位大宗师坐镇！”
　　“可昨天，慕容家的慕容旸出关！”
　　“今天从慕容家传过来消息，昨夜慕容旸前往逍遥王府，一夜未归！”
　　“慕容旸啊，天人巅峰强者，想要杀他，恐怕要老祖宗出手才可以！”
　　“可……老祖宗根本不可能坐镇逍遥王府！”
　　“还有今夜让我安排的人手！”
　　“小九……真希望他得到无上仙缘，能够力挽狂澜！”
　　楚歌重新坐下。
　　得不到消息，他根本无法安睡。
　　正在这时，外面响起脚步声，一位老公公走了过来，躬身道：“太子殿下，福安街传回消息，左家酒馆被端了，里面的贩子被斩杀殆尽，被拐卖者也被放了出来，只是没人知道是谁所为！”
　　“确定？”楚歌猛地站了起来，心潮起伏。
　　“太子殿下，确定！”老公公点头。
　　“是他，还是他背后之人？”楚歌又缓缓坐下啊，心中思量。
　　“殿下，老奴先到外面，看看还有没有消息传来？”老公公说着就要退走，楚歌却道，“梁公公，还是坐下来歇歇吧，若有消息，会直接送到这里来的！”
　　“太子殿下，我到外面看着比较安心一些！”梁公公退走。
　　可片刻后，梁公公再次返回，脸上带着惊疑之色：“太子殿下，仁德山庄也被端了，里面的人员全部被杀，其中还有大宗师刘山，被轰爆了身躯！根据解救的几个少女回答，说是一位少年前往，只是不知什么原因，看不清对方的脸！”
　　“少年？轰杀了大宗师？”
　　楚歌深吸一口气，心中震颤：难道是小九？
　　这一次，他没有让梁公公走。
　　接下来，不停的有消息传来。
　　“小刀会三百多人被灭！”
　　“兄弟会一百零八人被斩！”
　　“飞云侯及府内三十六人死亡！”
　　“南城银钩赌坊被端！”
　　……
　　到黎明时分，楚歌整整收到了六十四条消息。
　　每一道消息，就有一个势力被灭，其中有侯爷，有侍郎，还有一位郡王被摘掉了头颅。
　　楚歌刚开始震惊，后来惊愕，又逐渐的平静。
　　“太子殿下，现在外面已经闹的沸沸扬扬，有不少势力已经将矛头指向了您，毕竟，那些料理后事的都是您安排的人手！”梁公公担忧道，“今天朝上，恐怕不会平静！”
　　“无妨！”楚歌却笑了，“不太平又怎样？大不了这个太子我不当了。”
　　“不至于如此，毕竟解救出了大量的少女！”梁公公道，“太子您不但无罪，反而有功！”
　　“有功？”楚歌露出一个嘲讽的笑容，就一甩袖子道，“梁公公，下去歇歇吧，我也要眯一会儿！”
　　“是！”梁公公退走！
　　楚歌站起身伸了个懒腰，心中却道：“小九，是你还是你背后之人？到底又是什么打算？灭了这些势力，与大局而言不但没有帮助，反而会激怒他们！根据汇聚而来的各种情报可以推测出，今天不会平静，或许……！”
　　唉！
　　他幽幽一叹！
　　逍遥王府。
　　当东方出现第一抹白光时，楚九就返回了。
　　他也发现街上已经出现了很多人，到处奔走，很明显是惊慌失措，打探消息。
　　“殿下！”后院中，福老看到楚九回来，大为高兴，只是感受到他身上浓郁的煞气，不禁吃惊。
　　一夜煞气，如此浓郁。
　　到底杀了多少人？
　　“可有什么需要处理的首尾？”福老低声道。
　　楚九摇摇头。
　　他的神色分外诡异。
　　? ?感谢冰梦追缘打赏100币！
　　? 早晨吃了头孢，结果酒桌上，只能傻傻的看着别人喝酒。
　　? 走吧，不礼貌；坐着吧，好尴尬。
　　? 傻傻的笑着做了半天。
　　? 真没有静静的坐着码字香！
　　? 这两天后果，就加速码字！
　　? 求收藏，求票票，求打赏，求点评，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第45章 先得两亿，再暴击一亿，新成员
第45章 先得两亿，再暴击一亿，新成员
　　回来后不久，小青就悄无声息的出现在了楚九身边，轻声道：“殿下，热水已经准备好！”
　　“你也一夜没睡？”楚九朝着前面走出。
　　“殿下，知道您今夜有事儿，奴婢又怎能睡？”小青抿嘴笑道，“奴婢的实力开发的很不错了呢，以后殿下有事儿可以交代奴婢去办！”
　　“不可骄傲！”楚九道，“放在城内，你的实力还不够看！继续开发，等什么时候你能操控影子和黑暗时，再帮我做事！”
　　“好呢殿下！”小青点头。
　　来到澡房，楚九走了进去。
　　这里有一个大池子，里面冒着蒸汽，四周围着屏风。
　　小青熟练度给他脱掉外衣，轻声更轻：“殿下，我给你搓背吧！”
　　楚九笑了，捏了捏她的小脸蛋儿：“等解决掉麻烦再说！”
　　小青脸蛋儿已经红的犹如苹果。
　　她没有失望，反而十分开心。
　　因为殿下没有拒绝，只是延后了而已。
　　池子中，楚九盘坐在水中，开始运转阴阳大道经，洗练身躯，化去一身煞气。
　　不过一刻钟，他冷幽幽的气息，就已经恢复如初，气息淡然清新，让人一见，心生喜欢。
　　楚九没有起身，依然盘坐着。
　　他意沉识海，来到了聊天群中。
　　首先看了看自身的基础信息。
　　姓名：楚九。
　　修为：天人初期（五阶初期）。
　　功德：2.3亿。
　　体质：混沌圣体。
　　他的积分一夜之间暴涨两亿多。
　　这是楚九万万都没有想到的事情。
　　“这才是一夜暴富！”
　　“若是放眼全国，放眼整个大陆……嘶！”
　　“不过除恶是一鼻子买卖，若是行善呢？”
　　楚九思量。
　　只是暂时按下了念头，对于未来，他已经有了大致的规划。
　　聊天群内！
　　他直接购买了二十升上品灵液，消耗了两亿功德点，也就是两道功德。
　　一道功德等于一亿功德点。
　　人皇：“@与世同君，刚刚购买灵液用去了两亿功德点，今日其它成员的物品，你买下如何？”
　　与世同君：“善！”
　　人皇：“拱手！白胡子的恶魔果实给我留着，群成员上传的物品，若有其他人需要也留下一些，别都横扫了！”
　　与世同君：“了解！@人皇，你真的是大能转世，却没有携带宝物之类的东西？”
　　叮：群主上传功法阴阳大道经。
　　阴阳大道经：十七阶功法，直指阴阳大道，若是尽窥其秘，可掌阴阳规则，演绎阴阳造化。价格：九个功德金轮！
　　功德分：点，道。
　　如今又出现一种单位：金轮！
　　“莫非是一亿道功德可以凝聚一功德金轮？”
　　楚阳心中猜测。
　　至于上传这一部功法，也是让镇元子信服他编造的身份罢了，对于以后忽悠对方，肯定会更加顺利。
　　与世同君：“十七阶，在我这边直指圣道啊！”
　　叶黑：“天哪，终于确定了群主的身份，绝对是古老世界的真正的人皇！竟然身怀十七阶功法，羡慕了，眼馋了，一辈子也无法得到！”
　　誓灭棒子：“震撼，唯有震撼两个字才能形容我此刻的心情！小叶子还能仰望一分，我是连想都不敢想。群主，你这是在给我们定一个高高的目标吗？要告诉我们，修为真的能够提升到仙人境界？”
　　与世同君：“若是达到十七阶，吹口气，你们口中的仙人就会飞灰湮灭！”
　　三疯真人：“老道我莫名的想到了两个字：卧槽！”
　　海上最强男人：“我想到了四个字：卧了个槽！”
　　大秦祖龙：“群主大佬是我终生追求的目标！”
　　君子剑：“群主大佬还需要小跟班吗？”
　　女装大佬：“群主大佬还需要侍女吗？”
　　誓灭棒子：“额，噗……我吐了！”
　　叶黑：“掩嘴而笑！”
　　人皇：“这是我为数不多的记忆！随着我的实力提升，应该能够觉醒更多的本尊记忆。诸君，我等因缘际会，当携手提升，共同进步！”
　　女装大佬：“群主不嫌我们卑微，不但一直支持我们，还愿意与我等共同提升，若是还不努力，怎能对得起群主？”
　　叶黑：“+1”
　　誓灭高丽：“+1”
　　…………
　　西游世界。
　　镇元子意沉识海，看着阴阳大道经的说明，他非常眼馋。
　　这可是直通圣道的功法。
　　在这方世界，圣道需要参悟天道，而不是修。
　　可这一部功法却能够直接修炼到圣人境界，不可思议。、
　　“他真的
　　是无上大能？”
　　镇元子已经有了八九分相信，不然怎么会拿得出这样的功法？
　　“在群内，以后我要更加积极！”
　　“法器，丹药，功法，低级的，高级的，都要一一准备，反正这些对我而言不过随手为之罢了！”
　　“还有群主，如今随手就是两道功德，以后呢？”
　　镇元子想着，就将功德提取出来。
　　金色光芒，瞬间照耀房间，好在这里被他禁锢了，否则指不定引发什么异象呢！
　　“和我这个世界的功德没有什么不同，却只是用微不足道的灵液换取而来，聊天群啊，当真匪夷所思！”
　　镇元子感慨之后，就吸收了一道功德炼化，另外一道留了下来备用！
　　然后他再次进入聊天群，看到白胡子上传的军舰，海船，燧发枪，兵器，海王类，没有犹豫，直接购买了大半。
　　尽管对他没用。
　　下一刻，楚九就听到了提示音。
　　“叮：与世同君购买物品，一共消耗二百四十万功德，您本该提成一百二十万。”
　　“叮：您触发十倍基础暴击，因今天是节日，再增加十倍！”
　　“叮：您最终获得1.2亿功德点！”
　　“这……！”
　　楚九都忍不住嘴角抽了抽。
　　本以为杀业力深重者得到的功德比较快速，可如今，他又改变主意了。
　　什么也不用做，甚至不需要本钱，功德就自动而来。
　　“要是让镇元子知道我的情况，他会不会掐死我？”
　　楚九古怪的想着。
　　正准备意识回归，然后提升实力还面对今天的情况，他却看到了又有新人加入聊天群。
　　“新人加入的节奏是不是有点快？不过我喜欢！”
　　楚九想着，就看到了新成员的昵称，不禁惊讶。
　　? ?求收藏，求票票，求打赏，求评价，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第46章 我大笑三声，哈哈哈，姑奶奶要发达了
第46章 我大笑三声，哈哈哈，姑奶奶要发达了
　　热火朝天的聊天群陡然一静。
　　紧接着就是欢迎。
　　叶黑：“竟然又有新成员，而且是两个！”
　　女装大佬：“欢迎欢迎！看昵称应该是两个女成员，以后我也不孤单了！”
　　誓灭******装大佬，你拉到吧，混在雌性中的半雄性！”
　　女装大佬：“我要和你决斗，不死不休！”
　　誓灭棒子：“头发一甩，帅脸扬起，哼，不理你了！咳咳，@千手公主，@小龙女，本人自我介绍一下，我是大隋朝皇帝杨广，不知两位妹妹来自什么世界？”
　　千手公主：“这是什么鬼？莫非是对我施展了幻术？该死、该死，是谁，给我出来，敢对姑奶奶施展幻术，我灭了你们！”
　　誓灭***********装大佬：“……妹妹好暴力，建议先看看群的公告，对了，上面还有我、张真人、小叶子直播时录制的视频，你们看看！”
　　叶黑：“提醒一句，你不是中了幻术，而是被命运选中，我们是来自诸天万界不同世界的人。咳咳，小小的猜测一下，这个聊天群，很可能是群主的本尊创造！”
　　女装大佬：“我也猜测，可我不敢说！”
　　誓灭棒子：“+1！”
　　火影世界，小酒馆中。
　　纲手拿着一个酒瓶左右看了看，眉头皱起，隐隐有暴怒之色。
　　却发现没有任何不对劲的地方。
　　“大人，怎么了？”旁边的静音询问。
　　纲手没有回应，而是走出了酒馆，依然没有任何发现。
　　“古怪，真不是幻术？”
　　“能让我毫无察觉的情况下中了幻术，这个世上恐怕没有几个人！”
　　“聊天群？诸天万界？公告？视频？”
　　“且看看！”
　　重回酒馆，她坐下之后，稍微一感应就发现了脑海中的屏幕，不禁沉入里面。
　　看了公告，看了商铺中的物品，看了录播的视频。
　　东方不败华山交手风清扬。
　　三疯真人大战光明顶。
　　叶黑乘坐九龙拉棺来到了大雷音寺，恐怖的鳄祖，荒古禁地！
　　“莫非是真的？只是太匪夷所思了！”
　　“我先购买一件物品，试试能不能提取出来，然后在进行所谓的悟道一次！”
　　“卧槽，我的功德怎么是负九！”
　　“我可是堂堂忍界的第一医疗忍者！”
　　纲手不禁爆了粗口。
　　她再次进入群聊中。
　　千手公主：“怎么获得功德？”
　　女装大佬：“妹妹终于开口了，想要功德很简单，只要上传功法，有价值的物品等等，自然能够得到功德。你看看商铺，已经有很多了！”
　　千手公主：“谢了，那我试试！”
　　叮：千手公主上传变化术，分身术，替身术！
　　变化术：基本忍术之一，可以变化为其他东西，一阶秘法，价格：十点功德！
　　分身术：基本忍术之一，以查克拉制造残影。一阶秘法，价格：十功德点！
　　替身术：基本忍术之一，能够瞬间以动植物与自己的身份对换，一阶秘法，价格：十功德点。
　　女装大佬：“查克拉是什么东西？能够变化成其它东西竟然才被评价为一阶？”
　　誓灭棒子：“我也纳闷，按说，这种神奇的秘术评价应该很高才对！不知群主在不在，他或许知道吧！”
　　人皇：“我已经购买三种秘法，@千手公主，若还不相信，你可以购买商铺中的物品提取出现实，不过这点功德无法悟道，以你的情况，即使有功德，也绝对不会多，哪怕你是医疗忍者！”
　　千手公主：“震惊，你怎么知道我？”
　　叶黑：“咦，新成员竟然会用震惊体了？！震惊，群主竟然背着我们和公主那个、那个了！秘法我也购买了，算是对新成员的支持。”
　　女装大佬：“竟敢调侃群主大佬，小心跨越世界将你灭了！咳，我也好奇！”
　　叮：群主上传火影忍者一部！
　　叶黑等人纷纷下载。
　　纲手没有！
　　酒馆中，她得到了一百二十点功德，除了楚九购买之外，还有叶黑，誓灭棒子，以及窥屏的三疯真人。
　　“都还不错呢！”嘀咕一句，纲手购买了大秦祖龙上传的战戈，念头一动进行提取，手中就出现了兵器。
　　这种武器，她从来没有见过。
　　然后又购买了属于一阶的武技葵花宝典。
　　打开观看，一目十行，越看越吃惊，越看越皱眉。
　　“这绝对是一种强大的忍术，尽管我看的一知半解，可最后欲练此功，必先自宫是什么意思？莫非要那个？太邪恶了！”
　　到了此时，纲手已经完全相信了。
　　无论是视频，还是兵器，以及秘法都在告诉她一件事
　　，这根本不是这个世界的产物。
　　“大人，这是什么东西？”静音指着战戈瞪大了眼睛，实际上她更想问的是怎么取出来的？
　　“好东西！”纲手将战戈扔给了对方，就急匆匆的站起身走向了房间，同时交代道，“不要打搅我！”
　　静音挠头，她不敢说什么，也不敢问什么。
　　房间中。
　　这个时候，群里正是热闹的时候！
　　女装大佬：“我的天啊，这是什么鬼世界？
　　三疯真人：“看过整部火影，给我的第一印象，这里就是地狱！”
　　君子剑：“不，应该是一家人的恩怨情仇！大同木辉夜姬降临，生了两个儿子，然后反过来将母亲给封印了。两兄弟闹矛盾，六道仙人创立了忍宗，生了两个儿子相爱相杀。儿子死后，意志查卡拉转世，为千手柱间和宇智波斑，这两人也是相爱相杀；然后又转世鸣人和宇智波佐助，再次相爱相杀！这世界还真是见鬼了！”
　　叶黑：“这是一个眼睛为王的世界，白眼，进化转生眼；写轮眼，进化成轮回眼。瞪眼世界，血脉至上。”
　　女装大佬：“最可恶的就是三代！木叶四代火影，多么好的一个人物，为了守护村子牺牲，妻子也是人柱力，结果如何？四代为守护村子战死后，儿子却被三代当成狐妖养，吃着伴着沙子的米饭，人人喊打，他只是偶尔送过去一个盒饭让鸣人感激！嘿，当真是虚伪，阴险，卑劣，恶心，下贱，无耻！”
　　(本章完)

第47章 一千圣粒，朕命令你：开启直播
第47章 一千圣粒，朕命令你：开启直播
　　三疯真人：“唉！火影这本书中，几乎没有正经人，最纯粹的莫过于凯和小李了！至于鸣人？不是被转世的查卡拉影响，就是被修改了意志，否则谁能在那样的环境下生活还保持天真乐观？除非傻子！”
　　大秦祖龙：“我只看到了人间至恶！特别是宇智波鼬，简直是恶鬼中的恶鬼，为了所谓的村子和平，被三代和团藏蛊惑当成一把刀，杀父母，杀亲朋，杀族人，身为一国之君的我，见识过世间大残酷，可也无法想象谁能做到这样绝情灭性！”
　　誓灭棒子：“若说团藏是阴暗中的蛆虫，那么宇智波鼬就是一个恶鬼！不过说起来，宇智波家也没有一个正常人，宇智波富岳竟然甘愿让儿子杀了自己和妻子？还有灭了族人？匪夷所思！说起来，这就是一个不正常的世界！”
　　叶黑：“非常不正常，无论是道德观，是非观，善恶观，价值观，伦理观等等，都扭曲到了极致！”
　　女装大佬：“在这样的世界生活，真的很不幸！千手柱间就是个脑残货，有着忍界之神的称呼，他不统一忍界也就罢了，为了所谓的忍界和平，竟然将尾兽给平分了？！这需要多么脑残才能做出这样的事情啊！他难道不知，他在时能威慑，他不再时呢？那时各个村子都有尾兽，谁怕谁？历史证明，统一才是能够真正实现和平的途径！”
　　誓灭棒子：“说到这里，我倒有些同情宇智波斑了，他有手腕，有魄力，有野心，有实力，可惜啊，却缺少智慧，是一个理想主义者。”
　　君子剑：“看了火影，我才发现我是多么的纯洁！话说，我要是生活在那样的世界，我可以将五个村子全部玩残。”
　　叶黑：“挑起大拇指，这方面，你绝对是大佬！纵观几个村子的械斗，不是脑残，就是在脑残的路上，没有权谋，没有计谋，只是谁比谁更脑残罢了！不说这些了，都猜到千手公主是谁了吧？纲手，大波妹，忍界第一医疗忍者，传说三忍之一！”
　　女装大佬：“就是她，不会错了！千手一族啊，堂堂忍界第一大族，创立木叶，也出过忍界之神，结果到了三代之时，竟然被玩残了。哈哈，这一点我倒佩服三代，他竟然厚着脸皮被写在书上说是木叶最强火影，他上位之后，千手一族就被他和团藏暗中搞的支离破碎，最终只剩下一个纲手！”
　　叶黑：“白牙旗木塑茂也是被这个糟老头子给搞死的，啧啧啧，我怀疑他是别的村子的间谍，否则你们看看，他上位之后怎么样？白牙自杀，大蛇丸叛逃，自来也失望出走，纲手绝望离去。千手一族算是被灭族，宇智波灭族，四代火影可谓间接死在他手上，否则，堂堂木叶村还对付不了一个九尾？三代就是一个对外啥也不行，对内啥都行的老银币！”
　　女装大佬：“纲手，同情你，生活在这样一个世界，有三代这样的师父！不过我也总算明白了为什么群主说纲手即使有功德也会很少的原因了，因为她上阵杀敌啊，死在她手上的人绝不在少数！”
　　纲手看着群聊有些懵逼。
　　怎么都知道我的事情？
　　三代是老银币？
　　宇智波鼬是恶鬼？
　　狐妖是四代的儿子？
　　千手之亡是因为三代？
　　她凌乱了。
　　纲手：“你们怎么知道我这边的情况？”
　　女装大佬：“妹子，下载火影忍者，你自然知道一切！唉，同情你，可怜你，堂堂千手公主，影级强者，竟然整日买醉赌博，还怕血，太惨了！等你看完火影忍者之后，群里或许能够解决你的问题！”
　　叶黑：“能先开直播吗？”
　　誓灭棒子：“我是一国之主，统领数千万人口，一声令下，流血漂橹！朕现在命令你，开启直播！”
　　女装大佬：“你们两个大猪蹄子！不过人家也想看看纲手妹子的大馒头！”
　　纲手看的满头黑线，却很快在商铺中找到了书籍，根据指引下载，然后以意念浏览。
　　她越看越震惊，越看越心颤。
　　直至看完之后，她一跃坐起。
　　纲手口舌发干，身子乱颤。
　　“上面说的都是真的？所谓的忍界，就是六道仙人一家的闹剧？三代，他、他、他……！”
　　她深吸一口气，缓缓的平静了下来，然后再次进入群聊。
　　叶黑：“我们似乎都忘了，还有一个群员呢！@小龙女，为何不出声？”
　　女装大佬：“小龙女？莫非是龙族之女？与世同君前辈可是没少吃真龙！”
　　纲手：“插一嘴，我该怎么办？”
　　叶黑：“简单！上传忍术，群主和与世同君大佬都会购买，然后你得到功德，反过来可以购买你能够提升实力的丹药、灵液等等，当然，还可以去悟道殿进行悟道，绝对能让你在短短时间内将实力提升上去，超越影级，达到六道的程度！实力强了，自然可以横推一切！”
　　女装大佬：“小叶子说的非常对！你现在最重要的是弄清群的各种功能！”
　　纲手：“多谢！”
　　逍遥王府，水池中。
　　楚九看着群聊的内容，不禁笑了。
　　纲手此女，脾气火爆，但相比她的绝世容颜和傲人双峰，绝对不足为道。
　　意识回归，不再理会。
　　至于另一个群员小龙女？他只想到了一人，暂时也不在意！
　　楚九没有起身，只是念头一动，身前出现了一团灵液就吞了下去，这正是他购买镇元子的上品灵液。
　　有了这东西，自然要提升实力。
　　运转混沌圣体诀，吞下去的灵液就飞速的被炼化吸收，体内深处，开始出现一颗颗圣粒。
　　每出现一颗新的圣粒，就好似星辰一般显化体外，金忙璀璨，熠熠夺目，也引来造化气息化成神曦洒落，光辉如雨，将他衬托的神圣无比。
　　楚九提升的非常快速，没有任何桎梏。
　　吞噬灵液，运转特殊的混沌圣体诀，就自然而然的出现新的圣粒，让他力量迅速的暴涨，体质，防御，敏捷，反应，精神等等也一起提升。
　　这种提升，骇人之极。
　　非常迅猛。
　　没用多久，他就炼化了整整十升上品灵液，价值一亿功德点。
　　“一亿功德点，才凝聚出一千圣粒？”
　　楚九有些蛋疼的挠挠头。
　　? ?感谢：冰梦追缘打赏100币，祖炎打赏100币，拜谢了！
　　? 至于风云无忌？会插入的！
　　? 这里面的人族太苦太难了。
　　? 还记得当初上网吧追更。
　　? ……
　　? 求收藏，求票票，求打赏，求五星好评！
　　? 求大佬支持！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第48章 真实目的，2100，上朝
第48章 真实目的，2100，上朝
　　站起身，身体线条棱角分明，穿上衣服，身躯却略显单薄。
　　拳头一握，体内力量汹涌。
　　楚九有种能将太阳轰爆的感觉。
　　强！
　　真强！
　　太强了！
　　现在的自己轰杀昨夜的自己跟玩似的。
　　体内圣粒，一千一百。
　　能打出1100万公斤的力道，也就是吨。
　　“这才是力量啊！”
　　楚九走出房间，心中高兴。
　　只是想到消耗的功德，他就不禁皱眉。
　　根据刚才修炼情况的推算，十万功德购买的上品灵液，才能凝聚一颗圣粒，这太费功德了。
　　十万功德，能轻易的堆出一个大宗师的强者，甚至天人之境都有极大的可能。
　　在他这里，只是凝聚一颗圣粒罢了。
　　难道不提升？
　　楚九摇了摇头。
　　力量是自己的，消耗再多也无所谓，更何况混沌圣体没有禁锢，没有阻碍，没有瓶颈，可以一直提升。
　　此时，东方大日已经闪亮登场。
　　“殿下！”门口的小青轻声道，“外面纷纷扰扰，江公子正有急事相报！”
　　小影正好端着一碗鸡蛋羹走了过来。
　　楚九接过碗，一边吃着，一边走向了客厅，又含糊道：“让磊子哥和福老过来！”
　　“是！”小青应了一声，转身快步离去，却是施展的轻身功法。很显然，她除了开发果实能力之外，还在修炼功法，也难为她了。
　　“殿下，我已经可以瞬移府内任何地方了。”小影说出了自己的情况，“我要不要到外面试试？”
　　楚九摇头：“暂时不要！你要做的是精确控制，说到哪儿就到哪儿，不差分毫，多练练，等你什么时间掌控随心，我带你出去！”
　　“好的殿下！”小影接过碗，轻快退走。
　　客厅中。
　　楚九刚刚坐下，福老和江磊就一起赶了过来。
　　两人坐下。
　　江磊率先道：“殿下……！”
　　“磊子哥，这是在家里，你这样称呼，让我浑身起鸡皮疙瘩！”楚九道。
　　“谁让我现在跟着你做事的，要是让爷爷知道我还是不着调，非揍我不可！”江磊无奈道，“殿下，你就别为难了！不管怎么称呼，我还是你哥！”
　　“随你吧！”楚九无奈道。
　　“这就对了！”江磊的笑容瞬间收敛，认真无比道，“昨夜城内血色滔天，引发了巨大的动静，慕容家，西门家，风家，萧家四家的家主，暴怒异常，暗中放出风来，要让太子好看！毕竟，收尾的是太子的人手！”
　　“已经有很多大臣进行联系，要公开发难，指责太子肆无忌惮，野心膨胀，大肆杀戮，引起城内动乱，人心惶惶，他这是大逆不道，甚至有人说他这是欲行谋逆……！”
　　他顿了顿，有些忌讳。
　　福老只是静静的听着。
　　“继续说，这里是咱们的地盘！”楚九道。
　　“好！”江磊暗自松了口气，“这是要将太子给盯死，但目的还是进行铺垫，打压皇室威信！对于他们而言，一夜间的损失虽大，却也算不了什么。这样大张旗鼓，甚至今天的朝堂上会有一半人谏言，这是要将太子给彻底的踩死。或许……！”
　　他深吸一口气：“或许会说陛下昏聩，竟然挑选这样的皇子为太子，长此以往，国将不国，大楚也必将会危如累卵！甚至，朝堂上的消息会在第一时间传到外面，传入民间，让皇室威信一朝丧尽！”
　　“根据我们掌握的情报进行推测，这依然还是铺垫！”
　　“最终，使者会出现，进行提亲！”
　　“玲珑公主必须面对，哪怕在闭关，也会被叫出来，那时……情况难料！”
　　“四位异性王联手，大势汹涌之下……！”
　　“我不明白，为何太子会在这个节骨眼上出手？这不是火上浇油吗？”
　　江磊脸色微白，浑身战栗。
　　“昨夜的人，是我杀的！”楚九看着堂兄说道。
　　他出手的事情，真正知道详情的也只有福老罢了。
　　“什么？”江磊瞬间瞪大了眼睛，露出惊骇之色，“你？怎么可能，昨夜可是死了一位天人强者，八位大宗师啊！”
　　“就是殿下所为！”福老见楚九不再隐瞒，他主动开口，然后询问，“殿下，既然走到了这一步，您肯定是要保住玲珑公主。一旦那时，使者暴怒，四家顺理成章的撑腰，恐怕会有老祖级别的强者出现，而且至少四位，这是至少，您有把握抵挡住吗？”
　　震撼中的江磊陡然张大了嘴巴。
　　老祖级别？
　　那才是无上的强者啊。
　　这也是异姓王出现的原因。
　　他难以置信的看着楚九，脑筋有些转不过弯来。
　　殿下能轰杀
　　天人？
　　能够抗衡老祖？
　　是我没睡醒，还是这个世界太疯狂了？
　　“放心吧，我既然敢火上浇油，就有把握！”楚九笑道，“以国内目前形势，若是再不改变，迟早会被取代！”
　　福老呼吸一滞，他有些犹豫，还是探首询问：“殿下您的目的？”
　　楚九看了他一眼，也不隐瞒。
　　实力到了，也没有什么好隐藏的，直接道：“父皇受异姓王掣肘，心有余而力不足，他太累了。太子修为太差，难以镇压朝堂！”
　　福老一颤。
　　江磊一个激灵。
　　说到这个份上了，那楚九的目的已经不言而喻。
　　“神火宗呢？”福老深吸一口气，语气还是有着一丝丝颤音。
　　楚九笑笑，没有再说。
　　因为即使说出来，两人恐怖也不会相信。
　　如今恰好。
　　福老闪过明悟之色：殿下在神火宗内肯定有支持，有强大的后台，否则怎能小小年纪，就提升到这种程度？轰杀天人强者啊，紫府以下，恐怕是无敌的存在！
　　江磊：这个堂弟，太他妈的恐怖了，以前只以为是混吃等死，逍遥一生，现在看来就是一头吃人的猛虎。太低调，太内敛，太有城府了，不过跟着这样的人，才有未来啊！只是，我的能力，能跟上堂弟的脚步吗？唉，我才是真正的混吃等死。
　　很快，早饭就端了上来。
　　江磊和福老却纷纷离去，这是敏感的时候，要时刻知道外面的情况。
　　楚九吃饱之后，就将房门关上，继续修炼。
　　又取出十升上品灵液，整个吞了下去。
　　若是平常人，十升水也能将人撑爆，可他毕竟是非常人。
　　灵液进入肚子中，就化作一股股洪流融入四肢百骸之，然后被他运转混沌圣体诀飞速的消化，化成自身的力量。
　　轰隆隆！
　　他体内好似原子弹爆炸，力量恐怖异常，若不是系统束缚，泄露出来的力量肯定能将王府给摧毁。
　　最终，这些力量又迅速的收缩坍塌，苏醒一颗颗圣粒。
　　很快，上品灵液的力量就被消化完毕。
　　楚九睁开眼睛，射出了两道精芒，继而收敛。
　　浑身暴涨的气息，也在飞速的锁在体内。
　　“又是一千圣粒！”
　　“体内一共苏醒了两千一百圣粒！”
　　“这就能爆发出2100万公斤的力道！”
　　“谁能挡住？”
　　楚九振奋。
　　只是灵液已经消耗完毕。
　　功德点还剩下1.5亿。
　　不过他也不急。
　　等纲手上传忍术，让镇元子购买一波，他来个暴击。
　　纲手再购买一波，又是一次暴击。
　　“希望这位千手公主像她胸前的伟岸一样大气点吧！”
　　楚九想着，就走了出去。
　　福老已经等候在门口，看到他出来，连忙道：“即将开朝！西门等四家家主全部出动，朝内大臣无一缺席，都在摩拳擦掌的等待！”
　　“不晚！”楚九不禁大笑，“哈哈，好一个摩拳擦掌，我先去看一场大戏！”
　　? ?十万字了，真快！
　　? 还不支持吗？
　　? 求收藏，求票票，求打赏，求五星评语！
　　? 求支持啊！！！！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第49章 豪横的纲手，绝世暴击
第49章 豪横的纲手，绝世暴击
　　楚九招呼侍卫，坐上马车使出了王府。
　　意沉识海，进入聊天群中。
　　里面正聊的起劲。
　　纲手已经确定，她得到了逆天的机缘，也知道了群员都是来自不同的世界。
　　她毕竟是影级强者，心智成熟，也算见多识广，很有主见，有判断力。
　　也在短时间内就和群员打成了一片，甚至让众人帮忙分析她这边的情况。不过给出的意见都很一致，那就是卖卖卖，买买买。
　　三疯真人：“@千手公主，你那边的世界极其扭曲，让孩童都上战场，人人业力染身，实际上这对你来说却是好事情，因为能够更好的得到功德！你现在最先要做的就是上传属于你那边特有的忍术，得到功德点，然后提升实力，若是能够达到超影级别，就直接将三代赶下台，你当上火影，然后继续谋取功德就简单了！等达到六道级别，或者超越六道，将你弟弟等人的灵魂从死神肚子里拉出来都是小事儿。或者那个什么秽土转生，不也是可以吗？当然，你若是到了与世同君那等级别，复活人就更简单了，根本不是事儿！”
　　千手公主：“多谢真人！我终于看到了希望，看到了光明，看到了未来！呜呜呜，我要好好的大哭一场，庆祝我新人生的开端！”
　　千手公主：“我开始上传忍术！”
　　怪力，痛天脚，医疗忍术·掌仙术，查卡拉手术刀，阴封印，忍法创造再生·百豪之术，影分身，多重影分身之术，飞雷神之术，秽土转生等等。
　　还有各种水遁，土遁，火遁，木遁之术等等！
　　只忍术就多大数百种。
　　其中五阶忍术就有好几种，比如飞雷神之术，价值九万功德点！
　　女装大佬：“你这忍术还真不少，不过你那边有价值的东西也确实很多，恐怕白眼，写轮眼，轮回眼的价值也很大！羡慕一波，你这么多忍术，也只有群主和与世同君大佬有功德购买了！”
　　千手公主：“小女子求大佬相助！”
　　看到这里，楚九不禁一笑。
　　差一点要发出一条消息：你可不小，而且很大！
　　他看了看自己的功德，剩余一亿五千多万。
　　没有犹豫，直接将所有的忍术购买了一遍，消耗：300万点！
　　他也看了看纲手的实力：五阶！
　　“五阶？”楚九皱眉。
　　下忍，中忍，上忍，精英上忍，影级，超影，六道级！
　　莫非是这样对应？
　　“影级的战力，能够相当于天人？”
　　楚九摇了摇头。
　　然后又消耗一亿点功德购买了十升上品灵液。
　　千手公主：“人皇威武，拜谢群主！与世同君威武，拜谢大佬！”
　　叶黑：“这是两位大佬都出手了！唉，有功法就是好，不像物品，购买过就没有了！功法每个人都能够买一次，我计算了一下，这些忍术下来要三百万功德呢！羡慕嫉妒啊！”
　　女装大佬：“一次入手六百万功德？破音尖叫！”
　　千手公主：“六百万啊，有种一夜暴富的感觉，我将群内的功法也购买一遍！然后购买与世同君大佬的丹药和灵液，再进行悟道，等我实力提升后，你们若有需要我这方世界的物品，尽管说，我给你们通通抢过来！”
　　与世同君：“轮回眼和转生眼稍微有些意思！”
　　楚九看着聊天群，却大为惊喜。
　　“叮：与世同君购买功法消费三百万功德点，您获得五成收益，基础暴击十倍，节日暴击十倍，您一共获得1.5亿功德点！”
　　“叮：千手公主购买功法消费120万功德点，暴击之后您获得6000万功德点。”
　　“叮：千手公主购买中品生机丹，中品补元丹一共消费六万功德点，暴击之后，您获得300万功德点！”
　　转眼间，楚九就获得了2.13亿功德点。
　　比刚才消耗的都多。
　　后续纲手为了提升实力，肯定会继续购买物品，进行悟道，到时候又是大笔的收益。
　　不过纲手还是真的大气，直接扔出了一百二十万功德点，也显然，她这是想和群员打好关系。
　　结果便宜了他。
　　不，应该说是互惠互利才对。
　　剩余功德：2.6亿。
　　购买物品：十升上品灵液！
　　马车上，楚九露出笑容。
　　“为何小龙女一直不露面？莫非不是她？”
　　他心中思量。
　　可惜啊，他这个群主对于群员真正的身份也知之甚少。
　　钟南后山。
　　大墓中，石室内，这里有一个十几岁的小女孩，长发垂腰，皮肤细腻白嫩，长的非常精致。
　　只是神情略显冷清。
　　这正是小龙女。
　　她少有的没有练功，而是坐在石凳上托着下巴，歪着挠头，眼睛迷茫，偶尔嘴里蹦出一
　　些词汇！
　　什么诸天，什么世界，什么怪异的忍术，返老还童的叶黑等等。
　　偶尔还有‘卧槽是什么意思’，好神奇的恶魔果实。
　　她‘看着’聊天群里的内容，也浏览一步步书籍以及上传的视频，神色也从冷清变的好奇，变的古怪，多了生动。
　　最终她看了倚天屠龙记。
　　“竟然有活死人墓的记载，我的后人？”
　　小龙女不禁惊呼出声，小脸蛋儿分外迷人。
　　她站起身，在房间中走了几个来回，口中喃喃而语：“不同的世界，不同的时间阶段，还会有变异！”
　　她终于忍不住，就发了一条消息！
　　小龙女：“你们好！”
　　誓灭棒子：“小龙女，你终于出声了，不过就凭这三个字，我可以猜测你的年龄不大，而且接触的人很少！”
　　小龙女：“嗯，我住在钟南山的古墓中！”
　　三疯真人：“传说中古墓派的小龙女？”
　　小龙女：“是的！”
　　三疯真人：“这……我有些凌乱了！”
　　叶黑：“小龙女啊，应该还没有遇到杨过吧，那岂不是说郭襄还没有出世？@三疯真人，将来你可以见一见让你守寡一辈子的奇女子了！”
　　三疯真人：“……！”
　　叮：人皇上传神雕侠侣一部！
　　众人纷纷下载。
　　小龙女也不例外。
　　等看过里面的内容后，她不禁呆滞。
　　誓灭棒子：“师父和徒儿，姑姑和弟子，这、够乱的！还有全真教的那个道士，龙姑娘，去灭了他吧！”
　　女装大佬：“将那些牛鼻子老道通通灭掉，还有杨过，也提前杀了吧！”
　　三疯真人：“……！”
　　海上最强男人：“中说的侠之大者，为国为民，感触颇深！这才是人杰，这才是英雄。在看看我这边的海贼，大将，天龙人，都是臭狗屎啊！”
　　白胡子一语，让楚九看的不禁乐了。
　　他说的很不错。
　　海贼那边，还真没几个好东西。
　　“不过还真是那个小龙女，以她的性子，难带啊！”
　　楚九想着，马车外面就传来了声音。
　　“王爷，到地方了！”
　　“好！”楚九应了一声，下了马车，看到前面的皇宫正门，就走了过去，同时吩咐道，“就在这边等着！”
　　“是！”副统领王海应道。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第50章 玲珑暴怒，杀异姓王
第50章 玲珑暴怒，杀异姓王
　　楚九出示了腰牌，直接来到了大殿上。
　　这里气氛格外压抑。
　　楚皇坐在龙椅上。
　　使者也在，只是这一次没有取而代之，坐在左侧翘着二郎腿，手里端着一盘水果旁若无人的吃着。
　　两侧是大臣。
　　太子和大皇子也在。
　　楚九来的刚刚好，大朝会才开始。
　　“陛下，昨天一夜之间，城内被杀一千多人，其中还包括王侯！”慕容德没有躬身行礼，只是拱了拱手，声音就如洪钟一般响起，“血色滔天，淹没了月光，也淹没了法度，淹没了规矩，淹没了正义，淹没了公理，淹没了人心！而这一切……！”
　　他顿了顿，就看向了太子楚歌：“这一切，都是楚歌所为！陛下，他要干什么？这是动摇社稷之根基，破坏国家之安定，摧毁天下之民心，他这是要谋反！”
　　“请陛下剥夺楚歌太子之位，将他处死，以正法度，以安人心，以稳社稷，以定法度！”
　　慕容德又拱了拱手。
　　“请陛下剥夺楚歌太子之位，将他处死！”
　　西门家主，风家家主，萧家家主也走了出来，一起拱手说道。
　　他们是当代的异姓王，平常根本不上朝，今天不但联袂而来，还共同进退。
　　朝中大臣一个个心里跟明镜似的。
　　极少部分神色黯然。
　　一小部分神色复杂。
　　有一半却露出兴奋之色，然后纷纷走了列队，躬身拱手，齐声大喝：“请陛下剥夺楚歌太子之位，将他处死！”
　　前面的使者露出玩味之色。
　　大皇子上过一抹笑容。
　　太子只是静静的站着，静静的看着，当发现楚九也来时，莫名的松了口气。
　　楚皇面无表情，他淡淡的扫了一眼楚九。
　　“陛下！”慕容德盯着楚皇，再次开口，“太子无法无天，昨夜能屠戮王侯，明日就能杀我等，到那时，人人自危，天下万民也会说陛下识人不明，任三皇子为太子，乃是昏庸之道，取乱之道，祸国之道，殃民之道！”
　　此话格外的重。
　　声音落下，宛若洪钟一般响在众人耳边，让群臣无不一哆嗦。
　　这完全是大逆不道之言。
　　不等其他人跟随，大皇子连忙走了出来，弯腰躬身：“父皇，太子所行，与法不容，与理不容，他就是要行叛逆之实，其罪当诛！不过在此之前，儿臣要先插一言，使者大人风流倜傥，仪表堂堂，修为高深，又是神火宗的核心弟子，乃是真正的天之骄子，眼界之宽广，俯瞰诸国，眺望天下。父皇，玲珑公主国色天香，乃是我大楚第一才女，有资格跟随在使者大人身边，儿臣请父皇下旨，将玲珑公主送给使者大人，这是玲珑公主的荣幸，是我大楚的荣幸！”
　　他说的兴起，最后看着楚皇，似在催促：快同意啊，我这是在救楚国，挽救您老的颜面！若是不同意，群臣发难，如何收场？一旦同意，还何惧这些土鸡瓦狗，就是三皇子的命都能保住！
　　慕容德嘴角闪过一抹讥诮，他知道，玲珑公主快来了。
　　今天无论如何，玲珑公主都要到场。
　　不来也得来。
　　这是重要一环。
　　楚皇看着自己的大儿子，眼眸深处是深深的失望。
　　这时，外面传来了怒喝声音。
　　“给我滚开！”
　　大殿外，被侍卫拦着的玲珑公主暴怒，里面的声音，她已经听到。
　　今天本来正在静修，却有一位宫女告诉她，她要被许配给使者了。当场她就将宫女给抓了起来，只是心中不平静，苦笑一声，就来到了这里。
　　此时，拦住她的侍卫眼睛一眯，就放开了阻拦。
　　玲珑公主深深的看了一眼侍卫，就大步流星的走入了大殿中。
　　楚九没有出声，没有阻挡，心里却想着：“以她的聪慧，到了这一地步，恐怕已经猜出是怎么回事儿了！”
　　“慕容德等人在宫内的人手还真不少！”
　　“若是没有昨夜的事情，恐怕也是这个章程，直接推动大皇子挑破口子，让楚皇将玲珑公主赐给使者！”
　　“被通知的玲珑公主，会因为各种原因，在赶到大殿门口时会听到大皇子所言！”
　　“如今在加上昨夜的事情，反而给了慕容德等人更好的借口，以大势威逼，大皇子提出赐女，会将楚皇逼到死角，同不同意？”
　　“有意思！”
　　楚九静静的看着，也将满朝大臣的各种神态尽数收入眼中，记在心里。
　　玲珑大步流星的来到了前面，也不行礼，直接对着楚皇：“父皇，您决定了？”
　　她目光冷冷，神色决然。
　　不等楚皇回应，使者站了起来。
　　他盯着楚玲珑，眼中冒着惊喜之色：“玲珑公主果然国色天香，人间绝色，她有资格做我的侍妾！”
　　“侍妾？”
　　玲珑公主只是瞥了他一眼。
　　“你还想做我的正室？”使者倒背着手，摇了摇头，“我熊大宝，自幼修炼，不敢耽误丝毫，至如今三十六岁迈入大宗师之境，这才第一次下山！这浩大人间，虽然纸醉金迷，却也是凡人居所，你，虽是大楚公主，可在我眼里，也只是普通女人罢了。我熊大宝，是神火宗的核心弟子，将来有望争夺宗主之位。我真正的伴侣，不是宗内核心弟子，就是其它宗门的嫡系弟子，唯有这等女子，才能配得上我的身份！让你做我的侍妾，你已经是高攀了！”
　　楚玲珑闪过暴怒之色，却强行压住，只是看着楚皇。
　　“你是怎么想的？”楚皇终于开口。
　　“父皇，我只想静修，若是将我赐出去，我就死在这里！”楚玲珑语气果断。
　　“皇妹，慎言！”大皇子急忙道。
　　众大臣只是冷冷的看着。
　　慕容德也不在开口。
　　楚歌已经来到了楚玲珑身边。
　　“不愧是我女儿！”楚皇点头。
　　“楚乾！”熊大宝大怒，直接叫楚皇姓名，“你应该知道，你楚家的老祖宗已经战死，今日若不应允，它日就是皇朝覆灭之时！”
　　楚皇皱眉，眼睛扫过满朝大臣，最终定格在了楚九身上。
　　楚玲珑两拳握紧，额头青筋直跳，她深吸一口气，豁然转身，看向了使者熊大宝，目光如剑：“你真想让我当你侍妾？”
　　“当然！”熊大宝露出了笑容。
　　“也不是不可以！”楚玲珑冷冷道，“只要你杀掉慕容德四位异姓王，我就答应！”
　　此言一出，大殿落针可闻。
　　慕容德露出懵逼之色。
　　? ?感谢：倚楼～葬爱打赏500币，啃书王子打赏100币，冰梦追缘打赏100币，小说不好找打赏100币，廖有纯打赏100币，鞠躬拜谢！
　　? 今天是破五了，时间过的真快。
　　? 求追读，求票票，求打赏，求五星好评！
　　? 求包养！！！
　　? 求支持！！！！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第51章 走上台前，踩死
第51章 走上台前，踩死
　　慕容德懵逼之后就闪过一抹冷笑。
　　对楚玲珑他们进行过性格分析，无论如何，对方都不会答应，毕竟连正妻的名份都没有。
　　这让傲到骨子里的玲珑公主根本无法忍受。
　　甚至说成是侮辱都不为过。
　　可对方竟然有条件的答应？杀四家异姓王？
　　想屁吃！
　　四家联合一起在神火宗的势力绝对不弱。
　　楚皇一怔之后，心中一叹。
　　这个条件，熊大宝怎么会答应，果不其然。
　　“你没有提要求的资格！”熊大宝略微惊愕之后，就抬着下巴道，“让你跟在我身边，已经是你莫大的荣幸了！楚乾，答不答应？”
　　楚皇眼睛眯了眯。
　　他虽才能有限，可身为一国之主，有些事情也知道的一清二楚。
　　自从知道自家在神火宗的老祖宗战死后，他就有了心理准备。
　　特别是使者来后发生的一系列的事情，根本逃不脱他的眼睛，四家联合一起也在意料之中，只是他无力阻止。
　　身为帝皇，他深深的知道一件事，历来皇朝更迭始终是因为一点，那就是力量无法镇压其它势力。
　　当巅峰力量削弱，世家力量过大，自然而然的就会发生皇朝更迭的现象。
　　楚国也是一样。
　　毕竟掌控一国，就会得到庞大无比的资源，而且权利滔天，一言可决万千人生死，谁不觊觎？
　　如今的四家就是一样。
　　皇室暗弱，自然想要上位。
　　特别是昨天他还和皇宫内隐修的大伯聊过，也是镇压皇宫的紫府强者。
　　当时对方就说，已经无力改变大势，最好的结果，就是以他自身拼着同归于尽的打算威慑四家，然后行禅让之法，楚家退出皇权，这样才能保全一家人的性命。
　　这是没有办法的办法。
　　楚皇听过之后，沉默许久。
　　不过他想到了自家儿子楚九，最近的表现非同凡俗，超出了他的想象。
　　皇城内发生的事情都逃不过他的眼睛。
　　慕容波之死，大宗师白郎之亡，天人境巅峰的慕容旸被杀，都和楚九有关，尽管他不知道是不是楚九所为，但可以肯定，自家这个儿子身后绝对有一股强大的力量。
　　特别是昨夜肆无忌惮的的杀戮，他比任何人都清楚，那根本不是太子所为，而是自家小儿子的力量。
　　这让他看到了一丝希望。
　　“小九，你怎么看？”楚皇的目光越过玲珑公主，望向了大殿最后放的楚九，他发出的疑问，让满朝文武无不惊愕。
　　小九？
　　这不是刚刚被封的逍遥王吗？怎么问他？
　　别说其他人，就连玲珑公主都有些摸不着头脑。
　　“我就知道什么事情都瞒不住父皇！”楚九笑了笑，整理整理衣衫，走出队列，朝前走去。
　　父皇等不及了，他自然要站出来。
　　这一刻，大殿内一百多人的目光全部集中他身上。
　　“这场闹剧也是该结束的时候了！”楚九满脸笑容的来到了楚玲珑身边，“皇姐，安心就好！”
　　“小九！”玲珑公主急忙道，“退回去，这件事不要参合！”
　　“安心！”楚九道，“你看，三哥和父皇都没有着急！”
　　“这……！”玲珑公主皱眉，“到底怎么回事？”
　　“你看着就明白了！”楚九冲楚歌点点头，就看向了使者，走上前笑眯眯道，“这场闹剧就此结束如何？”
　　“九弟，不可冲撞使者！”大皇子急了，连忙走过来道，“玲珑能待在使者身边，那是她的荣幸，是我们大楚的荣幸！”
　　“滚！”楚九怒了。
　　“小九，你竟敢让我滚？”大皇子瞪大了眼睛，指着自己的鼻子，好似听错了一般。
　　“不滚我帮你滚！”楚九懒得和这货啰嗦，一脚就踹飞了出去。
　　野蛮跋扈。
　　让众大臣看的瞠目结舌。
　　楚歌有些快意。
　　楚皇嘴角抽了抽。
　　不过绝大多数人都不明白，为何一向低调的九皇子，如今的逍遥王为何这般高调？竟然还敢踹飞兄长。
　　不过他们乐得看一场好戏。
　　就连慕容德都挺直脊梁看着。
　　“刚才我说的如何？”楚九再次对熊大宝道。
　　“你有什么资格站在我面前！”熊大宝倒背着冷笑，“给我滚，小心我废了你！”
　　“没得谈了？”楚九的笑容消失。
　　“你跪下，三跪九叩，我就和你谈！”熊大宝指了指地面。
　　啪……！
　　楚九突然出手，一巴掌就落在了对方脸上，直接抽飞了出去，在空中转了几圈这才跌落。
　　惨叫响起，张嘴就是一口鲜血，还带着几颗被打落的牙齿。
　　半边脸都肿成了猪
　　头。
　　这一刻，除了惨叫之外，其他人尽皆失声。
　　玲珑公主倒吸一口凉气。
　　使者熊大宝可是大宗师啊，被九弟一巴掌扇飞了？
　　楚歌却咧嘴。
　　楚皇猛然站起身，大皱眉头：麻烦了！使者回去，添油加醋一说，就更没有了退路！不过小九怎么会这么强？莫非昨夜是他亲自所为？至少大宗师的实力啊，关键是他才十五岁，假以时日？
　　他缓缓坐下，心头激动。
　　慕容德等人却心头狂跳，骇然不已的盯着楚九，不明白他哪里来的胆子，哪里来的实力？
　　“小畜生，我要杀了你！”熊大宝怒火滔天，刚刚直起身子，擦了擦嘴角，就看着楚九爆喝道。
　　“你要杀我？”楚九踏步上前，一脚就踩向了对方胸口。
　　“给我去死！”熊大宝反应快速，催动力量，身下坚硬无比的岩石就怦然粉碎，想要躲闪之时杀掉楚九，却胸口一沉，被踩在了地上。
　　他没有躲开，更别说反杀了。
　　“你……！”熊大宝又是一口鲜血喷出，怒火燃烧的同时，头脑也骤然一阵清醒，他终于反映了过来：我是大宗师啊，竟然连躲避，连反抗都做不到？
　　“给我起开！”只是想到自身的背景，他又开始豪横了起来，“你知道我是谁吗？我是火神宗的核心弟子，我爷爷是执法长老，你敢踩我？信不信，我爷爷一声令下，就将你皇室斩尽杀绝！”
　　“还敢威胁我？”楚九神色一冷。
　　熊大宝就是一个哆嗦，他看到了杀机：“你想杀我？你敢杀我？”
　　“小九，留情！”楚皇吓了一跳，若真杀了，那就没有任何回缓的余地了，他连忙喝止。
　　“他若留情，自然不用死，可惜啊，他不留情，我又岂能留着？不作不死，作了就得死！”楚九低喃一声。
　　“你敢！”熊大宝惊恐。
　　啪……！
　　“你看我敢不敢？”楚九脚下力量喷吐，直接将对方给踩的四分五裂，当场惨死，“哦，对了，你死了，根本看不到了！”
　　? ?感谢：冰梦追缘打赏1500币，逐梦迅伤打赏600币，时崎小姐打赏200币，拜谢拜谢！
　　? 看着打赏，码字更有动力了。
　　? 第三章奉上，继续码字！
　　? 求追读，求票票，求打赏，求五星好评！
　　? 求包养！！！
　　? 求支持！！！！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第52章 我为楚皇，屠戮群臣
第52章 我为楚皇，屠戮群臣
　　使者血溅大殿。
　　这一刻，满朝文武尽皆失声，甚至很多都瞪大了眼睛，露出了惊恐之色。
　　杀了使者？
　　神火宗必将降下雷霆怒火，到时候牵连之下，他们都可能被杀。
　　楚皇一屁股坐在龙椅上，有些失神。
　　太子和玲珑公主感觉分外快意，可紧接着就头皮发麻。、
　　杀了使者的后果有多么严重，他们比谁都清楚。
　　已经爬起来的大皇子看到这一幕，一股凉气从脚后跟直冲脑门，他望着楚九，不禁哆嗦，然后往后退去。
　　“你竟敢杀了使者？”慕容德惊愕之后，就是暴怒喝道。
　　这个时候，他清楚的知道一点，一定要和楚九划清界限，和皇家划清界限，否则，他们慕容家必然会受到一些牵连。
　　“逍遥王，你该死，你们楚家全部该死！”西门家主也爆喝如雷。
　　这是已经彻底翻脸了。
　　其余大臣纷纷站了出来。
　　楚九看着他们，嘴角露出一抹残酷的冷笑。
　　就在刚才，他得到了三百二十二万功德点。
　　这说明，熊大宝身怀三百二十二点业力，杀了之后，万倍暴击，就转化成了这么多。
　　此刻，他看着慕容德头顶上黑黝黝一片，远远比熊大宝都要浓郁不知多少倍的黑光，他忍不住心中兴奋。
　　另外还有西门家主，风家和萧家家主，以及一众大臣的头顶，他搓了搓手。
　　这哪是大臣。
　　这分明就是功德点啊。
　　“小九，你怎么想的？”楚乾扫了一眼慕容德等人，就不再理会，而是看向自家的儿子询问。
　　“我想的很简单，该杀的都杀了！”楚九笑道，“父皇，您放心，异姓王，还有神火宗都交给我了！”
　　“有把握？”楚皇深吸一口气就走了下来。
　　“当然！”楚九点头，“不过父皇，我想提一个要求！”
　　“说！”楚皇干脆道！
　　“父皇，在皇位上，您老也挺累的吧？”楚九多少有些迟疑，有些不好意思，“因为某些原因，我需要成为大楚之皇，不如您老歇歇？”
　　楚乾一呆，回头望了望龙椅，神色复杂，却也最终点头，他拍着楚九的肩膀：“交给你可以，但要保证带领大楚越来越强盛！”
　　“您老就一直看着！”楚九松了口气，然后就看向了楚歌，“三哥，要对不住你了！”
　　“若是你能解决眼前的事情，就是咱们一家的救星，至于其它？都是细枝末节！”楚歌心头略微复杂，还是很干脆。
　　玲珑公主神色也复杂。
　　以前的小家伙，竟然隐藏这么深。
　　要是早知道，她还担心个什么劲儿？
　　“九弟，你要给三哥什么职位？”玲珑公主还是问道。
　　“到时候，我准备组建一个内阁，统领政务。内阁之中，设一首辅之位，统领百官！若无大事，内阁就包揽政务！”楚九简单说道，“三哥，内阁首辅之位如何？”
　　“这……！”楚歌非常意外，却恍然大悟，“你是要偷懒！”
　　“还是三哥知我！”楚九不禁大笑。
　　“可你……！”楚歌看了看龙椅，却不理解。
　　既然当上了楚皇，为什么还要大肆放权？
　　他不明白。
　　也不敢多问。
　　现在的小九，让他看不明白。
　　“你们……！”慕容德却再次暴怒道，“死到临到了，竟然还分配皇位？楚乾，我要是你，就赶紧洗干净，然后带领你的妃子，你的儿女，到外面一排排跪好，等待神火宗的审判。或许你楚家还能保留一丝血脉，否则，必将被屠尽杀绝，一个不留！”
　　“不错！”西门家主踏出走了出来，指着楚九几人，喝斥声声，“想不到，一个小小的孽子，竟然胆大包天的敢杀使者，谁给你的胆子？当真是丧心病狂！你不顾你楚家也就罢了，还要连累我等，连累我们楚国亿万子民。楚九，你罪大恶极，罪孽滔天，罪不容诛，当灭九族，而你，当凌迟三千刀！”
　　“西门殇，大胆！”楚乾暴怒，却强行压下火气，然后看向了自家儿子道，“你既然杀了使者，想必心中有数，那我现在就将皇位传给你了！接下来，就交给你处理。不过你要记住一点，在做任何决定之前，好好想一想我们楚家，想一想楚国百姓！”
　　“父皇放心！”楚九郑重点头。
　　他目光一转，看向了西门殇，露出了笑容。
　　冷！
　　很冷！
　　非常冷！
　　西门殇一怔，不禁脸色大变，往后退了几步，指着楚九道：“你莫非想杀我？”
　　“不杀你，难道还留着污染视线？”楚九说罢，一步就来到对了对方面前。
　　“真以为你能一手遮天？”西门殇手指一点，正是他们家传绝学‘一阴指’，指尖上凝聚光芒
　　，能切金断玉，就快速的点向了楚九心口。
　　他实力也非同小可，是宗师巅峰之境。
　　可对于楚九来说，太弱了！
　　“西门，还殇，这名字，真丧！”楚九说罢，后发先至，一拳轰爆手指，继而将对方的身躯打穿。
　　力量震荡，又是四五分裂，血洒大殿。
　　他脑海中响起了提示音。
　　“叮：您杀了西门殇，万倍暴击之后获得6666万点功德！”
　　楚九不禁一呆，不但意外，而且震惊。
　　杀一个人，竟然得到了六千多万功德点？
　　还是四个六？
　　太他妈的六了。
　　不过也可以看出西门殇是何等的丧心病狂，罪孽深重，除去暴击，业力也是六千多啊！
　　“一个就这么多，另外还有三位异姓王呢，还有他们家中的人！”
　　想到这里，楚九心头狂跳。
　　念头转动之间，也不过一瞬罢了。
　　此时，大殿群臣，无不失色。
　　杀使者也就罢了，尽管身份尊贵，可毕竟是外人。
　　而西门殇呢？
　　是异姓王啊！
　　当朝的王爷，竟然说杀就杀！
　　太酷烈了！
　　“你竟还敢杀人？”慕容德声音尖锐，就陡然往外飞窜而去，同时高声呼喊，“老祖，救命！”
　　“救命？就是天王老子来了，也救不了你！”
　　楚九说着，身子一闪就来到了对方身后，往外看了一眼就不再理会，直接出手。
　　唰……！
　　慕容德却往腰间一抹，就出现了一柄软剑，根本不顾楚九的攻击，剑尖一抖就刺向了楚九的咽喉。
　　这完全是要同归于尽。
　　? ?感谢晨曦打赏100币，拜谢了！
　　? 求收藏，求票票，求打赏，求五星好评。
　　? 求包养！！！
　　? 求支持！！！！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第53章 长空风云，绝世对峙，你死我活
第53章 长空风云，绝世对峙，你死我活
　　面对慕容德的反手一剑，楚九可以轻易的躲开，可他却没用躲避，而是一拳将对方轰爆。
　　叮！
　　剑尖也落在了他的咽喉上，却发出了金铁交鸣之声，只留下一个白印，根本没有刺破皮肤。
　　楚九脑海中传来了提示音：“叮：您杀死慕容德，万倍暴击增幅之后，获得7266万功德点！”
　　这让他不禁咧嘴。
　　“还真是大恶隐于朝！”
　　楚九感叹之后，不禁欣喜。
　　杀了两位异姓王，就获得了一亿多功德，这种暴击，好似喷泉一柱冲天后的极致快感。
　　用一个字形容，那就是：美！
　　念头转动之间，楚九就飞速的倒退而回，左手一阳指，就将风家家主的头颅洞穿；右手一拍，就是降龙十八掌，隔着三米外将萧家家主给打成了血雾。
　　“父皇，大殿内就交给你了，封锁皇宫，我回来之前，别让任何人离开！”楚九说罢，身形一闪，就出了大殿。
　　宫殿内。
　　楚皇暗自咧嘴。
　　楚歌惊愕。
　　玲珑公主目中爆发无尽的光彩。
　　大皇子哆嗦。
　　群臣色变，特别其中一多半，脸色苍白，浑身颤抖，汗如雨下。
　　谁能想到，堂堂四大异姓王，竟然顷刻间被轰杀了？
　　使者惨死。
　　四王被杀。
　　变天了。
　　不，整个帝京恐怕都会血色滔天。
　　四大异姓王经营的势力何等庞大，岂能甘愿受戮？必然引起滔天的杀劫。
　　还有神火宗的怒火谁能承受？
　　帝京恐怕都会被打残。
　　完犊子了！
　　“诸位爱卿，都老实的待着吧！”楚乾脚步一动，走了上去，看着龙椅却没有坐下，只是站在一旁，俯视大殿群臣，同时吩咐道，“侯力，后宫清洗一遍！”
　　“是，陛下！”
　　“以后我是太上皇！”
　　“是，太上皇！”
　　一直静静站着的一位老太监恭敬退了出去。
　　“张元！”
　　“太上皇，臣在！”
　　“封锁皇宫，妄动者，斩！”
　　“是！”
　　禁卫统领领命而去。
　　大殿内，群臣战战兢兢，特别是其中站在四位异姓王一边的大臣，更是身子摇晃，有的已经跪了下去，不停的磕头。
　　楚乾只是冷漠的看着，他嘴角，似有淡淡的讥讽之色。
　　在大殿的角落处，不知何时，已经出现了不少太监，死死的盯着群臣。
　　他抬起头，望向宫门外，心中却紧张。
　　“这一次，是赌国运，赌一家命运！”
　　楚乾缩在袖子里的拳头，早已握紧。
　　就在刚才，大殿外，慕容家内，顿时腾起一股强大无比的威势。
　　竟然引起天象变化，狂风席卷。
　　同时一位老者腾空而起，向着皇宫方向就飞了过来。
　　另外还有三道身影也出现高空，也飞向了这边。
　　他们的威势连成一片，将皇宫封锁。
　　皇宫内，也飞出一位老者，挡在了四人身前。
　　正好楚九杀了四位异姓王也腾空而来，悬浮半空，还没有来得及交流的五人，瞬间将目光集中到了他身上。
　　“会飞？”楚家老祖一怔之后，就不禁狂喜，仰天大笑，“哈哈，上天眷顾我楚家，眷顾我楚家啊，小九竟然会飞了，这是已经达到了紫府境界啊！十五岁，紫府境界，这是不可思议的成就，就是放眼传说中的圣地，又有谁能够比拟？圣子也不行！”
　　“拜见大爷爷！”楚九躬身一礼！
　　他知道，这位就是楚家的定海神针，楚皇的大伯，他的大爷爷楚山。
　　“不错、不错！”楚山大为欣慰，“孩子，给我记住了，待会儿要是交手，我就施展秘法，燃烧一身精元，将他们死死的托住，你就给我走、走、走，去找你师父，修炼个十来年，肯定能踏足元神境界，到时候再杀回来，给我灭了西门、慕容、风、萧四家，若有可能，也将神火宗给我灭了，为我、为我们楚家满门报仇！记住，不要留恋，不要犹豫，你在，楚家就在，你亡，楚家就断子绝孙。记住了吗？”
　　他声音隆隆，宛若炸雷，须发飞扬。
　　“大爷爷放心吧，你死不了，我们楚家也会安然无恙，真要到了事不可为的时候，我会走，孤身而走！”楚九郑重道。
　　他知道楚山提师父的意思，是给他找个靠山而已，让对面四位忌惮。
　　十五岁的紫府境，那么师父又会强大到何种地步？
　　不说其他，就是只十五岁的紫府境啊，也让他们恐惧，让他们战栗。
　　“好，这才是我楚家好儿郎！”楚山眉飞色舞，这才看向对面早已色变的四位老者，不禁冷冷一笑，“慕
　　容城，西门庆，风烈，萧腾，你们四个老东西，见我爷爷战死，你们终于忍不住了，要站在我楚家对立面！”
　　“不是我们要站在楚家的对立面，而是大势如此，我等也只是顺应时局而已！”慕容城说着，就望向了下面的大殿，不禁皱眉，“神火宗的那个小家伙死了，我们四家的王也被杀了，楚山，你们楚家，这是将路走绝了啊！”
　　对于当代慕容家主之死，他却不怎么在意。
　　反正后辈多的是。
　　“与我楚家而言，这也是唯一的路，不是吗？无路可走，那就杀出一条血路，大不了一死而已！”楚山身上的气势攀升，衣衫猎猎，风云激荡，他冷笑道，“你们是出手，还是退走？”
　　慕容城皱眉，他清晰的感应到楚山已经身怀死志，若是施展禁发，绝对能够在短时间内拖住他们四个，到时候旁边的小家伙逃走，今后就是滔天大患，慕容家非被对方灭了不可。
　　十五岁的紫府啊，只想一想，灵魂都在惊惧。
　　可要退走，他岂会甘心？
　　“慕容城，你越来越胆小了！”西门庆踏空而行，手中出现了一柄长刀，上面流淌着神光，“既然走到了对立面，那就是敌人，是敌人，就要斩尽杀绝，何况对方有着绝世天才？不趁着没有彻底成长起来斩杀，难道还要等着以后他来杀我们？我们四个联手，真的杀不了他们两个？也别忘了，这里是神火宗的地盘，即使让他现在逃走，又岂能逃过神火宗的追杀？他若敢逃走，我们就将皇室女子尽数卖入青楼，男子扒光了天天游街示众，他若走，也会在心中留下一辈子的阴影！”
　　“西门庆，你该死！”楚山暴怒！
　　楚九盯着西门庆，眼中凶光喷吐。
　　? ?求收藏，求票票，求打赏，求五星好评。
　　? 求支持啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第54章 统统打爆
第54章 统统打爆
　　若说楚九杀了四位异姓王，还不算不死不休。
　　那么西门庆一言，彻底的没有了退路。
　　完全是你死我活的局面。
　　不过这个西门庆也真够狠辣，够无耻，够阴险，够毒，丝毫不顾强者的脸面，不要尊严。
　　与他记忆中的‘西门庆’有的一拼。
　　头顶上的黑光，比刚才所杀的四位异姓王还要浓郁很多很多。
　　四位异姓王给他贡献了整整2.7亿功德点。
　　那么眼前的这几位呢？
　　楚九岂能走？
　　这可都是功德，若是舍弃了，会天打雷劈的！
　　“当初我大宗师之境，就杀了盖压同代的天人巅峰之境的慕容旸，何况现在我到了天人之境，而且有着混沌圣体，体内苏醒了两千一百个圣粒，若是还怕他们，那我就是废物了！”
　　楚九想着，就对楚山道：“大爷爷，让我试试吧！”
　　“这……！”楚山皱眉。
　　“大爷爷，放心吧，实在不行，我扭头就走！”楚九笑着，就踏空走向了西门庆，“你我单对单怎么样？他们若是出手，我立马遁走！”
　　“好胆色！”西门庆露出赞赏之色，“年轻人，就要勇于面对一切困难，若是碰到了对手就逃，那是懦夫所为，让道心损伤，今后还如何攀登更高峰？天才，特别是绝世天才，当无所畏惧，越挫越勇，战胜一切困难，才能迅速成长，将同代天骄尽数踩在脚下！”
　　“言之有理！”
　　楚九点头。
　　他明白的对方意思，就是不让自己逃走。
　　他也根本没想走！
　　“来吧！”楚九冲了过去，速度并不快，同时打出了一拳，“先接我一拳！”
　　“阴阳杀拳，破军！”
　　楚九力量内敛。
　　可这一拳，他修炼出的蕴藏着阴阳真意的真元，还有肉身之力，尽数汹涌而出。
　　“不愧是楚家儿郎，我赞你一个！”西门庆眉眼之间都露出了笑容，“你若不是楚家儿郎，我绝对会和你拜把子！”
　　他手臂一抬，一刀就劈了出去。
　　在刀上，竟然流淌着红色的光芒，瞬间扩散开来，将楚九都包围在了其中。
　　楚山色变，想要冲过去，却忍住了。
　　他的气机也被另外三人锁定住。
　　“西门庆够阴、够狠！”慕容城笑道，“一上来，你催动了他的禁忌秘术：粉红杀刀！”
　　“这一刀，就连我都非常忌惮！”风烈点头道，“他采集无数欲瘴之气修炼而成，一旦施展，粉红雾气弥漫，就让人陷入重重红尘幻境之中，撼动心神，只要稍微影响，就会被他一刀斩杀！这个小家伙完了，小小年纪，没什么见识，没什么经历，没什么经验，而且也正是血气方刚之时，如何抵挡住？”
　　“这小家伙一死，我们也就没有了后顾之忧！”萧腾捋着胡须笑道，“我还记得，当初西门兄为了采集欲瘴之气，就修建了一座庄园，抓来无数的年轻男女，在里面日日开无遮拦大会，上演人世间最激烈的肉身搏斗，我去看了一眼，那场面，啧啧，我现在想起，都还感觉辣眼睛！”
　　“我记得那次后，你可是抓了上百少女回去！”慕容城调侃道，“想不到你这老腰子还受得了！”
　　“唉，哪里受得了？只是玩了月余，我竟然感觉修为隐隐有退步的倾向，让我惊醒，然后将她们通通杀了，我也发了善心，就将她们合葬在一起！”萧腾说着，脸色陡然狂变。
　　慕容城，风烈也是如此，露出难以置信之色。
　　楚九被粉红雾气笼罩，眼前就出现了万千妖娆美女，什么娜娜，娅娅，颖颖等等。
　　他眸光一凝，体内力量震荡，阴阳二气流淌，圣粒绽放神光，就让无尽的妖娆烟消云散。
　　拳头一转，就落在了斩向脖子的长刀上。
　　砰……！
　　力量炸开，空间震荡，西门庆的长刀被整个轰碎，也让他手掌炸开，鲜血飞溅。
　　西门庆脸色狂变，想也不想，就迅速爆退。
　　此时，楚九也尽数爆发，根本不在掩饰。
　　轰隆隆！
　　一拳将空气打爆，好似将空间轰开了一样，形成一个笔直的通道，瞬间就落在了西门庆的后背上。
　　这位也了得，知道躲避不了，千钧一发之间，他身形迅速转动，另一只手就拍出了出去，正是他拿手的大阴手。
　　法力凝聚，神光璀璨。
　　可下一刻，他的手掌就被轰爆，力量贯穿胸口，来了个前后通透。
　　“怎么可能？”
　　西门庆难以置信，却没有了气息，当场惨死。
　　“就这？”
　　楚九有些失望。
　　本以为身为紫府境的强者，能够和他大战三千回合呢。
　　他甚至都没有多少自信能够杀了对方，结果，这么干脆的死了。
　　脑海中，也传
　　来了提示音。
　　“叮：您杀了西门庆，万倍暴击之下，您获得了1.2亿功德点！”
　　嘶！
　　楚九倒吸一口凉气。
　　尼玛！
　　杀一人，竟然得到了这么多功德。
　　暴富啊！
　　也可见西门庆的罪恶有多深！
　　死不足惜，绝对是死不足惜！
　　他望向了另外三位，眼睛大亮，脚下一动，就提出了三个月牙形气劲同时攻击三人。
　　楚九也扑向了慕容城。
　　此时他的速度快到了极致。
　　慕容城躲开攻击，看到楚九已经杀到了近前，心中惊颤。
　　他知道楚九是天才，绝世天才，可也不至于天才到两拳轰杀了西门庆吧？
　　这已经不是天才能够形容了，而是妖孽。
　　“斗转星移万化影！”
　　慕容德心中震惊的同时，也施展出了秘法，就见他的身影迅速的分化，转眼间，周围就出现了整整三十二个身影，都与他一模一样，让人分不出真假，难辨真伪。
　　而且气息也一样。
　　就连楚九一时间都没有分辨而出，只是心中一动，就催动了功德眼，顷刻间，真假清清楚楚。
　　其它也就罢了，业力只有在真身上。
　　他眼睛一亮，就盯着真身旁边的假身就发起了攻击，同时喝道：“老东西，想瞒住老子的眼睛，休想，给我去死！”
　　楚九打出至强一拳，凶狠异常。
　　真正的慕容德眼睛一亮，从侧面点出一指就落向了楚九的太阳穴，这一指落下，非死不可。
　　却在这时，就见楚九运用了阴阳太极之妙，乾坤大挪移之法，顷刻间就调转了身子，拳头也到了慕容城的面门前：“老东西，我刚才说了，你瞒不住我的眼睛！哈哈，你以为迷惑了我的眼睛，可实际上确实我迷惑了你！你太信任秘法，结果也因为此秘法而丧命。”
　　慕容城惊惧，想要躲避，已经来不及了。
　　他的头颅，被楚九一拳打爆。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第55章 血洗帝京，暴富，坐北面南
第55章 血洗帝京，暴富，坐北面南
　　楚九轰杀西门庆，干脆利落，让楚山几人大为意外，也纷纷震惊。
　　那可是西门家老祖啊，竟然弹指间被杀。
　　这还不算完，转眼间又将慕容城给打死。
　　两位紫府境的老祖，也是楚国赫赫有名的传奇人物，就这样被打杀了。别说楚山傻眼，就连风烈和萧腾也呆愣许久。
　　到了紫府境界，彼此厮杀，哪怕胜负都要很长时间，更别说杀死了。除非有压倒性的优势，否则想要杀死另外一方真的很难。
　　可今天……！
　　风烈和萧腾战栗。
　　他们转身就要逃，却被楚山给拦住了，他笑眯眯道：“既然来了，何必急着走？那两位还等着你们呢！”
　　“真要赶尽杀绝？”风烈大急，说着就直接出手。
　　萧腾一转身，朝着另外一个方向遁走，却被轰杀了慕容城的楚九追上。
　　“大爷爷说的对，来了，又何必走？今日分胜负，定生死！”楚九大声道，“不是我被你们打死，就是我打死你们！”
　　“等等，等等！”萧腾连忙喝止，“将我们都杀了，神火宗定不会放过你，楚九，你现在有能力面对神火宗的怒火吗？我萧家在神火宗可还是有一位长老呢！今日你罢手，我们商量商量，完全可以将事情圆过去，就说慕容和西门家大逆不道，杀了使者，然后被我们联手给镇压，你看看这样多好，不但解决了后顾之忧，从此我们萧家和风家也会对楚家忠心耿耿！”
　　“忠心耿耿？”楚九冷笑一声，直接出手，“刚刚还要欲灭我楚家而后快，现在给我谈忠心耿耿？至于神火宗？嘿，我倒盼望着他们来！”
　　轰……！
　　他一拳轰爆了对方半边身子，又一拳直接打爆。
　　“好样的！”
　　楚山高兴的欢呼，就差手舞足蹈了。
　　“我投降！”
　　看到杀过来的楚九，风烈当空跪下。
　　哪还有丝毫强者的尊严？
　　生死面前，别说尊严，就是杀自己的亲儿子他都会毫不犹豫的出手。
　　楚山看向了楚九，意思是让他决定。
　　“投降？”楚九笑了，然后一拳将对方打爆，“这一身黑光，岂能留你？”
　　“你倒干脆！”楚山笑道。
　　“这等货色，留着也是祸害！”楚九笑道，“大爷爷，你亲自出面，封锁城门，将一众叛逆捉拿，等我裁决，如何？”
　　“哈哈，好！”楚山大笑，“我好久都没有这么高兴过了，今天，带劲儿！你也放心，咱们皇家自有一批忠诚手下，大宗师，天人之境也不少，如今这四个老家伙被杀，足可以镇压城内！”
　　“那就好，为了以防万一，我先去这四家逛逛！”楚九说罢，转身而去。
　　对于四家所在，他早已摸清了。
　　“好一个斩尽杀绝的酷烈性子，生在皇家，就当如此！”楚山捋着胡须，不禁满意点头，然后开始安排。
　　此时，城内看到这一战的各方人物，无不惊颤。
　　谁能想到，在皇宫上方会爆发这样的大战？
　　异姓王的四家老祖啊，被当场轰杀。
　　而那一位，也有人认出，就是大楚九皇子，无比低调的一个人物，年仅十五，却能轰杀紫府老祖？
　　宛若做梦一般不真实！
　　天水侯府！
　　老侯爷站在房顶，远远眺望，从最开始的担忧面无人色，到最后兴奋的差点蹦起来：“我外孙当真是人中龙凤，不鸣则已一鸣惊天动地。”
　　“皇城危机，暂时解除！”
　　“我这把老骨头，也该活动活动了！”
　　“那些东西，哼哼！”
　　老侯爷满脸冷酷，杀机沸腾。
　　楚九最先来到了西门家，催动功德眼，放眼一望，黑色的业力将庞大无比的庄园都给笼罩住，内里似有万千冤魂哀嚎诅咒。
　　“罪孽何其深重也！”
　　楚九感叹一声，力量汹涌，真元沸腾，朝着下方就是两掌，直接将庄园打成了深坑。
　　一转身，就朝着另外的方向而去。
　　没过多久，他就重回皇宫大殿。
　　“哈哈！”站在龙椅旁边的楚乾看到楚九的一瞬间，就不禁仰天大笑，震动宫殿都嗡嗡作响，他走下台阶，来到楚九身前，狠狠的抱了一下，“反掌间逆转乾坤，不愧是我儿子！”
　　他早已知道楚九轰杀了四位老祖。
　　当时他就痛快的欢呼了好多声。
　　只是大殿内一多半大臣面无人色，有些直接晕了过去，只是没人理会。
　　楚歌和玲珑公主也是掩饰不住的喜色。
　　“父皇，这是咱楚家的天下，他们想要窃取，那就杀了，通通杀了！”楚九笑道，“四位异姓王的家，已经被我抹去了！”
　　“抹去的好！”楚乾闪过一抹狠辣之色，就拉着楚九的手，朝着龙椅走了上去。
　　来到龙椅前，他又看着自家儿子，上上下下好一阵打量：“以前，在你众兄弟之中，你是最不起眼的，不争不抢，似看淡了一切的无所谓，又似真正懒的不想动弹！可谁曾想，我大楚面临滔天之祸，即将国破家亡，却是你这个最不起眼的皇子一鸣惊人！”
　　“你有智慧，有城府，有实力，有果断，为父也放心将皇位传给你！”
　　“从今天，不，从现在开始，你就是大楚之皇！”
　　说着，他就将楚九按向了皇位上。
　　楚九没有动，而是看着楚乾道：“父皇，因为一些特殊的原因，我只是要一个名份，关于处理政务，还是您老来比较好！”
　　“不用顾及我！”楚乾摇头，“这些年，为了稳固朝局，我已心力憔悴，既然卸下了位置，我也就不想再理会！以后啊，我就钓钓鱼，看看书，享受享受几天清闲！”
　　“父皇！”楚九无奈一笑，“我的主要任务是修炼，至于政务？我也不喜欢，更耽误时间！您老若是想清闲，就先带带三哥怎么样？”
　　“你真的要当甩手掌柜？”楚乾刚才还以为儿子谦虚呢，如今一言，让他相信了，不禁瞠目结舌！
　　“实力最重要，不是吗？”楚九笑道。
　　“也对！”楚乾深以为然，“那好，我就先辅政，带带老三！”
　　“好！”
　　楚九坐在了皇位上，身子笔挺，自有气度滔天。
　　这个皇位继承很简单。
　　楚皇当场传位，众大臣拜见新皇，同时将消息传遍全城。
　　大礼之后，刚好正午。
　　楚九扫了一眼跪拜的群臣，却意沉识海，看向了暴涨的功德点。
　　? ?感谢十一年老书虫m打赏500币，拜谢！
　　? 求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第56章 真正的大危机（一更）
第56章 真正的大危机（一更）
　　看到自己的功德点，楚九心中狠狠一跳。
　　原本购买了十升上品灵液后，还剩下2.6亿。
　　杀了四位异姓王和使者熊大宝，获得2.7亿，随后斩四位紫府老祖，又得4.6亿。
　　最后抹去了四家异姓王，积分增加了将近十亿，非常恐怖。
　　这样下来，他的积分已经达到了19.9亿的程度。
　　一日之间获得这么多功德，简直到了丧心病狂的地步。
　　楚九唯有狂喜。
　　意念回归，他目光扫视大殿群臣，下了第一道命令：“慕容，西门，风，萧，四异姓王谋反叛逆，诛全族。所有牵连的臣子，以叛逆论处，斩立决。三哥，交给你了，天黑之前，该杀的全部杀了。”
　　群臣听后，无不战栗。
　　“陛下饶命，陛下饶命啊，老臣是受慕容家威逼的啊！”
　　“陛下，老臣对大楚忠心耿耿，忠心耿耿啊，只是一时被西门王蒙蔽了眼睛！”
　　一位位大臣跪在地上，眼泪鼻涕一大把的哀呼求饶。
　　楚九挥了挥手，外面就有宫殿侍卫闯进来，将他们全部带了出去。
　　顿时，大殿一空。
　　“陛下，若是大肆杀戮，朝廷的运转都会大受影响，到时候人心惶惶之下，于国不利！”楚歌被楚九酷烈的手段震撼，此时硬着头皮道。
　　他不得不出头。
　　否者若是这样杀，帝京一半的官员都要被处死，牵连之下，就是人头滚滚，至少会死上十万人。
　　“我在，大楚就乱不了；谁敢乱，就杀谁！”楚九笑道，“至于运转不灵？那就从下往上提拔；若是在此期间，谁敢捣乱，杀；谁敢推诿，就撤职！”
　　楚乾却微笑点头：“值此期间，就要快刀斩乱麻，以杀定民心！至于乱？正如陛下所说，巅峰武力在，乱也只是一时，不必在意！”
　　“还是父皇说的对！”楚九道，“父皇，就劳驾您和三哥一起处理怎么样？将帝京上上下下梳理一遍，最好在入夜之前，该杀的全部杀了。特别那些贪官污吏，一个不留。对了，还有城内的帮派，为富不仁之辈，趁着这次事件，全部给清理干净了！若人手不够，就将禁卫军调出去。”
　　“好！”楚乾抚掌。
　　“我就在这里修炼，整个皇宫都在我的感应中，这里不会出乱子。三哥，外面你就大胆点！”楚九说着，就闭上了眼睛。
　　楚歌还是苦笑。
　　楚乾走了下去，挥了挥手，留在大殿中的其余臣子，无不精神一松，这时才感觉到浑身酸麻，额头背后都是冷汗。
　　今日的发生的事情，宛若做梦一般。
　　使者逼迫，异姓王发难，眼看国将不国，哪知楚九横空出世，以酷烈的手段杀使者，斩四王，又灭四家老祖，转眼间就坐在了龙椅上。
　　这变化，让他们都反应不过来。
　　最让他们震撼的是新皇的命令，竟然要将所有牵连进去的人员全部斩首，这何止是血流成海，头颅滚滚啊！
　　城中的一半大成都会被杀！
　　这简直就是暴君所为。
　　可听到楚九后来所言，他们又无不战栗：我在，大楚就乱不了，谁敢乱，就杀谁！
　　酷烈霸道！
　　只是稍微一想，却说的非常在理。
　　大楚之内，若无人能够战胜他，大楚就亡不了。谁乱，就真的杀谁。
　　哪怕组织百万叛军也没用，一个人就能给灭掉。
　　大殿外！
　　“父皇，九、陛下这样做、这样做会……！”楚歌叹气，却没有说出来。
　　“不得人心？”楚乾一笑，“你还没看出吗？你九弟根本就不想管事，只是因缘际会罢了，他坐在龙椅上，可以镇压天下，谁敢不服？不服就被杀！这就是威慑，就是定海神针。他也看的明白，唯有至强的力量，才能维持真正的稳定，才能让我楚家皇朝万古不朽，其它都是细枝末节。至于政务？现在我带你，以后就是你处理了。可明白？”
　　“明白了，只是、只是还难以转过弯来！”楚歌苦笑。
　　“慢慢适应吧！”楚乾心情非常好，“别忘了你九弟交代的事情，清洗全城，这一件事可要做好。走，我将禁卫军，御林军，皇城军的暂时交给你，另外还有皇宫中的大宗师，天人之境的强者，都暂时交给你手中，要快到斩乱麻！”
　　他抬头看了看天，又道：“此时刚好正午，你还有半天的时间，争取将事情做好。这可是第一件事，不能马虎！”
　　“父皇，儿臣明白！”楚歌神情一整。
　　“以后叫我父亲！”
　　“父亲！”
　　两人匆匆而去。
　　大殿内！
　　“五姐，你怎么还在这儿？”楚九感觉到身上一直有一道视线，无奈的睁开眼道。
　　“我很好奇，我的九弟怎么就突然有了这样的变化？”玲珑公主一直没有离开，只是盯着楚九
　　打量，她是真的很好奇，很怪异。
　　“我是早年有些机缘，就一直隐藏罢了，不想被一些乱七八糟的事情打扰，就深居简出！”楚九找了个借口，“五姐，你修炼的情况怎么样？看你气息不稳，应为是强行提升的修为吧！”
　　“嗯！”玲珑公主没有隐瞒，“当初三哥当上太子时，我就知道他将要背负骂名，那个时候，我心中急迫，想要尽快提升实力。虽然达到了宗师的巅峰，却也伤了根基。不过你站了出来，家国无恙，我也就放心了，以后慢慢的恢复就好，不是什么大事儿！”
　　“有我和小九在，当然不是大事儿！”楚山从外面飞了进来，他脸上带着笑容，特别看着坐在龙椅上的楚九，怎么看怎么喜欢。
　　“大爷爷！”玲珑公主连忙行礼。
　　楚山摆摆手：“你先下去吧，我和这小子有话说！”
　　“是！”玲珑公主行礼退走。
　　楚九却叫住了她，然后扔过去两个瓷瓶，同时道：“一个瓷瓶是丹药，能够恢复你的伤势；另外一个是一些灵液，或许能够助你突破到大宗师之境！”
　　“这……！”玲珑公主一惊，就展颜一笑，“多谢陛下！”
　　“你这样叫，我反而不自在了！”楚九也笑了。
　　于他而言，兑换伪不死灵液和四阶的丹药，不过一些功德罢了。
　　毛毛雨！
　　玲珑公主大笑离去。
　　楚山不禁点头，然后看着楚九，露出郑重之色：“小九，如今我们大楚，才真正的面临生死危机！”
　　PS：试试今天能几更，求收藏，求票票，求打赏，求五星好评！
　　(本章完)

第57章 乾元，东域，再次突破（二更）
第57章 乾元，东域，再次突破（二更）
　　皇宫大殿中。
　　几位随侍左右的太监已经退了下去。
　　大殿空荡，只余一老一少。
　　楚九走下龙椅，坐在了台阶上，他不在意皇者的威严。
　　楚山也不在意，就坐在了一旁，这才讲说缘由：“慕容城四位和我都是紫府境界，我们相差不大。我爷爷也是紫府境界，可五个我都不一定是对手，说这些是想告诉你，一个境界之内，实力依然会天差地别！我们几个，算是最差的紫府境界了。”
　　楚九静静的听着。
　　他当然明白。
　　更何况他还没有到紫府境界呢。
　　楚山继续言说神火宗的一些隐秘。
　　就如神火宗的宗主，乃是紫府巅峰之境，强大的可怕，就连楚山的爷爷都远远不是对手，一个人就能灭了楚国。
　　在神火宗，紫府境界的强者应该不下于五十位，极其恐怖。
　　根据他大爷爷传回来的消息，应该没有超越紫府境界的元神强者存在，不过半步元神之境的肯定有。
　　然而就是这样强大的神火宗，放眼整个乾元大陆，都不入流，只能说算是下等宗门。
　　神火宗似乎还依附着一个更加强大的宗门。
　　如今杀了熊大宝，对方的爷爷是神火宗的执法长老，岂能善罢甘休。
　　西门家和慕容家在神火宗都还有一位紫府之境的强者存在，若是知道了家族被灭，他们会如何？
　　“最快三天，最慢十天，恐怕神火宗就要发难了，到那时，来的强者就远非慕容城四人所能比拟，小九，我是挡不住的，你有把握吗？”
　　楚山询问。
　　“放心吧！”楚九笑道，“神火宗的情况我已经考虑到了，既然我出手，那就有把握！”
　　“那就好，那就好！”楚山松了口气，随后，他开始讲说自己知道的一些情况。
　　比如，整个乾元大陆被划分为五大块，东域，南疆，北原，西荒，还有中州。
　　中州乃是钟天地之灵秀的地方，是所有修炼者都向往之地。
　　其余四地却偏僻。
　　就如东域，也远远无法和中州相比。
　　而大楚所在的地方，是东域的边陲之地，相对而言非常贫瘠。
　　神火宗势大，占据这一方，其下有三国，分别是梁国，晋国和楚国。依靠三国供奉，让神火宗壮大。
　　与神火宗势成水火的是青云宗，统治出云国。
　　两大宗派大战了不知多少年。
　　自然而然，楚国也经常派兵与出云国大战。
　　楚山的爷爷，也就是他的祖爷爷就是与青云宗的强者大战之时陨落。
　　他将周围大势还有一些隐秘尽数讲了出来，最后道：“小九，你若有把握抗衡神火宗，我们就彻底的脱离出来；若是没有把握，你就带领一批楚家精英子弟远遁而去！”
　　“祖爷爷，我说过了，一切交给我就行！”楚九自信道。
　　“那就好，那就好！”楚山捋着胡须点头。
　　“祖爷爷，接下来你先跟着三哥两天，别出现了意外！”
　　“放心，帝京内我先照看着！”
　　楚山说罢就走。
　　楚九重新坐在了龙椅上。
　　这个时候，系统已经出现了一连串的提示音，密密麻麻，呼吸间，就有上百道。
　　楚九看过之后，不禁笑了，开心的笑了。
　　坐上皇位，就是等的现在。
　　成为楚皇，只要是官面上斩杀的一切孽徒，都如他亲自所杀一般会得到功德，该暴击的暴击。
　　不过楚九也发现了。
　　若是有功德在身，或者说误杀，也会被扣功德。
　　扣的不被暴击。
　　就是这短短一会儿，功德又增加了一亿。
　　“今天将是我收获的大好时候！”
　　楚九振奋。
　　然后整整购买了二十亿的上品灵液，也就是二百升，足够修炼两天了。
　　西游世界，庄园内。
　　镇元子听到提示音，看着增加的二十道功德，不禁两眼一亮。
　　尽管这些功德对他而言依然微不足道，可挡不住来的容易，来得快啊。
　　要是照这个频率，要不了多久，他的功德就能积攒到悟道一次的程度了。
　　“他的功德是怎么来的？”
　　“按照他所说，乃是无数化身之一历劫转世，就连记忆都不全，怎么会有这么多功德？”
　　“他也没有上传物品！”
　　“莫非是自带的？”
　　“还是他谋划所得？”
　　“谋划……！”
　　镇元子不住的思量。
　　“不管如何，他，我投资定了！”
　　心中想着，就看了看自己招收的一些人间弟子，不禁皱眉。
　　这样培养太慢了，而且太少了。
　　镇元子
　　灵机一动，不禁暗骂自己是个蠢货：“一个不行，那就十个，百个，千个，我同时培养百万弟子，然后散布出去，岂不是更好？”
　　他露出了笑容，然后就见周围出现了一个个人影，或高，或矮，或年轻，或年长，纷纷不同。
　　“都去吧！”
　　镇元子一挥手，演化的分身尽数消失无踪。
　　楚九自然不知道这个老家伙所为，若是知道，肯定会抬起大拇指赞一个：牛逼！
　　然后就会非常古怪的猜测：等唐三藏西游时，那方世界又会是怎么一个样子？电灯电话？手机电脑？
　　有着指引，在加上镇元子这位恐怖的存在，头脑绝对比超级计算机恐怖亿万倍，说不定真能在几十年内被他创造出一个科技世界。
　　楚九看了一眼聊天群，誓灭棒子，君子剑等人都在闲聊，特别是誓灭棒子，竟然在直播他的妃子跳舞。
　　这让群中不少人大开眼界。
　　特别是三疯真人，窥屏的更加起劲了。
　　君子剑一声不吭，只是一直沉浸其中，欣赏这让他羡慕的一幕。
　　还有白胡子，不停的点评，不过他说的最多的还是：长的不错，就是太矮了。
　　楚九无语，然后意念回归。
　　坐在龙椅上，以系统之力镇压自身，就开始服用上品灵液。
　　轰隆隆！
　　他体内的力量开始疯狂的暴涨，一颗颗圣粒复苏，让他的血脉，让他的肉身，让他的五感都大为增强。
　　体内进行着剧烈的蜕变，外面却不显丝毫。
　　到了午夜时分，楚九睁开了眼睛，露出笑容。
　　看了看暴涨的功德点，他倒吸一口凉气，就再次沉浸修炼中，继续提升。
　　一直到了第二天，楚九这才走出大殿。
　　望着东方大日喷薄，他心情格外的好。
　　? ?感谢书友打赏500币，拜谢！
　　? 第二章奉上，下午继续！
　　? 求收藏，求票票，求打赏，求五星好评！
　　? 求支持！！！！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第58章 小龙女成了话痨？直播开启（三更）
第58章 小龙女成了话痨？直播开启（三更）
　　姓名：楚九。
　　修为：天人巅峰（五阶）。
　　体质：混沌圣体。
　　功德：22.8亿。
　　这就是楚九简单的情况。
　　一夜之间，修为达到了天人巅峰之境。
　　他境界足够，只要炼化灵液，就能提升修为，没有任何桎梏。另外还是因为灵液足够纯粹，几乎没有杂质，这让他将修为提升的无比快速。
　　同时，圣体也复苏了整整一万圣粒。
　　一圣粒能爆发出一万公斤的力道，一万粒就是一亿公斤，相当于十万吨的爆发力。
　　肉身强度，防御力，速度，五感等等都一起提升。
　　这不是强，而是强的让人心颤。
　　圣体的初级阶段，要复苏三千万圣粒。
　　这才是体质的可怕。
　　至于功德？
　　楚九嘴角弯起了一抹弧度。
　　这就是昨天的所获。
　　成为楚皇，让楚歌斩杀叛逆，血洗全城，所得功德基础百倍暴击，再加上生日的一百倍暴击，在消耗了二十亿功德之后，又得到了二十多亿。
　　这才是他要成为楚皇的根本原因。
　　“这些功德，足够我将修为提升到紫府境界了，但不急，不急！这才几天的时间，修为就提升到这种程度，接下来就好好的打磨，进行沉淀。同时借助悟道殿推演神通手段！”
　　楚九心中思量。
　　提升太快了，他都有种虚浮感。
　　“不过以我目前的力量……！”
　　拳头一握，体内真元汹涌，犹如江海奔涌。
　　他有种感觉，只是依靠修为的力量，他一掌就能轻易的拍死慕容城。
　　至于肉身力量？丝毫不比修为差。
　　脚步声响起，就见小青和小影联袂而来，脸上带着惊喜之色，飞速的小跑过来：“殿下，不，陛下，拜见陛下。”
　　反应过来之后，就要跪拜，楚九手掌一抬，没有让她们跪下去。
　　“殿下也好，陛下也好，我还是以前的我！”楚九笑道，“以后你们两个依然跟在我身边，还有小林子，过来！”
　　“陛下！”犹豫着要不要过来的小林子，连忙惊喜而来，单膝跪下。
　　“以后你也跟在我身边！”
　　“是，陛下！”
　　三人都很激动。
　　昨天的事情她们都知道了，震惊之余也是狂喜不已。
　　五更时分，她们就被楚歌给接了过来。
　　另外还有当初的护卫张林等五十人也被召集而来。
　　“拜见陛下！”
　　张林等人更加激动。
　　以前被安排进入逍遥王府，以为今后也就这样一生了，哪知他们低调的逍遥王隐藏这么深？
　　一战惊天下，更是当上了楚皇。
　　他们自然水涨船高。
　　“拜见陛下！”
　　晚了一步的江磊和福老也来到了近前，两人脸上的笑容怎么也掩饰不住。
　　特别是江磊，嘴角都咧到耳后根上了。
　　“都起来！”楚九道，“张林，你们先返回王府，等候安排！”
　　“是，陛下！”
　　张林等人行礼退走！
　　“走，先吃饭去！”
　　楚九大手一挥。
　　餐桌上，他坐下之后，几人都站在一旁，无论怎么要求，哪怕福老都不坐下。
　　“陛下，如今不同王府了！”福老躬着身道。
　　“好吧！”楚九也不坚持，吃饱喝足之后，就道，“江磊，你有什么理想，我为你实现！”
　　“理想？”江磊闪过刹那间的迷茫，就摇头道，“以前只是吃吃喝喝，混吃等死罢了，如今，我也不知道干什么？”
　　“你啊！”楚九不禁笑了，“接管巡查司怎么样？”
　　“巡查司？我？”江磊瞪大了眼睛，指着自己的鼻子，然后猛地摇头，“不行的，不行的，我修为不高，能力不足，哪能接管巡查司，你、陛下，这不是强人所难吗！”
　　“我在你身后，没人敢捣乱，敢捣乱，或杀或关或贬斥都可行，根据我的指点，你完全可以肆无忌惮的发号施令！”楚九笑道，“机会只有这一次，你要不要？”
　　“我、我……！”江磊犹豫，纠结，最终点头，“好，我接了！但丑话说到前头，我若做不好，你不准杀我！”
　　“哈哈！”楚九不禁大笑，“今天我就下旨，让你接管！同时改名巡查司为锦衣卫，你为第一任指挥使！”
　　紧接着，他就将锦衣卫怎么改组，怎么运转，以后的职责大致说了一遍。
　　“你记住，锦衣卫的职责是监察百官，没有我的命令，就只有监察权，没有行动权！你只听命于我，其他人都都可以不理会！”楚九严肃道。
　　“是，陛下！”江磊行礼。
　　楚九点点头。
　　至于福老，他有更重要的任务，只是按时还不时候。
　　小林子为随侍太监，自然权利滔天。
　　楚九重回皇宫，坐在了龙椅上。
　　其它地方他也不好意思去。
　　太上皇和他的一众妃子需要搬迁，需要几日功夫。
　　小林子待在他身旁，他知道楚九的情况，一般没事让他做，他就默默的修炼，提升实力。
　　小影和小青可以随意在皇宫走动，这是楚九给她们的权利。
　　龙椅上，楚九闭上眼睛，意沉识海，进入群聊中。
　　这几天没有窥屏，蛮想念的。
　　小龙女：“悟道殿真的很神奇呢，我用了三次，第一次将玉女心经修改，第二次推演到了先天境界，第三次将玉女剑法，天罗地网势，捕雀功全部参悟到了圆满之境！”
　　小龙女：“我现在已经是先天之境了呢！”
　　小龙女：“还要多谢叶黑，东方先生，与世同君大佬等群员的支持呢，要不是你们购买我上传的功法，我一点功德都没有！”
　　小龙女：“怎么不见群主？”
　　小龙女：“没进入这里之前，我习惯了古墓的生活，可现在怎么有种待不下去了的感觉？”
　　小龙女：“我是不是要下山走一走？”
　　小龙女：“为什么都不理我了？”
　　千手公主：“你太啰嗦了！刚开始都以为你性子清冷，应该会长期窥屏，哪知你和群员熟悉之后，整天就一个话痨！唉，用叶黑的话说，你人设不对啊！神雕侠侣中，你就是一个冰山美人儿，不食人间烟火的仙子，怎么转变这么大？”
　　三疯真人：“现实世界，也许是习惯了沉默！可这里呢？不用见面，念头一动就能聊天，不用藏着心思，不用伪装，这就能打开心扉！关键的是，我们都是来自不同的世界，有着不同的背景，不同的多姿多彩，自然让她逐渐的转变。只是转变的有些大了，或许，这犹如阴阳太极一般，阴之极致化阳，阳之至阳化阴，她沉默的太久了，见识到了世间的精彩，就从一个极致转变到另外一个极致！”
　　小龙女：“是这样吗？我让你们烦了吗？人家好伤心！”
　　千手公主：“你要是直播，肯定都喜欢，哪怕是我也都想看看你这个不食人间烟火的绝色奇女子！”
　　小龙女：“才不呢！咦，外面有些吵闹，是全真教的牛鼻子，似乎找什么人？莫非是杨过闯入到了这里？”
　　千手公主：“嘿嘿，你要怎么办？小正太养成？直播！”
　　女装大佬：“直播！”
　　叶黑：“+1”
　　楚九看着，不禁满头黑线，却有些期待。
　　? ?第三章奉上，继续码字！
　　? 感谢：书崇善打赏100币，一只可爱羊打赏200币。
　　? 加入高端洪荒战力啊，镇元子也不低端。
　　? 以后会有意外的人物，嘿嘿！
　　? 求收藏，求票票，求打赏，求五星好评！
　　? 拜求支持！！！！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第59章 隋炀帝和纲手不得不说的故事
第59章 隋炀帝和纲手不得不说的故事
　　楚九怎么也想不到小龙女会有这样的变化。
　　一个如血莲一般恬静的女孩，忽然变成了话痨。
　　她穿着白裙，神色清冷，宛若不食人间烟火的仙子，可下一刻，却眼睛一眯，小嘴一弯，就扒拉扒拉的说个不停。
　　本以为对方不会开启直播，可聊天群中却出现了画面。
　　她脸色苍白，若有病容，虽烛光如霞，照在她脸上仍无半点血色，更显得清雅绝俗，姿容秀丽无比。世人常以“美若天仙”四字形容女子之美，但天仙究竟如何美法，谁也不知，此时一见那少女，各人心头都不自禁的涌出“美若天仙”四字来。她周身犹如笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人。
　　楚九看到，眼睛都不由一亮。
　　这气质，这容颜，完全适合养在宫中，每天看上几眼，心情都会好上很多。
　　“小龙女见过各位！”小龙女嘴角扯了扯，露出一个有些不自然的笑容，冲空中摆了摆手算是打招呼。
　　“我要出去看看了，免得孙婆婆受到伤害！”
　　小龙女说着，就走出了房间。
　　这是大墓之中，通道黝黑，几乎没有多色光亮，却对小龙女没有什么影响。
　　可群中，却惊呼一片。
　　誓灭棒子：“一个字，美！这气质，我众多妃子之中无一能够媲美，但容颜能够媲美的也只有我的萧美娘了！”
　　女装大佬：“羡慕嫉妒，我也想要这样的脸蛋儿。不行，我要努力修炼，争取今后成仙，然后重塑身体。”
　　海上最强男人：“很精致，只是太过瘦小了，我一只手就能抓起来！”
　　叶黑：“噗，白胡子，你这个巨人非人类！”
　　君子剑：“妲己褒姒之流，也不过如此了！”
　　千手公主：“冷笑！男人，果然都是视觉和下半身动物！”
　　楚九看了个乐呵。
　　接下来他就看到小龙女走出了大墓，发现外面有一群道士正在追还是孩童的杨过。
　　没有意外，小龙女大杀四方，将追来的赵志敬和甄志丙打成了重伤，特别是甄志丙，直接废了修为还有肾脉。
　　不久，丘处机等全真七子尽数到场，被小龙女全部撂倒，惨败当场。
　　“她绝对达到了师尊的程度，这怎么可能？”丘处机挣扎着站起来，惊呼之中还带着难以置信之色。
　　他的师父是中神通王重阳，华山论剑时，一人独战南帝，北丐，西毒，东邪，成为毫无争议的武林第一人。
　　可对方才多大？
　　不过一个小姑娘罢了！
　　“后山是我古墓派的地方，再敢擅闯，杀无赦！走！”
　　小龙女十分冷漠。
　　丘处机等人无奈离去。
　　至于杨过？哪还有脸要！
　　等众人离去后，孙婆婆要求收养杨过。
　　杨过也聪明，连忙跪下磕头。
　　小龙女已经堪破命运，怎还能收留杨过，只是让孙婆婆带他下山安置了。
　　对于这样的结果，楚九并不意外。
　　知道了以后的情况还重复原先的命运？
　　除非是傻子！
　　群聊，楚九联系镇元子。
　　人皇：“@与世同君，能不能帮我炼制一件宝器，能够让普通人在里面快速的修炼，提升实力。不要高，只要能在短时间内达到四阶就好！”
　　与世同君：“四阶吗？这个阶段只需要能量积累就好，很简单。不过若是只是淬炼肉身提升到四阶，所需要的时间会大为缩短，不如以炼体为主吧！”
　　人皇：“好！”
　　与世同君：“稍等！”
　　不过一会儿的功夫，他就上传了一种器物。
　　炼体鼎：九阶器物，能大能小，能够淬炼普通人的身体直达四阶程度，淬炼四阶以上，速度大为延长！提示：需要灵液、灵晶、神石等蕴藏能量之物支撑。价格：三亿功德点！
　　与世同君：“这是我刚刚炼制的，若是灵液足够，一天能让一百人的肉身达到四阶程度，再往上提升，就难了许多。理论上，能够将肉身淬炼到九阶程度，但几乎不太可能！”
　　叶黑：“大佬牛逼，这才多久，就炼制成了这样的神器，不愧是传说中的大能！”
　　海上最强男人：“服了，彻底服气了！四阶啊，放在我这边，即使不能堪比大将，也是精英中将的人物，却能一天让一百人达到。匪夷所思，震撼！”
　　誓灭棒子：“我要是购买一件，还不顷刻间就横推天下了？只是功德太多了，三亿功德点啊，何年何月才能拥有！”
　　大秦祖龙：“眼馋了！”
　　君子剑：“真的眼馋了！”
　　与世同君：“你们即使买的起，也用不起！培养一百个大宗师，消耗的灵液至少也要上千万功德点！”
　　人皇：“多谢了！”
　　楚九毫不犹豫的将炼体鼎购
　　买了过来，同时消耗十七亿功德点购买了一百七十升上品灵液。
　　至此，他的功德剩余2.8亿点！
　　西游中，镇元子看着到手的二十亿点功德，不禁笑了。
　　“这生意，太划算了！”
　　“至少十倍的暴利！”
　　“尽管对目前的我来说不算什么，然而以对方的成长速度，要不了多久就能彻底的成长起来！”
　　镇元子想着，就发了一条信息。
　　与世同君：“@人皇，互利互惠，以后有什么需要，就告诉我！成仙之前的东西，无论是器物，丹药，功法等等，弹指间都可以弄到！”
　　人皇：“好！”
　　楚九不禁笑了。
　　只是群里的成员却不淡定了。
　　叶黑：“这就是大佬之间的对话吗？都太豪横了！三亿功德，说扔就扔，我又看到镇元子大仙的上品灵液少了一百七十升，明显是被群主购买了，这又是十七亿功德点！牛逼！”
　　誓灭棒子：“你可是叶天帝！”
　　叶黑：“我即使成为叶天帝，恐怕镇元子大仙吹口气都能杀死我！唉，人比人得死啊！”
　　千手公主：“他似乎不是人！”
　　誓灭棒子：“小心镇元子大仙跨越世界，穿越命运长河，到你那方世界将你收为奴仆！”
　　千手公主：“暴君，色鬼，好大喜功，残暴不仁，你迟早家破人亡！”
　　誓灭棒子：“老女人，仗着柰子大就可胡言乱语了，信不信，我率领几千万国民将你五个村子给灭掉！”
　　千手公主：“你来啊，我将你阉割了！”
　　楚九无语，看着群里的一个一直没用的功能，直接开启。
　　叮：誓灭棒子和千手公主被禁言一天！
　　群聊为之一静！
　　? ?感谢啃书王子打赏200币，拜谢！
　　? 求包养啊！！！！！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第60章 布武天下，一刻钟的惊人提升
第60章 布武天下，一刻钟的惊人提升
　　叶黑：“禁言啊，果然有这种功能，瑟瑟发抖！”
　　女装大佬：“这就是群主的能力吗？”
　　叶黑：“在我的世界中，这种群不但能够禁言，还能踢掉呢！”
　　女装大佬：“踢掉？”
　　叶黑：“就是将群员删除！”
　　女装大佬：“真的？瑟瑟发抖！”
　　君子剑：“我岳不群在此声明，拥抱群主，拥抱群聊秩序！”
　　叶黑：“+1”
　　女装大佬：“+1”
　　楚九看了看就不再关注。
　　这时，经过禀报之后，楚歌从外面走了进来。
　　他神色疲惫，可眼睛却前所未有的明亮。
　　“三哥，坐！”楚九走下龙椅，指了指旁边，“小影，上茶！”
　　“陛下！”楚歌拱了拱手，也就坐下了，长出一口气，“这一夜血色滔天，也人心惶惶，陛下接下来怎么做？”
　　“那是你的事情！”
　　“你才是陛下！”
　　“我只镇压朝堂，镇压国运！”
　　“你这是耍赖！”
　　“三哥，原先就说好了，我做龙椅，你处理政事！”楚九笑道，“真不喜欢？”
　　“不是不喜欢，而是别扭！”楚歌苦笑一声，“你至少要有个大政方针吧？难道还让我重复以前？”
　　“好，那咱们就简单的说一说！”楚九坐在了一旁，“农民苦，农民累，在这样以武为尊的天下，他们想反抗都做不到，只能任劳任怨！”
　　“咳！”楚歌怪异道，“你这就有些、有些不符合身份了！”
　　“哈哈！应该说大逆不道才对，可我是楚皇！”楚九大笑之后就认真道，“过往我不管，国外我也不管，但在咱们大楚，就要按照我的意志来！简单来说，就是耕者有其田，居者有其屋，老有所养，幼有所依，无欺压，人人有上升渠道！”
　　楚歌咧嘴：“你简单两语，却是要来个翻天覆地的变化啊！难、难、难，你虽有擎天之力，可要推行全国，下面明里暗里不知会有多少阻挠，你又能抓住几个？杀几个？”
　　“人手不够是吗？”
　　“何止是人手不够，千头万绪！”
　　“三哥，那就慢慢来，先将官场从上倒下梳理一遍。然后统计人口，分田地，那些占据大量田亩的地主老财，先查一查，若是有作奸犯科者，就直接拿下，一切财富收归国有；若是老实本分之辈，就以市场价将田地购买过来，然后平均分配田地！”楚九说道，“按人头分配，农业税费在逐渐减少，三年内取消。另外增加商业税。对了，每一个镇子都要建立学校，分文武，孩子年满六岁，都要入学。文者读书识字，宣扬爱国思想，忠于大楚；武者磨炼身躯，打熬基础。学有所成者，晋升县学。村镇为小学，县城为中学，再往上可以划分大学，依次晋级，为我大楚培养人才！”
　　“三年内取消农业税费？小学中学大学？还均分土地？”楚歌心里稍微推算，就头皮发麻，“陛下，你知道这样做需要耗费多少人力物力财力吗？”
　　楚九笑道：“财力不是有了吗？血洗帝京，能收刮多少好处？足够用了吧！再说，还有各地的也可以收割一批。至于人力？每一个县城，我给你一个大宗师，足够你镇压一切了吧！”
　　“一个县城一个大宗师？”楚歌惊呼一声，就摇头道，“别做梦了！咱们整个大楚，才有多少大宗师？你又可知道，有多少县城？足有五百多个县！”
　　“五百多啊，确实不少！”楚九道，“放心吧，多少县城，我给你准备多少大宗师怎么样？”
　　“你若真给我准备五百多个大宗师，还能听我命令，我有把握在一年时间内，将你刚才所说的政策全部实行！”楚歌振奋道，“只要有力量，就可以将大部分事情强行推行下去！”
　　“好！三哥，我提供人手，你亲手操刀，我要让大楚真正的天下太平，百姓安居乐业！”楚九道，“今晚，你去逍遥王府，将张林他们带过来，我让你见证奇迹！”
　　楚歌眸光一闪，似有所思，却也更加激动。
　　他匆匆而去，继续处理政务。
　　楚九一挥手，殿门关上，意沉聊天群，看到了购买的炼体鼎。
　　九阶宝器。
　　“系统，炼体鼎中可有镇元子留下的后门？”
　　“叮：没有！即使有后门，经过系统后，也会被抹去！”
　　楚九这才放心。
　　取出宝鼎，只有巴掌大小，三足两耳一口，正如道生一，一生二，二生三，三生万物之妙。
　　滴血认主之后，凌空一抛，炼体鼎就迅速变大落在了大殿正中。
　　此鼎九阶，大小随心。
　　楚九随手一甩，就有一升上品灵液落在了宝鼎中，顷刻间就见阵法运转，将灵液吸收，然后化作雾气充斥宝鼎内的空间。
　　“小林子，进去！”
　　“是，陛下！”
　　小林子行礼之后，二话不说，一跃而入。
　　对他来说，陛下就是主，就是天，让他去死，他最多皱皱眉罢了。
　　楚九心中一动，就见宝鼎自动运转，根本不需要他进行催动。他这个主人的用处就是开启和关闭功能罢了。
　　“那老道，还真是贴心！”
　　楚九不禁笑了。
　　他盯着小林子，同时用意念感应。
　　宝鼎运转，里面腾起一股伟岸的力量，让小林子动弹不得，然后就见雾气蜂拥而来进入他的体内。
　　啊……！
　　小林子忍不住惨叫一声，就连忙闭嘴，却咬紧了牙关，嘴角都流出了鲜血，片刻后，好似适应了一般，疼痛减轻。
　　不过一刻钟时间，楚九就停止了宝鼎运转。
　　“小林子，出来吧！”
　　“是，陛下！”
　　小林子一跃而出，却直达大殿顶梁上，将他吓了一大跳。
　　楚九凌空一抓，就让他身形止住，然后落下，却在坚硬无比的大殿内踩出了一个深坑。
　　小林子当即面无人色，连忙跪下，可膝盖又砸出了深坑。
　　小青，小影都惊奇无比的看着。
　　福老却最为震惊。
　　“无妨！”楚九笑道，“刚才让你的体魄直达大宗师巅峰，这是力量暴增，难以适应！既然大殿已经毁坏，你就在这里将力量简单的掌握，然后再去找个安静的地方好好适应！”
　　“多谢陛下造化！”小林子狂喜，连忙叩首，就小心翼翼的站起身在一旁活动。
　　小青和小影瞪大了眼睛，却不发一言。
　　福老嘴角狠狠的扯了扯。
　　就是这一会儿功夫，就将小林子的肉身达到了大宗师巅峰？
　　要不是亲眼所见，谁敢在他面前说，他非一巴掌将对方扇飞不可。
　　“仙缘，这才是真正的仙缘，陛下身后，肯定有一位传说中的大能！”
　　福老只能这样猜测。
　　因为眼前这一幕，打破了他的认知。
　　楚九却盯着宝鼎，心中不住的思量小林子的消耗。
　　? ?感谢郁打赏200币，拜谢！
　　? 不想努力了，有富婆没，求包养！
　　?
　　????
　　(本章完)

第61章 神子降临，怒吼咆哮
第61章 神子降临，怒吼咆哮
　　一刻钟让小林子的肉身达到大宗师巅峰，这种速度，骇人之极。
　　不过也因为是一个人的关系，所以才快。
　　只是消耗也不小。
　　毕竟炼体鼎功能激发少不了灵液支撑。
　　“刚才观察，小林子的肉身达到先天巅峰，消耗的灵液对应的功德是一千点，宗师巅峰为一万功德点，大宗师巅峰是十万功德点！”
　　“十万功德点造就一位大宗师巅峰之境的肉身！”
　　“消耗太大，但短时间内造就一批小高手也值得！”
　　“一旦将楚国上上下下梳理好，以后功德就多了！”
　　楚九思量。
　　就是现在，他的功德还在不停的增加。
　　尽管不是节日，可还有基础百倍的增幅。
　　放眼全国，得到的功德就非常可观了，等一旦真正的和平安稳，那就是源源不绝。
　　“小青，小影，你们两个要不要试试？”楚九指了指炼体鼎，“肉身强大之后，你们开发能力的速度肯定会大幅度增长！”
　　“好的陛下！”小青直接一跃而入！
　　“陛下，太疼了吧？”小影可怜兮兮道。
　　“你这丫头，进去！”楚九轻笑一声，一挥手，就将小影挪移到了里面。
　　正在这时，被楚九通知的玲珑公主走了进来，福老趁机走出大殿，守护在外面。
　　小林子也跟着走了出去。
　　“小九，叫习惯了，你可不要见怪，陛下，叫我何事？”玲珑公主有些别扭道。
　　“你还是叫我小九吧，我也听习惯了！”楚九指着宝鼎道，“一刻钟内，能让你的肉身达到大宗师之境，要不要进去？”
　　“一刻钟大宗师？”玲珑公主两眼陡然爆发无尽的光芒，然后就摇头道，“这怎么可能？小九，你这是拿我开玩笑呢！”
　　“公主殿下，是真的呢，刚才小林子就提升过了！”小青连忙道。
　　“只是怎么可能呢？”玲珑公主依然难以相信，别人修炼几十年都达不到这种程度，你倒好，一刻钟就造就。
　　这不是天方夜谭吗？
　　她还是跳入了进去！
　　楚九再次放入了一些灵液，就开始启动。
　　惨叫声也瞬间响起。
　　玲珑公主咬了咬牙，没有发出一丝声音，毕竟她有修为在身，而且到了宗师巅峰，她的承受力自然很强。
　　小青惨叫两声，就咬紧了牙齿，浑身战栗，嘴角流血。
　　小影的声音最高，好不凄惨。
　　没过多久，她们就纷纷出了宝鼎，结果和小林子一样，将大殿踩的坑坑洼洼。
　　“皇姐，怎么样？”楚九笑问。
　　“厉害！”楚玲珑激动万分，“我的肉身完全达到了大宗师巅峰，就连体内的亏空暗伤等等也消失无踪，状态恢复到了完美的程度，刚才我运转功法，就连修为都顺势突破到了大宗师之境！小九，你的仙缘真的逆天了！”
　　楚九笑了笑，没有解释。
　　接下来的时间，他让福老，江磊，楚歌，还有原先逍遥王府中的侍卫，以及让楚歌挑选出来的一批忠心侍卫进行提升。
　　人数越多，消耗的时间越长。
　　动荡的京都，也逐渐的恢复平静。
　　这次变革，对于普通人并没有受到影响。
　　只是官员却少了一多半。
　　神火宗！
　　这一宗门建立在红山上。
　　红山很大，连绵三千里，只峰头都有八百多个，这么大的山脉，却被神火宗占据。
　　此时，演武场上，一位红袍少年气势勃发，周围空气炙热扭曲，在他头顶上，隐隐约约，好似有一轮大日。
　　他剑眉星目，英俊刚毅。
　　手掌一拍，掌心中的真元好似化成了小太阳一般，一掌就与他交手的白衣年轻强者打飞出去，衣衫燃烧，好不狼狈。
　　“焱神子，我败了！”白衣男子熄灭身上的火焰，神色黯然。
　　“程远，你也算不错了！在我下山以来碰到的年轻俊杰之中，你足以排在前二十之列！”焱燚笑道。
　　只是他的笑容不但没有温度，反而给人一种冰冷的感觉。
　　“不愧是神火宗的当代神子之一，以天人境的修为，几乎不弱于紫府境界了！”神火宗的宗主梅德赞叹道。
　　“紫府境吗？我杀过一个！”焱燚神色不变。
　　梅德瞳孔一缩：“紫府以下越级杀敌很常见，可天人斩紫府，就太难太难了，可要是能够做到，那就是真正的绝代天才，恐怕那些圣子也不过如此了！”
　　“与圣子相比，我还差得远！”焱燚虽这样说，可眼角锋芒毕露，他话语一转道，“梅掌教，我已与贵宗门弟子交流过，今日就向你请辞，继续远行磨炼！”
　　“不如多呆几天，我们红山各处，也有不少好地方！”梅宗主连忙道。
　　“不了！我的目的是见
　　证各方天才，只是此地……！”焱燚摇了摇头，就往外走去，“东域边陲，确实差了些！”
　　梅宗主嘴角抽了抽。
　　等送走了焱燚，他就回到了大殿。
　　众长老都位列左右，还有一众核心弟子，其中就有程远。
　　“对焱神子，你们都有什么看法？”梅宗主开口。
　　“唉，强，太强了，强的不可思议！”一位长老感慨一声，“他只是天人之境啊，我都没有把握战胜！我们的核心弟子在他面前，却不堪一击，就连第一核心弟子程远，都远远不是对手！”
　　“以往我们太自高自大了，在这数万里大地上称雄，可与大宗门一比，就差的太远了！”又一位张老道，“不过九阳宗确实是大教，我们远远无法比拟，无论是培养弟子的各种灵珍，还是神通秘法等等，同级之间不是对手情有可原，掌教无须在意。这次焱神子前来，对我们也是一件好事，能让众弟子认清自我，让他们知道人外有人，天外有天。”
　　程远等核心弟子无不低头，两拳握紧。
　　他们也是天之骄子，天才人物，平日间被恭维，高高在上，目空一切，哪知从外面来一个所谓的神子，就将他们踩在了脚下。
　　这种滋味，太难受了。
　　正在这时，外面有一位执事慌忙而来，快速说道：“掌教，大事不好了！”
　　“何事？”梅宗主皱眉。
　　“派往大楚国的使者熊大宝被杀，大楚国四大异姓王被灭！”
　　“什么？好胆！”
　　大殿内响起了咆哮声。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第62章 巡天卫，八百，三万，纲手的决定
第62章 巡天卫，八百，三万，纲手的决定
　　神火宗，大殿。
　　当知道了详细情况后，众长老无不暴怒。
　　“好一个大楚皇家，这是叛出宗门吗？竟敢杀使者，灭四王！”
　　“将楚家抹除！”
　　“此风不可长，一定将楚家斩尽杀绝，一个不留！”
　　“不是楚山杀的西门庆四位，而是楚家一个小儿？十五岁，并继承了皇位？天方夜谭！”
　　“不管如何，先派出长老团，灭了楚家，昭告天下，这就是叛逆的下场！”
　　“一条圈养的狗，竟然敢反噬主人！”
　　“我亲自带队前往！”
　　执法长老熊力最为愤怒。
　　使者石大宝可是他的亲孙子，也觊觎了厚望，竟然下山被杀了。
　　“好，你去吧！”梅宗主点头。
　　大楚，京都，皇家园林。
　　楚九已经来到了这里。
　　他用了四天，已经造就了八百大宗师，这是他主动运转炼体鼎才这么快，否则八百大宗师至少需要八天时间。
　　轰隆隆！
　　远处的森林中，不停的传来爆响声，腾起的尘雾，已经笼罩半边天，就连高大的树木都摧毁了很多。
　　那是淬炼过肉身之后的战士在适应力量，同时参悟楚九传下的海军六式，这是适合肉身的搏杀之技。
　　“陛下，这些人要是放出去，咱们大楚将固若金汤！”楚歌最为激动，他也被淬炼过了，肉身直达大宗师巅峰，也已经适应暴涨的力量。
　　他看着一位位大宗师从宝鼎走出来，那种心情，甭提了，震惊之中带着狂喜。
　　楚九却摇头：“八百大宗师看着很多，可若是面对一位紫府强者，却能够完全将他们杀死！”
　　“不会吧！”楚歌色变。
　　“若是正面相抗或许不能，可紫府境界无论速度，力量，秘术，都远非大宗师能够比拟，完全可以各个击破！”楚九道，“三哥，你也别忘了，紫府强者是能够飞行的，只这一点，就立于不败之地了！我用这么大的力气造就他们，也是让他们坐镇各处，以免推行国策时，下面发生动乱！”
　　楚歌若有所思：“下面传来消息，因为这次抹杀异姓王，以及抄家近半大臣，让各处蠢蠢欲动，已经有动乱的苗头了！等他们适应力量后，我就带他们离开，派往各地。只是适应力量太慢了，我是在大爷爷的帮助下才这么快适应，他们恐怕会很慢！”
　　“确实慢了！”楚九皱眉，望了那边一眼，他的气息就陡然释放出来，化为滔天威势笼罩了过去。
　　楚歌脸色狂变，身子一颤，就弯下了腰。
　　在这股威势下，一时间，他竟然连站直都做不到。
　　他惊骇的看着楚九。
　　还有一直静静呆在这里的福老，也忍不住心颤，差点趴下。
　　他终究意志强大，而且肉身达到了大宗师之境，就连修为也突破到了这一境界，才能保持站立不动。
　　“我就助他们一助！”楚九笑了笑，庞大无比犹如神威的威势就绕开了楚歌，只是笼罩远处的森林中的八百战卫。
　　爆响的森林，陡然静了下来。
　　“给你们三天时间，在我的威势下行走自如，否则，哼！”楚九的声音传了过去。
　　八百大宗师一颤，开始承受好似压在身上一座山峰的威势进行活动。
　　楚九不但是楚皇。
　　也是改变他们命运的无上强者。
　　对于楚九，本是他们忠诚的对象，如今已经死心塌地。
　　“他们呢？”楚歌松了口气，指了指远处的三万挑出来的忠诚战士，“你不会将他们也改造吧？”
　　“我只是让他们达到初入宗师之境的肉身力量就行了，到时候……！”楚九看向了张福，“福老，我准备创建一部，名为巡天卫，由你来统领，受我直管！巡天卫的作用，就是巡视我们大楚疆域，处理官府部门无法管理的一些事情，比如散修，比如外来强者等等。巡天卫的正式人员最低要求是大宗师之境，这些宗师，暂时划分为编外人员，若他们将来立下功劳，可以赐下功法，丹药等等，甚至我也可以直接让他们迈入大宗师之境，甚至天人，紫府也不是不可能！您老抽空和三哥定下章程，以后配合三哥行动！”
　　“是！”福老躬身应命！
　　“好大的手笔！”楚歌震惊道，“锦衣卫监察百官，巡天卫守护疆域，你这个大楚之皇坐镇帝都俯瞰天下，我们大楚，将真正的崛起了。你当楚皇，万民幸甚啊！”
　　“三哥，你就别拍马屁了！”楚九不禁笑道。
　　“这怎能是拍马屁？是拍龙屁！”楚歌一本正经道，“再说，我是老实人，说的从来都是大实话！”
　　“三哥，你变了！”楚九无语！
　　然后就招来一批战士，开始催动炼体鼎，继续提升实力。
　　他意念两分，一部分照看着炼体鼎，一部分沉浸脑海中的聊天群中。
　　几天过去，聊天群依然十分热闹。
　　小龙女：“我是下山呢，下山呢，还是下山呢！@千手公主，纲手姐姐，我无法决定呢！”
　　纲手：“你都念叨了三天！你用卖功法所得功德，悟道修炼，已经达到了先天之境，在你那个世界，算是绝顶人物。下山拳打西毒，脚踢东邪，还有什么叫花子，和尚大帝，统统镇压了！对了对了，去襄阳，杀鞑子，得功德啊，然后推翻大宋，你成为女皇，将来打破虚空，说不定咱们姐妹就能相见了！”
　　小龙女：“我真的心动了！”
　　千手公主：“心动不如行动，去吧！我这边已经偷偷的返回了木叶，正好是中忍开始，大蛇丸准备崩溃木叶杀死三代老头子。我是出手呢，还是不出手？纠结！”
　　女装大佬：“出手？你不是看过了群主发的‘火影忍者’吗？难道还看不出，木叶第一大族千手一族只剩下你一个的原因？就是三代暗中捣鬼，团藏具体执行。最关键的是，千手灭了，宇智波亡了，他猿飞一族反而成了木叶第一大族！可笑可笑！你也别忘了，你的弟弟是怎么死的？千手家族的小少爷，算是唯一的嫡传男丁了，才多大就派到了战场，结果死的何其凄惨！”
　　千手公主：“够了！”
　　誓灭棒子：“让三代死，你顺势成为火影，再杀团藏，调教卡卡西，调教十二小强，这才是你要做的！传说三忍之一，如今没了弱点，实力也达到了超影之境吧，莫非连这还看不透？”
　　海上最强男人：“横推才是王道！”
　　小龙女：“@千手公主，无论什么决定，我都支持你！”
　　纲手：“还是龙妹妹最好，真想搂着你亲亲！”
　　叶黑：“窥屏的我忍不住喷了，噗……浪费资源啊！”
　　? ?感谢一只可爱羊打赏100币，拜谢！
　　? 码字真的很苦逼，眼疼，脖子疼，腰疼。
　　? 真的不想努力呢？
　　? 难道真的没有富婆？
　　? 放心，绝对不是一秒男！
　　? 求支持！！！
　　? 求包养！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第63章 新成员：地球领主
第63章 新成员：地球领主
　　群聊是生活最好的调味品，有时候比看短片还吸引人。
　　“我倒想看短片！”楚九思量，“要不要鼓动‘誓灭棒子’来一场别开生面的香艳直播？”
　　他摇了摇头，太丢逼格了。
　　真要提议。
　　恐怕三疯真人那等人物都会拍手叫好，当然，肯定只是窥屏罢了。
　　小龙女终于决定下山，经历红尘种种，见证世间百态。
　　纲手还没有开启直播，只是真正大战的时候会考虑。
　　岳不群正准备参加刘正风的金盆洗手，三疯真人召集武林各派人员也即将赶到光明顶，白胡子的干儿子艾斯已经被抓，正准备赶往海军总部；叶黑那边的青帝坟墓也到了开启的时候。
　　誓灭棒子还在积蓄实力。
　　大秦祖龙已经开启改革，废除连坐制，开启新的军功授爵，一时间让他的功德暴涨，人心稳定，六国余孽蹦跶不起来了。
　　与世同君收集了不少土豆、红薯、玉米等等，让大秦祖龙等人狂喜。这位大佬分化众多化身，已经收集了几十万学徒，自身通过法力，发明了电，电灯、电话等等，只待培养的弟子学有所成，就可以开启科技模式了。在叶黑的建议下，他也传下修炼之法，能够强身健体，增强智慧。等这一批学员学个几年，就可以让他们收徒，一步步迅速扩展，最终普及全世界。
　　“这老道，是走向了科技大道啊！”
　　楚九不禁大笑。
　　女装大佬却有些悲催，因为肆无忌惮的屠戮武林人物，哪怕招收了风清扬，依然被一些人物联合起来进行围剿，就连朝廷都出手了。
　　可惜这位太强，反杀了一波又一波！
　　正准备下线，这时系统提示音响起。
　　叮：地球领主加入聊天群！
　　提示音一出，群内瞬间寂静。
　　对于地球的概念，很多人都已经从叶黑口中得知。
　　大秦祖龙，誓灭棒子，三疯真人，小龙女，女装大佬，君子剑都是生活在地球上。
　　这是已经确定的事情。
　　只是朝代不同而已。
　　结果现在出来个地球领主？
　　叶黑：“地球人啊，莫非和我一个年代？”
　　地球领主：“怎么有声音出现我脑海中？邀请我加入诸天聊天群，聊天群？莫非是战神强者的能力？只是那等传说中的人物，谁会和我开玩笑？就是战神恐怕也无法做到在我脑海中呈现这么清晰的画面吧？”
　　叶黑：“你是现代人？”
　　地球领主：“现代？莫非你是古代人？这到底是怎么回事儿？”
　　叶黑：“终于出现了一位同道！@地球领主，先看看公告，你就知道情况了！”
　　地球领主：“这和我这边的聊天群没多大区别啊，只是怎么会出现脑海中？稍等，我看看！”
　　大秦祖龙：“他那边有聊天群，所在年代应该和小叶子相仿，只是战神是什么回事儿？莫非未来地球还出现了神灵？”
　　与世同君：“或许是命运长河的一个分支吧！”
　　叶黑：“没想到大佬在窥屏！”
　　与世同君：“……！”
　　与世同君：“要不了几年，我这边就能在小范围内实现科技化！”
　　叶黑：“大佬牛逼！”
　　大秦祖龙：“+1”
　　小龙女：“+1”
　　…………
　　楚九看着聊天群的内容，若有所思。
　　地球领主？
　　战神？
　　莫非是那位？
　　他想到了一位人物，不禁心头震动。
　　地球，明月小区，别墅中。
　　地下练功室。
　　罗峰刚刚结束五心向天修炼法，还没起身，脑海中就传来了声音，邀请他加入诸天聊天群。
　　他根本没有答应，就直接被拉入了进去。
　　脑海中立即出现了一个画面，竟然和现实中的聊天群相差不大。
　　他第一时间想到的是传说中的强者再给他开玩笑，只是画面太逼真了。
　　紧接着，罗峰经过叶黑的提醒，找到了群公告：这是连接诸天万界的一个聊天群。
　　只是他依然不相信。
　　可看了三疯真人等人上传的视频之后，他不得不相信。
　　特别是叶黑的九龙拉棺，让他更加震撼。
　　“诸天相连，古今汇聚，不止这些，叶黑所在的地球出现了九龙拉棺，明显和我所在的地球不同，这……！”
　　罗峰头大，更震惊聊天群的能力。
　　“只是我的昵称为什么是地球领主？我现在只是刚刚成为武者罢了！”
　　他挠头，然后心神沉入聊天群中。
　　地球领主：“尽管难以置信，可还是不得不相信！”
　　叶黑：“领主，你终于相信了？说说，你那边是哪一年了？”
　　地球领主：“
　　2056年！”
　　叶黑：“2056年？未来人？”
　　地球领主：“……！”
　　叶黑：“你刚才说的战神是什么意思？”
　　地球领主：“这说起来就话长了！我所在的地球，经历过病毒洗礼，死了几十亿人，动植物异变，武者出现，才勉强站稳脚跟！我这边和三疯真人那些武者不同，没有什么真气，只是增强身体素质，然后吸收宇宙能量进化身体！我刚刚成为武者，也就一拳一千多公斤的拳力罢了！”
　　誓灭棒子：“死了几十亿人？我滴乖乖！”
　　千手公主：“正在喝茶中，被这一句死了几十亿人吓的我一口喷了三丈远。相比那边，我这还真是村子，唉！”
　　君子剑：“震撼！”
　　君子剑：“只是一拳一千多公斤的拳力？人言否？”
　　海上最强男人：“拳力马马虎虎，在我这边，能混口饭吃了！”
　　君子剑：“都非人！”
　　与世同君：“@人皇，您可知地球领主的命运走向？”
　　叶黑：“期待！”
　　君子剑：“期待！”
　　小龙女：“期待！”
　　…………
　　人皇：“人类的本质就是复读机！稍等，待我激发隐藏在灵魂深处的一丝不朽本质的永恒命格，窥视命运！”
　　叮：群主上传吞噬星空一部！
　　叮：叶黑下载，小龙女下载，地球领主下载……！
　　久久，聊天群沉默。
　　最终，叶黑打破了平静。
　　叶黑：“卧槽，这才是大佬，真正的大佬啊！在群内，我叶天帝比不过群主，比不过与世同君，可其它成员谁能与我相比？未来的天帝，镇压禁地至尊，横推宇宙星空。结果、结果，出来个地球领主，不朽，尊者，霸主，宇宙之主，宇宙最强，踏破轮回，浩瀚宇宙，宇宙海，还有一个神王尸体竟然大到多少亿光年？我的天啊，罗峰，罗领主，你真的太牛逼了，未来的成就，恐怕不弱于与世同君吧？”
　　与世同君：“震撼之中！更震撼群主的手段，竟然能将这等层次的事情都给推演出来。”
　　地球领主：“这真的是我？”
　　? ?今天有些事，差点一章都没有写出来。
　　? 明天开始努力！
　　?
　　????
　　(本章完)

第64章 罗峰开启悟道模式，楚九笑了
第64章 罗峰开启悟道模式，楚九笑了
　　地球，明月小区，别墅中。
　　罗峰震惊，前所未有的震惊。
　　若说诸天聊天群让他难以置信。
　　那么吞噬星空一书，就让他毛骨悚然。
　　他不愿意相信，可书中记载的一切，却和他今天之前经历的一切完全相同，事无巨细，甚至还有心理活动都一样。
　　见鬼了！
　　特别是以后的经历，拯救地球，夺舍金角巨兽，宇宙天才战，永恒不朽，虫族，机械族，宇宙之外，宇宙轮回等等。
　　世界浩大，匪夷所思！
　　群中。
　　地球领主：“书中描述的真的是我？”
　　叶黑：“肯定是你啊！想不到，咱们地球会出现你这么一位人物，厉害，了不起，震撼。只是你和我所在的地球相似而不同，我这边是神话，你那边是进化！”
　　三疯真人：“地球之外，竟然是如此浩瀚多彩的宇宙，星系，星域，星区，宇宙秘境，无数种族，逆转身死进行复活。老道我活了百余年，自认见识非凡，可今天却发现我就是孤陋寡闻的小老头！震撼啊！”
　　小龙女：“我感觉好似在看天书，不过，我真的、真的、真的很想去那边世界看一看啊，见识见识亿万种族！电视，电脑，虚拟宇宙，天哪，好似仙境一般！我决定了，一定要努力，一定要成长，一定要打破虚空，一定要见识见识世间真正的精彩！”
　　千手公主：“我们恬淡的冰雪美人儿这是彻彻底的思凡了。只是、只是看到吞噬星空之后，我才真正的感觉我这边是真正的五个村子之间的械斗！唉，井底之蛙，井底之蛙啊。”
　　海上最强男人：“前所未有的震撼！本以为我这边海洋广袤，多姿多彩，可先是见识到了叶天帝的神话宇宙，又看了罗峰更可怕的宇宙进化。特别是最后的神王尸体啊，竟然以光年为单位论身高，体内孕育出庞大无比的宇宙。”
　　群内成员，都无比的震撼。
　　哪怕大秦祖龙，哪怕镇元子。
　　地球领主：“我不明白，群主怎么知道我的事情？”
　　叶黑：“群主是无所不能的！@地球领主，老乡，你那边看似是末世，实际上很简单，如今知道了未来的情况，想要更快的崛起轻而易举！不像我这边，千头万绪，依然要小心翼翼。”
　　地球领主：“群主无所不能？也对，否则，怎么推演我的命运？我要怎么取悦群主……开个玩笑！”
　　叶黑：“嘿嘿，罗峰，你也是个腹黑的主儿！好好利用群聊，你会成长的更快，弥补众多遗憾！上传功法，武器，战机，宇宙飞船，草木之灵，进化液等等，群员购买，你获得功德，然后利用悟道殿能让你在短时间内掌握功法精髓，特别是将来你参悟法则的时候，绝对让你兴奋的飞起。当然，也可以购买其它群员的功法，丹药，灵液提升自身！好好把握，能让你更快的踏破轮回。”
　　地球领主：“多谢！”
　　别墅中。
　　罗峰睁开了眼睛，眉头紧锁。
　　他又仔细的回忆自己的事情，然后与下载的书中进行对应，没有差别。
　　至少今天之前，完全一样。
　　高考晕厥过去。
　　准武者考核。
　　五心向天修炼法，进入监狱感受到宇宙能量，也差点被被废。
　　实战考核之后，加入极限武馆，然后购买了九重雷刀的前三重。
　　“诸天万界！”
　　“群主，人皇！”
　　罗峰吐出一口浊气，依然忍不住咧嘴。
　　“能够推演出我的命运，若是未来事件都是真的，那么群主强大到何种程度？超越所谓的神王？”
　　“不想了，反正现在的我是个小虾米！”
　　“还是想想怎么利用群聊提升自己吧！”
　　罗峰笑了笑。
　　就查看着自己的功德，发现只有一点，无奈摇头。
　　心中一动，想试一试能不能进行一次悟道，却发现功德点不够。
　　“我现在是战士，在群内评价是二阶实力，一次悟道要十个功德点！”
　　罗峰想着，就将五心向天修炼法传入了群聊中，评价二阶，价格：90点功德！
　　稍微犹豫，也把九重雷刀的修炼法上传。
　　只是前三重，评价五阶，价格：3万点功德！
　　下一刻，罗峰就接到了提示音。
　　人皇和与世同君都购买了功法。
　　罗峰惊喜！
　　群聊。
　　地球领主：“多谢群主和与世同君！”
　　叶黑：“这两位是群里面真正的大佬，向来扶持我们弱小者。@地球领主，只要你上传物品，他们都会购买的，哪怕对他们来说没有丝毫用处。前期我们得到资助，以后我们强大了，也不能忘了恩情！”
　　地球领主：“滴水之恩当涌泉相报！”
　　罗峰看着增加的功德，第一时间就开启了一次
　　悟道。
　　扣除十个功德点。
　　这一次，他针对的是刚刚购买不久的九重雷刀，修炼之法在心中流淌，里面的种种节点，修炼难点都一一出现心头，然后明悟。
　　等结束之后，他露出震撼之色。
　　“九重雷刀修炼之难，放眼整个地球的功法，都是排在最前列的，听教官说，很多战将都没有修炼成功第一重！可我这一会儿功夫，第一重我就悟通了精髓，我已经彻底的领悟！”
　　罗峰震撼，心中也更加激动。
　　要是将三重尽数参悟透彻，到时候爆发的力量会何等恐怖？
　　“有了聊天群，书中的遗憾，我定不会让它再出现！”
　　罗峰振奋精神，再次开启悟道模式。
　　皇家庄园！
　　楚九脸上的笑容就没有消失过。
　　罗峰这位人物出现了，以后的好东西就更多了。
　　别的不说，只是战机就让他眼馋。
　　还有将来的宇宙飞船，各种神兵利器，无数奇珍。
　　叮：地球领主开启悟道模式，扣除十点功德，基础十倍暴击下，您提成五十点功德！
　　看到系统提示，楚九脸上的笑容更多了。
　　“九重雷刀啊，按照等级只是一般，可里面蕴藏的发力窍门，却是我所急需！”
　　楚九想着，就将九重雷刀前三重的修炼之法吸收。
　　“世界不同，演绎不同，秘法各有精妙！”
　　“虽只是前三重，却也足够了！”
　　“有了引子，我就能推演出后续，也参悟力量振幅窍门！”
　　楚九心沉似海，进入聊天群，准备开启悟道模式！
　　(本章完)

第65章 水蜜桃，紫葡萄，飞舟蹈海
第65章 水蜜桃，紫葡萄，飞舟蹈海
　　皇宫大殿。
　　楚九端坐在龙椅上，盘膝闭目。
　　皇家园林的事情他已经解决完毕。
　　八百大宗师，三万宗师，尽数归位。
　　不过这些天也将他累得够呛。
　　好在昨天晚上已经完成，就回到了这里，坐镇皇宫，等候神火宗的报复。
　　以他的估计，对方也快到了。
　　睁开眼睛，他露出了笑意！
　　姓名：楚九。
　　修为：天人圆满。
　　体质：混沌圣体（两万圣粒）。
　　功德：2.5亿点！
　　他的情况看似没有什么变化，实际上却已经有了翻天覆地的改变。
　　体内的圣粒又复苏一万，达到了两万的程度，只是纯纯的肉身，一拳就可以打出两亿公斤的拳力，也就是二十万吨的爆发力。
　　修为还是天人圆满，却已经完全沉淀，用不了多久，就可以为下一步的突破做准备了。
　　功德增增减减，还剩下两亿多，留着备用。
　　至于灵液？一部分为培养手下，一部分自身消耗，已经没有剩余。
　　除此之外，楚九对阴阳杀拳的三式有了进一步的完善，也更加强大，更加可怕。这一拳法，演绎阴阳之妙，有着莫测之力。
　　最重要的是，他悟透了九重雷刀。
　　这一套刀法的奥义就是每一重刀法都多发一重暗劲。
　　第一重，发七成力量，多一重暗劲，就是十四成的力量。
　　第三重，多发三重暗劲，就是二十八成的力量，振幅二点八倍！
　　对这一刀法，楚九整整消耗了一百多万功德进行参悟，推演，整合，最终化为适合自身的一套秘术。
　　吞噬星空世界中的雷神推演出这一套刀法时，也只是行星级罢了。
　　行星级，在群聊的评价中只是五阶。
　　学员，一阶；战士，二阶；战将，三阶；战神，四阶；行星级，五阶！
　　楚九的修为，也是五阶。
　　有悟道殿支持，对这一套刀法的演绎，他不知超越了雷神多少倍。
　　“以我现在的肉身？”
　　楚九握了握拳头，他有自信。
　　就是紫府巅峰之境的强者，也能一拳锤爆。
　　什么天才？什么圣子？
　　不过都是一拳的事儿！
　　“发力技巧，力量振幅，这可是一个大宝藏，以后尽量推演出增幅达百倍的拳法！”
　　楚九有这个自信。
　　毕竟他身后是悟道殿！
　　这时，福老走了过来，行礼之后道：“陛下，八百巡天卫，二百留守京都，六百已经开始安排了下去。每一个巡天卫，率领十个宗师手下前往各地坐镇。”
　　“很好！”楚九点头，“让江磊的锦衣卫提供消息，记住，凡是抓住的罪徒都先关起来，等节日的时候再一起处死！”
　　“是！”福老应道。
　　尽管他不理解为何要等到节日处死，却也没有询问。
　　“若遇不敌，先找楚山，他那里有一批强者；若是他无法处理，再告知我！”
　　楚九不忘吩咐一声。
　　福老退了出去。
　　小影突兀的出现他在身边，手里端着果盘，上面有切片的水蜜桃，紫葡萄等几种水果。
　　“陛下，水蜜桃！”她捻起一片就送到了唇前。
　　楚九一口吃下：“能力开发的怎么样了？”
　　“增加了一大截！”小影得意道“那天我淬炼肉身之后，能力的开发也就跟着暴涨。昨天我偷偷的试了试，瞬移的最大距离达到了一百多里呢！”
　　楚九扭头看了过去。
　　小影一呆，就恍然，紧接着两眼就泪汪汪的：“陛下，我也是没忍住，以后您不发话，我绝对不瞬移到皇宫外面！”
　　“最近老实点，恐怕会有危险！”楚九无语。
　　“您不怪我？”
　　“紫葡萄！”
　　“好的陛下！”
　　小影笑了。
　　楚九却忽然抬起头，嘴角露出一抹冷酷之色，看到小影递过来的紫葡萄，连手指都一口吃下。
　　“痒！”
　　小影娇羞一句，就见楚九腾空而去，也留下了一句话：“留在宫殿中！”
　　“好的！”
　　小影不解，却也应道。
　　只是看着手指，不禁低头浅笑。
　　外面，楚九直接飞到了城西方向，落在了城墙上。
　　不一会儿，楚山也来了，他吃惊的看着楚九：“你竟然比我先来这么早？我可是知道，你现在还只是……不可思议！”他已经知道这个孙子还是天人境界。
　　“这叫做青出于蓝而胜于蓝！”楚九笑道，“我感应敏锐，他们又没有隐藏气势，自然能早早的察觉！现在我是楚皇，自然不能让他们将战场引到城内，守护城民是我的职责！”
　　“好！”楚山不禁点头，“我们楚国有你，才是真的幸运！若是能够抵挡住神火宗的力量，我们楚国崛起，已经不可阻止。八百大宗师，三万宗师，哪怕到了此刻，我还是难以相信，震惊万分！”
　　“小手段罢了！”楚九道，“大爷爷，你可知神火宗可有灵晶矿脉？”
　　“有！你想打主意？”
　　“嗯！”
　　“暂时最好不要！真要打神火宗的注意，你就要做最坏的打算，以他们有元神强者坐镇进行考虑，没有对抗元神强者的把握，就不要过去！”
　　“放心吧，我不蠢！”
　　说话之间，就见前方排云倒海，神光万道，紧接着就出现了一艘飞舟，穿梭云海而来，很快就来到了城外停了下来。
　　飞舟前面站着一些老者和中年人，气息很强，明显都是紫府境界。
　　后面还有上百年轻人物。
　　“楚山！”为首的老者看到城墙上的两人，眸子一凝，凶光喷吐而出，抬手一指，怒喝如雷，“现在跪下请罪，我给你留个全尸，否则，你知道我的手段，会让你整个大楚皇族后悔来到这个世上！”
　　“熊力，你还是这么霸道！”楚山冷冷一笑，“你一手遮天的时代过去了！”
　　“过去了？哈哈……！”熊力仰天大笑，可神情却极为冷冽，“熊大宝不但是我孙子，也是我们神火宗的使者，你们竟敢杀死，对于我们而言，这就是叛逆！作为叛徒，你应该知道下场！楚山，你究竟有什么底气？”
　　“熊长老，何必啰嗦，先捉拿再说！”西门关忍不住说道。
　　他看向楚山两眼喷火。
　　西门家啊，竟然被灭族了，此仇此恨，就是倾尽五湖四海水也难以洗刷！
　　“捉拿之后，以世上最酷烈的手段炮制！”慕容云松更是恨意滔天，已经忍不住了。
　　“稍安勿躁！”熊力露出残忍之色，“我会让他们在绝望中死去，会让这一城之人为我孙子，为你们两家死去之人陪葬！”
　　他目光一转，看向了楚九。
　　? ?感谢：冰梦追缘打赏100币，否爷打赏100币，晨曦打赏100币，小小阳仔打赏100币，拜谢了。
　　? 求收藏，求票票，求打赏！
　　? 求支持！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第66章 杀道，阴阳大手印，逆天仙缘
第66章 杀道，阴阳大手印，逆天仙缘
　　熊力得到消息，他孙子是被一个十五岁的少年在朝堂上生生打死。
　　就连大楚异姓王的四位紫府老祖也被杀。
　　楚九，十五岁，大楚新皇。
　　能轰杀紫府。
　　他不相信，他真的不相信。
　　十五岁轰杀紫府？还是四位？
　　怎么可能？
　　就是圣地圣子都没有这么妖孽吧？
　　莫非有其它隐情？
　　不管如何，此子都必须死。
　　“楚九！”想到这里，熊力再次开口，“告诉我，你师承何人？”
　　“你祖爷爷！”
　　“我祖爷爷？”
　　“对，所以你该叫我爷爷！”
　　楚九笑道。
　　“小畜生，找死！”熊力暴怒，就腾身而起，离开了飞舟，扑向了城墙。
　　当着宗门众多长老的面羞辱他？
　　这让他如何忍受。
　　在宗门中，他是高高在上的执法长老，大权在握，一言九鼎，就连一般的长老在他面前都要低声下气，何曾受过这样的羞辱！
　　“熊长老，我来！”
　　“还是我来吧！”
　　西门关和慕容云松也一起飞了起来。
　　两人的杀心比熊力更加炽烈。
　　“也好！”熊力身形一顿，就迅速的退后飞舟，同时道，“别杀掉了，也小心！”
　　两人应了一声，却也迅速的达成了协议。
　　西门关杀向了楚九，慕容云松对付楚山。
　　“可有把握？”楚山却丝毫不慌，反而扭头询问。
　　“放心！”楚九笑道，“您老照看好城内就好！”
　　“哈哈，好！”
　　楚山大笑声声。
　　西门关两人却皱眉。
　　这个老东西竟然让一个小家伙出手？
　　莫非得到的消息是真的，而不是暗中还有其它强者？
　　念头转动间，两人已经杀到了近前。
　　“三重神风，蚀骨，销魂，灭精神！”
　　西门关双手一合，身前出现了一股黑色风暴，往前一推就席卷而来。
　　这是他参悟的风之神通，最为阴毒。
　　“斗转星移乾坤转，楚山，给我过来！”
　　慕容云松伸手一抓，就散发出去奇异的力场，形成了一股可怕的吸力，空间似乎都有了波动！
　　楚九终于动了。
　　他身形微微拔起，凌空城墙三米高，力量也从体内喷涌了出来，引动灵气潮汐蜂拥而来，自然而然的形成了一幅太极图形。
　　“左手阳，右手阴，阴阳旋转，太极为用！”
　　“阴阳护身术！”
　　楚九双手一动，光芒绽放，顷刻间就在体外形成了一个庞大无比的阴阳光环，笼罩百米左右，将他和楚山以及一截城墙笼罩里面。
　　阴阳二气，一黑一白，旋转之间，就将西门关和慕容云松的攻击阻挡在外。
　　轰隆隆！
　　声音爆响，阴阳光环微微震动，却无法破开。
　　“大爷爷，我这神通如何？”
　　楚九低头笑问。
　　这是他根据阴阳杀拳进一步推演的妙法，有杀伐之术，困身之术，守护之术等等，也因而化杀拳为杀道。
　　阴阳杀道之阴阳护身术！
　　“妙哉！”楚山抚掌赞叹，“这护体之法，恐怕就是紫府巅峰之境的强者都无法破开，有此术在身，神火宗谁能奈何得了你？”
　　“哈哈，借大爷爷吉言，看我另外的手段！”楚九大笑两声，就发现西门关和慕容云松两人已经停手。
　　他们纷纷露出凝重之色，到了此时，哪里还不明白自家的强者都是被这位少年抹杀，尽管难以置信，可事实已经摆在了眼前。
　　这就是一个妖孽。
　　“大楚皇室，竟然出现了你这么一位变态，不过楚九，就真以为我们无法奈何得了你？”西门关眯着眼睛，周身毛窍喷吐神光，将他死死的护住。
　　慕容云松更是往后退去。
　　“试试不就知道了？”楚九笑道，“我想知道，杀了你们两个之后，大楚的西门家和慕容家，可还有其它人？”
　　“去死吧！”
　　“阴阳大手印！”
　　楚九根本没有打算听答案，说罢之后，就直接出手。
　　大手一轮，阴阳道韵震荡，顷刻间就形成了一只百丈方圆的大手，此手黑白交织，似有道音回响。
　　在大手形成的一瞬间，下面的空气就骤然凝滞。
　　感受到死亡降临的西门关两人想要躲避，却发现自身好似陷入了澡泽中，一时间竟然难以动弹，这让两人骇然失色。
　　“熊长老，出手！”
　　两人大吼的同时，也进行防御，可哪里能够抵挡住。
　　砰！
　　掌印落下，响声震天，西门关两人直接在
　　空中就被拍成了血雾。
　　“大爷爷，如何？”楚九笑问，可他的目光却在远处的飞舟上。
　　“此术惊天地泣鬼神，就是神火宗掌教应该都能拍死，咳，只是我法眼有限，难以尽窥此掌威能！”楚山捋了捋胡须。
　　到了如今，他是彻底的相信了楚九。
　　当初面对西门庆几位紫府强者时，多少还出手了两次，可这才几天，就一掌灭两人，全部拍成血雾，尸骨不存。
　　最关键的是，云淡风轻，好似随手而为。
　　“实力暴涨啊！”楚山心中感慨，“当真妖孽，匪夷所思，不过甚妙，甚妙啊！”
　　哈哈哈！
　　他忍不住大笑了起来。
　　对面，千米开外。
　　飞舟上，剩余的强者无不脸色难看，也心中惊骇。
　　“他只是天人境界，可以肯定是天人境界，怎么会这么强？”熊力有些惊恐，身子都微微颤抖。
　　他看的清楚，楚九催发的手段，分明是真元之力，而不是达到了紫府境界特有的法力。
　　以天人境界，杀紫府犹如屠猪狗，这不是天方夜谭吗？
　　相较而言，九阳宗的焱燚就是个屁啊！
　　“他的战力至少也是掌教级别，不，就是梅掌教，又怎能轻而易举的杀死西门关两人？就是动用大杀器都不一定做到！”
　　“最可怕的是，他才十五岁！”
　　“十五岁？尼玛啊！”
　　“什么人物才能调教出这样妖孽的弟子？”
　　“绝对不是楚家！”
　　“除非圣地！”
　　想到这里，熊力脸色发白。
　　“还有一种可能，就是他得到了仙缘！”
　　“对，肯定是这个原因！”
　　“若是被圣地强者收为弟子，又岂能在这样偏僻的小地方成长？又岂能让他当楚皇浪费时间？”
　　“所以啊，他背后没有圣地，而是不知因为什么原因得到了仙缘！”
　　“对了，九阳宗的焱燚莫名的来到了我们神火宗的疆域，另外听说还有万剑宗，天涯阁，战家，都有杰出的弟子来到了这边！能让他们一起前来，肯定是这里发生了了不得的事情，莫非就是楚九身上的仙缘？”
　　熊力的双眼中，再无恐惧，有的只是贪婪的火焰。
　　这时，楚九已经踏空而来。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第67章 统统打爆，狠辣的老东西
第67章 统统打爆，狠辣的老东西
　　楚九自然不知道熊力的心思。
　　只是发现这个老家伙看他的目光带着惊惧之色，只是转眼间，就满是贪婪，让他疑惑不解。
　　却也不想深究。
　　不过是待死的羔羊罢了。
　　特别是飞舟上的这些人，前面的基本上都是业力滔天，在他眼中，几乎都化成了实质一般。
　　后面年轻强者的业力却十分稀少，甚至有几位没有业力。
　　“应该还没怎么下山！”
　　楚九这样推测。
　　想着，他已经停在了百米开外，冲熊力招了招手笑道：“你孙子就是被我一掌拍死的，你不是想报仇吗？来，咱们两个大战三千回合！”
　　他眼角余光扫视飞舟，有些羡慕。
　　没有急着出手，就是怕把飞舟给打碎了，那就太可惜了。
　　熊力张了张嘴，想问你是不是有特殊的机缘？转念一想，我不是傻吗？既然猜到了，又何必让别人知道！
　　念头转动之间，他就冷笑道：“你实力很强，非常可怕，不过你真以为我拿你没办法？小子，我就让你开开眼！”
　　“天行舟，剑气如丝，禁锢！”
　　熊力脚下一踏，飞舟之内的阵法陡然运转，一重重力量激发，顷刻间，就从周围喷发出了一道道剑气，继而化作漫天的剑丝，撕裂空气就到了周围，要将楚九捆住。
　　剑气如丝，密密麻麻，又无坚不摧。
　　通过这一法，没少对付紫府境界的强者。
　　“阴阳护身术！”
　　楚九体内神光喷出，化作阴阳太极旋转，将剑丝阻挡在外。
　　可顷刻间，守护光芒之外，就被剑丝笼罩住，密密麻麻，犹如蛛网一般，却飞速的切割着守护罩，也发出了刺耳之极的声音。
　　“竟然能够挡住？”熊力非常意外，却眉头一拧，知道了事情的严重性，该下狠手了，就暴喝道，“天行舟，极限运转，催发斩天剑气！”
　　飞舟上的人员一个个催动力量灌入到了里面，引发一重重大阵运转，弹指间，无数的力量汇聚一起，化作一柄百丈长剑，凌空斩了下来。
　　楚九眼睛一抬，却没有阻挡。
　　下一刻，爆响声起。
　　长剑威能凌天，似能开天辟地，将阴阳守护的神光劈开，一点点的往下蔓延。
　　“竟然能劈开我的防御！”
　　楚九惊疑一声。
　　好在落下的化作实质一般的剑气非常缓慢，艰难的切割光罩。
　　飞舟上的熊力却露出震惊之色：“这一剑，就是梅宗主也无法正面抵挡啊，竟然无法在第一时间摧毁他的防御，还是在没有宝器的情况下！”
　　他脸上闪过一抹恐惧之色。
　　脚下的飞舟乃是特殊的飞行类宝器，下品中的顶尖存在，论价值，比一般的中品宝器都要珍贵很多。
　　一旦催发里面蕴藏的大阵，紫府之内，足可以横行。
　　这也是明明知道大楚内可能有一位强大的存在而又自信前来的原因。
　　可眼前这一位，却打破了常理！
　　还只是天人境界，就挡住了他最强的攻击。
　　“走！”
　　熊力也是个果断的主儿，当即操控飞舟就要远遁而去。
　　可楚九哪里让他如愿？
　　“想走？”楚九冷哼一声，“我的防身术也试过了，勉强还算可以，不过熊力，我接了你的手段，你也尝尝我的厉害！”
　　“阴阳大手印！”
　　同样的掌印迅速的落向了飞舟。
　　元气震荡，虚空凝滞。
　　让要遁走的飞舟陡然一顿，紧接着就是爆响如雷，飞舟的防御阵法被这一掌打的接连炸开。
　　飞舟往下降落。
　　上面的年轻强者惨叫连连，很多当场炸开，死无残尸。
　　这是被生生震死的！
　　“好东西啊！”
　　楚九看着并没有完全被他打破防御的飞舟，眼睛更加明亮了，二话不说，双手抡开，左手一个阴阳，右手一个手印。
　　“这是大魔降世，诸位，一起出手，全力出手啊，否则我们都要死。催动火焚天功，跟他拼了！”熊力尖叫一声，气势迅速暴涨，他体内喷出一道道火焰，化作神火之力，加持在飞舟上。
　　跟来的长老也不是蠢货，知道这是关键时候，没有一个犹豫，全部爆发了。
　　只要抵挡住这一波，他们就能遁走。
　　可结果！
　　轰隆隆！
　　楚九双掌抡开，就打的兴起，整整十八掌，硬生生的将飞舟拍的炸开，凌乱半空。
　　上面的神火宗弟子，别说大宗师和天人之境，就是紫府境界的老家伙，也被拍死了大半，只剩下熊力一个！
　　“你怎么会这么强？”熊力血染胸前，看了看坠落的飞舟残骸，勉强稳住身子，他望着楚九一脸的不可思议，“你只是天人境界啊，怎么会强到
　　这种程度？”
　　“想知道？偏不告诉你！”楚九惋惜一声，就抬起了手掌。
　　“慢着！”熊力爆喝一声，引动体内的伤势，又喷出一口鲜血，这才诡异道，“就在刚才，我用秘法将这里的情况传回了宗内，你猜我都交代了什么？”
　　楚九眉头一挑。
　　“哈哈哈！”熊力仰天大笑，神色狰狞，“你绝对猜不到，真的，你想破脑袋也猜不到！”
　　“我这一生，都奉献给了神火宗！”
　　“结果，我爷爷战死，我父亲战死，我儿子战死，我孙子又战死，诺大的神火宗，我竟然没有了一个亲人！”
　　“如今我也要死了！”
　　“那神火宗留下还有什么意义？不如拉着与我陪葬，或者整个大楚陪葬！”
　　“我传给宗主的信息说：我们不敌，都被杀了，是死在年仅十五岁的你手上。我说你只有天人境界，你身怀绝世仙缘，掌握着无上大器，这才让你在十五岁就强的可怕！”
　　“哈哈！到时候即使宗主不来，那些老家伙也会来！”
　　“仇恨牵连之下，不是大楚亡，就是神火宗灭！”
　　“你说这个结果如何？”
　　“哈哈！”
　　“以一国或者一宗陪葬！”
　　“值了！”
　　“但你想杀我？还不够资格！”
　　“给我爆！”
　　熊力说罢，也知道自己逃不走，就运转功法想要自爆。
　　“想死？那也要死在我手上！”
　　楚九听的皱眉。
　　这个老东西，够狠！
　　死了也不让人安生！
　　只是眼看熊力要自爆，就率先一拳，将对方轰成了血雾。
　　“神火宗吗？”
　　楚九查看了一番暴涨的功德点，不禁有些期待。
　　(本章完)

第68章 我喜欢这样的干儿子
第68章 我喜欢这样的干儿子
　　三千二百多万功德点。
　　这就是楚九斩杀熊力等人一共所获。
　　看似不多，实际上已经非常恐怖了，毕竟没有节日的百倍加成，只是基础的百倍暴击而已。
　　“这些人物不该杀死，而应该废了修为囚禁起来，等到节日的时候再处死！”
　　楚九落到城墙上时，就已经后悔了。
　　刚才碰到这些人，只顾兴奋，想要试一试推演出来的手段，哪知这么不经打。甚至阴阳杀道之法都没有全部展示，还有通过九重雷刀推演出来的拳法也没有施展。
　　“不知我现在的战力，能不能达到元神境界？”
　　楚九心中思量。
　　没有参考，难以判断。
　　“好、好、好！”楚山却大笑声声，“没想到你的手段这么了得，我也彻底放心了！不过……！”
　　他话语一转，露出凝重之色：“下一次神火宗来袭，恐怕就不会这么简单了！”
　　“我期待！”楚九笑道，“只是，神火宗定不会这么快就派人前来！”
　　楚山沉思点头：“熊力等人连一个都没有逃回去，神火宗上下第一时间想的不是报复，而是想要弄清楚我们大楚真正的底细。否则，又怎敢轻易的派人前来？毕竟我大楚小小的地方，竟然埋葬了熊力等人，其中还有一艘飞舟，这本应该是不可能的事情！”
　　“就是此理！”楚九道，“即使现在前来，大爷爷也不用担心，只要不出动元神强者，来多少，我杀多少！”
　　“哈哈！”楚山不禁大笑，“放心，神火宗即使有元神强者也不会出动的，不到灭宗时刻，谁敢动用最强力量？刚才你出手时，我也用了一些小手段，迷惑城内，发现是你出手的人并不多！”
　　楚九点头：“那就太好了！大爷爷，这里交给你了，我再吩咐江磊做些安排，就让神火宗调查去吧！”
　　“妙哉！”楚山笑道。
　　随后，楚九返回皇宫，坐镇大殿。
　　神火宗！
　　钟声九响，众长老全都来到了大殿中。
　　梅宗主高坐正中，眉头紧锁，面沉似水，看到人员到齐，他开口道：“熊长老等人，全部陨落！”
　　“什么？”
　　“怎么可能？熊长老等人不是前脚刚走吗？怎么会全部陨落？”
　　“为了方便，也为了以防万一是青云宗设局，他们特意乘坐天行舟前往，即使面对埋伏，也不至于连一个人都逃不回来吧？”
　　“熊长老距离紫府巅峰已经不远了，再加上天行舟，谁能杀得了他？”
　　“宗主，可还有其他信息？”
　　大殿内，众人色变，也纷纷质疑。
　　梅宗主露出不解的怪异之色，还是道：“熊长老临终前施展出了灵魂秘法，特意传递的消息，说是杀他们之人乃是大楚新皇，年仅十五，却只是天人之境的楚九！”
　　“不可能！”一位长老当即说道，“十五岁达到天人之境在我们这个地方少见，可放眼天下，却也有不少。大教神子，圣地圣子等等。但要说十五岁的天人之境杀熊长老等人，就是天方夜谭了。别说楚国新皇，就是圣地圣子都做不到！”
　　“不，有可能！”另一位长老神情凝重到了极点，“那就是在极端的情况下，比如，掌握无上大器！”
　　大殿为之一静。
　　“当然，最可能的是，在大楚背后，突然出现了一位强者守护！”这位长老又道，“毕竟，十五岁的天人啊，就是圣地恐怕都会抢着收为弟子吧！”
　　“这……！”
　　众长老色变。
　　若背后真有强者，恐怕就是元神大能了。
　　神火宗惹得起？
　　一时间，他们脸色更难看。
　　“宗主，可还有其它消息？”有人询问。
　　“有！”梅宗主心中犹豫，却还是直接道，“熊长老传递的消息说，楚九得仙缘，身怀无上大器！”
　　大殿躁动。
　　然后就是分析真实的情况，不外乎两种。
　　其一：如熊长老所言，楚九得到了仙缘，又身怀大器，才这么轻易的轰杀熊长老等人。那么大器有多大？伪仙器？仙兵？
　　其二：楚九背后有大能存在，暗中出手。
　　若是第一种还好些，若是第二种？
　　“发动我们在大楚所有的力量，将所有事情都探听清楚再做打算！”梅宗主最终做了决定。
　　对于一个势力而言，安稳是前提。
　　大楚，皇宫中。
　　楚九坐在龙椅上，往左边一扭头，喝了一口小青端过来的香茶；然后头往右边，吃下小影送到唇前的葡萄。
　　这生活，滋味儿！
　　过了一会儿，他挥了挥手，让两人暂且退下。
　　小青身形一晃，就引入黑暗之中。
　　小影一个瞬移不知到了什么地方。
　　楚九却意沉识海，发现聊天群正在开着直播
　　，却是纲手开启的，上面播放的正是木叶的中忍考试。
　　是一个身穿绿衣服的小家伙和一个背着葫芦的小年轻大战。
　　小李和我爱罗。
　　楚九却没有关注，而是目光一扫，想找纲手，却没有发现。
　　不过也确定了目标。
　　毕竟直播都是围绕着群员进行。
　　“竟然变成了一个男性忍者！”
　　楚九惋惜一声。
　　纲手啊，他真想看看对方的横看成岭侧成峰的与众不同。
　　聊天群中。
　　君子剑：“这是一个让人绝望的世界，努力比不过血脉，看看凯和小李，付出了比常人多多少倍的努力，可结果如何？特别是凯，被称为凯皇，可与宇智波斑的一战，对方真的认真了吗？看似一脚能踢死宇智波斑，实际上呢，若是宇智波斑稍微认真一点，能轻易的将他玩死！”
　　三疯真人：“宇智波斑的能力太多了，若真认真一点，开八门的凯皇也会被轻易虐杀！轮回眼啊，太变态了，特别是他眼睛能力的轮墓边狱，堪称无解！唉，岳先生说的也对，这是血脉至上的世界，没有道德，没有伦理，大部分人都精神扭曲，没有几个正常人。印象很深刻的是白和君麻吕，竟然为了别人而活，唉！”
　　君子剑：“是啊，看着都感觉别扭！你们看看小李，多努力的一个少年，流过多少汗，又多么的坚韧，可结果如何？要是我的弟子多好啊！”
　　海上最强男人：“我喜欢这样的干儿子！”
　　众人看着，也你一言我一语的点评。
　　(本章完)

第69章 让群员跨界的能力，打爆，玲珑出手
第69章 让群员跨界的能力，打爆，玲珑出手
　　楚九也看的津津有味。
　　那边的忍术极为特殊。
　　他也购买了纲手上传的飞雷神术，只是在这边根本没办法施展。
　　誓灭棒子：“@千手公主，为什么要用变身术？好不容易直播一次，让我们见见真面目！”
　　叶黑：“+1”
　　小龙女：“+1”
　　女装大佬：“+1”
　　只有三个人附和。
　　其余人等，也许心里很期待，可终究没有说出来。
　　千手公主：“若是能够跨界而去，我肯定让你看看！”
　　誓灭棒子：“那我就很期待了！”
　　人皇：“将来聊天群中，或许会出现让群员跨界的能力！”
　　叶黑：“噗……我笑了。@誓灭棒子，你现在的脸色肯定很有意思！”
　　小龙女：“学小叶子说过的话，我不厚道的笑了！不过很期待呢，我想见纲手姐姐！”
　　誓灭棒子：“咳咳，@人皇，不会是真的吧？”
　　人皇：“暂时是不行！”
　　千手公主：“暂时这个词很好！誓灭棒子，我很期待我们见面的一天，那时我的怪力拳，肯定能够打爆一座山峰！”
　　誓灭棒子：“怕你不成？我可是一国之君，统帅数千万人口，再看看你那边，几个村子纠缠不休，弹丸之地而已！”
　　千手公主：“呵呵！”
　　小龙女：“岔开话题，纲手姐姐，你怎么打算的？”
　　千手公主：“还在犹豫中！”
　　小龙女：“有什么好犹豫的！依我说啊，等大蛇丸布下结界时，你闯入进去，然后一拳一个，将三代还有他全部轰杀。然后灭团藏，杀转寝小春两人，再灭大名，一统火之国！”
　　纲手：“小龙女，你的人设与原本的来了个两极对立！”
　　小龙女：“那是因为没有认识你们！”
　　叶黑：“这就是开悟！哈哈，翻看神雕侠侣，再看看小龙女叽叽喳喳，那种感觉，别扭又有趣！”
　　楚九默默的窥屏。
　　纲手也断断续续的直播。
　　中忍考试也进入了高潮。
　　小李惨败于我爱罗之后，让人唏嘘。
　　不是小李不强，而是对方开挂啊！
　　争斗不休。
　　鸣人在这里，也一鸣惊人，展现出了九尾的力量，让人动容。
　　佐助和我爱罗一战，各展现出了可怕的能力，在这期间，大型幻术出场，观战之人几乎都陷入了幻境，然后大蛇丸出手。
　　村子也遭到了袭击，爆炸声，哭喊声交织一起。
　　还有无数的大蛇滚滚而来。
　　纲手最终出手了，不是救三代，而是来到了村子中轰杀入侵者，一拳一个，干脆利落。任你忍术变化，都挡不住我一拳，全部轰爆。
　　至于怕血？
　　在群员的帮助下，她已经克服了。
　　最终，在三代被杀时，纲手也恰好来到了战场上，站在了大蛇丸身前。
　　叶黑：“纲手姐姐太美了，太漂亮了，幸亏我一直坚持着窥屏，这才看到她的真颜。”
　　誓灭棒子：“伟岸超群，我宫里的嫔妃，论规模，有几个可堪比拟，只是论气质，也就萧妃能够媲美！”
　　女装大佬：“果然，男人都是大猪蹄子！”
　　小龙女：“是呢，是呢！”
　　叶黑：“学的真快！@千手公主，对于大蛇丸，你是杀还是不杀？这货看着太恶心了，还是一拳打爆吧！”
　　君子剑：“邪性，不如杀了！”
　　大秦祖龙：“这等人物，心中只有自己，为了长生，可以舍弃一切，当杀，否则将来必然阻碍你一统之路！”
　　千手公主：“好！”
　　直播中！
　　“大蛇丸，为什么杀三代老头子？”纲手看着两手垂下的大蛇丸质问，“你没有理由杀他！”
　　对方的双手是被三代用尸鬼封尽给斩了，那是来自灵魂层面上的伤势。
　　“没想到你回来了，还不怕血了！”大蛇丸闪过一抹复杂之色，就裂开嘴角舔了舔嘴唇笑道，“我以为你知道呢！”
　　“想要得到村子里的禁术？但也不至于杀三代吧！”纲手皱眉。
　　“果然，还是你知我。不杀他，我如何得到村子里的众多禁术和研究成果？他不死，村子如何会乱？只是我千算万算，都没想到他竟然能够废掉我两条手臂，不愧是老师！”大蛇丸道，“你似乎，对他也不怎么尊敬了？是知道了千手一族的事情吗？以你的聪明，早应该知道千手一族是老头子算计的，只是你一直麻痹自我，不愿意去想罢了。你早就回来了吧？没有替老头子解围，而是等到他死了你才出现。纲手，你也变了！”
　　“你都知道什么？”纲手脸色很难看。
　　尽管已经知道命运。
　　尽管群员早已分析了这边的情况。
　　可从大蛇丸口中说出，还是让她难受。
　　“我知道的很多，就因为知道的太多，所以我就成了叛忍！”大蛇丸扫视周围，“村子因你千手一族而建，可到了现在，还有多少人记得千手族？这一切，都是三代、团藏、还有两个顾问搞的鬼。最可笑的是，他们四个还都是你二爷爷的弟子，有趣，有趣，当真有趣！”
　　“有趣你个头！”纲手暴怒，骤然出手。
　　她的速度太快，快的让大蛇丸竟然没有反应过来，一拳被轰爆了头颅。
　　“这个时候的你，应该是最脆弱的时期吧？还能活下来？”纲手冷哼一声，“若真能活过来，那就继续再杀！既然出手了，今天就将所有的事情解决！团藏，转寝小春……！”
　　她煞气滔天，却也关了直播。
　　群里顿时唏嘘不已。
　　誓灭棒子：“她愤怒的样子，她出手时的颤动，用一个字来形容，那就是美！”
　　叮：誓灭高丽被禁言一个时辰！
　　叶黑：“噗……我不厚道的笑了！”
　　小龙女：“原来群主哥哥一直在窥屏！”
　　叶黑：“冰山美人儿娇滴滴的叫群主哥哥，脑海中不自觉的出现了画面……！”
　　叮：叶黑被禁言一个时辰！
　　女装大佬：“我不厚道的笑了！群主大大圣安！”
　　小龙女：“群主哥哥圣安！”
　　女装大佬：“小龙女，你占我便宜！”
　　小龙女：“我怎么占你便宜了？”
　　女装大佬：“我叫大大，你叫哥哥！”
　　小龙女：“嘻嘻！”
　　楚九看个乐呵。
　　意念回归，睁开眼睛。
　　“陛下，玲珑公主刚出皇宫！”站在一旁的小青连忙禀报，“她似乎要出手！”
　　“出手？”楚九疑惑。
　　“是的！”小青解释道，“这两天也不知什么原因，竟然来了几个少年天才，将咱们大楚的青年才俊全部镇压，更有狂妄之言，玲珑公主气不过，就准备出手教训对方！”
　　“有意思！”楚九捏着下巴，却站起身朝外面走出，“走，陪我去看看！”
　　“好的陛下！”小青露出喜色。
　　“陛下，还有我呢！”小影飞奔而来，一步三摇。
　　楚九看了一眼，又想到了纲手，莫名的，心中有些躁动。
　　? ?求收藏，求票票，求打赏！
　　? 求纲手一样的富婆包养！
　　?
　　????
　　(本章完)

第70章 她扛着三米长的熟牛腿来了
第70章 她扛着三米长的熟牛腿来了
　　帝京，梧桐街。
　　两女对峙。
　　“这就是所谓的大楚第一才女？也不过如此！”白衣女子很美，很漂亮，就像一朵盛开的白莲花。
　　只是打量楚玲珑后，莫名的有些嫉妒，就冷冷一笑。
　　“你就是毕莲？”楚玲珑不动声色，“在花青脸上划了一刀，废了刘腾的修为，斩了马元的双腿，与杨宝交手时，故意斩了一座酒楼，杀了八人，就连杨宝也被你斩为两半！”
　　江磊就在远处看着，他脸色很难看。
　　另外还有福老，带领着一批人。
　　他们本想出手，却被楚山暗中传音给阻止了。
　　“不错！”毕莲握着手中弯刀，“敢对我出言不逊，没有灭一条街，已经是本姑娘善心大发了！”
　　“你到底哪里来的底气，敢在我大楚放肆？”楚玲珑暗怒，“就是神火宗的核心弟子，也要在这里守规矩！”
　　“神火宗？”毕莲一撇嘴，满脸的不屑，“小小宗门，焉能和我比？告诉你也无妨，我来自百花谷！楚玲珑，我给你一个机会，成为我的婢女，然后让你们的新皇出来让我看看，小小年纪，竟然成了一国之皇，尽管这里是个犄角旮旯的地方。对了，听说他还杀了紫府境界的强者。十五岁，嘿，你们鼓吹的还真厉害！你若不答应？”
　　她闪过一抹残忍的兴奋之色：“我会在你脸上划十八刀，然后进入皇宫，将你们的新皇踩在脚下。你猜，你们楚家的那些腐朽的紫府境界的强者敢不敢出头？”
　　“百花谷？”楚玲珑心中一沉。
　　这个宗门他听说过，全都是女子组成，非常强大。
　　相较而言，神火宗完全不够看。
　　“我听说，百花谷的弟子行走天下，都扶危救困！”楚玲珑神色不变道，“可不像你这个样子！”
　　“哈哈！”毕莲大笑，她看着楚玲珑，随之摇头，“扶危救困不假，因为我们斩的是妖魔，当然算是扶危救困！至于其它的一些事情？”
　　她不怀好意的盯着楚玲珑：“杀几个人，又算得了什么？就如这一条街上的人，我就是全部斩了，也不过是因为妖魔为祸罢了！”
　　“你就不怕指责，不怕责罚？”楚玲珑震惊道。
　　“指责？责罚？”毕莲怪异道，“谁指责？谁责罚？王大川，韩斌，是你们吗？”
　　王大川手拿羽扇走上前来，脸上带着笑容：“我们可是上等宗门的弟子，行走天下，斩妖除魔，庇护苍生，此乃功德无量！这小小大楚国的一个小小的公主，竟然还敢污蔑？竟然还敢蛊惑百姓污蔑，当诛，当斩，当灭楚姓皇族！”
　　“然也！”寒冰倒背着双手，也走了过来，“特别是这些刁民，不思感恩也就罢了，还想将脏水泼到我们身上，干脆，就全部杀了吧！”
　　“不、不、不！”王大川摇着羽扇道，“都是愚民，没有见识，何必和他们一般见识，平白丢了身份！罪孽都是来自皇室，男丁斩了，女子收为奴仆，也算是我们为天下行善了！”
　　“你们与妖魔何异？”楚玲珑震惊，心中冰寒一片，难以置信的听着三人所言。
　　百花谷啊，强大无比的宗门，听说还是正道宗门。
　　怎么弟子这么无法无天？
　　当着无数人的面，竟然嚣张跋扈，颠倒黑白，还想大肆杀戮！
　　“妖魔？”韩斌眼睛一眯，盯着楚玲珑闪过火热之色，就义正凌然道，“楚玲珑，当真以为我看不出，你修炼的就是魔道功法，就连你楚家整个皇室都入了魔道，当诛九族，就连楚国上下也要遭到清洗！”
　　楚玲珑心中惊颤。
　　远处！
　　“大爷爷，宗门弟子都这么嚣张跋扈吗？”楚九来到了楚山身边询问。
　　“唉！”楚山叹道，“对于强大的宗门而言，天下百姓，不过是他们牧守的羔羊而已！就如牧民，杀几个羔羊谁会在意？哪怕一城之民悲愤哀嚎，谁又看得见？谁又能听到？即使有些正义之士，可不等他们发现，恐怕就成了一座死城。更何况，正义之士又有几个？能够活下来的又岂会将眼睛放到普通人身上？”
　　“早些年我也意气风发，出去走了走，看了看，本以为天下广袤无边，精彩无限，可最终发现这个天下啊，太残酷！”
　　“什么正？什么魔？什么妖？”
　　“终究是妖吃人，魔吃人，正也吃人！”
　　“神火宗的使者你也见识过了，一个下等宗门的弟子，还只是大宗师之境，竟然敢坐在龙椅上颐指气使！以小窥大，整个天下的情况，也基本如此。大吃小，小吃草，草只能任人宰割。关键的是，草还多，哪怕一把火给烧了，来年又是野草遍地。你说，谁又会在意小草？”
　　“心灰意懒之下，我就返回了皇宫，默默静修！”
　　楚山满脸的沧桑。
　　他顿了顿，继续道：“终究是我们楚国太偏僻，太弱小，他们来到了这里，也就没有了掩饰的心思，完全将真实的
　　心思展露出来，肆无忌惮，毫无顾忌。”
　　“他们也不怕我们翻脸！”
　　“因为有他们宗门的长辈跟随，自信完全有把握压制住！”
　　“没有约束，没有忌惮！”
　　“就如狼来到了羊群啊！”
　　“小九，百花谷我们惹不起！”
　　楚山悲叹一声。
　　“这个世界病了啊！”楚九感慨一声，就冷冰冰道，“惹不起？难道要眼睁睁的看着五姐受辱？看着他们肆无忌惮的杀人？看着他们将我们楚家人踩在脚下？”
　　“惹到了神火宗，我们还不怕，大不了逃亡它处，可……！”楚山苦笑一声，“在百花谷面前，神火宗连个屁都不是，惹到了百花谷，恐怕我们连逃命的资格都没有！”
　　“不至于吧？”楚九皱眉！
　　“你不知道上等宗门的可怕！”楚山转过头来，看着楚九严肃无比，“那些大宗门一声令下，就如神火宗和青云宗乃是世仇，也要联起手来一起行动，那个时候往哪里逃？我听说，上等宗门还掌握着神奇无比的秘法，可以将一个人的行踪给推演出来！”
　　楚九神色不动。
　　推演行踪？能够做到的恐怕寥寥无几。
　　这个大爷爷终究是实力有限，见识也有限，应该是被吓怕了！
　　“你是楚皇，又是我们楚家的最强者，至于怎么面对他们，你来决定！”楚山深吸一口气道。
　　楚九点点头，正要走过去，目光一转，就看到街角处走过来一位少女，肩膀上扛着一条长达三米的熟牛腿，走一步吃一口。
　　毕莲三人也看到了，无不脸色一变。
　　? ?我也想吃牛肉了。
　　? 肉啊，最爱，特别是红烧肉，大块肉，吃着过瘾！
　　? 求支持！！！！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第71章 你敢，啪，你 你 你，啪啪
第71章 你敢，啪，你 你 你，啪啪
　　少女穿的很朴素，个头也不是很高。
　　头发略微凌乱，长着一张娃娃脸，看起来还是没有长大一般。特别是一双眼睛，非常纯净，好似没有被世俗侵染过一样。
　　在她肩头，扛着一条熟牛腿，三米多长，经过了特殊的料理，扑鼻的香气，引来不少吞咽口水的声音。
　　这牛腿明显不是普通牛身上的！
　　“又是你们三个黑心烂肚子的货！”少女左手肩扛牛腿，右手用匕首割下一块，大口吃着。
　　抬眼看了一眼毕莲三人，嘟囔了一句。
　　“真想劈了你们！”少女将肉咽了下去，随意的擦了擦嘴，冲着三人一咧嘴，露出两排洁白的牙齿。
　　王大川一个哆嗦，竟然后退了一步：“战萌萌，我们可和你没有仇！”
　　“你不能乱来！”韩斌也色变。
　　“她不敢出手的！”毕莲磨了磨牙，最终冷笑一声，“她很强，我们三个都不是对手，可这里是城内，一旦出手，这两边的普通人不知会死上多少。再说，我百花谷也不惧她战家。”
　　“迟早有一天，我会在没人的地方找到你们！”战萌萌停在了三人身前，将匕首插在了腰间，深处三根手指，“到时候，三斧子，劈死你们三个！”
　　“到时候谁杀谁还不一定呢！”毕莲冷笑。
　　“要不要现在？”战萌萌眸子一凝，滔天的煞气喷涌而出，霎时间，她变成了好似从远古穿越时空而来的荒兽。
　　头顶上，凝聚一道斧光，似能开天辟地。
　　毕莲色变，却没有再说一句。
　　“哼！”战萌萌冷哼一声，“那就滚吧！”
　　“战萌萌！”毕莲终于忍无可忍，尖叫道，“真以为我怕你了？再敢说一句，我就杀十人，不，再敢说一个字，我就杀十人！”
　　说话间，她恼羞成怒，就凶狠的劈向了楚玲珑。
　　她也引动天地之力，形成可怕的威压，一时间，让楚玲珑无法动弹。
　　“你敢！”战萌萌暴怒，手中光芒一闪，就出现了一柄斧子，正要劈出去，却猛然顿住。
　　楚玲珑身前出现一道道剑气，化作剑幕，挡住了刀光。
　　她也反应过来，催动力量，迅速爆退，露出警惕之色，心中也震惊，在对方的威势还有突然出手的情况下，她竟然差点被杀。
　　上等宗门的弟子，都这么恐怖？
　　远处的楚九抬起的手指，轻轻的放下。
　　这时，一位白衣男子走了过来，一步一米，不多一寸，不少一分，最终停在了楚玲珑身边。
　　“多谢！”楚玲珑拱手。
　　白衣男子淡漠的点了点头。
　　“剑无双，你要与我为敌？”毕莲的脸色更加难看了。
　　“战萌萌没有把握一斧子劈死你，你可以猜猜，我能不能一剑杀了你！”剑无双的语气没有一丝温度。
　　“你……！”毕莲眼中要喷火。
　　她向来目中无人，高高在上，无法无天，那里受到过接二连三的威胁？
　　只是看了看战萌萌，又看了看剑无双。
　　她冷哼一声，转身就走！
　　“等等！”楚九踏步而来，拦住了对方的去路，“杀了我大楚之民，你就想这样走？”
　　“蝼蚁，滚！”毕莲暴怒，举起手臂就要辟出一刀，却强行忍住。
　　啪……！
　　可楚九一巴掌将她扇飞出去。
　　“你竟敢打我？”毕莲稳住身子，擦了嘴角的鲜血，神色无比狰狞，“王大川，韩斌，给我杀了他！”
　　王大川嘴角抽搐。
　　杀对方？
　　姑奶奶，你没睡醒吗？
　　战萌萌虎视眈眈，剑无双在前。
　　我哪敢出手？
　　更何况这位能一巴掌将你扇飞，我是对手？就是和韩斌联手恐怕也做不到啊。
　　再说，这么年轻，这么强大，背后肯定有着可怕的势力，怎么敢招惹？
　　可王大川又不得不站出来，毕竟，他们王家可是依附百花谷的，他硬着头皮道：“你是何人？竟敢伤毕姑娘！你可知她是谁？是百花谷的核心弟子，你伤她，就是与百花谷为敌。”
　　“记住，这里是大楚！”楚九脚步不停，“在大楚境内，就要遵守大楚的律法，杀人，就要偿命！”
　　“偿命？”毕莲冷笑一声，就飞扑而来，刀光犹如匹练就劈向了楚九的头顶，凶狠异常，“给我去死！以后，我要尽灭大楚上下！”
　　王大川和韩斌相视一眼，也同时出手。
　　再不出手，以后还如何抱姑奶奶的大腿？
　　“找死！”
　　楚九暴怒，后发先至，一脚就踢在了对方的小腹上，直接踢飞到了高空。鲜血洒落，犹如盛开的鲜花。
　　随手两掌，就将王大川和韩斌拍飞出去。
　　“废了修为，压入大牢！”
　　楚九吩咐一声，就
　　看向了已经开始坠落的毕莲。
　　嗖嗖嗖！
　　早已摩拳擦掌的巡天卫得到命令，飞窜而来，就将重伤欲死的王大川两人擒拿住，同时掌落碎丹田，废了修为。
　　两人惨叫，却没人理会。
　　观战的战萌萌和剑无双却露出震惊之色。
　　两人都知道毕莲的底细，在天人之境中，绝对是强者中的强者，竟然先是被一掌拍飞，又是一脚差点踢死。
　　他们底蕴深厚，也都能看出楚九身上没有法力波动，这说明根本没有达到紫府境界。
　　“这也是一位天骄！”
　　剑无双眼睛闪亮，好似发现了稀世珍宝。
　　楚玲珑却露出了笑容，只是想起毕莲的背影，不禁皱眉，心中担忧。
　　毕莲已经彻底的坠落下来。
　　楚九抬起手掌，真元汹涌。
　　“住手！”却在这时，一声爆喝从不远处传来，就见一位老妪犹如大鹏一般已经来到了半空，手掌一按，就拍向了楚九的头顶。
　　力量汹涌，这是下了死手。
　　“你才最该死！没有你，她怎敢这么嚣张？”楚九冷哼一声，手掌一转就拍了出去，打碎掌印，也将老妪打个半残。
　　人在半空，就喷出了一脸盆的鲜血。
　　楚九手掐印决，打出一道光芒，化作一个牢笼直接烙印在了老妪体内，让她一颤，一身力量竟然被禁锢。
　　气息也骤然衰落到了极点。
　　这正是他参悟的阴阳囚笼术！
　　那边的两位巡天卫飞窜而起，抓住老妪的双臂就落了下去，然后斩断手脚筋，又用锁链贯穿琵琶骨给压了下去。
　　这时，楚九探手，就抓住了落下来的毕莲的脖子，提在半空。
　　毕莲挣扎，眼中冒着无比仇恨的光芒。
　　啪！
　　楚九一巴掌落在了对方脸上：“你还真是一个狼崽子！”
　　“你敢……！”
　　毕莲声音嘶哑。
　　啪啪啪！
　　楚九不等对方说完又是几巴掌，直接将对方打成了猪头。
　　他想现在就杀了对方。
　　可看着毕莲头顶上滔天的业力，强行忍住了心中的杀意。
　　? ?这几天过的，心累。
　　? 孩子高烧。
　　? 最高的一次三十九度六。
　　? 差点心碎，让更新也不能定时。
　　? 以后会尽量调整。
　　? 最后求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第72章 吃饱喝足后，此处省略三万字
第72章 吃饱喝足后，此处省略三万字
　　楚九直接废了毕莲的修为，往旁边一扔，就过来两位巡天卫给带了下去，暂时关押在天牢内。
　　他扫了一眼剑无双，看了看战萌萌，目光一转，就看向了角落处的一个小胖子，另外还有一位气质不俗的年轻人。
　　“几位，皇宫一叙如何？”楚九相邀。
　　“我想和你交手！”剑无双率先开口，他身上战意升腾。
　　“好！”楚九点头。
　　这位身上有着极为凌厉可怕的剑意，他也想见识见识！
　　“那好！”剑无双应下，显然是赞同前往皇宫。
　　“有好吃的吗？”战萌萌又割下一块牛肉大口的吃着，同时含糊不清的询问。
　　“超乎你想象的美味！”楚九笑了。
　　战萌萌明显是个小吃货。
　　这类人最惹人喜爱。
　　“我能说不吗？”角落处的小胖子嘀咕着，搓了搓手，他看着楚九有着胆寒的感觉。
　　太可怕了。
　　百花谷的老嬷嬷，也是毕莲的守护人，竟然被一掌打残，继而封印了。
　　而对方比自己还年轻，只是天人修为。
　　这就有些匪夷所思了。
　　最可怕的是心性酷烈。
　　看看老嬷嬷，割断了手脚筋，穿了琵琶骨。
　　毕莲更惨，直接废了修为。
　　尼玛！
　　这就是个杀神啊！
　　“可以！”楚九点头道，“但在我大楚境内，随意杀无辜者，就是我大楚之敌，是我之敌！”
　　“我还是跟着你去吧！”小胖子连忙走了过来，“我是来自天涯阁的吴三，别人都叫我三爷、不，你叫我小三就行了！”
　　楚九嘴角扯了扯。
　　吴三爷？
　　小三？
　　这胖子还真是可爱！
　　“有什么问题吗？”吴三的感应极为敏锐，察觉到了楚九瞬间的神情变化，不禁询问道。
　　报出了自家的底细，他相信楚九不敢再动手。
　　惹了百花谷，还敢惹天涯阁？
　　当然前提时自己不作死。
　　“没问题！”楚九看向了最后一位！
　　“九阳宗，焱燚！”青年报名之后，也战意升腾，“这次下山，我其中的一个目的就是与天下群雄以武会友。楚兄，我也向你挑战！”
　　“可！”楚九来者不拒，示意道，“请！”
　　“请！”
　　楚九在前，几人跟随。
　　楚玲珑却快走几步，担忧道：“百花谷怎么办？”
　　“不来也就罢了，来了，那就杀掉！”楚九道，“在我大楚放肆，这是践踏我大楚律法，踩我脸面，那还有什么好说的！”
　　“可、可是……！”楚玲珑欲言欲止。
　　“五姐，交给我就是，你安心修炼！”
　　“好吧！”
　　楚玲珑苦笑一声。
　　她没有离去，这么好的机会与外面的天才交流，她怎会错过！
　　楚九走着，却分心二用，一部分沉入了聊天群中。
　　此时群中很静。
　　人皇：“@海上最强男人，白胡子，你那边的烤肉还有什么特色美食上传点，我招待客人。@地球领主，罗峰，你那边的帮我收集一些。”
　　海上最强男人：“能为群主做事，是我的荣幸，稍等！”
　　地球领主：“我需要准备一会儿！”
　　人皇：“好！你们尽量收集好东西，过几天，我再来一次大扫荡！”
　　海上最前男人：“群主威武！”
　　地球领主：“群主威武！”
　　女装大佬：+1。
　　…………
　　人皇：“@与世同君，大仙，帮我炼制一件八阶的器物，我暂时囚禁一些罪徒！”
　　与世同君：“稍等！”
　　小龙女：“群主哥哥，我能做些什么吗？”
　　人皇：“你安安静静的做个美少女就行！”
　　叶黑：“实锤了，群主大大是个颜控！”
　　誓灭棒子：“群里的妹子都危险了，咳，我说错话了群主，不要禁言我，我先给自己两个嘴巴子：这没把门的，该打！”
　　女装大佬：“嘿嘿，敢调侃群主，小心将你踢出去，然后你亡国灭族！”
　　誓灭棒子：“我惊恐的颤抖！”
　　就是这会儿功夫，白胡子已经上传了不少美食。
　　特别是烤肉，有的一块就大如车轮。
　　这也是白胡子那边特殊的情况。
　　楚九还记得，当初看海贼时，路飞那小子，只要上岛吃烤肉，都是比自己身躯还要大的大骨棒。
　　特别是巨人岛上时。
　　那烤肉，真尼玛大。
　　白胡子这个小巨人吃的自然也不例外。
　　再加上身为船长，又是四皇之一，也不在乎别人看到他能够突然让食
　　物消失，还有前些时日，让众多战船还有兵器消失，不但没有让众多干儿子感觉诡异，反而对他更加尊敬。
　　楚九看了看，这些食物也都需要功德点，少的一点就行，多的需要上百点。
　　对他而言，毛毛雨！
　　誓灭棒子：“我眼睛一亮，发现了一条致富路！”
　　君子剑：“群主大大，以后我们上传菜品，您也会购买吗？”
　　人皇：“来者不拒！”
　　女装大佬：“群主威武！”
　　誓灭棒子：“群主威武！”
　　海上最强男人：“群主威武！我正在赶往海军总部的路上，等我横推海军，将他们的战舰等等打包上传！”
　　叶黑：“白胡子要发达了，我羡慕的嘴角流油！”
　　誓灭棒子：“噗……！”
　　女装大佬：“噗，你放了个屁？”
　　誓灭棒子：“哼哼，我记住你了！”
　　……
　　群内顿时热闹无比。
　　皇宫大殿。
　　楚九吩咐一声，弄一张大餐桌，准备大盘子，然后取出一轮烤肉，随手一划，每个人身前的盘子中就出现了脸盆一般大小的肉块。
　　战萌萌身前的最大。
　　这让剑无双几人瞳孔一缩。
　　楚玲珑也大为意外。
　　只是谁也不敢问，谁也不敢说。
　　战萌萌深吸一口气，眼睛眯成了月牙儿，露出陶醉之色：“从没有尝过的味道儿，楚兄，我就不客气了！”
　　她的大牛腿不香了，扔在一边，然后刀叉在手，埋头狂造。
　　楚九不禁笑了。
　　这样不做作的小吃货，让人赏心悦目。
　　他随手一挥，又是几十盘美食，大部分是罗峰准备的，霎时间，香气弥漫，让战萌萌一顿，眼睛更加明亮。
　　小胖子吴三看看桌子，又看看楚九，抓耳挠腮，想询问，又十分忌讳，最终还是忍不住试探道：“楚兄，你随时都准备一些食物放在储物之器中？我虽还没品尝，可这些美食的香味儿，太别具一格了！”
　　楚九笑笑，没有回答，而是示意道：“吃饱喝足之后，再谈其它，请！”
　　他又取出了几瓶酒。
　　? ?时间过的真快，正月十六了。
　　? 先写一章，吃饭，去医院。
　　? 哭了！
　　? 求票票，求安慰！
　　?
　　????
　　(本章完)

第73章 老货出场，饕餮，瑶光圣女
第73章 老货出场，饕餮，瑶光圣女
　　神火宗。
　　一道人影疾驰而来，直接飞入了大殿中。
　　此时，这里依然坐着很多长老，梅宗主也在。
　　“方长老，这么快就回来了？可有什么消息？”梅宗主猛地站起身询问，其余长老也纷纷露出探寻的目光。
　　方长老看起来很年轻，被派往大楚探听消息。
　　“有！好消、咳，大消息，天大的消息！”方长老精神振奋道，“就在今天，楚皇，也就是年仅十五岁的楚九，强势镇压了百花谷当代核心弟子之一的毕莲，还废了修为，就连她身后的守护者都被打残废，穿了琵琶骨！”
　　“什么？他怎么敢？”梅宗主立即瞪大了眼睛，露出难以置信之色，“那可是百花谷，百花谷啊，竟然废了核心弟子的修为？打残跟随的守护者？”
　　“方长老，你不会在说梦话吧？”一位长老质疑道。
　　其余等人也难以相信。
　　百花谷啊，那可是他们都仰望的存在。
　　“我亲眼所见！”方长老道，“另外还有战家的公主战萌萌，万剑宗的剑无双，我还看到了九阳宗的焱燚！”
　　“真的吗？”梅宗主缓缓坐下，他抬起手压了压。
　　众人也坐了下去，开始飞速的转动大脑，思量这件事的操作性。
　　最终，梅宗主抛出了几个议题。
　　万剑宗的剑无双，战家战萌萌，九阳宗的焱燚，百花谷的毕莲，他们为什么都前往大楚？太巧合了，这其中一定有什么隐秘！
　　楚九究竟有多强？天人境界打残百花谷的紫府强者，匪夷所思。
　　如何在这件事中得到好处？
　　“我先说一下我的想法！”一位白发苍苍的老者站起身道，“宗内有古籍记载，在三千年前，这片地域出现过仙缘，只是一笔带过，以为是妄言，也从没有在意过。如今几个大教弟子前来，莫非真有仙缘？毕竟他们的底蕴都太过深厚，肯定知道三千年前的事情。”
　　梅宗主思量后就摇头：“即使真有仙缘，也不是我们能够染指的，放下心思！”
　　“唉，也对！”刚才的长老叹道，“几大宗的核心弟子都来了，我们想要争抢也不可能，只会惹来滔天杀祸！”
　　梅宗主点头。
　　紧接着，就你一言我一语，谈论毕莲被废修为一事。
　　“这是我们的机会，天大的机会，一旦将毕莲救出来，我们肯定能够和百花谷攀上关系，加上我们自身的底蕴，以后就能彻底的压制住青云宗了！”
　　“说的有道理！我们当举全宗之力救毕莲，她是核心弟子，似乎她的祖奶奶是百花谷的一位大长老，若是对方对我们表示感谢，以后我们还怕谁？”
　　“楚九呢？他太神秘，太强大了，背后就没有强者？”
　　“楚九吗？他已经是我们的敌人了，不是吗？仇恨无解，你死我活。若是在以前，我们要小心谨慎，可现在不同了，有一个天大的机会摆在我们面前，值得赌一把！诸位，别忘了，我们修炼的目标是元神，可若是困守宗门，在座的有谁有把握能够踏入那一步？可百花谷不同，那就是我们的机会！”
　　“元神境界啊！”
　　不少长老脸色扭曲。
　　梅宗主也不例外。
　　“赌不赌？”
　　不赌，等楚九进一步强大，会不会灭了宗门？
　　赌，倾尽全宗之力，他们有九成的把握灭杀楚九，毕竟对方只是天人境界，哪怕再逆天，也有一个极限。灭了楚九，救出毕莲，至少能够和百花谷攀上关系。
　　命运的抉择。
　　都很犹豫！
　　“叫几位老祖，一起选择！”
　　梅宗主有了决定。
　　当几位老货从沉睡中醒来，知道了事情的来龙去脉之后，当即指着梅宗主的鼻子骂道：“你个蠢货，这还需要想吗？当然是救毕莲了！”
　　“百花谷的核心弟子，代表着她们的脸面，我们将她救出来，百花谷肯定会表示感谢，说不得就赐下成就元神之法。更何况对方还有一位元神境的老祖，更值得我们出手了！”
　　“至于楚九？背后有强者又如何？他已经将百花谷得罪死了。除非他背后是圣地之人，否则，他必死无疑！”
　　几位老货轮番上阵。
　　大楚，皇宫。
　　这一顿都吃的沟满河平。
　　哪怕是剑无双这位性格冷淡之辈，对这一餐也满意之极。
　　更别说战萌萌了，正要抹抹嘴，却见楚九递过来一张纸：“这纸好白，竟然还有香味儿，干嘛给我？”
　　“插嘴的！”楚九笑道。
　　“擦嘴？”战萌萌接了过去，擦了擦嘴角，眼睛不禁一亮，“很柔软，比毛巾方便！”
　　她顿了顿，看着楚九有些迟疑道：“这种饭菜，以后我还能吃吗？太香了！”
　　“当然能！”楚九的笑容宛若绽放的太阳花，“我这里有十万种不同种类的美食，只
　　要在这里，我天天给你提供，可以每天不重样！”
　　“真哒！”战萌萌惊喜，“以后我跟着你混了！谁敢找你的麻烦，我劈了他！对了，我很能吃的，要让我吃饱！”
　　“你能吃多少，我给你准备多少，只让你撑着，不会让你饿着！”楚九保证道。
　　战萌萌更喜。
　　看到这一幕，剑无双嘴角扯了扯。
　　焱燚抬头望天。
　　小胖子吴三嘻嘻笑道：“萌萌姐，小心你家的那些老货将你抓回去！”
　　“哼，我看谁敢！”战萌萌眼睛一瞪，“谁不让我吃，我剁谁的手！”说着，她就看向楚九，伸出了手：“我又饿了，你答应我的，让我吃饱！”
　　“又饿了？”楚九瞠目结舌。
　　他看了看杯盘狼藉的庞大桌子。
　　其中一大部分食物，不，是九成五的食物都进了对方的肚子里。
　　现在又饿了？
　　他看了看对方的肚子，并没有鼓起来。
　　“没道理啊！”楚九不解道。
　　“嘿嘿！”小胖子率先笑了，“她可是被称为食神的美少女，一个人的饭量，比一千个人还要多，而且饭量一直在增长！就连战家都快养活不起了，这不，偷偷的跑了出来。”
　　“不吃多点，哪有力气啊！”战萌萌瞪眼道，“就如毕莲，我一斧子能劈死十个，可我的力量增长太快，难以把握，不敢在城内动手，否则，哼哼，怎能容忍她嚣张！”
　　“你一斧子能劈死十个毕莲了？”小胖子震惊，却没有怀疑，“你才十五岁啊，我的天，这样下去，就连群星门的那个小娘们，你是不是也能劈死了？”
　　“瑶光吗？哼哼，下次碰到她，我让她好看！”战萌萌皱了皱鼻子。
　　“咳咳，小三，瑶光可是圣女，萌萌不怕，你呢？”焱燚提醒道，“小心祸从口出！”
　　小胖子一缩脖子，讪讪一笑。
　　楚九若有所思，心中一动，手中出现了一个大骨棒，上面一轮肉足有两米高，还热气升腾，香气弥漫。
　　战萌萌的眼睛立马直了，口水都忍不住流下了一丝晶莹。
　　楚九递过去之后，就笑眯眯的带着几人来到了皇宫后面的演武场。
　　? ?孩子体质差，咽炎高烧，本想在家抗过去，结果第三天晚间三十九度六，头皮发麻，立马去医院打吊瓶，然后汗如雨下，衣服被子都侵湿，冲着盐水守着一夜！好在退烧后就一直没再烧，挂针三天了，基本没事儿了，明天再挂一天看看！
　　? 多谢关心，抱拳！
　　? 求票票，求收藏，求五星好评，求打赏！
　　? 求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第74章 舍身一剑，小手握大斧
第74章 舍身一剑，小手握大斧
　　皇家演武场很大，高低起伏，假山层叠，溪流十八弯，林木环绕，看起来好似精心打理的一处休闲之地。
　　楚九一身白衣，站定之后，笑问：“你们谁先？”
　　刚才通过几人的谈话，他也知道了很多信息。
　　战萌萌体质特殊，能够硬刚圣地圣女丝毫不惧。
　　那么战家，绝对不一般。
　　这几人言语之间没有生疏感，显然以前认识。
　　“我先！”剑无双踏步上前，一身剑意已经冲霄而起，头顶上的一朵白云都被冲散。
　　衣衫猎猎，眸光如剑。
　　铿锵！
　　长剑出窍，落在了手中，让他的威势再次攀升一截。
　　战萌萌，焱燚，小胖子，楚玲珑几人退开。
　　远处的楚山站在房顶上，他瞥了一眼远处，眉头微动，就看向了这边，好奇之中也不解。
　　“这小子是想招揽这几位？”
　　“他们都是大宗子弟，根本不可能！”
　　“又为何要展露实力？还是想试一试自身真正的达到了何种程度？只是这样一来，暴露在这几位背后的强者眼中，恐怕？”
　　“莫非他想的是展现实力，让这几个宗门将他吸纳过去？”
　　楚山转动着心思，可他终究无法猜出楚九的打算。
　　战场上！
　　“请！”楚九抬手示意！
　　剑无双皱眉，只是想起对方的实力，也不再矜持，长剑一划，就是十九道剑气凌空落下。
　　楚九随手拍碎，同时道：“不用试探了！”
　　“好！”剑无双声音落下，身形闪动之间就已经到了近前，剑尖上凝聚一点锋芒，无坚不摧，无物不破，直刺楚九左胸。
　　楚九眼睛一亮。
　　这一剑的锋芒太盛了。
　　他体内的真元喷薄而出，引动天地之力，瞬间化作阴阳之力，一黑一白，组成太极旋转，这正是阴阳护身术，只围绕体外三尺范围内旋转。
　　砰……！
　　剑尖落下，气罩震颤，竟然被刺破了一点，艰难的前进，最终停下，只是进入半尺，在难以前进。
　　剑无双色变。
　　这防御也太可怕了吧。
　　这一剑，虽不是最强一式，却也有着重创紫府境的力量，竟然就被这样挡住了。
　　嗡！
　　剑尖震颤，陡然抽出。
　　他凌空一转，气势陡然发生了变化，更加狂暴，更加急促。
　　“暴雨剑意！”
　　剑如疾风骤雨，瞬间在气罩上刺出了三十六剑，可依然没有打破。长剑层层叠叠的力量加在一起，暴雨归一，剑尖上的力量陡然炸开，将气罩轰破一个碗口大的口子，可不等继续扩大，阴阳运转，就已经恢复完好。
　　唰……！
　　剑无双骤然退到了远处，神情无比凝重。
　　停顿的不到一秒，就再次冲了过来。
　　“山岳重剑！”
　　“寒冰真剑！”
　　“烈火燎原！”
　　“无情杀剑！”
　　转眼间，剑无双就变换了几种剑势，每一种都强大的可怕，拥有着抗衡紫府境界的力量，甚至能够斩杀。
　　即使如此，依然没有彻底的打破楚九的防御冲击过来。
　　再次倒退，他深吸一口气，眉头紧锁，眸中升起了前所未有的光华。
　　“不错！”楚九忽然开口，“天人之境，你竟然领悟了数种剑意，只是博而不精，杂而太浅！每一种若是领悟到精深地步，还有望破开我的护身术，或者融合也可以！烈火燎原与寒冰真剑可以尝试着融合，化为水火剑意，威能会暴涨数倍，更进一步领悟阴阳剑意，那才是真的强大！”
　　“多谢！”剑无双眸光轻动，吐出两个字之后，就暴喝道，“我还有一剑，百剑熔炉，舍身一剑！”
　　他身形一窜就到了半空，周身释放出了上百道剑气，引动天地潮汐之力汇聚而来，剑气威能暴涨，继而倒转而回融入到了体内，就一剑刺出，犹如雷霆霹雳，刹那之间的光彩让万物失色。
　　噗……！
　　一剑落，刺入了阴阳护身术一尺有余。
　　剑无双一呆，嘴角抽了抽，忍不住挠了挠头：“这怎么可能呢？”
　　“是啊，怎么可能呢！”小胖子走了过来，呲牙咧嘴，难以置信，“小剑天生有剑骨，乃是绝世剑道天才，放眼整个东域，同级之间，也是排在最前列的存在，竟然破不开你的防御？就是圣地中的顶尖圣子，也绝对防御不住小剑的剑的！”
　　剑无双皱眉，冷冷的看了一眼小胖子。
　　小胖子浑然不在意。
　　“只有一种可能！”焱燚走了过来，没有了高傲的姿态，“楚兄拥有某种可怕的体质，又修炼仙道传承之心法，让他的真元达到了难以想象的程度。再加上绝世的秘法，这才造就了楚兄这般强大无比的实力，几乎有了同代无敌
　　的气象！一般的圣子，也不过是和我们上下而已，就是群星圣地的瑶光，也不会是楚兄的对手！”
　　“有道理！”战萌萌吃了一口肉，眼睛明亮，“要不我试试？可要是全力，我害怕将楚兄劈死，那以后就没有好吃的了！”
　　剑无双无语。
　　焱燚抿嘴，抬头望天！
　　小胖子嘿嘿直笑：“楚兄，萌萌姐拥有最可怕的力量，你要是还站着不动，真有可能被她一斧子劈死！”
　　“是吗？我倒有些期待！”楚九自信笑道，“不如你们四个一起出手吧！”
　　小胖子一呆。
　　尼玛！
　　还真够狂的！
　　我们四个一起出手，紫府以下，谁是对手？全部都能干沉。
　　“你很狂，不过我喜欢！”战萌萌笑了，她手中的大棒骨已经消失，却出现了两柄斧子，一手一个。
　　每一把斧子都有两米多长，可斧头就有一米，特别是月牙形的斧刃，那分明就是可怕的弯刀。
　　双手握斧，几乎看不到她的人了。
　　楚九都是一呆。
　　“萌萌姐，你这造型，每次看到我都忍不住笑！”小胖子挤眉弄眼道。
　　“你笑一个试试？”战萌萌冷哼一声，就看向了楚九，她体内也释放出一股狂暴的气息，野蛮霸道，“你先吃我一斧子，若是抵挡不住，就直接认输，免得被我劈死以后没就吃的了！”
　　唰！
　　斧裂天空，沉重的气息，让楚九露出凝重之色。
　　同时，还有一股厚重真意降落下来，让他身子一沉，好似有一座山峰压在身上，沉重的可怕，也形成了禁锢。
　　剑无双几人色变，纷纷退后。
　　? ?感谢：沙帝风打赏500币，乱星Z打赏500币，一贱九洲寒jj打赏500币，冰梦追缘打赏200币，太古战神打赏100币，拜谢了！
　　? 二月二十八。
　　? 明天三月。
　　? 开学的开学，开工的开工。
　　? 祝大家开心顺利。
　　? 最后求票票，求收藏，求打赏，求支持！！！！！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第75章 战血沸腾，一根手指，紫薇帝子
第75章 战血沸腾，一根手指，紫薇帝子
　　战萌萌太特殊了。
　　在他们的小圈子中，就是力量无敌的象征，谁也不知她的具体深浅。
　　尽管力量不代表战力。
　　但战家的神通秘术谁敢小觑？再加上无敌的力量，自身背景，让她的地位丝毫不比圣地中的圣女差。
　　小胖子三人热切的看着。
　　楚玲珑神色最为复杂。
　　在大楚内，她是第一才女。
　　修为大宗师，肉身大宗师，完全值得骄傲。
　　然而和眼前这几人一比，就差的不是一点半点了。
　　这不是自身资质差，而是底蕴。
　　“我能赶上他们吗？”
　　她心中迷茫。
　　只是眼前让她更为担心。
　　这几人看似亲切，可发自骨子里的高傲她却感受的一清二楚，若不是楚九足够强大，恐怕他们连多看一眼都欠奉。
　　当然，战萌萌可能例外。
　　可接下来的一幕，却让众人瞪大了眼睛。
　　楚九依然催发了阴阳护身术，三尺气强化作阴阳太极迅速旋转，如封似闭，毫无缺点。
　　斧子落下。
　　砰……！
　　力量炸开，神光迸溅。
　　战萌萌一斧子劈进去了一尺半，让她大为意外，稍微顿了顿，眼睛却陡然明亮如星辰，可以明显看到她露出惊喜之色。
　　能挡住我一斧子？
　　好人呐！
　　“楚兄，你果然不错，再吃我一斧子！”战萌萌高喝一声，另一手的斧子也劈了下来。
　　她手臂震颤，力量汹涌，气息又暴涨一截。
　　这一次，她明显更加认真了！
　　斧子落下，劈进去了两尺有余。
　　“哈哈，终于可以全力爆发了！”
　　战萌萌兴奋的嚎叫。
　　那种激动，让她兴奋的发狂。
　　她也凌空纵起，双斧舞动，弹指间，就劈出了整整六十四斧子。
　　每一斧子都劈进去两尺有余，却依然无法破开楚九的阴阳护身术。
　　“这小妞，还真了不起！”
　　“当初的熊力驾驭飞舟都无法打破我的防御这么多，可她做到了！”
　　“厉害！”
　　“吃货就是了不起！”
　　楚九倒背着双手，纹丝不动。
　　阴阳旋转，太极守护，也将一层层力量飞速的卸去。
　　战萌萌体内陡然释放出一层层红色气体，就见她的气势再次暴涨一大截，让她的身躯都悬浮半空没有落下。
　　强势踏空。
　　“战血沸腾，一斧劈长空，二斧裂天穹，三斧落下天地动，四斧展开力无穷！”战萌萌声音如雷鸣，爆喝声声，“楚兄，这是我最强斧法，小心了！”
　　她这一动，高举的斧子，落下时后如开天辟地。
　　斧子上蕴藏的神芒将远处的假山蹦碎，树木斩断，强大的令人心颤。
　　观战的小胖子忍不住发出了惊呼：“她果然激活了战家的战血，还修炼成功了沸血战斧之法！我的姑奶奶，我要是和她对战，非一斧子劈死我不可！”
　　“我也挡不住！”战无双叹道，“不愧是战家当代最强的天才，号称千年都不一定出现的绝世战体。不过小三，你虽无法挡住，可你的绝世身法，恐怕她也摸不到你的衣角。”
　　“你这就说错了！”小胖子露出凝重之色，“战家力量无敌，唯有速度克制，他们针对这一弱点，也开创了不少战法！一斧落下，镇压虚空，任你身法绝世，也只能任由宰割！”
　　“战萌萌强，可楚兄更强啊！”焱燚道，“他从始至终，都没有动弹一下，到如今，战萌萌都没有彻底的破开他的防御，你们说，他究竟强大到什么程度？”
　　剑无双和小胖子相视一眼，无不一颤。
　　此时斧子也彻底落下。
　　第一斧子，劈开守护之光，停留在楚九鼻子半尺前。
　　第二斧子，又前进很多。
　　第三斧子，距离楚九的额头只剩下三寸。
　　第四斧子还没有落下时，楚九陡然散了阴阳护身术，大笑道：“能打破我的防御，小萌萌，你果然了不得！”
　　“第四斧子更强，我已经无法收回！”战萌萌微微色变，声音非常急促，十分之一秒就全部说了出来。
　　“无妨！”楚九伸出一根手指，挡住了落下的斧刃。
　　砰……！
　　碰撞的力量四散开来，将周围的大地尽数撕裂，烟尘腾起，大地震荡。
　　战萌萌落地，看着前方，露出前所未有的震撼之色：“你用一根手指头，挡住了我的斧子？”
　　“不可能！”小胖子尖声惊叫。
　　“这……！”焱燚和剑无双惊颤。
　　此时，楚九的一根手指正抵挡住斧刃，让战萌萌的斧子无法落下，这一幕太具有冲击性了。
　　战萌萌的
　　斧子，谁敢抵挡？
　　紫府境都会被轻易的劈死。
　　尝试过的除了真正的大能之外，全都死了。
　　“非人哉！”
　　小胖子咧嘴。
　　剑无双和焱燚下意识的点头。
　　楚玲珑长长的吐出一口浊气，满脸喜色。
　　战场中。
　　“这一斧子，真的很强，竟然让我这一根手指感觉到了丝丝的麻木！”楚九放下手指打量，上面有着一个白印，是被斧子劈出来的！
　　战萌萌看着楚九，又举着自己的斧子看了看，上面竟然卷刃了，以她大条的心性都忍不住头皮发麻。
　　“你真的是人吗？”她忍不住脱口而出。
　　“有血有肉有骨头！”楚九笑道，“小萌萌，以你的实力，在天人之境中，放眼天下处于什么水平？”
　　“我也不清楚！”战萌萌将两柄斧子放在肩头，歪着脑袋想了想道，“不过很多人都说，我处于第一流水平！”
　　小胖子走了过来道：“萌萌姐即使不在前十，也在前二十之列！不过你、楚兄，你至少也在前十之列，甚至在天人之境中达到前三！”
　　“楚兄还不能力压同代？”战萌萌好奇道。
　　小胖子呵呵笑道：“天下间，圣地不少，谁知道有没有绝代无双的存在？就如我们东域，你战家低调，除了些古老的实力，又有多少人知道？可出来一个你，就让群星圣地的几位圣子圣女咬牙切齿。再说，群星门强的不止一个瑶光，还有一直没有出过手的紫薇帝子，传言说，他能让瑶光圣女心甘情愿的说不敌。”
　　“天下太大，天人太弱，上不得台面！”焱燚走了过来，“不过以楚兄的战力，不说盖压同代，也绝世无敌。今天见战萌萌的绝世力量，楚兄的无敌风采，才真正的知道天外有天，人外有人！不过，我还是想和楚兄试试，无双兄，萌萌，小三，联手吧，看看能不能和楚兄打个平手！”
　　“好！”剑无双战意高涨，“唯有如楚兄这般强大的对手，才能激发我们的潜能，让我们的积累更进一步！”
　　“我不喜争斗，可今天绝不能错过！”小胖子挺直了脊梁，“若将来楚兄登上巅峰，我也能自豪的告诉别人，当年我和楚兄大战了三千回合，哈哈……！”
　　战萌萌再次跃跃欲试！
　　楚九却一摆手，露出笑眯眯之色，颇像一头小狐狸。
　　? ?月底了。
　　? 有票票没？
　　? 有打赏没？
　　? 唉！
　　? 我的书友果真没有富婆！
　　? 我不想努力的梦想啊，何时能够实现。
　　? 以我十八厘米的资本，恨苍天不公啊！
　　?
　　????
　　(本章完)

第76章 赌，镇魔塔，元神和洞天
第76章 赌，镇魔塔，元神和洞天
　　风云起，长空雁叫。
　　楚九看着几人笑道：“赌一把如何？”
　　“如何赌？”小胖子眼睛一亮，“千万别说我们之间的胜负，刚才之战，你虽没有反击，可实力我们已经清楚一二，哪怕我们联手，胜你的几率也不足一成！”
　　“你们联手，我站着不动，若是动一步，就算我输！”楚九背着手道，“你们胜，我传你们刚才我的护身之法，另外每天陪你们磨炼；我若胜，未来的三个月，你们帮我守护城内的百姓，只是护住百姓而已。如何？”
　　“胜，每天我就能尽全力出手了，败了，每天也都有烤肉吃！”战萌萌第一个赞同，“我同意。若天天都有好吃的，别说三个月，就是三年都行。”
　　小胖子无语，看了看楚九，念头飞速的转动，最终也点头：“嘿嘿，我要提前抱大腿！”
　　剑无双却道：“我们若败，只是尽全力守护百姓吗？若只有这一点，我答应！”
　　“我们四个联手也不能让你动一步？楚兄，你太自傲了！”焱燚明显也赞同，双手一搓，火焰升腾而出。
　　他头顶上，至阳之气凝聚，好似化作了一轮太阳。
　　“那就来吧！”楚九高喝一声，他周围的元气开始震荡，随时都能被他操控。
　　“好！”焱燚腾空而去，就是烈阳掌，拍出了十八道炽烈的掌影，将楚九笼罩里面，封锁八方。
　　嗡嗡嗡！
　　初九再次施展出了阴阳护身术，让焱燚无功而返。
　　他的十八掌，只是荡起一连串的涟漪罢了。
　　“防御果然可怕！”焱燚惊叹。
　　“不拿出拼命之术，根本无法撼动！”剑无双说着，就取出了一小剑匣，打开之后，从里面飞出了九柄小剑，凌空一转，就各自延长到一米二。
　　长剑吟鸣，剑气纵横！
　　“萌萌姐，你主攻，我们辅助！”小胖子提议。
　　“好！”战萌萌一跃而起，双斧就已经劈了下去，依然有开天之威，破灭之力，无物不催。
　　“这一次我可不是只防守！”楚九说着，一掌拍出，就是阴阳大手印，将战萌萌连人带斧拍飞出去。
　　小胖子微微一晃，就脚踩狂风，速度快到了极致，他本想趁着战萌萌打破防御好趁机攻击，哪知看到了这一幕，惊叫一声，连忙飞窜到了远处。
　　吟吟吟！
　　剑无双驾驭九柄剑杀了过来。
　　演绎双掌如烈阳。
　　战萌萌稳住身子，不但不恼，反而更加兴奋，目光灼灼，战意旺盛，就再次扑向了这边。
　　“阴阳绞杀术！”楚九手掌化印决，操控阴阳之力，驾驭无上道韵，形成一黑一白双龙纵横交错，将九剑缠绕，竟然发出了‘嘎吱吱’的声音，让剑无双色变。
　　“阴阳囚笼术！”
　　楚九出手不停，这一式，直接困住了焱燚。
　　“阴阳磨盘术！”
　　他手掌一翻，一上一下，就将黑白二气旋转，化作了一个大磨盘，正好将冲过来的战萌萌置于中间。上下旋转，让战萌萌动弹不得，而且也在磨灭她的生机。
　　楚九抬起手掌，大手印凝聚，还没等打出，小胖子就高呼道：“停停停，我们败了！”
　　他落在不远处，看着被阴阳绞杀术纠缠住的剑无双，被困住的焱燚，还有难以动弹的战萌萌，脸色无比难看。
　　他们四个，放眼东域，在年轻一代中也是赫赫有名的人物，几乎无人不知，无人不晓。
　　不是神子，就是绝代天才，或者宗门核心嫡传。
　　哪知联手之下，竟然被对方轻而易举的拿下。
　　一时间，以他乐观的心性都有种灰心丧气的感觉。
　　“真败了？”楚九看向了另外三人。
　　刚才之术，都是他推演的阴阳杀道中的几式：阴阳大手印，阴阳护身术，阴阳囚笼术，阴阳绞杀术，阴阳磨盘术，一共五式。
　　这完全是演绎阴阳之妙，太极真理，纯粹的修为手段，真元妙用。
　　“败了！”剑无双低头，“想不到你护身之法强大，攻伐之术更是了得，佩服！”
　　“佩服！”焱燚满脸苦涩。
　　“楚兄，这就是你的全力吗？”战萌萌依然一脸的兴奋，“我决定了，以后要多吃，要狂吃，争取能一斧子将你干趴下！”
　　楚九不禁咧嘴摇头，对于战萌萌的询问，他没有回答。
　　全力？
　　修为上，马马虎虎。
　　至于肉身之力？
　　他始终没有动用。
　　“你们都是宗门的核心弟子，身上肯定有保命之物，若是拼死之下，我也会很麻烦！”楚九说着，领着他们离开。
　　“毕莲也有保命之物，还不是被你轻易的给废了！”小胖子嘟囔一声，“三个月啊，楚兄，每天我都要好酒好菜！”
　　“放心，保证让你满意！”楚九当即道。
　　吩
　　咐下去，给几人安排了住处。
　　至于太上皇？早已经搬了出去，如今的皇宫很空荡。
　　“小九，我是不是太差了？”楚玲珑跟在楚九的身边，情绪低落道。
　　“若是在相同条件下成长，你肯定比他们强！”楚九安慰道，“他们生来有大药调理打熬根基，有强者指点，有绝世功法修炼，吃的是丹药，喝的是灵液，这才有了他们今天的成就。可五姐，你也不差，将来追上他们轻而易举！”
　　“真的？”
　　“当然！”
　　“那我就奋起直追！”
　　楚玲珑心性本来就不差，只是最近接连受到打击而已，一时间有些转不过弯来，经过开导，笑着离去。
　　楚九重回皇宫大殿。
　　楚山已经在这里等着，他激动道：“了不起，了不起啊，你竟然能够轻易而举的战败他们四个，圣地的圣子也不过如此了！”
　　“大爷爷，你这样夸奖，我会骄傲的！”楚九说着也往里面走去。
　　“哈哈，你值得骄傲！”楚山大笑两声，就沉声道，“惹到了百花谷，她们肯定不会善罢甘休。百花谷啊，那可是上等宗门，有元神大能，有洞天老祖，以我们大楚的体量，随意来一位元神强者，都能够灭国。你有把握面对吗？”
　　“大爷爷，你放心就好！”楚九自信道，“我既然敢废了毕莲，就有把握面对百花谷！”
　　“那就好！”楚山点头离去。
　　很多事情，他只能眼睁睁的看着，已经无能为力，只能寄托在楚九身上。
　　至于过多的询问？没有任何必要。
　　坐在龙椅上，楚九思量：“百花谷，元神，洞天。为了一个核心弟子，肯定不会来洞天强者，至于元神？倒可以斗一斗！”
　　心中想着，他手掌一翻，出现了一座小巧的宝塔，正是镇元子上传的八阶镇魔塔，被他购买了过来。
　　用了九千万功德。
　　镇魔塔九层，内有符文阵法，拥有镇压封锁之效，一旦被扔进去，就会自动的被禁锢，非常强大。
　　楚九大为高兴，滴血认主之后，去天牢转了一圈，将毕莲等业力深厚者全部装入了进去。
　　一夜静修，黎明时分，他豁然睁开眼睛。
　　催动功德眼，他看到了业力形成的乌云正往帝京方向急速而来。
　　? ?感谢啃书王子打赏100币。
　　? 明天是周一，也是三月一！
　　? 旧的去，新的来，明天肯定会更美好！
　　? 三月一，求票票，求票票，求票票！
　　?
　　????
　　(本章完)

第77章 九重雷刀，霸拳，统统锤爆
第77章 九重雷刀，霸拳，统统锤爆
　　楚九从龙椅上站起。
　　一双神目，穿透层层阻隔，望见了远处的危险。
　　“我去城外杀敌，你们帮我保护城内百姓，若我战死，赌约解除！”楚九说罢，人影就已经消失在大殿内。
　　片刻后，战萌萌，剑无双等几人来到了大殿前面。
　　楚玲珑也到了。
　　“第一波，神火宗！”小胖子望向远方，深沉道，“他与我等对战时，远远没有使用全力，有很大的保留，对付神火宗应该问题不大！只是当百花谷的大长老前来时，那才是真的麻烦，我们想保下都做不到！”
　　“且看着吧！”焱燚说着，就腾空而起，驾驭一件宝器追了过去。
　　小胖子和剑无双也拔地而起。
　　战萌萌正要跟随，却想到了楚玲珑，伸手一抓，她脚下就出现了一柄战斧，踩着飞向高空。
　　楚玲珑看看脚下，不禁瞠目结舌。
　　帝都之外。
　　三艘飞舟依次排开，在黎明前最黑暗之时，呈三角形排云倒海而来。
　　最前面一艘上，梅宗主和几个老的只剩下骨头架子的老者站着。
　　“哪怕一直沉睡，我们也熬不了多久了，再不突破，很快就会死去！”一位头发稀疏的只剩下几根白毛的老者缓缓开口，“我们死了，以后就是你，就是你们！死了，什么都没有了，所以啊，要抓住每一分机会，哪怕微不足道，也值得我们去拼！”
　　“拼死了呢？”梅宗主语气沉重道。
　　“不拼是死，拼了还有机会！”老者乐呵呵道，“若是拼成功了，我们神火宗就能更进一步。”
　　“失败了就全完了！”梅宗主道。
　　“不失败，以我们神火宗的体量，迟早也是被灭掉！”老者望着漆黑的前方，一身腐朽的气息怎么也压不住，“你不是做了两手准备吗？一部分镇守宗门，若是我们失败了，他们就会离去，作为神火宗的种子！”
　　“真的值得吗？”梅宗主仰起头。
　　他虽是宗主，却做不得这些老东西的主。
　　甚至他们联起手来，能将他死死的压住。
　　关键的是，宗内很多长老都支持出战。
　　“为长生，毁灭世间也值得！”
　　老者依然乐呵呵道。
　　只是满嘴的牙齿，已经没有剩下几颗。
　　眼看距离帝都不远了，前方出现一道人影！
　　脚踏虚空，周身阴阳二气旋转。
　　来人正是楚九。
　　他扫了一眼，二话不说，速度全开，转眼间就到了为首的飞舟之前，体内力量汹涌，顷刻间，他的肉身之力就已经尽数调动而出。
　　“霸拳第一式！”
　　楚九拳出天地崩。
　　蕴藏的力量，打出了一条真空通道，就落在了飞舟最前面。
　　霸拳，乃是他以九重雷刀为蓝本参悟推演而成，一共九拳，第一拳力量增幅一倍，第九拳增幅九倍，也就是爆发十倍的力量！
　　楚九体内的圣粒已经苏醒两万个，每一个能够爆发出一万公斤的力道。
　　两万，就是两亿公斤的拳力。
　　增幅一倍，就是能够打出四亿公斤的可怕力道。
　　力量加上速度。
　　让他这一拳，堪比小型核弹。
　　轰隆隆！
　　拳头落下，炸开一团毁灭风暴。
　　飞舟的防御光芒接连迸溅，硬是被打穿落在了船体上，引发一阵阵波动，却没有破开。
　　楚九眉头一拧，千分之一弹指间，另一拳已经落下。
　　第二霸拳！
　　力量增幅两倍！
　　六亿公斤的爆发力！
　　飞舟上！
　　梅宗主等人刚看到一个人影冲过来，都没有当回事儿，哪怕已经猜到对方是楚九。
　　倾尽神火宗大半的力量，岂惧一个小家伙。
　　当第一拳攻击后，梅宗主色变。
　　“呵呵，这小猴崽子，倒还真不一般！”满嘴漏风的老者依然呵呵笑道，“他只是天人境界，却有这样的攻击力，了不起，非常了不起，若是放在大宗门，绝对是第一序列的核心、神子，可惜啊，出身小地方，任你天纵奇才，依然要埋骨黄沙！”
　　轰隆隆！
　　可第二拳落下时，飞舟剧烈的震颤。
　　这老货终于色变：“好家伙，他根本不是人，是蛮荒妖兽啊！出手、出手、出手，灭了他！”
　　“混元防御！”
　　梅宗主的命令也在第一时间响起。
　　飞舟的防御之光瞬间暴涨了几倍，也将周围的黑暗尽数驱逐。
　　“天雷神火，给我将他炼化！”
　　梅宗主手中出现一柄赤红长剑，指向了楚九。
　　一道雷火迅速的落了下来，楚九也打出了第三拳。
　　第三霸拳，力量增幅三倍，爆发四倍的力量，打出了八亿公斤的攻击力。
　　轰！
　　神光迸溅，飞舟龟裂，里面刻印的阵纹，一瞬间不知湮灭了多少，恐怖的震荡之力，也让一众大宗师，天人弟子纷纷爆体而亡。
　　雷火也落在了楚九头顶，让他一个哆嗦，却眼睛一亮，大口一张给吞入了体内。
　　飞舟上！
　　梅宗主惊愕！
　　老者颤抖！
　　远处天空上。
　　“我眼花了不成？”小胖子惊颤，“那飞舟，品质几乎达到了中品宝器级别，加上阵法等等，上面的强者催动，爆发出了准元神之境的力量啊，竟然被他一拳轰爆！雷火落下，又被吞了？”
　　“与我们交手时，他根本没有用全力！”战萌萌都有些咧嘴。
　　“天人之境，能够强大到这种程度？闻所未闻，见所未见！”剑无双震撼。
　　“莫非他是什么老怪物转世？或者是真龙之身？”焱燚头皮发麻。
　　此时楚九的爆发，完全超出了他们的认知。
　　就连楚玲珑也是如此！
　　第四霸拳！
　　第五霸拳！
　　顷刻间，又是两拳落下，硬生生的将这一艘飞舟给锤爆，散落一空，上面的强者，别说天人，就是紫府之境的都有不少被震死。
　　“阴阳大手印！”
　　楚九二话不说，大手抡起，往下一拍，就将飞舟崩溃之后从上面跌落下来的强者尽数拍入到了地底。
　　不在多看一眼，他身形一转，就到了左边的飞舟前！
　　第五霸拳！
　　力量增幅五倍，爆发六倍的力量。
　　这一拳，就是十二亿公斤的恐怖攻击力。
　　一瞬间飞舟炸开，上面的人员死了九成，剩余的紫府强者也纷纷重创，脸色惨白，骇然惊恐。
　　楚九一转身，就冲向了第三飞舟前，同样锤爆。
　　这时他才松了口气。
　　若是飞舟远遁，他还真没办法。
　　不过现在不用担心了！
　　? ?拜求票票支持！！！
　　?
　　????
　　(本章完)

第78章 第一次受伤
第78章 第一次受伤
　　楚九所向无敌。
　　转眼间，就轰爆了三艘飞舟，将神火宗前来的强者，直接震杀了九成。
　　他悬浮半空，周身阴阳二气流淌，宛若仙灵降世。
　　对面不远处，梅宗主等人已经聚在了一起。
　　前来人员足有三百有余。
　　现在只剩下二十余位。
　　太惨了。
　　“败了！”梅宗主惨笑道。
　　“是啊，败了，谁能想到，这小孽障这么恐怖？非人啊！”满嘴漏风的老者叹息，“赌败了，就要死，既然要死，那我就在为宗门做一些事情吧！”
　　“杀了他！”
　　老者的声音陡然拔高九十度。
　　他佝偻的身子也瞬间笔挺，稀疏的头顶也飞速的长出了浓密的黑色头发，满是沟壑的脸也恢复了壮年模样，就连满口牙都长了出来。
　　“苗长老！”梅宗主大惊。
　　苗长老摆摆手，声若洪钟：“三艘飞舟被打爆，就可见他的实力，既然走到了这一步，已经没有了退路，就只能强杀！我激发最后的生命力，燃烧潜能，此战之后，必死无疑！老张头，还有你们几个，待会儿我若战死，就轮到你们了！”
　　话音落下，他化作一道流光就冲向了楚九，张口一吐，就飞出了一支断箭，上面竟然有黑雾缠绕，须臾间就射了过来。
　　快如流光。
　　楚九都吓了一跳，他连忙一拳将断箭轰爆，拳头上也出现了一个白点，却有浓郁的黑气想要钻入体内。
　　被他血气震荡，驱逐的一干二净。
　　“打爆了我的禁器，竟然还没有受到影响，你到底是个什么东西？”苗长老心惊，吃惊，震惊，不等楚九回答，就长啸道，“我已必死，那也就没什么好隐藏的了！当年我得魔道诅咒之法，暗中修炼，至今已略有小成，没想到对付的却是一个奶娃子！”
　　“舍心魔印，灭魂！”
　　他身上出现了黑色的火焰，顷刻间，就被燃烧成了一团黑雾，继而凝聚成一枚印记，一闪之间，好似穿梭了时空，直接烙印在楚九眉心上。
　　让他都没有反应过来。
　　印记骷髅形状，好似燃烧着火焰，疯狂的往脑海中渗透。
　　嗡嗡嗡！
　　楚九体内的圣粒绽放光明，一股股神圣之极的气血冲击而来，犹如江海巨浪，将印记飞速的冲刷湮灭。
　　也是此时，一位老者手握长枪已经刺向了他的心脏。
　　啪……！
　　楚九暴怒，就是第六霸拳，直接将对方连人带枪打成了血雾。
　　他这才抹了抹眉心，有些后怕。
　　若不是自身体质特殊，今天非阴沟里翻船不可。
　　“我还是小觑了这些老牌强者的手段！”楚九飞速的转动着心思，实际上，并不是他小瞧，而是自身底蕴太浅，几乎没有见识过这方世界的强者手段和诡异神通，再加上前些时日轰杀不少紫府境，让他有些自满。
　　不远处的梅宗主等人脸色更加难看。
　　苗长老献祭了自身施展秘法都没有拿下。
　　另一位长老趁机出手，结果被打爆。
　　“宗主，我们几个阻挡，你们分开逃走！”
　　一位长老说罢，就冲向了楚九。
　　另外还有三位一起出手。
　　剩余的梅宗主等人一咬牙，正要分开逃走，却见一道光波骤然扩散开来，让他们身子一沉，好似陷入了澡泽一般。
　　“阴阳囚笼术，今天谁也走不了！”
　　楚九催动秘术，长啸声声。
　　他原本的打算，是将这些人全部擒拿住，然后囚禁镇魔塔中，等待节日时斩杀，只是经过刚才的事情，他改变了注意。
　　不能大意！
　　要全力出手！
　　拳力镇杀！
　　“第九霸拳！”
　　楚九知道以囚笼术难以将他们尽数限制住，这一上来，就爆发了最强威能。
　　第九拳，增幅九倍，也就是十倍的爆发。
　　让他两亿公斤的拳力，直接达到了二十亿公斤的力道。
　　这谁能顶得住？
　　一拳苍天动，大地崩。
　　直接将前方轰击的支离破碎。
　　当先的四位老者，哪怕祭出了自己的宝器，也尽数被轰杀，尸骨不存，全部死亡。
　　梅宗主等人全部被震飞出去，鲜血喷吐。
　　楚九气血涛涛，两万圣粒显化，好似星辰一般环绕周身，让他看起来神圣不可侵犯。
　　唰……！
　　他身如闪电，顷刻间就转了一圈，在重创的梅宗主等人身上各来一掌，纷纷打的奄奄一息，倒地不起。
　　扫了一眼赶来的福老等人，正要吩咐一声全部抓走，他脸色却狂变。
　　“阴阳护身术！”
　　“第九霸拳！”
　　楚九咆哮，体内的力量尽数涌了出来。
　　阴阳二气环
　　绕，形成了重重防御。
　　同时打出了至强的一拳。
　　轰隆隆！
　　也是此时，虚空炸开，卷起的洪流将大地撕裂，就见一杆大戟破空而来，比流星还快，转眼间就洞穿了他的守护之法与拳头碰撞一起。
　　大戟一顿，拳斗剧颤。
　　中间炸开的气劲形成一个圆形气爆往四周扩散，将梅宗主等人全部震飞出去，昏迷在数千米开外。
　　远处观战的战萌萌等人也全部被震退。
　　楚九倒退百米开外，这才稳住身子，站在了地上。
　　抬起拳头，上面出现了一个血洞，鲜血汩汩而流，指骨龟裂，他的左手差点被轰爆。
　　整条手臂都在震颤，好在正飞速的恢复。
　　他瞳孔一缩，就望向了前方。
　　那里正有一位中年人踏空而来，伸手一抓，大戟倒转而回落在了他手中。
　　握戟踏空，竟然给人一种霸气滔天的感觉。
　　周身也有神光璀璨，天地元气自动的被吸引而来，形成神辉洒落。
　　“好硬的拳头，竟然能挡住我的裂天戟！”
　　中年人望着楚九，眼中满是震撼之色。
　　自己的宝戟谁敢用肉身阻挡？
　　可眼前的少年却做到了。
　　“毕云涛，毕前辈！”远处的小胖子发出了一声惊呼。
　　“百花谷的外门客卿，元神境大能，上品宝器裂天戟”战萌萌也开口了，“毕前辈，您这是以大欺小呢！”
　　“我欺了又如何？”毕云涛冷哼一声，一步步踏空前来，手中大戟震颤，威能凌天。
　　“我要谁死？你这小辈还要质疑？”
　　毕云涛强势霸道。
　　战萌萌手中出现了大斧子，跃跃欲试，想要劈掉对方的脑袋。
　　? ?求票票求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第79章 入赘吧，战天王，先杀了再说
第79章 入赘吧，战天王，先杀了再说
　　楚九瞥了一眼战萌萌。
　　这位还真是天不怕地不怕。
　　那可是元神大能。
　　不过对这个小吃货，心中的好感也更上一层。
　　刚才一语，直接点明了对方的来历和修为，很显然，这是告诉他的！
　　百花谷只有女人，但不禁止结婚。
　　对象若是强者，自然就成了百花谷的外门客卿，组成了一层防御屏障。
　　毕云涛就是这样的存在。
　　“毕云涛，这名字……！”楚九挡在了战萌萌身前，轻笑一声，此时，他手上龟裂的骨骼已经愈合，伤口完好如初，若不是还有鲜血残留，根本看不出刚才受过伤。
　　“有问题？”毕云涛冷哼一声，“我若不是碰到了赶往百花谷的神火宗长老，还不知道毕莲竟然你给废了！大楚之皇，十五岁，天人之境，竟然这般可怕，将神火宗前来的一众人等一网打尽，就是我出手，都被你用一只拳头给挡住了。若不是亲眼所见，打死我都不相信！”
　　实际上，到了此时，他心中依然震撼。
　　他可是元神强者。
　　在他眼中，天人之境就是蝼蚁一般的存在，一瞪眼就能杀死很多。
　　可眼前这位却挡住了他的兵器，这是何等不可思议。
　　就是诸多圣地的圣子，都远远不及。
　　不，是根本无法相比。
　　“不过敢废了毕莲，你就是死罪！”毕云涛霸道无比，手中裂天戟举起，无尽的神光化作滔天的锋芒，冷冽的气息，让方圆千米内的空气冻结。
　　“你真要以大欺小？”战萌萌踏前几步，满脸的不屑，“紫府境出手也就罢了，想不到你一个元神大能，不但偷袭，偷袭也就罢了，没有杀死后，还要出手第二次！呵，我从来没有见过如此厚颜无耻之人！”
　　“战萌萌，看在战家的面上，我不和你计较！”毕云涛冷哼一声，“再敢不知尊卑，逞口舌之利，那就别怪我不客气，我替战家好好的教训你！”
　　轰！
　　远处暴发出一股摇曳星辰的威势，就见一人踏空而来，好似两步之间，就已经来到了近前。
　　“你不客气一个我看看！”这是一位青年人，灰衣长发，身材修长，他看着毕云涛，杀机酝酿，“替我战家教训？你算个什么东西！”
　　“战天王，你……！”毕云涛暴怒，可终究有些忌惮，不敢放出狠话。
　　“恃强凌弱，以大欺小，嘿……！”战天王露出一抹轻蔑之色。
　　战萌萌却大为高兴：“天王爷爷，我就猜到是你跟着我的！”
　　“天王前辈！”
　　小胖子，剑无双，焱燚纷纷恭敬行礼。
　　“你这丫头！”战天王转身过来，淡漠的气息消失，露出了和熙的笑容，看着战萌萌无奈摇头，又冲小胖子三人点点头就转向了楚九，微笑道，“小友，多谢你照顾萌萌，似乎，你有大麻烦了！我有一个提议，加入我战家，这小小麻烦，我给你摆平怎么样？”
　　“天王爷爷，你要杀了毕云涛？那太好了，我早就看这老东西不顺眼了！”战萌萌惊喜道。
　　战天王无语。
　　小胖子却挑挑眉。
　　焱燚和剑无双纷纷咧嘴。
　　“多谢天王前辈！”楚九抱拳行礼，“眼前的麻烦，或许我还能应付！”
　　“哦？”战天王似有些恍然，“莫非你体内封印有其它力量？也只有这种可能了，毕竟，我在周围没有感应到其它元神以上的强者存在。而你只是天人之境，即使再逆天，可差距终究太大，哪怕有着仙兵大器，又能催动几分？改变不了结局！入赘我战家吧，你看，萌萌和你年岁相仿，战体无双，长的又漂亮又温柔，绝对贤惠，你们也能相互扶持成长，将来站在尘世之巅，再一起成仙飞升，不失一段千古假话！”
　　“天王爷爷！”战萌萌两眼一瞪，磨着牙齿，挥舞手中的战斧，“真以为你是我爷爷辈的我就不敢劈你！”
　　“那个，哈哈！”战天王打了个哈哈，“你看，萌萌是真性情。入了我战家，一应修炼物质，比如丹药，奇珍，灵液，秘法等等全部足额供应！大楚国会得到庇佑，你再也没有任何麻烦，可以安心修炼。”
　　“前辈，我还小！”楚九委婉拒绝！
　　战天王身子一挺，他蛰伏的气息释放而出，一时间，风起云涌，虚空扭曲，让在场众人无不呼吸一滞，竟然动弹不得。
　　这股威势之强，远超毕云涛。
　　“你这等绝世天才，若不能得到，像我这样的存在，一般都会毁去！”战天王淡漠道，“小友，真不答应？”
　　他手臂一抬，手掌上凝聚一层神光。
　　“天王爷爷，你想干嘛？”不受影响的战萌萌怒了，“我战家向来光明磊落，怎能胡乱杀人？更何况他是我的好友！”
　　“唉，你这丫头……！”战天王连忙收敛气息，苦笑道，“你没看到吗？这小家伙，拥有盖代的天赋啊，
　　碰到了这样的人物，怎能放手？不假装威胁一番，他岂能加入我战家？”
　　战萌萌皱皱鼻子。
　　“多谢前辈厚爱！”楚九再次拱手，“我还小！”
　　“你若真拒绝，我就没有理由出手护你了！”战天王认真道，“到那时，你可能会死，你身后的大楚会被灭，你可要想清楚了！”
　　“哈哈！”楚九大笑，“我身为楚皇，就要站在最前面，至于死？那也未必！不就是一个元神吗，我倒要试试，是他杀我，还是我杀他？”
　　“够狂！”战天王挑起了大拇指，“完全就是我战家的性格！但狂要有狂的资本，否则，那就是自大狂了！”
　　说罢之后，他退到了一旁。
　　以自己的身份亲自相邀还不答应，再上赶着去帮忙？
　　哪有这样的好事儿！
　　楚玲珑看的大急，想要张嘴劝说，可最终没有张口。
　　他知道初九的骄傲。
　　上门入赘？
　　怎么可能！
　　小胖子、焱燚和剑无双无不惋惜。
　　多好的机会啊，就这样错过了！
　　若是战天王邀请他们呢？
　　不可能相邀的！
　　此时，楚九走向了对面。
　　对方虽是元神强者，他却不得不面对。
　　“好胆色，好志气，有种！”毕云涛都赞叹一声。
　　“这一点上，我比你强！”楚九笑眯眯道。
　　“找死！”毕云涛暴怒，杀心起，裂天戟已经举起，扫了一眼战天王，看到对方没有丝毫阻止的样子，就瞬间出手。
　　先杀了再说。
　　? ?战萌萌：我若相邀，君可答应？包吃包住包玩包一生！
　　?
　　????
　　(本章完)

第80章 血战天穹，凄惨，死战
第80章 血战天穹，凄惨，死战
　　战天王一挥手，就带着战萌萌等人退到了远处。
　　元神强者爆发，他也要顾忌一二。
　　“天王爷爷，他有好多好吃的，量大管饱滋味好，很多都是我从没有吃过的食物，你可不能看着他死了！”战萌萌将一柄斧子对准了战天王，很认真的说着求情的话。
　　“我将他绑回咱战家不就行了，你想要什么好吃的，都让他做，不做就阉了！”战天王笑眯眯道。
　　“咱战家的理念不是以理服人吗？”
　　“这个天下，讲理的终究是少数，所以啊，咱们的规矩还有另外一条！若以理不能服人，就以力服人！”
　　“以力服人好，简单，快速，有效！”
　　他们两个嘀咕，让小胖子几人无不嘴角抽搐。
　　只是看着前方，都心头一沉。
　　嗡嗡嗡！
　　裂天戟神芒喷吐，威凌苍茫，风云色变，潮汐涌动，也形成了一方禁域，令空气凝固。
　　楚九感觉身子一颤，好似山峰压在身上，沉重的可怕。
　　他运转功法，丹田之内的真元海洋汹涌翻滚，大浪滔天，化作无尽的伟岸之力涌向四肢百骸。
　　同时，心脏的跳动猛然强烈百倍，血液的流速犹如快马奔腾，筋膜震颤，大筋转动，骨肉迸发出了神光，两万圣粒同时闪耀光辉，在体外形成了重重异象，有着万法不侵，永恒不朽的意味。
　　这一幕，让毕云涛眼睛一眯，杀楚九之心更加炽烈。
　　远处的战天王心中震撼：“这绝对是无上神体，肯定是达到了一定程度，这才在先前挡住了毕云涛的裂天戟，只是不够啊！”
　　此时，东方天际已经冒出了白光。
　　黑暗快速的消散。
　　黎明已经到来。
　　轰！
　　裂天戟落下，这片天地骤然一颤，千重光芒迸发，这一击要将楚九灭杀，根本不留丝毫余地。
　　这比刚才偷袭的一击还要强。
　　“阴阳护身术！”
　　“第九霸拳！”
　　楚九眼睛一眯就爆发了全力。
　　面对这等对手，他不敢有丝毫的大意，可战戟却轻易的劈开了护身之光，劈在了拳头上。
　　爆响震天，楚九被劈飞了出去。
　　拳头上，出现了一道口子，血洒半空。
　　“好强！”楚九心头震颤，还没有稳住身子，他瞳孔就是一缩，在前面的毕云涛的身影消失了。
　　“不好！”他惊叫一声，就要躲避，可已经来不及了。
　　毕云涛出现在左侧，裂天戟已经落在了脖子前。
　　太快了。
　　楚九一甩头，躲开了头颅被斩落之危，却落在了肩头上。
　　噗……！
　　他的左肩，立即出现了一道长长的口子，血肉翻滚，好不凄惨。
　　楚九也借着从裂天戟上传来的恐怖力量，闪身退到了三百米开外，脸色万分难看。
　　终究是小看了元神强者。
　　本以为原先对方偷袭，已经用了全力，可如今看来，根本不是那么回事儿。
　　毕云涛的速度太快了。
　　手中的裂天戟让他的肉身也几乎挡不住。
　　好在，手上的伤口已经愈合大半。
　　肩膀上的肌肉正在飞速的蠕动，往一起愈合。
　　“你的肉身还真恐怖，比一般的下品宝器都要强！”毕云涛惊叹一声就冷笑道，“但也到此为止了！”
　　“雷暴！”
　　“速杀！”
　　声音落下时，他周身闪耀出雷光，下一刻身影就骤然消失。
　　这一次楚九看的仔细，不是瞬移，而是速度太快了。
　　脚下电光一闪，犹如穿梭虚空一般，就到了他身侧。
　　裂天戟也同时落下。
　　楚九想要躲避，可根本来不及反应，只能护住要害。
　　噗……！
　　这一戟，差点将他的手臂斩断。
　　毕云涛再次消失，大戟已经从背后再次斩向了他的脖子。
　　“阴阳囚笼术！”
　　楚九念头一动，大术发动，就要落在毕云涛身上，可这位一闪身，竟然躲开了。
　　对方身形一晃，就来到了前面，大戟一刺，就落向了心房之处。
　　楚九心头狂跳，不顾手臂伤势，一拳轰在了戟尖上。
　　咔嚓！
　　骨头断裂。
　　楚九眉头一挑，就再次爆退远处。
　　念头转动之间，他知道了自己的不足。
　　护体之术不够强。
　　力量明显不足。
　　对敌手法太少。
　　最明显的缺点是身法不够快，不够精妙。
　　“终究还是我的实力差了些，或许力量达到了元神级别，可战力终究不行！”
　　楚九想着，就见毕云涛露出一抹冷笑。
　　唰……
　　！
　　他战戟一举，往下一划，就是漫天的雷电落下，覆盖了方圆上千米空间。
　　楚九发现雷电之力虽强，却奈何不了他，可下一刻，他就发现毕云涛消失无踪，让他心头狂跳。
　　“不好！”
　　惊叫一声，他就被劈飞了出去。
　　却见毕云涛身躯出现，攻击之后，就再次融入雷电之中。
　　弹指间就是三十六次攻击。
　　每一戟都尽皆落在楚九身上，差点将他活剐了。
　　“在我的雷电领域下，小家伙，你肉身即使再强，我也将你彻底的拆了！”毕云涛虽然将楚九完全压制，可他也头皮发麻。
　　上品宝器的裂天戟，加上元神境的修为，还催发了雷电领域，不停的疯狂攻击下，竟然没能杀得了一个天人境的小家伙。
　　而且对方的生命气息依然旺盛的可怕，似乎刚才的攻击，根本没有给对方造成重创。
　　这何止是匪夷所思。
　　简直就是天方夜谭。
　　“好机会！”
　　楚九却眼睛一亮。
　　此时的他太惨了。
　　身上到处都是伤口，血肉翻卷，骨骼龟裂，除了脖子、心脏等处之外，几乎就没有好地方了。
　　他完全成了一个血人。
　　鲜血淋漓，却各处绽放神芒，诡异之极。
　　似乎因为受到了大量的伤害，刺激到了圣体的潜能，让恢复速度更快。
　　伤口处的肌肉犹如蛇儿一般飞速的扭动纠缠，转眼间长长的伤口就剩下一条血痕。
　　这种恢复速度更让人头皮发麻。
　　只是楚九完全不在意。
　　等发现毕云涛因为震撼而停顿的一刹那，他骤然出手。
　　“阴阳护身术！”
　　“阴阳囚笼术！”
　　“阴阳磨盘术！”
　　“阴阳绞杀术！”
　　四大术先后打出。、
　　护身术守护的同时，却也能进行限制，光芒一闪，阴阳二气旋转，就将周围笼罩进去，让毕云涛顿了顿。
　　囚笼术就笼罩了过来。
　　磨盘术和绞杀书虽是攻伐之法，却也有困敌之妙，一时间，竟然让毕云涛难以躲避，只能催动神通进行抵挡。
　　“给我去死！”
　　楚九取出了炼体鼎，就砸向了毕云涛的头颅。
　　(本章完)

第81章 最大的后台：出手
第81章 最大的后台：出手
　　战天王凝聚一朵白云站于其上，也将楚玲珑等人挪到了上面，一起观战。
　　只是看着两人搏杀，都无不震撼。
　　他们看的分明，楚九根本不是对手，被毕云涛压着打，甚至在身上斩裂无数的伤口，鲜血淋漓，哪怕如此，楚九也是强硬的面对，丝毫不退。
　　“上品裂天戟，元神之威，楚兄竟然能够挡住，匪夷所思！”小胖子惊叹，“他的肉身究竟强大到什么程度？骨头裂而不断，血肉翻卷弹指愈合，这又是什么绝世仙体？”
　　“什么天才，什么神子，什么圣子，在他面前什么都不是啊！”焱燚忽然感慨一声，“他才是真正的绝世天才，盖压同代！”
　　“盖压同代吗？”战天王品了品，不禁点头，“历数过往，遍观古今，何曾有天人搏杀元神？哪怕体内刻印着外来之力，哪怕身怀大器也都通通不行！楚九却只是凭借一双拳头，挡住了毕云涛，哪怕此次他战死，也必将留下千古传奇，了不起的小辈啊！”
　　“天王爷爷，可这样下去，他必死无疑啊！”战萌萌皱眉，“你真不出手？”她再次举起了战斧，对准了战天王的脖子。
　　噗通！
　　楚玲珑跪下了：“求前辈救救楚九！”
　　战天王嘴角抽了抽，一挥手，让楚玲珑站了起来，再也跪不下去，他才开口道：“你们都忽略了一件事，他能成长到这种地步，岂能没有一些秘密？没有隐藏的力量？”
　　“你们看，他要反击了！”
　　“仙器，不，伪仙器！”
　　战天王眼睛陡然一亮，瞳孔又是一缩。
　　也是此时，楚九发起反击，几大秘术骤然催发，让毕云涛一时间挣脱不得，他也终于取出了炼体鼎。
　　炼体鼎：九阶，来自镇元子。
　　功效单一，能够自主的淬炼体魄。
　　但不能否认，他是九阶大器。
　　哪怕只催动本体，也非常恐怖。
　　轰隆隆！
　　楚九手握宝鼎，狠狠的砸了过去，雷光湮灭，空间震荡，炼体鼎携带着无尽的伟岸之力就落向了毕云涛的头顶。
　　“仙器？”毕云涛露出惊骇之色，顾不得多想，体内的力量就怦然炸开，冲出一股洪流将楚九刚才打出的秘术摧毁，想要躲避时就感觉身子一沉，周围空间正在震荡。
　　砰……！
　　宝鼎落下之地，空间有着丝丝龟裂。
　　楚九却看向前方，露出惋惜之色。
　　毫厘之间，对方躲开了。
　　霎时间，他分出一分部心神沉入到了聊天群中。
　　这里，才是他的底气。
　　姓名：楚九！
　　修为：五阶（天人圆满）。
　　体质：混沌圣体！
　　功德：3.3亿点！
　　他的数据几乎没有什么变化。
　　尽管购买了属于八阶级别的镇魔塔，消耗很多功德，可群内交易，还有现实中所得也不少，让他的功德依然有三点三亿之多。
　　其中神火宗被杀的老货给他提供的特别多。
　　人皇：“@与世同君，道友，可准备好？”
　　与世同君：“快了！”
　　人皇：“好，多谢！”
　　叶黑：“群主为何这么急迫？莫非遇到危险了？”
　　地球领主：“群主还能遇到危险？”
　　叶黑：“群主只是本体的三千亿化身之一！”
　　地球领主：“三千亿化身之一？我震惊的瞪大了双眼，我震惊的魂儿都冒了出来！若是三千亿聚在一起？若是三千亿都达到无上境界？我的天哪！”
　　小龙女：“三千亿？这是多大的数字？”
　　女装大佬：“只知道很大很大！”
　　楚九只是看着，不在多说一句话。
　　聊天也转移到了他身上，正准备心神回归全力对付毕云涛时，就发现镇元子已经上传了几件在毕云涛偷袭他之后，就定制的器物。
　　人皇：“@与世同君，多谢！”
　　与世同君：“互助是我们的宗旨，不是吗？”
　　人皇：“哈哈，道友说得对，互助，才能走得更远！”
　　楚九离线！
　　对面！
　　毕云涛惊疑不定的看着楚九手中的宝鼎，现在还一阵后怕，刚才若是被砸上，不死也残啊，他神色惊疑，却开口询问：“你哪里来的这件大器？”
　　“你猜？”楚九笑眯眯道。
　　他身上的伤口已经愈合了大半。
　　只是浑身染血，衣衫破烂，让他看起来太凄惨了。
　　毕云涛手执大戟，周身电芒闪烁，他眯了眯眼：“以我的能力，周围即使隐藏着洞天强者，我也能察觉，可没有！刚才我有几次差点斩下你的头颅，在那等险情之下，你背后即使有比洞天更强的存在，在千钧一发之间，也救不了你。若有，肯定会早早的出现，可惜没有。所以，你背后没有强者！”
　　“那么……！”
　　“你这件宝鼎，应该得自秘境！”
　　“三千年前，你大楚疆域内，曾有人得到大机缘，也言说，推测出这里有秘境存在，或者是仙缘，或者埋葬着一位强者，只是最终没有找到。”
　　“近来这里有异常波动频现，怀疑是曾经的仙缘即将现世，这才有宗门弟子先行来此！”
　　“而你，一个小小国度的皇子，没有背景，没有底蕴，却在十五岁修为达到了天人之境，而且有着盖代之资，这明显不符合常理！”
　　“如今你又拿出了这件宝鼎！”
　　“所以，唯一的可能，就是你在很早的时候，就得到了大机缘！”
　　“可对？”
　　毕云涛言之凿凿。
　　“你推测的有理有据，可惜啊，却完全驴唇不对马嘴！”楚九冷笑摇头，“我现在十五岁，那么我什么时候得到的仙缘？又一个人修炼到如今地步？我能独自修炼玄奥莫测的秘法？”
　　毕云涛心中一沉。
　　这就是不合理的地方。
　　一个少年得到一本秘法能够修炼成功？恐怕看都看不懂，即使认识上面的字，却能够理解吗？
　　没人指点，根本不可能！
　　看眼前人，十五岁。
　　修为天人巅峰。
　　秘法种种，而且都非常强大玄奥。
　　还有着可怕无敌的力量。
　　若是没人指点，怎么能达到这种地步？
　　谁也不会信！
　　“我师父他老人家，已经站在了尘世巅峰，他经常说：手握日月摘星辰，世间无我这般人；又说：仙路尽头谁为峰，一见本尊道成空；还曾言：老天顺我老天昌，老天逆我叫它亡；我一向以德服人，不服的，是死人。”楚九又深沉道，“你们可听说过他老人家的传说？”
　　(本章完)

第82章 银月套装，强势突破
第82章 银月套装，强势突破
　　楚九一语，让几人无不震颤。
　　以他的年岁，以他的成就，若是背后没有强者，根本说不通，如今承认了，反而被认为理所当然。
　　只是他的形容太可怕了。
　　道成空？老天亡？
　　尼玛！
　　太狂了！
　　“这样的人物，会是谁？”战天王眉头微动，念头飞速的转动，梳理记忆中的强者，却没有对应的存在。
　　仙路尽头谁为峰，一见本尊道成空；老天顺我老天昌，老天逆我叫它亡；我一向以德服人，不服的，是死人。
　　狂傲，霸道，强势，无敌。
　　“怪不得楚兄这么强，原来是有一位这么狂傲的师尊啊，真想见见那等人物的风采，肯定是一位虚仙吧？”小胖子听的震撼，也两眼放光。
　　“虚仙敢这么狂？”焱燚道，“应该是传说中的真仙！”
　　“真仙啊！”剑无双感慨一声。
　　此时，毕云涛询问：“你真有师父？若有师父，刚才为何不救你？”
　　他心中有些胆寒了。
　　“救我？”楚九一撇嘴，“你以为你能杀我？事实证明，你也不过如此！再说，以我师父的能力，在你真斩我脖子的一瞬间，他出手也不晚！”
　　“毕云涛，你不过是我磨炼的对象罢了！”
　　“来、来、来，你我再大战三千回合！”
　　楚九说着就踏步前行，周身毛窍，尽皆喷吐神光。
　　不过他心里也明白了战萌萌等人为何来这里了。
　　肯定是三千年前的传说密藏。
　　至于师父？
　　明显是他瞎编的，让对方投鼠忌器。
　　“你师父到底是谁？”毕云涛有了退走的念头。
　　“你没有资格知道！”楚九说着，举着大鼎之耳就砸了过去，野蛮霸道，只取力量！
　　“找死！”毕云涛眉头一拧，心中戾气暴涨，大戟一转就落在了宝鼎上，声音炸开，就是滚滚洪流，将大地撕裂，山峰崩塌。
　　这一次楚九没有退！
　　毕云涛皱眉。
　　“再来！”楚九兴奋。
　　他发现，每一次交手，都能挖掘体内的潜能，就如恢复力，伤势过后，让体内的圣粒更加活跃，好似涌出无尽的力量，恢复速度不停的暴涨。
　　“对圣体，我还了解的不足够！”
　　楚九想着，举着宝鼎再次轰击了过去。
　　毕云涛没有退让。
　　弹指间，两人碰撞了三十九次。
　　鼎与戟，每一次的接触，都让虚空扭曲。
　　最后一次，毕云涛退到了千米开外。
　　他盯着楚九，心中震撼，想不到对方拿出了一件大器，就能和他硬拼个不相上下。
　　对大鼎，他眼馋，却更加忌惮。
　　微微吐出一口浊气，毕云涛这才开口：“将毕莲她们两个放了，我可做主，这件事就此揭过！”
　　“要杀我的是你，揭过的也是你，毕云涛，你不过是一个套套而已，想的倒挺美！”楚九说罢，就冲了过去。
　　这么好的对象，他怎能放过？
　　“仗着一件宝鼎，你真以为能够和我抗衡了？”毕云涛暗怒，“也罢，既然你找死，我就成全你！”
　　他压抑的杀心再次暴起。
　　有师父又如何？
　　我背后可是有着一群老女人的，她们的关系能牵扯到整个东域的势力，怕个鸟。
　　“天雷劫！”毕云涛的大戟往下一划，一道雷霆就落了下来，这次的雷电之力更加强大，更加可怕。
　　也显然，他彻底的爆发了全力。
　　楚九瞳孔一缩，想要举起宝鼎抗衡，他念头一转，心中骤然发狠。
　　一抬头，大口一张，就发出了吸力，将粗如水桶的雷电之力整个吸引而来，吞入到体内。
　　他骤然一哆嗦。
　　体内开始运转混沌圣体诀，镇压并炼化雷电。
　　可终究这股力量太过可怕，飞速的破坏他的脏腑细胞，甚至全身上下的每一个毛孔，都在喷吐雷光。
　　一股股焦虎的味道也飘散而出。
　　“卧槽！”毕云涛被楚九的行为吓了一跳，眼睛都突了突，他忍不住爆了粗口，“竟然敢吞我的天雷劫？就是洞天强者也不敢啊！以法力引天地雷霆，里面蕴藏着天地意志，狂暴的破坏一切，你竟敢张口给吞了？嘿嘿，还真是初生牛犊不畏虎。你是想炼化雷霆之力为你所用吧？好想法，当真是好想法。既然如此，我就成全你一番！”
　　“天雷万劫！”毕云涛左手掐印决，右手挥舞裂天戟，引动雷霆降落，化作一片蓝光瀑布将楚九淹没。
　　“雷法，拥有无尽的破坏之力，想要炼化？蠢货！”毕云涛露出冷笑。
　　就连远处的战天王都大皱眉头。
　　“雷天之力，最是狂暴，拥有麻痹，破坏，摧毁，灼烧之能，特别是进入体内后更
　　加可怕，顷刻间就能将五脏六腑摧毁。就是我面对这等雷霆之力都要全力抵挡，那小子，竟敢吞了？！”战天王摇头，“必死无疑啊！”
　　他可不认为楚九能活下来。
　　就是他吞了那样的雷霆神通，都没有把握能够生存，何况一个小家伙？
　　楚九也确实陷入了危机之中。
　　体内的还没有镇压炼化，外面又有狂雷攻击，一时间，让他看到了死亡降临。
　　二话不说，他就将宝鼎盖在了头上，稍微缓一缓。体内圣粒震荡，神芒闪耀，勉强压住住体内的破坏，他身前就出现了几件器物：一双手套，一双靴子，一件战衣，一条腰带。
　　楚九滴血认主之后，就顷刻间穿戴在身，让他的威势骤然暴涨一大截，而且在体外形成了一重保护。
　　这正是镇元子炼制的一套八阶器物。
　　不用不行了。
　　分别是银月手套，银月战衣，银月腰带，银月战靴，都是银色的，闪烁着光芒，犹如月色清辉凝聚。
　　一共消耗了1.6亿功德点。
　　单个都是八阶器物，一起穿戴就是一整套，功效有三：防御，增强力量，增加速度！
　　炼制之前，楚九有一个要求，就是使用简单，能够直接增加力量。
　　这也就造成了这一套器物对力量的增幅最为可怕，直接增加五十亿公斤的攻击力！
　　速度也不差。
　　防御还行。
　　毕竟是整套！
　　也是刹那间，楚九就感觉一股强大无比的力量涌入体内，让他狂喜，连忙镇压住体内的雷霆之力，运转混沌圣体诀，转眼间就强势炼化，吸收之后，一颗颗圣粒飞速的复苏。
　　弹指间，就有三千圣粒大放光明。
　　楚九还不罢休，大口一张，就将雷霆瀑布尽数吞入口中。
　　鲸吞天地，宛若混沌饕餮。
　　这一幕，让人震撼的头皮发麻。
　　“不可能！”毕云涛脸色惨白，尖叫一声，身形一晃就到了楚九身前，戟尖已经到了面前。
　　啪……！
　　楚九伸手一抓，就握住了戟头。
　　(本章完)

第83章 轰爆，啪啪啪，恶毒诅咒
第83章 轰爆，啪啪啪，恶毒诅咒
　　姓名：楚九。
　　功德：1.7亿点。
　　体质：混沌圣体，凝聚两万三千圣粒。备注：一圣粒能够爆发一万公斤攻击力。
　　物品：八阶银月套装，增加五十亿公斤攻击力，拥有极强的防御力，极大的增幅速度。
　　用镇元子的话说，为了使用要求低和固定的增幅力量，让这个套装的性能大打折扣。但胜在使用简单，几乎没有什么要求，只要能够程承载力量增强的负担就行。
　　轰隆隆！
　　楚九左手抓住炼体鼎的一只耳，右手抓住了裂天戟的戟尖。
　　他体内，雷光闪烁，从四万八千毛孔中喷吐着雷光丝线，他也飞速的运转混沌圣体诀，炼化雷霆之力。
　　一颗颗圣粒飞速的复苏。
　　“你怎么又强了？”毕云涛惊骇欲绝。
　　现在竟然徒手抓住他的裂天戟。
　　不是在做梦吧？
　　然后就发现了楚九的不同。
　　双手带着手套，身上穿着的是有着云纹并散发着月光一般光芒的衣衫，脚下靴子凝聚着月辉。
　　这是宝器，而且是一套，不是极品就是绝品！
　　尼玛！
　　太富有了！
　　毕云涛眼红，又心中惊惧。
　　这次更加证实了对方背后有着绝世强者，恐怕是虚仙大能。
　　完犊子了！
　　“现在该我了，去死！”楚九挥动炼体鼎就砸了过去，这一次没用使用增幅秘法，可银月套装增加的五十亿公斤的攻击力，还有炼体鼎本身蕴藏的力量，让毕云涛脸色狂变。
　　空间都承受不住这股力量，龟裂蔓延。
　　毕云涛运转法力，催动神通，就见裂天戟上神芒绽放，割裂一切的神光却无法撼动楚九的手掌。
　　唰……！
　　他脸色更加难看，只能舍弃大戟爆退，可依然被力量波及，身躯龟裂，张嘴吐出一口千米长的血液。
　　“即使一套绝品宝器，你又能催动几分，怎么会爆发这么恐怖的力量？”毕云涛惊骇欲绝。
　　“少见多怪！”楚九身上的雷光已经消失不见，已经尽数被炼化，这一次，让体内的圣粒直接凝聚出四千粒，总数达到了两万七。
　　说罢之后，就将右手握着的大戟把收入宝鼎中，镇压里面，一起收了起来。
　　然后右手握拳，就轰了出去。
　　同时催动了霸拳，只是用了第五式，增幅五倍，爆发出六倍的力量。
　　银月套装五十亿公斤的力道，就达到了三百亿公斤的恐怖爆发力。
　　另外还有肉身之力。
　　这一拳恐怖之极。
　　拳出时，空间就裂开，直接打出了一条空间隧道，而且快速到了极致，顷刻间就波及到了毕云涛身上。
　　“不好！”这位元神强者惊恐，堪堪躲避一点，也催动了护体神光，可转眼间，下半身就被撕裂粉碎，直接消失在空间裂隙中。
　　他的上半身勉强逃了出去。
　　血如雨下，断裂的肠子，半截肝脏等等暴露出来，太过凄惨。
　　好在毕云涛乃是非常人，立即运转法力将伤口包裹住。
　　唰！
　　这时，楚九抓住机会，脚步一踏，骤然就到了毕云涛身前，一把抓住了对方的脖子，直接蹦碎了护体神光，死死的掐住。
　　“你败了！”楚九淡漠道。
　　“不，我远远没有失败！”毕云涛脸色惨白，毫无血色，可眉头都没有皱一下，“我背后是百花谷，百花谷身后是整个东域，你敢杀我？”
　　“老毕，这你就说错了！”战天王的声音传了过来，“对于百花谷而言，你只是一个微不足道的赘婿，可以随时舍弃。而百花谷的势力，也不过一般，尽管交友广阔，但也不过是往外面送女人罢了。”
　　“原来如此！”楚九笑道，“元神强者，我还从没有杀过，你是第一个，应该感到荣幸！有了第一个，第二个应该不会太远！”
　　“你真敢杀我？”毕云涛闪过狰狞之色。
　　“这话说的，让你显得特别没脑子，你我都不死不休了，难道我还要留着你？”楚九好笑道。
　　“很好，我们当真是不死不休了，但现在，嘿嘿……！”毕云涛冷笑一声，他头顶上猛然出现一个小人儿，就要飞速遁走。
　　“元神？”楚九似早有所料，大手一轮，就将元神给重新按入了脑海中。
　　刚才他听到了战天王的传音：小心他元神逃走。舍弃肉身，本源大伤，前路断绝，即使重铸肉身，想要再进一步也不可能了！可一旦元神离体，速度会非常非常的快！
　　即使没有传音，楚九也在暗中警惕着。
　　啪啪啪！
　　然后他左右开弓，就给毕云涛来了七十二个大嘴巴子，将他的脸打成了紫色的猪头。
　　“再敢打我，信不信我自爆元神！”毕云涛的元神被按入脑子中，让他一阵发愣
　　，紧接着就是一顿耳光。
　　这让他羞愤不已，狂怒滔天！
　　“再来一次你的天雷万劫，让你也多活一些时间，好思量逃走的方法，否则，我现在就杀了你！”楚九这才说出了目的。
　　“你是想借我修炼？”毕云涛哪里还不明白。
　　噗！
　　楚九二话不说，就探手抓住了他剩余的肠子，一把给扯了下来扔到了远处：“快点，我可没耐心！”
　　“你……！”毕云涛悲愤欲绝。
　　噗……！
　　楚九将他的一半肝脏给扯了下来，然后拿到了他面前，冷酷道：“再敢多说一个字，我喂到你嘴里，对了，还有你刚才的肠子，我也会让你吃掉！”
　　“你够狠毒，我来！”毕云涛快速说了一句，就以元神催动法力，勉强引发了天雷万劫！
　　轰隆隆！
　　雷光万道，将两人淹没。
　　楚九露出喜色，张开大嘴一个吞吸，就见嘴前形成了一个巨大的旋涡，将所有的雷霆之力尽数卷入了里面，落入了嘴里。
　　也是此时，毕云涛的肉身陡然炸开，形成了一团毁灭洪流，他的元神趁机遁了出去。
　　“楚九，你杀我后辈，毁我肉身，此仇此恨，我必将血洗你大楚皇朝进行报复，屠尽你皇朝内的每一个生灵！”
　　毕云涛发出了恶毒的誓言。
　　“真以为我没有防备？”
　　楚九冷笑一声，他手中不知何时出现了一座宝塔，已经抛了出去，顷刻间就化作百丈高下，正好对准毕云涛的元神，也发出了惊天的吸力。
　　“不，我诅咒你不得好死，你国破家亡……！”毕云涛发出一声惨呼，就被吸了进去。
　　(本章完)

第84章 罗峰的骚操作，我要，我要，我都要
第84章 罗峰的骚操作，我要，我要，我都要
　　黎明前最黑暗时候的大战，伴随着光明到来而结束。
　　楚九望着东方，长长的吐出一口浊气。
　　这一战很艰难。
　　好在他有聊天群，否则，这一战结果难料。
　　扫了一眼远处，将被巡天卫压着的梅宗主等人收入到了镇魔塔中，就邀请战天王前往皇宫。
　　离去之后，有几道人影出现。
　　他们看着大战留下来的纵横交错的沟壑，心中无不复杂。
　　十五岁，搏杀元神还胜利了。
　　匪夷所思！
　　今天过后，楚九之名，必将传遍东域，甚至整个天下。
　　一位未来之星已经冉冉升起。
　　“他究竟是谁的弟子？”
　　这个问题回荡在几人心中，然后就将消息传递了出去。
　　楚九领着几人返回，分出一部分意念沉入脑海中。
　　看了看商铺中的物品。
　　好家伙，大部分都是食物。
　　特别是杨广和嬴政，从白胡子、叶黑和罗峰口中得知了未来饮食变化，还有怎么烹调之法。
　　就动用一国之力，收集香料，打造铁锅等等。
　　然后制作各种美食上传。
　　大秦祖龙：一万三千道。
　　誓灭棒子：三万六千道。
　　楚九本以为很多了，可看到白胡子上传的菜肴，才知道什么叫做小巫见大巫。
　　海上最强男人：十六万一千道。
　　不过大部分都是重复的。
　　用白胡子的话说：我发动了几个被庇护的王国一起制作，才做了这么多。
　　另外还有不少海王类。
　　君子剑，地球领主，小龙女，千手公主，女装大佬，三疯真人都没少上传，各人也购买一些其它全员的食物品尝。
　　这些天，群里几乎成了美食节目。
　　然后……！
　　楚九全部横扫。
　　大部分食物，一盘也只有一两个功德点罢了，有的加入了人参、黄精等等，功德稍微高点。
　　白胡子的食物蕴藏着大量的精气，很多都有十几个功德点。
　　特别是巨大的烤肉，甚至价值上百功德点。
　　哪怕如此，横扫一圈，也只是用了不到两百万功德罢了。
　　聊天群顿时躁动。
　　誓灭棒子：“群主威武，这一次我将突破大宗师，迈入前所未有的境界，打破虚空，见神不坏！哈哈，那个时候，我就可以真正的横推天下，不臣服，杀。什么魔道，什么慈航静斋，什么世家阀门，统统镇压！这个天下，只有一位皇者，我要真正的号令天下！”
　　女装大佬：“群主威武！我准备提升之后，先去皇宫转一圈，哼哼，敢围剿我，我让他们后悔。至于皇帝老儿？我阉了他！”
　　叶黑：“群主威武！东方教主厉害，誓灭棒子是不是感觉下半身凉飕飕的？”
　　誓灭棒子：“我后宫三千佳丽，享尽天下，而不像某些人，男身女心！”
　　千手公主：“群主威武！我怎么发现某些人特别欠揍？”
　　小龙女：“群主威武！是呢！”
　　与世同君：“@人皇，刚才是大战吧，胜利了？”
　　人皇：“对！有聊天群中在身后，若是不胜利，我这个群主就太废了！也幸亏没有仙境的人物出手，否则，哪怕有群聊，恐怕我也会被杀，到时候这方世界就会为我陪葬了！”
　　与世同君：“……你这样的人物死亡，哪怕只是一个分身，也牵连甚大。就如我，脚踏命运长河，俯视无穷位面，吹口气，不知多少小世界毁灭！”
　　叶黑：“瑟瑟发抖！”
　　君子剑：“瑟瑟发抖！”
　　小龙女：“惊恐，瑟瑟发抖！”
　　…………
　　重复之后，是寂静。
　　终于，罗峰打破了沉默。
　　地球领主：“前几天，我在别墅的院落中演练海军六式中的剃，然后是月步，在昨天，我上传到了武库中，言说是我推敲出来的秘法！结果，被洪亲自批示，被评价S级秘法，不是强大，而是具有极强的普及性。然后就挂到了网络商城上进行销售，到现在，我已经收益一千亿了！激动，嚎叫，欢呼！”
　　叶黑：“小疯子，你得意忘形了！你的人设可是冷静，怎么能嚎叫呢？憋回去！”
　　三疯真人：“不愧是罗领主，在院中一步步演练，能够让别人看到是你推演而成，从生疏到熟练，最后总结上传，丝毫不私藏，有大义，有悟性，接下来肯定会得到重点培养，然后迅速崛起！”
　　君子剑：“千亿啊，这还只是一夜的功夫，以后呢？以这些钱购买物质上传到聊天群中，两位大佬购买，又会获得大量的功德，继而以功德购买灵液，然后悟道，罗领主，你的实力将飞一般的提升！羡慕了！”
　　女装大佬：“@人皇，群主，只有能够上传到商铺中的
　　物品，你都够买吗？”
　　人皇：“是的！你有新的想法了？”
　　女装大佬：“不愧是群主，我改变主意了！一统天下再谋夺功德太慢，我想要控制住皇帝，以一国之力打造兵器，制作食物等等，只有一个月的时间，我想就能从您手中得到大量的功德！”
　　人皇：“你别忘了，你原先的功德为负，一旦业力积攒到一定程度，会有天罚降临。天罚不降，我也会踢出去！”
　　女装大佬：“我是一个正直的人，无私的人，高尚的人，一个必将以毕生之力守护秩序的人，保家卫国，善待百姓，争取打造成一个犹如叶天帝那边的和谐大社会！”
　　叶黑：“+1”
　　誓灭棒子：“+1”
　　……
　　楚九意识回归。
　　若是东方不败只是劫持皇帝也就罢了，可要是祸害天下，他真会踢了。
　　他的人设乃是人皇。
　　人皇者，必将守护人族天下，岂能让东方不败乱来？
　　此时也回到了皇宫中。
　　安顿之后，他直接来到了专门设置的庞大餐厅中，这是专门打造的，中间是一个大桌子，上面有三个转盘层叠一起。
　　楚九直接取出了三百道菜放在了上面。
　　然后，就将几人邀请了过来。
　　“这么多好吃的，楚兄，我爱死你了！”战萌萌来到之后，狠狠的嗅了嗅，就欢呼一声跑了过去，左看看右看看，最终伸出手抓了一个水晶大肘子。
　　战天王扯了扯嘴角，抬起头，装作没看见。
　　“前辈，请！”楚九笑道，“本来准备了上万道菜肴，可地方有限，只能取出了这些！”
　　“一万道？”战萌萌瞬间来到了楚九面前，眨着大眼睛，“我要，我要，我都要！”
　　? ?求票票！
　　?
　　????
　　(本章完)

第85章 老岳开始装逼
第85章 老岳开始装逼
　　这一顿吃的非常尽兴。
　　楚九也从战天王口中知道了修炼境界的详细划分，还有天下势力分布。
　　境界：后天，先天，宗师，大宗师，天人，紫府，元神，洞天，虚仙和真仙，一共十个境界，正好对应聊天群的一至十阶。
　　跨入紫府，才算是迈入强者门槛。
　　势力：圣地，上等宗门，下等宗门。
　　圣地至少要有虚仙存在。
　　上等宗门一般会有洞天强者，至少也要有元神大能。
　　下等宗门就难说了，不过拥有紫府强者是底线，如神火宗在下等宗门中还算比较不错。
　　另外还有皇朝王国等等。
　　总体而言，放眼天下，以宗门为主：正道，魔道和妖！
　　楚九邀请战天王住下，本以为对方不会答应，哪知二话不说就点头。
　　虽意外，却也乐得高兴。
　　安排好几人之后，楚九就找来了福老，再次交代道：“尽快将巡天卫安排到每一座县城中，什么山匪马贼，什么贪官污吏，什么为祸乡里无恶不作之辈，统统缉拿，然后押送回来，打入镇魔塔中！”
　　“是，陛下！”福老感觉到了楚九的急迫，应下之后，就急匆匆而去。
　　楚九脚踏半空，凌空一抛，镇魔塔就落向了皇家庄园内，也是巡天卫总部所在地，化作一座百米高塔，非常显眼。
　　接下来，他过的十分悠闲。
　　每天不是陪着战萌萌等人大战，就是被小青和小影伺候着心神沉入聊天群中窥屏。
　　他在等。
　　等战天王口中的秘境开启。
　　等百花谷的报复。
　　等得知他拥有绝世战力后其它神子、圣子的到来。
　　他还在等千灯节。
　　这一天，群里开启了直播模式。
　　是君子剑开启的，却是刘正风金盆洗手之时。
　　左边聊天，右边直播。
　　君子剑岳不群颇有儒雅之风，特别是得到群聊的机缘之后，没有了压力，反而更有了侠气之风。
　　地球领主：“我看了‘笑傲’一书，对于这段我非常不解！五岳剑派，自诩正道门派。可嵩山等人，却杀了刘正风满门，包括妇孺等等，下手之狠，令我震颤！即使刘正风结交魔教之人，也不至于连妇孺都杀吧？还有原本的君子剑，莫大，恒山三定等等，身为正道之人，竟敢没一人站出来！这就是所谓的正？我看比魔还魔！”
　　小龙女：“就是一群魔头！”
　　女装大佬：“你们只看到了表面，没有看到实质！五岳剑派，嵩山独大，而且嵩山派的实力，就是其它四派加起来都远远不如，如何抗衡？此时看着嵩山费斌手执左冷禅令旗前来杀鸡儆猴，谁知道左冷禅是不是隐藏在暗中，将他们一网打尽？”
　　三疯真人：“东方教主言之有理！所谓的江湖，哪有真正的正邪之分，不过是实力之分，利益纠葛罢了！刘正风金盆洗手这一段看似诡异，实际上却理所当然，因为他们都不是真正的正人君子，不是郭靖那等侠之大者，为国为民之辈，都想着自身，面对势大而明显是杀鸡儆猴的嵩山派来人，谁敢站出来？”
　　女装大佬：“还是真人看的透彻！此时的左冷禅，锋芒正盛，携刀而来，就是要杀人，谁敢站出来？华山派只有岳先生夫妇支撑，恒山三定只扫门前雪，衡山莫大消极悲观苦苦支撑，泰山派内斗人心不齐，如此四派本加起来都不是对手，现在还有各种问题，就造成了嵩山弟子当着他们的面屠杀妇孺都不敢强行站出来的原因，最多愤怒哼哼两声罢了！说到底，这个江湖，还是实力为尊，利益为上，至于正邪？不过是一面大旗罢了！”
　　海上最强男人：“这勾心斗角的，真麻烦！是男人，站起来就干，干不过就逃。如他们这般，活的太累了，不喜，不喜啊！”
　　叶黑：“白胡子，你那边是豪放派，这边是婉约派！”
　　看到叶黑所言，楚九差点喷了。
　　不过这个比喻还真恰当。
　　不是婉约，而是平衡制约下的妥协之争罢了。
　　若真有绝世的力量，谁不横推？
　　此时画面中正在发生精彩的一幕。
　　刘正风致辞以后，就伸出双手准备放到盆里，却被一柄刀给撞翻了。
　　紧接着费彬出场。
　　刘正风一家老小被压着出来。
　　场面就是一乱。
　　岳不群只是皱了皱眉，依然老神在在的坐着，对于这一幕，他再熟悉不过了。
　　‘笑傲’一书，他不知研究了多少遍。
　　自然知道接下来的情况。
　　群聊！
　　君子剑：“咳，接下来该我装逼了！”
　　叶黑：“这个词用得好，还是老岳学的快！”
　　君子剑：“不是学的快，而是这个两个字逼格高，用着舒服！诸位，见笑见笑！”
　　叶黑：“你就是想装逼罢了！”
　　君子剑：“这就被你看出来了，不愧是叶天帝！”
　　叶黑：“……！”
　　叶黑：“老岳，你接下来怎么办？是调停，还是杀戮？”
　　女装大佬：“这可是好借口！嵩山派要杀妇孺，灭满门，这哪是正道所为？以老岳的性子，肯定会大开杀戒，树立强者威信，也趁机削弱嵩山派的实力！”
　　海上最强大佬：“麻烦！老岳至少也有先天之境了吧？那还不横推？快刀斩乱麻，然后去朝廷混混，远比统一江湖，在谋划功德来的快！”
　　叶黑：“还是白胡子说得对！你们那边的江湖太小了，只是一个小池塘，何必浪费时间？还有张老道，召集什么武林门派啊，既然掌握了光明教，那就直接杀向大都，一人之力，就能灭了元朝上下，让你树立陆地神仙一般的无敌形象，再以明教框架梳理天下，何其简单！”
　　君子剑：“醍醐灌顶！这样做确实太慢了，我应该以绝世的武力震慑皇帝，再给他梳理身体强健体魄，奉上红薯土豆之类，还不是一跃登天？”
　　三疯真人：“貌似可行！”
　　正在聊着，画面中的岳不群站了起来。
　　此时正是嵩山十三太保之一的费彬要刘正风在一月之内斩杀魔教曲洋，刘正风梗着脖子拒绝。
　　费彬冷笑，就要下令杀刘正风一家老小。
　　“且慢！”
　　岳不群一声喝止。
　　(本章完)

第86章 千灯节倒计时，罗峰哭了
第86章 千灯节倒计时，罗峰哭了
　　剑拔弩张之间，岳不群走了出来。
　　“刘正风，你今天所为，真让我大开眼界！”岳不群看着刘正风哼道，“你与曲洋交好，暂且算是知音吧，可你为正，他为魔，正邪不两立，你可想过衡山？可想过莫师兄？”
　　“为了曲洋，你要眼睁睁的看着儿子被杀，看着妻子被杀？”
　　“你对得起魔教好友，可你对得起你的妻儿？你一家上下老小？”
　　“在你心里，你一家上下老小，还没有魔教曲洋重要？”
　　“你若想全义，答应下来，然后抹脖子不就行了！既保全了你的义气，也保住了一家老小！”
　　“可现在呢？你一家上下要死，你也会被杀，就连曲洋恐怕也活不成！”
　　“哦，对了，你貌似捐了一个官身，怎么没人替你出头？”
　　岳不群声声质问。
　　刘正风脸色接连变化，却悲声道：“我、我，可、可我总不能为了自身，就背信弃义吧，我做不到啊！”
　　“那你就眼睁睁的看着你儿子被杀，你妻子被杀，你弟子被杀，这你就做到了？”岳不群淡淡道。
　　“我刘家上下，没人怕死！”刘正风梗着脖子道。
　　岳不群嘴角抽了抽。
　　尼玛！
　　老子想法救你，可你个蠢货，竟然一点都不上道。
　　他很想一剑刺死对方。
　　定逸师太等人也无不暗骂蠢货！
　　“岳师兄，你也看到了，他与魔教为伍，已经坠入了魔道！”费彬笑了，“岳师兄，他不杀曲洋，就要满门被杀，这样才能以正我五岳剑派与魔教不死不休的决心！”
　　“费彬师弟！”岳不群转过身来，“刘正风与曲洋相交，你奉左盟主之令前来擒杀，我等自无话可说，可你这擒一家老小，还要打杀，这与魔教又有什么区别？”
　　“岳师兄！”费彬眼睛一眯，“你也看到了，刘正风已经坠入魔道，而他的家小又岂是无辜？”
　　“我们是正道，不是魔教！”岳不群的声音陡然高了几个音调，“你敢杀刘正风一家老小，也是坠入了魔道！”
　　“不错，杀人家小，就是魔教都不屑为之，堂堂嵩山十三太保的费彬，要灭人一家？”定逸师太站出来道。
　　“这是左盟主的命令！”费彬一挥令旗，“你们要违抗？”
　　“屠家灭户杀老弱，就是邪道，这是江湖同道公认的道理！”岳不群冷声道，“左冷禅敢下这样的命令，我看他才是真正的堕入了魔道！”
　　“什么？你竟敢质疑左盟主？”费彬瞪大了眼睛，露出震惊模样。
　　他可是知道岳不群向来谨小慎微，战战兢兢，什么事儿都不出头，能苟就苟，今天怎么这么大胆了？竟然责难左盟主！
　　莫非真不怕他们灭了华山派？
　　定逸师太等人也纷纷惊愕。
　　“费彬，我再问你一句，你放还是不放？”岳不群再次喝问。
　　“岳不群，你是要背叛五岳盟吗？”费彬扣了一个大帽子。
　　“不放吗？那就是邪，是魔，是恶，人人得而诛之！身为江湖正派，维护弱小，扶危济困，除魔卫道，这是我辈之人的本分。”岳不群目的达到了，爆喝一声，长剑出鞘，“死！”
　　一团剑光炸开，让人都没有反应过来。
　　哪怕十分警惕的费彬都躲避不及，被一剑穿喉。
　　岳不群出手不留情，剑光转动之间，就将周围的嵩山弟子一个个斩杀。
　　他心中也豪情万丈。
　　压抑太久了。
　　堂堂正正的出剑，真他妈的太爽了。
　　特别是杀嵩山弟子，更是爽上加爽。
　　“老子现在是先天巅峰，足可以横推江湖，以前怕左冷禅，怕华山传承断绝，可现在，怕个鸟！”
　　岳不群大开杀戒，让周围其他人物无不震撼。
　　特别是剑光闪烁之间，快的几乎让他们看不清。
　　“岳不群什么时候这么强了？”
　　定逸师太等人脑子里同时冒出了疑问。
　　聊天群！
　　誓灭棒子：“这看着才过瘾！”
　　海上最强大佬：“确实过瘾，这剑法，这身法，太飘逸了！”
　　誓灭棒子：“最飘逸的应该是小龙女，@小龙女，什么时候直播舞剑？”
　　女装大佬：“我有针！”
　　千手公主：“我有怪力拳，一拳送西天！”
　　叶黑：“纲手村长竟然会用西天这个词儿了！”
　　千手公主：“我是火影，不是村长！”
　　叶黑：“嘿嘿，我这边的一个大点的村子，都比木叶大！”
　　千手公主：“……”
　　看到这里，楚九不禁乐了。
　　木叶还真是一个小村子。
　　日子如流水。
　　弹指间，已经迈入了十一月。
　　现实中波澜不惊
　　。
　　群聊中却发生了不少事情。
　　特别是张老道，在光明顶上召见武林各派，不服者，全部镇压，然后独自前往大都，大朝时，屠了满朝文武，然后号令天下，各地发起了起义。
　　一时间，起义浪潮席卷天下，却以他率领的明教和武林各派声势最大。
　　特别是陆地神仙的名头，让各地义军纷纷投奔。
　　白胡子还在赶往海军总部。
　　叶黑正在等待青帝墓开启。
　　杨广已经突破大宗师，迈入了天人境界，准备干一票大的。
　　小龙女还在游荡。
　　岳不群和东方不败还在谋划。
　　大秦祖龙最稳，改革天下，休养生息，实力也飞速的提升，比杨广强多了。
　　聊聊天，看直播。
　　这日子，很不错！
　　下午，练武场。
　　楚九再次大战几人，结果没有任何意外，站着不动，就将几人打的躺在地上不想动弹。
　　“我什么时候能劈你一斧子呢？”战萌萌爬起来，歪着头盯着楚九道，“要不，你别防御，让我试试吧？不疼的！”
　　楚九翻了个白眼，却笑道：“饿不饿？”
　　“饿了，我要三百道菜！”战萌萌眼睛陡然明亮，拉着楚九就往餐厅跑去，“快、快、快，吃的饱，我才提升更快！我就不信了，等我将大楚吃穷了，肯定能劈你一斧子！”
　　楚九无语！
　　来到餐厅中，在餐桌上，他就摆满了食物。
　　战萌萌也不坐下，围着桌子开始狂造，也含糊不清道：“对了，我接到了消息，接下来各地的什么神子，神女，圣子，圣女，霸体，王体，仙人之资等等，都要赶来了，目标肯定是你，小心了，要是被杀了，我就没好吃的了！”
　　楚九再次无语。
　　这在他的意料中。
　　“对了，百花谷似乎有什么阴谋？还有魔头，妖族似乎也蠢蠢欲动！”战萌萌停下认真道。
　　“知道了！”楚九笑道，“距离千灯节还有三天，都来吧，正好热闹热闹！”
　　“若是应付不了，就、就来我战家吧！”说罢，战萌萌就低头狂吃。
　　楚九一怔，不禁有些好笑。
　　此时，群聊中却有了变故。
　　地球领主：“该死啊，我已经很小心了，可还是杀了李威！”
　　聊天群中顿时骚动，全都发出了不解的疑问。
　　? ?求票票求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第87章 达成协议，时间之宝
第87章 达成协议，时间之宝
　　对于罗峰那边原本的轨迹，群员都已经了解，而且研究过很多遍，毕竟是一个浩瀚的大宇宙。
　　里面的强者也太过恐怖。
　　只是谁也想不到，罗峰的第一个劫难还是来了。
　　小龙女：“不应该啊！既然知道了，怎么也会避免的，罗领主，究竟是怎么回事儿？”
　　君子剑：“是啊！原本的轨迹中，你被逼杀了他，可现在已经知道了对方的情况，你的命运也发生了改变，怎么又杀了？太诡异了吧！特别是你现在的实力，提升的绝对恐怖，毕竟卖过九重雷刀，又在你那边卖了海军六式，得到无数的钱财，反过来上传群聊得功德，这一来一去，你的实力想提升慢都不可能。现在至少也有战将后期的实力了吧？精神能力恐怕达到了战神级别，即使碰到了，想要避免杀他也轻而易举。”
　　大秦祖龙：“肯定是发生了什么不得不杀的事情！@地球领主，详细说说？”
　　誓灭棒子：“对，详细说说，让我们大家乐呵乐呵！”
　　千手公主：“某些人果然是狗嘴里吐不出象牙。罗领主，杀了就杀了，以你现在的实力，以你海军六式在上层中的地位，以你背后我的我们，用你们那边的话说，怕个鸟！”
　　小龙女：“嘻嘻，我经常玩鸟！”
　　叶黑：“噗……这丫头，竟然经常玩鸟？”
　　地球领主：“我不地道的笑了！”
　　小龙女：“不就是个玩个鸟嘛，笑什么？以前我修炼轻身功法天罗地网势，经常弄一群鸟玩儿！”
　　千手公主：“@小龙女，别说了，男人没一个好东西！”
　　小龙女：“姐姐，玩鸟怎么又和男人扯上关系了？”
　　地球领主：“笑过了，这个话题打住！说说我的事情吧，我的实力本来就提升很快，前些天不是得到了大笔的钱吗，然后就购买了不少秘法和兵器，上传到群内后被与世同君大佬购买，让我的功德暴涨！我就顺便买了不少灵液提升自身，拳力达到了战将巅峰，加上精神力，可以虐杀一般的战神强者。我也就静极思动，前往野外逛逛，哪知……！”
　　叶黑：“哪知，被命运女神一巴掌扇到了原本的轨迹上！”
　　地球领主：“苦笑，就是如此！无意中，我遇到了李威正准备玷污一个女战士，碰到了怎能不管？结果因为力量增长太快，一不小心锤爆了他的一个手下，李威就要弄死我，我反过来将他给弄死了，就是这么简单。”
　　与世同君：“杀了就杀了，一个蝼蚁罢了！以你现在的实力，怕谁？继续收集物质上传到群里，我和群主包了，然后就将实力提升到行星级，横推地球！然后横扫全球怪兽，再去海洋中找到金角巨兽直接夺舍，进一步去澳洲找巴巴塔，那里有几具不朽尸体，价值应该不小，会让你的实力进一步提升，然后去宇宙！”
　　叶黑：“大佬说得对，拥有天时地利人和，怕个鸟，直接干就对了！羡慕罗领主，那边资源太多了，随便弄点就能飞速的崛起！@地球领主，弄死李耀时一定要直播啊，还有未来的天才战，不直播就让群主将你踢了！”
　　小龙女：“鸟有什么怕的，为什么要怕鸟？不懂！@地球领主，去了野外就直播，我想看看怪兽都是什么样子的，竟然祸害全球，对了对了，还有海兽！”
　　地球领主：“好吧，去了野外就直播！”
　　这时，楚九插言！
　　人皇：“@与世同君，道友，能炼制能够加速时间的器物吗？最好别超过十阶，八九阶就好！”
　　与世同君：“八九阶的时间加速的宝器？有些难啊！要是阶数高了容易，可炼制这么低级别的……我推敲一二，不过需要两天时间！”
　　人皇：“不急，三天后完成就行！”
　　与世同君：“好！”
　　谈妥以后，楚九犹豫了片刻，就给镇元子发了一条私信。
　　私信，也就是两人私密聊天，这是属于群主特有的功能。群主和群员私自互动，群员与群员还不行。
　　人皇：“身为群主，我有不少的特权，比如群员之间购买物品，我可以进行提成，道友应该猜到了吧！”
　　与世同君：“猜到了，否则你让我购买群员的物品就没有任何理由了。”
　　人皇：“对！以后非群员特殊情况，还请道友不要轻易出手！”
　　与世同君：“莫非特殊的时间，对你更有利？”
　　人皇：“对！以后我会向你定制更多物品！”
　　与世同君：“好！”
　　楚九松了口气。
　　他从没有小看群员的智商，特别是镇元子这种远古大能，念头一动，推算问题的情况比超算都要恐怖的多。
　　当然，小龙女这类的不算！
　　群聊中！
　　人皇：“诸位，三天后，我和镇元子道友将再次横扫商城物品，该准备的就准备吧。此次过后，下一次恐怕就需要一段时间了。只要有价值的物品，尽皆可以！”
　　楚九发了信息之后，就意念回归。
　　只是他这一言，却让群员有了不少猜测。
　　西游世界！
　　镇元子盘坐在蒲团上，眉头微微蹙起：“群主到底有什么未知的好处和能力？他能够发起私聊，我们群员之间却不可以！”
　　“购买物品有提成？哪怕提成大半，目前而言的交易，对他来说也根本算不了什么，根本没有必要专门和我说，甚至来达成协议！”
　　“他这也是明确的告诉我，除了提成，恐怕身为群主的他，还有其它好处！”
　　“不过他能够随意禁言和踢人，我也不能得罪啊！”
　　“更何况还透露给我了一些隐秘！”
　　“聊天群啊，我一直剖析，还是无法探查丝毫运转机制，匪夷所思！”
　　“不过他也给了我一个提醒，加速时间，培养弟子更加容易！”
　　“时间加速啊，成仙之前还有些用处，成仙之后需要参悟天地玄妙才能提升境界，就完全没有必要了。”
　　“只是时间法则，参悟起来太难，我掌握的不到一成，若是去了罗峰的世界……！”
　　镇元子不禁摇头。
　　世界不同，规则不同，徒呼奈何？
　　(本章完)

第88章 空间涟漪，天才战，暴怒
第88章 空间涟漪，天才战，暴怒
　　餐厅中。
　　楚九坐着，托着下巴看战萌萌大快朵颐。
　　三百多盘菜，已经被她吃了大半。
　　就是他都感觉不可思议。
　　这么一个小姑娘怎么能吃下那么多？
　　小小的肚子，莫非藏着一个乾坤世界，不过这小丫头的实力提升非常快速，特别是肉身力量，完全能够一拳锤爆楚山这样的紫府强者。
　　“为什么总是盯着我？”战萌萌啃着大猪蹄子忽然看向了这边。
　　她吃的真香。
　　嘴上都是油腻，双手也是。
　　“这里就我们两个，不看你还看什么？”楚九笑道。
　　战萌萌皱皱鼻子继续吃。
　　“还要不要？”
　　楚九说罢，眉头一皱，猛然站了起来望向外面。
　　“要，要，要，有多少要多少，我真的很想撑死！”战萌萌说罢，就看到楚九神情不对，正要询问，她也感觉到了什么，一扭头也望向了外面。
　　唰……！
　　楚九身影如流光，已经到了外面。
　　战萌萌催动真元，将嘴上、手上的油腻尽数震掉，也跟了出去，嘴里还嘟囔道：“竟然比我提前这么久感应到异常，不愧是我认定为一生都要战胜的男人，哼哼，迟早我要将他压在身下！”
　　房顶上，楚九眺望东方。
　　在那边，他感应到了一股奇异的波动。
　　“这是空间涟漪！”战天王出现在了他身边，开口解释道，“出现很长时间了，只是这一次更加明显，应该是秘境快开启了！”
　　“究竟是什么秘境？”楚九拱了拱手询问道。
　　战天王道：“三千年曾经开启了一角，根据推测，那里很可能是一位虚仙强者的埋骨之所！”
　　“虚仙埋骨？若是受了重伤，还能够布置这么强大的秘境？”楚九不解道。
　　战天王笑了：“你底蕴终究差了些！跟我去战家如何？所有的一切都对你开放，甚至将来也有机会成为战家的家主！”
　　“前辈，打住！”楚九连忙摆手。
　　“我战家的大门永远为你开启，若是想要答应了，就高呼一声，我会在第一时间出现！”战天王心中还抱着幻想，却续上了刚才的话题，“身处人间，就有寿命限制。到了先天之境，无病无灾，一般有一百二十年的寿命，宗师和大宗师也相差不到。到了天人之境，寿命能增加到一百五！”
　　“紫府才能寿命大增，可达五百载；元神寿一千，洞天寿两千，虚仙寿五千，真仙寿一万！”
　　“虚仙之境，寿五千载而不突破，就会大限而至，元神衰竭，灵魂凋零，魂归天地！”
　　“所以啊，世上很有多虚仙的埋骨之地！有不少知道了大限将至，就开辟一处秘境，或化为绝杀禁地不让人打扰，或留下自身传承等待有缘人等等不一而足！”
　　“遇见无主的秘境，一定要小心，否则，很可能就会死无葬身之地！”
　　战天王解释的很详细。
　　“虚仙才有五千年的寿命？真仙才一万？”楚九道，“竟然这么少？”
　　“少？不、不、不，寿命已经很多了！”战天王感慨道，“就因为寿命太长，才让这个世界多了很多老不死的东西，他们寿命悠久，他们强大，他们顽固，可一旦到了大限将至时，也会疯狂的让人胆寒！”
　　“寿命到了会疯狂？也对，活的久了，就更加惜命，更不想死，为了一线生机，恐怕会无所不用其极！”楚九点头道。
　　“就是这个道理！”战天王道，“小家伙，你接下来说不定就会引出这样的老东西对你出手！”
　　“为什么？”
　　“你天人之境，却能杀元神，这足以说明你的特殊了！而你手中还有一件虚仙之器，以及那座宝塔，绝品宝器级别，却被你随意的安放，这不是让贼惦记吗？”
　　“洞天强者会出手吗？”
　　“难说！”
　　“不会吧？”
　　楚九心头狂跳。
　　战天王古怪的笑了笑：“万分之一的希望，也会让人疯狂的，可你身上，有太多的古怪。尽管都能猜到你身后有一个恐怖的师父，可一直没出现不是？”
　　“这股空间波动还远远没有达到巅峰，不过距离开启的日子也不会远了！”
　　“小九，接下来这里将群魔乱舞，你可要做好准备了，否则一个不小心，整个大楚恐怕就血流成河，不知多少城池被摧毁！”
　　“你若答应加入我战家，我可保证整个大楚的安全，你多考虑考虑！”
　　战天王说罢，转身就走！
　　来到的战萌萌撇撇嘴：“别听他的，这个老梆子，冷血的很。楚兄，你要是有麻烦，就告诉我，我让老祖来坐镇！”
　　已经到了远处的战天王一个趔趄，差点跌倒。
　　“我只能尽力守护百姓！”赶来的剑无双道。
　　小胖子和焱燚也纷纷表态。
　　“不用！多谢了！”楚九笑道，“不管什么妖魔鬼怪，还是神子圣子，敢对大楚不利，杀我百姓，毕莲就是他们的榜样！”
　　通过战天王他也知道了一件事。
　　一般守护小辈，最多出动元神强者罢了，至于洞天？根本不会露头。
　　“说到毕莲，你要小心百花谷，那里的女人，发起疯来会非常可怕！”剑无双提醒一句就道，“最近前来这里的年轻强者越来越多了，甚至有人提议，要在城内搭建一座战擂，来一场年轻人之间的比斗！”
　　“我也听说了！”小胖子道，“似乎有人暗中鼓动，借这次秘境开启之机，还有楚兄威名传播，各大教弟子前来，要评选出东域最强十大天才。”
　　“这明显不安好心啊！”焱燚道，“年青一代，天才辈出，都心性高傲，谁服气谁？一旦评选，从此争斗不休亦！对了，瑶光似乎已经来了，萌萌，要不要去会一会？”
　　“瑶光？哼哼，看着她高傲的样子我就想劈了她！”战萌萌撇嘴道。
　　这时，楚玲珑急匆匆而来，抬头看了看，一跃而上。
　　“陛下，东城区搭建了一座战擂，说什么要评选出东域十大天才！”楚玲珑快速而愤怒道，“福老怕他们动起手来打出真火伤害百姓，就让他们去城外比斗，结果被打残了！”
　　“打残？”楚九眉头一拧，凶光爆闪，二话不说，就腾空而去。
　　几人面面相觑。
　　“哪个脑残货出的手，难道不知毕莲的下场？”
　　小胖子骂了一声。
　　? ?求票票求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第89章 狗一样的东西
第89章 狗一样的东西
　　东城有一个莲花湖，不大，里面生长着很多莲花，也有很多花船，算是帝都一个不错的风景地，平常人来人往，非常热闹。
　　在北岸有一座酒楼，名为仙客来，很是气派。酒楼前有街道，再往前是修建的一座小广场。
　　此时这里有很多年轻男女，个个气质超凡，流露出高人一等的姿态。
　　他们不时的往酒楼方向看一眼，带着火热之色，有着羡慕之情，还有着难以察觉的嫉妒。
　　“萧兄，刚才你还真大胆，竟然差点打死了楚国的巡天卫总管，你就不怕楚九？”聂广笑眯眯说道。
　　萧衍撇撇嘴，倒背着手微抬着下巴：“小小楚国，对我萧家而言，反掌可灭。至于楚九？你相信他真能杀元神？”
　　“我也不信，可传得有鼻子有眼的！”聂广皱眉，“来这两天，也已经调查清楚，这个楚九才十五岁，在这样贫瘠的地方能够迈入天人之境，就可谓奇迹了，不弱于大教神子，圣地圣子。即使越级杀紫府境界，我们也不意外，可说他能杀元神？真的有些天方夜谭了！”
　　“是啊，不可思议！”萧衍点头，“自古以来，天人斩元神，根本就没有听说过，不，是根本就不存在！越两个级别，就是身怀大器也无法弥补其中的差距。那就只有一种可能了，有强者在暗中出手。”
　　“我也是这样想的！”聂广分外赞同，“楚九当面搏杀，却有强者暗中出手，那么他背后的强者，恐怕是洞天境中的人物了！萧兄，你就不怕？”
　　“怕什么？”萧衍笑道，“那等人物岂能会和小辈出手？再说，我萧家又不是没有洞天老祖。”
　　“毕云涛可是元神强者，不就出手了！”
　　“百花谷的外门客卿，本就是不要脸的货色。”
　　“也对！萧兄，你要准备怎么搭建战擂？别忘了，出手的人物都是咱们东域年轻一代的顶尖存在，擂台差了，根本没用处，你也丢面子！那位可还在楼上看着呢！”
　　“这个……！”萧衍舔了舔嘴角，“我也是头脑一热，现在想想，确实麻烦！我等出手，神通强大无比，一般的擂台怎能承受住？可要短时间内搭建一座上好的擂台，力有不逮啊！”
　　“不如就将周边平推了，直接在这里交手就行！或者，直接在皇宫中交手，规格也稍微高点！到时候也以埋葬皇宫，结束这次天才战，岂不更好！”
　　“妙哉！”
　　他们正在说着，却豁然转头，看向了天空。
　　就见一道人影踏空而来，不是楚九还是何人。
　　楚九从皇宫而来，不过弹指间就到了这边，他最先看到的是莲花湖，荷叶招摇，一年四季不败。
　　大楚没有冬天。
　　一年四季温度变化不大，常年林木葱葱，温暖舒适，非常合适居住。
　　楚九看了一眼莲花湖，就发现周围有很多巡天卫，一个个看向小广场的年轻男女露出愤恨之色，却没有上前。
　　他这一出现，就吸引了很多人的目光。
　　“拜见陛下！”
　　还没等落下，周围几十位巡天卫就单膝跪下。
　　“免礼！”楚九落下后轻飘飘道，“张林，过来”
　　“是，陛下！”
　　张林激动道。
　　他是逍遥王府的老人，也被楚九淬炼体魄，然后加入了巡天卫中，跟随着福老。
　　“是谁伤的福老？”楚九询问。
　　他二目如电，扫视周围，让这些天之骄子无不头皮发麻，不敢直视。
　　“是他，萧衍！”张林第一时间就指了出来，“他们在这聚集，总管大人为了以防万一出现乱子，就一直在这边看着。当听到他们要建立擂台时，就上前来分说，让他们去城外比斗，以免伤着百姓，哪知这个萧衍不由分说，就将总管大人打成了重伤！还说、还说……！”他脸色通红，愤怒异常。
　　“说！”楚九道。
　　“说我们楚国小国寡民，蝼蚁一般的存在，竟敢指责他？就是、就是皇宫，他反掌间也打成深渊。刚才还说、还说要将周围平台，好成为一个战斗场所；甚至说要在皇宫中大战，以埋葬皇宫作为天才战的终局，最后这一句是他旁边的聂广说的！”张林没有隐瞒，将他听到的都说了出来。
　　“退下吧！”楚九说着，就走向了过去。
　　站着的年轻男女不由分开。
　　萧衍轻笑一声，抱拳拱手：“你就是大楚之皇楚九吧？我是东域一流世家萧家嫡子，刚来你这里，我就卖了你一个大面子，够意思吧！”
　　“卖我一个面子？”楚九语气没有丝毫变化。
　　“我是何人？”萧衍倒背着手，一挺胸膛，“离家之后，我所到之处，宗门掌教，皇朝帝皇，无不倒履相迎。到了你这里，你的家奴竟敢指责我，当真是好大的胆子，该诛九族，可我只是打伤却没有打死，这就是给你楚九面子！”
　　“在我大楚，打伤我的人，还是给我面子？”楚九不禁乐了，“你还真把自己当
　　成一个人物了！”
　　“楚九！”萧衍脸色一沉，“你竟然不领情？为了一个狗一样的人，要和我作对，和我萧家作对？”
　　“萧家子弟？一流世家？在我眼里，你连福老一根手指头都比不上，你才是真正的狗一样的东西！”楚九怒了，“我镇压了毕莲，打爆毕云涛的肉身，难道还没有给够你们警示？来到了我的地盘上，竟然还敢如此嚣张？萧家给你的胆子？”
　　楚九说着，一巴就扇了过去。
　　“你竟敢骂我狗一样的的东西？”萧衍一怔，不禁暴怒。
　　他是何人？萧家嫡子，堪比宗门圣子，年青一代的绝顶人物，放眼东域，谁人不知？
　　竟然被比喻成狗？
　　该灭九族啊！
　　“还敢对我出手？”萧衍杀机毕露，却也迅速的并指如剑点向了楚九的手掌心。
　　啪……！
　　手指粉碎，手掌粉碎，手臂粉碎，紧接着手掌落在了脸上，就将萧衍扇飞出去。
　　萧衍凄厉的惨叫一声，就喷出了带血的牙齿，也翻转着落向一旁，狠狠的砸在了地上。
　　楚九上前一步，一脚踏在了对方胸口上，让萧衍喷出了十丈高的血柱。
　　(本章完)

第90章 打爆，圣女？给我跪下
第90章 打爆，圣女？给我跪下
　　这一系列的变化太快了。
　　谁也想不到楚九会出手。
　　因为对方是萧衍，来自东域一流世界萧家的嫡子，论地位，远远比一个国家的皇帝要高，高很多。
　　看看当初的焱燚就知道了，到了神火宗后，上到宗主，下到弟子都无不客客气气。
　　可楚九不但出手了，还打倒了，又一脚踩在了胸口。
　　众人震惊他的大胆之后，就骤然一颤。
　　萧衍乃是天人之境的修为，而且是天才中的天才，能够逆行伐紫府的人物，竟然被这样镇压？
　　特别是距离最近的聂广，心神狂颤，有种不好的预感。
　　“你个狗一样的东西，竟敢打我耳光？将我踩在脚下？”萧衍露出狰狞之色，他催动力量，周身腾起一道道光芒化作杀术进行攻击，却被楚九脚下一动，就将杀术蹦碎。
　　脚下力量震动，就听‘咔嚓咔嚓’声响，萧衍不知断了多少骨头，嘴里再次喷血，惨叫连天。
　　这让赶过来的焱燚几人无不眼皮子狂跳。
　　太狠了。
　　以对方的身份被这样打击，比死了还难受。
　　楚九却俯视着对方道：“你们这些宗门或者家族的子弟，都这么桀骜不驯认不出形势吗？被我踩在脚下了，还在威胁我！真以为我不敢杀你？”
　　“你杀我试试？”萧衍吐出一口血沫子，脸色更加狰狞，恶毒异常，“我萧家老祖，必灭你大楚上上下下，一个不留！”
　　“你这是找死啊！”楚九眼睛一眯，凶光爆闪，“你没杀福老，我本想饶你一命，可现在看来，你是真的不想活了，也罢，我就成全你！”
　　“楚兄，慢来，慢来！”一旁的聂广脸色狂变，连忙出声，“周围都是东域年轻俊杰，来自各个大势力，你要是公然杀萧兄，这不是和整个萧家为敌吗？”
　　楚九抬头往一个方向看了一眼，就扭过头看向了对方道：“刚才你说，要将周围横推成为搏杀之地，又提议以皇宫为战场！”
　　“楚兄，我那是玩笑，玩笑！”聂广不自然的打了个哈哈。
　　“拿我楚国百姓开玩笑？拿我楚家上上下下性命开玩笑？好，我也给你开个玩笑！”楚九说着，大手一轮，禁锢周围，就拍了下去。
　　“你敢！”聂广忍不住大怒，伸手一抹就握住了一柄长剑，凌空一抖，长剑上凝聚神光就刺向了手掌。
　　快，准，狠。
　　他明显是做好了准备。
　　啪！
　　可下一刻，长剑就被打落，手掌也落在了聂广身上。
　　“给我跪下！”
　　楚九拍碎聂广身上的护体玄光，阴阳二气直接打入了对方体内，化作囚笼术将对方给给禁锢。
　　噗通！
　　聂广一身强大的气息瞬间消失无踪，双腿一软，就跪了下去。
　　这让他一呆，脸色也如萧衍扭曲：“你竟然让我跪下？让我跪下！啊啊啊……楚九，赶快撤了你的手段，否则，我会让你付出惨重的代价！”
　　啪……！
　　楚九一巴掌就将他满嘴的牙齿打出来一半。
　　聂广战栗。
　　“再敢说一个字，我立马杀了你！”
　　楚九冷哼一声。
　　他却再次抬头。
　　“杀人不过头点地，可你竟然让我聂家子弟跪下，谁给你的胆子？谁给你的底气？”一位老者踏空而来，头顶上神光冲霄，一身气息浩瀚如江海。
　　不过三两步的功夫，就来到了不远处。
　　“小小王国之主，当真猖狂之极，要杀我萧家嫡子子弟，哈哈，放眼东域，谁敢？今天竟然出现一个！”又一位老者出现，他满脸寒霜，踏空而来，一剑就斩向了楚九头顶。
　　剑气喷吐，裂开寰宇。
　　远处的阁楼都被裂开。
　　这一剑若是真实落下，不知多少无辜之人被杀。
　　“我本不想大开杀戒，可你们偏要逼我，也罢，那就统统去死！”
　　楚九心中明了。
　　这两个老家伙，分别是聂广和萧衍的守护人，不过都不是太强，也只是紫府境界罢了，差战天王太远了。
　　实际上，他今天还真没有大开杀戒的想法。
　　福老没死，惩戒惩戒就够了。
　　可这个老东西就过分了。
　　这一剑分明是要他的命，而且根本不顾远处的百姓。
　　他身为楚皇，怎能容忍。
　　距离千灯节还有三天，怕个鸟！
　　“第七霸拳！”
　　楚九一出手，就几乎全力。
　　他没有催动银月套装之力，只是运用了自身的肉身之力，哪怕如此，也强大的恐怖。
　　他体内的圣粒已经凝聚了三万颗，能打出三亿公斤的拳力，第七霸拳爆发八倍的力量，就是二十四亿公斤的恐怖攻击力。
　　一拳打爆了剑气，轰碎了长剑，就见老者都没有形成
　　反抗就被可怕的拳劲轰爆。
　　绝世一拳，霸道无敌。
　　这一幕，震惊了在场的所有人。
　　他们也恍然明白，传说这位楚皇逆杀元神强者，还真有可能。
　　“还有你！”楚九目光一转，看向了聂广背后的老者，杀机毫不掩饰。
　　“慢着、慢着！”这位老者脸色一白，就连忙高呼，可楚九杀心起，哪里还收敛？
　　轰……！
　　又是一拳，直接轰杀。
　　两位老牌的紫府强者，全部死亡。
　　周围的少年少女，望着楚九无不惊惧，纷纷退后。
　　楚九正想一脚踩死萧衍，却听到了一道清脆的声音传来：“楚皇，得饶人处且饶人，放了萧衍吧！”
　　‘仙客来’酒楼上。
　　一位青衣女子踏空而来，周身缭绕着青光，宛若仙子临凡，轻飘飘的落在了楚九身前。
　　她气质超凡，不似尘世凡俗。
　　“瑶光，你竟然为了这等货色出头？”战萌萌却冷冷一笑。
　　“萧家是群星门的依附家族，身为圣女，看到了萧家子弟受辱总不能不管，正所谓打狗还要看主人呢！”瑶光语气清冷，神色更加冷淡。
　　躺在地上的萧衍看到他的守护者被杀，心凉如冰。
　　紧接着瑶光圣女出声，让他心中大喜，可最后一语，让他心中发酸。
　　我被比喻成了一条狗？
　　确实啊！
　　我一直在舔她！
　　可毛都没舔到一根！
　　完了！
　　今天过后，我即使不死，也完了。
　　一时间，他心如死灰。
　　“既然是狗，身为主人，你不拴好链子，放他出来咬人，你这个主人也有责任！”楚九道。
　　“楚皇，你这是不给我面子了！”瑶光的眼神骤然一冷。
　　“你的面子？”楚九冷笑，“你又算个什么东西，在我面前要面子！”
　　瑶光一呆，脸色骤然涨红。
　　(本章完)

第91章 拜师虚仙
第91章 拜师虚仙
　　楚九一语惊天。
　　瑶光是群星门的圣女，谁敢惹？
　　哪怕战萌萌都只是鄙夷罢了。
　　圣女来自圣地。
　　何为圣地？至少也有虚仙之境的大能存在，只有这样势力的最为顶尖的子弟才能被称为圣女、圣子。
　　余者，不过以神子、神女称呼罢了。
　　“楚兄，她不是东西啊！”战萌萌瞪着无辜的眼睛疑惑道，“你看，她从上到下，从下到上，从外到里，从里到外，不过是骨头血肉组成的罢了，怎么说她是个东西呢！怎么看，她都不是一个东西！”
　　小胖子低头，嘴角狂裂。
　　焱燚倒退几步。
　　剑无双嘴角微微抽搐。
　　围观的一众男女无不心颤，纷纷退后。
　　尼玛！
　　敢这样说群星门的圣女，放眼东域，也只有战家的这个小公主了。
　　楚九脚下的萧衍却莫名的一阵快意。
　　“她就不是一个东西！”楚九认真点头。
　　“找死！”瑶光圣女暴怒，胸口起伏，山峦波荡。
　　她高高在上。
　　她眼中无人。
　　她周围都是恭维着。
　　她脚前有无数舔狗。
　　何曾被人羞辱过？
　　“从来都没有人敢这样对我说，楚九，我要杀了你！还有你战萌萌，等我杀了楚九，我就撕烂你的嘴！”瑶光圣女怒喝一声，手指一点，星芒绽放，这正是群星门的绝学点星指。
　　楚九二话不说，也点出了一指。
　　在他指尖，阴阳二气凝聚，化作指尖一点光芒。
　　这是他最近参悟的指法，名为阴阳碎星指，是一种强大的攻伐之术，凝练阴阳之力，破碎一切。
　　轰！
　　指尖相碰，光芒炸开，瑶光圣女被震飞出去，散乱的力量，让湖水炸开，引起波浪滔天。
　　楚九站着没动，只是脚下的萧衍被震死了。
　　这位萧家的天才，能与神子比拟，他无论如何都想不到自己会死，而且会死在这样的地方。
　　噗……！
　　楚九随手一按，又将聂广洞杀，这才看向刚刚稳住身子的瑶光，这位不愧是圣女，积累的非常可怕。
　　远远不是萧衍和聂广之流所能比拟。
　　他也察觉到，在对方体内有着大器守护，否则，刚才一指即使杀不了也能重伤。
　　“楚九……！”瑶光圣女一声尖啸，再次扑杀而来，“敢羞辱我，今日我必斩你！”
　　“天星斩神剑！”
　　她伸手一抓，就是一柄长剑在手，光芒璀璨，威能惊天。
　　一剑落，似有万千星芒凝聚。
　　感受到这一剑的威势，楚九皱眉。
　　瑶光这一剑，他无碍，可对周围的破坏却非同小可。
　　“群星门！”
　　楚九稍微思量，体内的真元就汹涌而出，一掌拍出，化作大手印，连人带剑将瑶光圣女拍飞到了胡泊上空。
　　“阴阳磨盘！”
　　楚九踏步而来，一掌上，一掌下，双掌一合，阴阳二气引动天地之力化作一个巨大的磨盘将刚刚吐血的瑶光圣女置于其中。
　　磨盘转动，神光迸溅。
　　“给我开！”
　　瑶光圣女惊怒，体内迸发出一重重星光，却被磨盘飞速的碾碎，根本无法挣脱出去。
　　观战的众人一个个看的心惊胆战。
　　他们高不可攀的圣女，竟然完全不是对手，三两下就几乎被镇压了。
　　其中有近半十分犹豫，想要出手，又有些畏惧。
　　毕竟聂广和萧衍刚刚被杀。
　　“天星符！”
　　瑶光圣女知道无法挣脱，再这样下去，非被磨死不可。不再犹豫，她身上飞出一道星光化作一张符咒，瞬间被激发。
　　下一刻，一股恐怖的力量爆发，就将磨盘给震碎。
　　“杀！”
　　瑶光圣女手一指，符咒绽放的力量就骤然凝集一起，转而袭击楚九。
　　“元神之力？不愧是圣女，底蕴不俗！”
　　楚九惊叹一声。
　　只是爆发的符咒还能这样运用，让他大为意外，却也知道要快点将对方镇压了。
　　不能拖。
　　没有躲避，楚九只是一拳。
　　他却催动了银月套装的力量，没有任何增幅，但依然有五十亿公斤的爆发力，将符咒力量生生打爆。
　　毕竟不是真正的元神！
　　“这……！”瑶光圣女惊骇。
　　她被赐下符咒时交代，此符咒一旦激发，能够爆发堪比元神强者的一击，可结果却被对方一拳给干灭了。
　　念头转动之间，她头顶上出现了一口钟，微微晃动，就爆发出了一圈圈波纹，却没有任何声音传出。
　　楚九眉头一皱。
　　又是一拳，震荡空间形成潮汐，就将声波
　　尽数湮灭，同时也将宝钟轰飞出去。
　　他踏步上前，不在给对方任何机会，一掌按向了对方的头顶。
　　“楚皇，还请手下留情！”
　　却在这时，一声高喝传来，同时还有一股力量形成了大禁锢封锁了莲花湖，让楚九身子一滞。
　　这是元神之力，他体验过。
　　出手的应该是瑶光的护道人。
　　他体内力量震荡，运转霸拳的增幅之力，直接将禁锢之力尽数排斥开，手掌落在了瑶光头顶，将对方身上的力量尽数拍散。
　　手掌中，阴阳之力爆发，形成了囚笼术打入了对方体内，禁锢了一身修为。
　　楚九抓住对方，倒转岸边落下，这才看向远处。
　　刚才发出声音的是一位老妪，白发梳理的一丝不苟，穿着一身灰色麻衣，看起来十分不起眼。
　　她看了一眼瑶光，就落在了楚九对面，笑容和善道：“事情的经过我都已经知道，你和瑶光并没有仇恨，只是她久在宗门，不通人情世故，下山以来，时时受到恭维，难免有些傲气，遇到事情，就颐指气使，好在没有铸成大错！萧家和我们群星门有些渊源，身为宗门圣女，她不得不插一手，还请小友见谅！”
　　“她若如你这般，自然没有什么事情！”楚九淡淡一笑。
　　“楚皇！”老妪又笑道，“我群星门是东域圣地，就是放眼整个天下，也是排在最前列的势力，小友加入我们群星门如何？只要你加入，必有你一席圣子之位，另外还会有虚仙之境的前辈收你为弟子，亲自教导，更会助你大楚，一统方圆百万里疆域！”
　　“柳老，这、这……！”瑶光圣女呆了。
　　本以为对方出来是救她的，结果却要招纳对方进入宗门，而且许诺的条件让她都眼红。
　　圣子之位也就罢了。
　　可拜师虚仙？
　　宗门有几位圣子圣女有这样的缘分？
　　楚九也是一怔。
　　这和自己设想的完全不同。
　　(本章完)

第92章 布局，以炼体鼎进行交易
第92章 布局，以炼体鼎进行交易
　　楚九在出手时就做好了准备，等镇压瑶光圣女之后，对方背后的强者出现，然后大打出手。
　　哪知却是这样一番局面？
　　对方很和蔼。
　　竟然还请他加入群星门，开的条件非常好。
　　可惜啊，他不是一个小白。
　　对方所言，不过是画饼罢了，一旦加入谁知又是什么情况？再说，这位终究只是一位元神强者而已，放在群星门地位绝不会高，岂能做得了主？
　　还给一个圣子身份？
　　扯几把蛋！
　　即使对方承诺的完全实现，他也不可能加入的，这一辈子都不可能！
　　楚九拱手婉拒。
　　“也罢！”柳老叹息一声，“你若改变主意，欢迎随时来群星门！楚皇，瑶光我可否带走？”
　　“请！”楚九稍微沉吟，就点头。
　　瑶光圣女是个烫手山芋。
　　他也没有想着杀掉！
　　“多谢！”柳老道了一声，就抓住瑶光腾空而去。
　　楚九看着天空，久久无言。
　　周围少年少女也纷纷退走。
　　至于比斗？
　　谁还有心思！
　　“楚兄！”战萌萌走上来，“那么娇滴滴的圣女，你竟然舍得下手！”
　　“在我大楚境内，就要遵守我大楚律法，谁不遵守，谁就是我的敌人，在我眼中，可没有什么圣女！”楚九笑道，他的声音却远远的送了出去。
　　“这才是好男儿！”战萌萌挑起了大拇指！
　　远处！
　　半空中的瑶光听到楚九的声音，暴怒万分：“小小竖子，猖狂！”
　　“确实够猖狂！”柳老点头，“这么不知天高地厚的人物，迟早会被杀！”
　　“那您老还邀请他？”瑶光圣女略微怪异。
　　“我没有把握镇压他！”柳老道，“而你又被他擒拿，让我投鼠忌器，只能迂回将你带走！再说，我只是一个普通的长老，哪有资格让他成为圣子！”
　　“姜还是老的辣！”瑶光圣女说着，就咬牙切齿，“我是群星门的圣女，高高在上，行走天下，代表着宗门的颜面，放眼东域，谁敢对我无礼？他竟然将我打的吐血，镇压在地，让我颜面扫地，更视我们群星门如无物，当真好大的胆子，他这是要逆天！楚九，我早晚杀了他，以解此恨；我早晚灭了楚国，以血此仇！”
　　“他这不是比斗，而是要打杀！敢打杀圣女，就是我们群星门的敌人，整个东域，将无他立锥之地！”柳老道，“只是他有些神秘，也不知背后有什么人物，要调查清楚再做打算！”
　　瑶光圣女点头。
　　说话之间，她们已经出了帝都，来到了一座县城上空。她看着下方，露出狠色，伸手一抓，长剑在手，就往下一斩。
　　剑光裂天，在县城中间斩出一条够狠，几乎一分为二。
　　顷刻间，尘雾腾起，惨叫惊天，不知死了多少人。
　　“出气了？”
　　“稍微好了一些！”
　　两人继续前行，落在了一座山头上。
　　至于回宗门？
　　她们还没有打算。
　　帝都，皇宫！
　　“楚兄，我还是难以置信，头皮发麻，你竟然将瑶光圣女给镇压了，她可是来自圣地，在地位和背景上，比萧衍和聂广强了千倍不止。你当场镇压，恐怕会让她恨之入骨，以后肯定会找你的麻烦！”小胖子还在念叨。
　　“兵来将挡，水来土掩！”楚九笑道。
　　“还是楚兄豪气，这才是盖代之资，管它什么圣地不圣地的，先干了再说！”战萌萌道，“楚兄，我又饿了！”
　　楚九无语，大手一挥，就是几百道菜，这让战萌萌眼睛大亮，纷纷控制住挪移到了餐厅中的桌子上。
　　小胖子搓了搓手，也跟了过去。
　　焱燚顿住脚步：“百花谷，聂家，萧家肯定不会善罢甘休！若说以前百花谷还忌惮，可现在，他们恐怕会强行出手！只他们三家，背后就牵连无数势力，若是再加上群星门……！”
　　他都头皮发麻：“楚兄，召唤你师父吧！”
　　“你师父若不出现，不但是你，恐怕整个楚国都会被抹去！”剑无双接过话茬，“还有你那一座塔，明显是最为顶尖的绝品宝器，太惹眼了，不知会吸引多少强者前来谋夺！”
　　楚九笑了笑。
　　如今这种局面，谁也不看好他。
　　又说了一句，他腾空而起，找到了躺在的战天王。
　　“你还真刚烈！”战天王瞥了一眼道，“宗门核心，世家子弟，你说杀就杀。就连瑶光圣女，你都不退让一二，真不知你是不知天高地厚，还是愚蠢无知！即使你有师父，可能撼动群星门？天下间的每一个圣地，底蕴之深，都远远超过你的想象！”
　　“比如？”楚九坐在了他旁边。
　　“就如群星门，若是虚仙闯入进去，有死无生！”战天
　　王道，“你现在惹出的麻烦很大，非常大，就是我想要摆平都十分困难！楚老弟，我给你最后一个机会，加入我战家，以后自没有你的麻烦。否则，今天过后，我都只能眼睁睁的看着了！”
　　楚九摇了摇头：“我今夜就要有麻烦？”
　　“可惜了！你惹了群星门，你以为，百花谷还会忌惮你那个并不一定存在的师父？”战天王惋惜一声就古怪道，“还有你那一座宝塔，若在平时也就罢了，如今是秘境即将开启之前，不知多少牛鬼蛇神来到这边，肯定会看到宝塔。看到了，岂能不心动？大战一起，万民遭劫啊！”
　　楚九皱眉，飞速的转动着心思，他还是不想加入战家，而是道：“老哥，做一笔生意如何？”
　　“什么生意？”战天王来了兴趣，不禁坐直了身子。
　　楚九低声道：“我有一座宝鼎，你也见识过，那是虚仙之兵，不但能炼丹，而且能淬炼体魄！我大楚的巡天卫你也见识过了吧？不知你打听清楚没有，大楚八百巡天卫，肉身尽皆大宗师之境，只是我在几天内以宝鼎淬炼而成！”
　　“当真？”战天王呼吸一滞，眼睛就爆发出了一团精光。
　　“这宝鼎，在理论上，能将一个人的体魄淬炼到虚仙之境的地步！”楚九又道。
　　战天王深吸一口气就闭上了眼睛，他运转元神之妙，飞速的查看帝都中的巡天卫，立马发现他们的肉身全都是大宗师之境，气血浑厚，不是透支生命潜能，没有任何后遗症。
　　这让他心头震动。
　　又思量楚九用宝鼎和毕云涛大战之时的情况，心中快速的推敲。
　　片刻后。
　　战天王睁开眼睛，认真道：“虚仙之兵，价值太大，你真的愿意交易？”
　　“当然！”
　　“你想要什么？”
　　“两个要求！第一，从今天开始，护我大楚百姓十天，不是我，而是百姓，只十天；其二，我需要大量滥杀无辜，滥杀百姓的恶徒，越恶越好，杀的人越多越好，废了修为，三天后给我送来！”
　　“就这？”
　　战天王难以置信。
　　(本章完)

第93章 魔道三分，宝塔之战：一上一下
第93章 魔道三分，宝塔之战：一上一下
　　虚仙之兵，在群中被划分为九阶之器。
　　对于镇元子这样的大能来说算不得什么。
　　可在乾元大陆，就是镇压一个大教的无上仙兵，可以作为传世之用。就是一些圣地，恐怕都只有一件罢了。
　　尽管战天王惊疑不定，可还是毫不犹豫的答应。
　　守护大楚十天，还是百姓，太简单了。
　　至于弄一些罪恶之徒，对于战家也简单的过分。
　　“真的只有这些？”战天王还是忍不住道。
　　“罪恶之徒越多越好，罪孽也深重越好，三天后我要，最好废了修为！”楚九笑着就取出炼体鼎，让战天王感受一番就再次收起。
　　战天王迫不及待的腾空而起，来到九天之上后运转元神之妙，沟通留在家族中的印记，将消息传递了回去。
　　片刻后，虚空陡然裂开，从里面走出一位老者。
　　“父亲！”战天王语气恭敬。
　　“你传递的消息可是真的？”老者询问道。
　　“当然！”
　　“小儿执仙兵，这可是大忌，我先取回来，再给他好处！”
　　“父亲，不可！他以天人之境轰杀元神，你以为背后没人？”
　　“若有人，岂会交换仙兵？”
　　“或许是暂时不在身边吧，他这才换取十天的时间！以我的了解，这个楚皇，性格刚烈，一旦惹到，那就是不死不休的局面！群星门他都不怕，当场镇压圣女，父亲，你若是强势取走他的仙兵，那就与我们战家势不两立了，到时候他师父回来，我战家将如何自处？恐有毁灭之危。如今他已经答应交易，左右不过十天时间，何必冒险？”
　　“也好！接下来我就坐镇大楚，即使群星门率众前来，我也能支撑个十来天！”老者沉思道，“另外我通知家族，将炼狱中的那些妖魔废了修为提出来。只是交易一件虚仙之器，这些明显不够，那就再灭几处魔道驻地，抓一些大妖，还有掌握的邪道宗门！”
　　“父亲，他特别痛恨罪孽深重之辈，这些多多益善！”
　　“罪孽深重？那要看怎么论了，修为强者，哪一个不杀戮滔天？”
　　“他只针对屠戮百姓者！”
　　“这也不少啊！强者之间大战，余波之下，毁灭城池，甚至湮灭国度都十分常见。一千年前，两位虚仙强者在北原大战，余波震荡之下，直接毁了十余个国度，他们是善是恶？也罢，不说了！你小子当年也是盖代天才，是我们战家数千年一出的绝世妖孽，能够青出于蓝而胜于蓝，可现在竟然还没有达到老子的高度，再不努力，将来小萌萌就把你超越！小萌萌啊，不比你当年差，甚至还要更胜一筹！”
　　战天王无语。
　　楚九已经来到了皇宫中，坐在龙椅上。
　　他抬头看了看，闪过异色。
　　“陛下，您真威武，连圣女都给镇压了！”小影露出崇拜之色。
　　“可瑶光圣女是来自群星门，陛下，以后会不会有麻烦？”小青却十分担心。
　　对于大教，对于圣地，她已经了解一些情况。
　　就是因为知道，她心中才有一种绝望感。
　　“安心！”楚九说着，就闭上了眼睛，意沉识海与镇元子交流了片刻。
　　不久，聊天群的商铺上，属于镇元子上传的物品骤然多了无数。
　　一天匆匆而去。
　　夕阳落山，灯火渐起。
　　热闹的帝都，缓缓褪去了浮躁，逐渐的恢复平静。
　　只是在这平静之下，却有种山雨欲来的压抑感。
　　皇宫中，战天王走了进来，毫不客气的坐在龙椅前的台阶上。
　　“我战家已经来了十位元神，一位洞天，坐镇在大楚各处，庇护百姓十天！”战天王说道，“但你要是与别人厮杀，却不在保护范围之内！”
　　“这就可以了！”楚九露出了笑容，“罪恶之徒吗？”
　　“我战家牢狱之内，镇压不少妖魔，还有以前为恶之辈，到时候通通给你送过来！”战天王道，“刚才我接到消息，已经灭了两处魔道据点，铲除了一个邪宗。这三天之内，我战家将不遗余力的为你收集罪大恶极之辈！只是我不明白，你要他们有什么用？”
　　楚九神秘一笑，却没有回答。
　　战天王早有所料，也没有追问，而是道：“额外赠送你一条消息，百花谷来了两位元神强者，已经到了城内，一位是毕云涛的道侣菊香，一是百花谷的大长老竹香！”
　　“菊香，竹香？这名字！”楚九好笑道。
　　“百花谷的名字都很奇特！但这两位可是比毕云涛强大，一不小心，你可能会栽跟头！”战天王提醒道，“另外啊，有妖，也有魔潜伏进了城内，他们的目标似乎是你的那座宝塔！”
　　“都来吧！”楚九没有丝毫畏惧，反而问道，“魔有几类？”
　　“三类！一为人魔，就是修炼魔道功法，化身魔头；二为天魔，乃域外而来，肉
　　身无比强大，神通诡异，又能无形无限，最难对付，不过十分罕见，种类杂多；二为地魔，深居九幽深渊之下，是一个庞大无比的族群，在过往记载中，有不少次杀上陆地，可最终又被镇压回去。只是九幽深渊不灭，地魔就一直是祸根。魔道之徒，最怕光明之力，纯阳之火，佛宗普度金光，雷霆之力等等至阳之法！”
　　“竟然有这么多划分！天魔为域外而来，是怎么降临的？”
　　“具体我也不清楚！只是听说，他们是被人魔召唤，或者直接跨界而来。”
　　“跨界？”
　　“打个比方，我们生活在一个湖中，然而外面，却还有无数的湖泊！”
　　“明白了！”楚九豁然站起身，望向外面露出冷色，他道，“帮我镇守皇宫！”说罢之后，他身形一晃就到了皇宫外面，腾空飞去。
　　“好！”战天王也发现了外面的情况，走了出去，然后一跃就来到了皇宫最高处，站在房檐上，手里出现了一个酒葫芦，仰起头喝了一口。
　　皇家园林中。
　　楚九落在了镇魔塔上，目光一凝，就看向了一个方向，在他眼中，那里有两道人影。
　　他开口道：“既然来了，何必躲躲藏藏？”
　　“竟然发现了我们，不愧是传说中的楚皇，果然了得！我困住他，你夺宝塔！”
　　声音幽幽响起，就见一道流光陡然飞来，然后猛然炸开，化作一片魔雾就将楚九困在里面。
　　然后就是两道人影一上一下也到了宝塔前，同时出手。
　　(本章完)

第94章 四大元神，斩
第94章 四大元神，斩
　　镇魔塔上，楚九周围黑雾笼罩，影响视线，模糊感应，还腐蚀护体真元，冰冷阴森之极。
　　“没想到率先出手的是魔道人物，应该是人魔！”
　　心中想着，他体外的阴阳二气陡然快速转动。
　　“太极运转，平衡之道也，现在我要的是至阳之力，那就至阴化阳，二阳叠加，大日耀九天！”
　　嗡嗡嗡！
　　一瞬间，旋转的太极之力，化作一轮大日冉冉升起，高悬头顶，顷刻间，周围的魔雾被一扫而空。
　　在他前方，正有一个黑衣人手握黑幡，正从里面发出一道黑光形成鬼脸要穿透黑雾进行攻击，却遇到了太阳之光。
　　啊啊啊！
　　惨叫声瞬间响起，就见鬼脸好似落入了油锅中，狰狞惨叫，黑衣人大惊，连忙将鬼脸召唤到了黑幡中：“小小天人之境，竟然能够演化大日真意，你怎么可能做到？传言说你杀了毕云涛，如今看来，还真有可能！”
　　“银月套装！”
　　“第五霸拳！”
　　“给我去死！”
　　楚九拳头一握，就激发了银月套装的伟力，整整加持五十亿公斤的力道。
　　第五霸拳，六倍爆发。
　　他这一拳整整打出了三百亿公斤的无上力道。
　　在不久前，他就是这样一拳轰爆了毕云涛的肉身。
　　“这股力量……！”
　　黑衣人瞳孔一缩，就看到空间龟裂，凭空出现一个漆黑通道，快的让他根本躲避不及，就瞬间被空间之力淹没。
　　唰……！
　　可下一刻，他却出现在另一边，满头的冷汗：“要不是早早堤防，我又会阴影替代术，刚才就被轰杀了！你还真有杀元神之境的力量，变态啊，逆天了。老戴，过来，先解决他！”
　　另一个黑衣人迅速来到了高空。
　　两人相视一眼，就有了默契。
　　“杀戮领域！”
　　“黑暗领域！”
　　两人同时催动了领域之力，彼此层叠，竟然融合到了一起，让领域之力暴涨，令空间都微微震荡。
　　黑暗，混乱，镇压，腐蚀等等力量，一股脑的落到了楚九身上。
　　这就是元神的可怕之处，让自己之道化为领域。
　　领域一出，一般的紫府强者只能成为待宰的羔羊。
　　整个皇家园林都被笼罩了进去。
　　也幸亏这里的人早已撤走，否则，肯定会死伤殆尽。
　　“红尘欲瘴，众神沉沦！”
　　两人催动了元神之法，直接撼动精神意志，顷刻间，领域之中就出现了一重重幻境，层层叠加，无穷无尽，以假乱真，直入心神。
　　他们也都看出来了，楚九只是肉身之力强横的无法抵抗罢了。
　　那么精神意志肯定是弱点。
　　楚九闪过一抹冷笑。
　　银月套装形成的防御将种种幻境尽数隔绝，难以伤他分毫。
　　只是在防御之外，却是魔女妖娆，仙子舞蹈，或光溜溜，或彼此交缠，还有靡靡之音不绝于耳。
　　“不能直击心神，对于经过无数小毛片熏陶的我来说，真的不算什么！”
　　楚九想着，却发现视力受到了影响，无法找到两人的踪迹。
　　目光一凝，就催动了功德眼。
　　顷刻间，他就发现了浓郁之极的业力，好似一片血海，又似凝聚成了业火，业力深重的可怕。
　　“至少有十万以上的业力！”
　　楚九眼睛陡然明亮了百万度。
　　“难道魔道人物都这么富有？”
　　高兴的同时，他双臂一抬，猛然往中间一合，空间碎裂，往中间飞速的挤压。
　　前方的什么魔气，什么幻境，什么领域等等粉碎，被撕扯的消失无踪，也将两个人给围了进去。
　　“不好，他竟然能造成这么大范围的空间粉碎，老戴，拼命吧！”
　　“好的老邢！”
　　两人大惊的同时也彻底的爆发了所有力量，祭出宝器，打出一道道神通形成防御，勉强抵挡住挤压而来的空间破碎。
　　“我看你们能抵挡多久？”
　　楚九冷哼一声，体内的力量汹涌澎拜。
　　银月套装不停的震荡。
　　他周身神光绽放，威势无双。
　　唰……！
　　却在这时，虚空陡然出现了一道刀光，直接斩向了楚九的头顶，凶狠异常，时机也把握的正好。
　　他背后，也陡然出现一道人影，手握一根树枝却犹如长枪一般，直接刺向了他的后心。
　　这又是两位元神强者。
　　“终于都出来了吗？”
　　楚九说着，随手一甩将刀光蹦碎，右手往后一划，逼退了树枝。
　　弹指间，将两人的攻击化为无形。
　　领域消散，空间愈合。
　　“多谢了！”
　　两位黑衣人吐出一口浊
　　气，有些后怕。
　　他们已经高估楚九了，结果却发现，还是远远的低估了。
　　刚才若不是他们两个联手，单独一个，谁也活不了。
　　“戴三，邢六，你们两个还真是废物，连个小畜生都拿不下！”这是一个老女人的声音，带着浓浓的蔑视。
　　“菊香，你拿下了？”邢六冷哼一声，“你的老相好毕云涛拿下了？哦，对了，他被镇压了！”
　　“你找死！”菊香暴怒，“刚才可是我救了你们！”
　　“嘿嘿，难道你不知道我们是魔？再说，刚才是你杀楚九的好机会，你不过是报仇罢了。你报仇，又与我们何关？”邢六冷笑。
　　“好了！”竹香开口了，她是一位中年妇人，却长着一头翠绿的长发，身穿碧绿长裙，猛一看，竟然给人一种清新的感觉。
　　“这小孽障，身怀大器，力量无敌，我们任意一方恐怕都难以拿下，不如联手如何？”竹香又道，“还有啊，他有一个弱点，就是爱护子民！”
　　听到这一句话，楚九瞳孔一缩，眼中杀机浓郁成了实质。
　　他前方是戴三和邢六。
　　左边竹香，右边菊香。
　　四位元神强者将他锁定住。
　　“原来他爱护子民啊，哈哈，太好了！”邢六一怔，不禁仰天大笑，他看着楚九道，“我们兄弟不想与你为敌，所求者，也不过这一件宝塔，或者任何一件绝品宝器。楚皇，你行行好，给一件如何？”
　　“你以为我会给？”楚九道。
　　“你当然会给，因为我们是魔，无法无天，为所欲为的魔！”邢六嘿嘿笑道，“你若不答应，我们两个就屠了这一城之民，灭了你大楚万千百姓！老戴，先杀万人，让他看看！”
　　“好嘞！”老戴应了一声，人影已经到了数千米开外，他望着下方的民居，露出了一抹残忍的笑容。
　　宝塔上，楚九却没有动，只是冷冷的看着。
　　邢六疑惑。
　　菊香和竹香不解。
　　那边戴三已经出手，朝下一抓，黑雾弥漫，就笼罩住了一座长街，可下一刻，就见一道匹练一闪而逝，戴三的身躯就被一分为二。
　　“十日内，杀大楚百姓者，死！”
　　一位老者踏空而出，声音隆隆，传遍了整个大楚疆域，数百城池。
　　(本章完)

第95章 弱点，被动，蓄势
第95章 弱点，被动，蓄势
　　老者说着的同时，就将被斩为两截的戴三禁锢。
　　弹指间，镇压元神强者。
　　看到此人，暗中观战之人无不震惊，也惊疑不定。
　　“九霄前辈，我们兄弟没有惹过战家吧，为何对我们出手？”邢六闪过一抹惧色，却硬着头皮询问。
　　“我刚才说的你没听清？”战九霄白发如瀑，却身躯昂藏，一双神目犹如小太阳让人不敢直视。
　　语气冷漠的吓人。
　　“前辈的意思是……！”邢六回想刚才对方所说，不禁脱口而出，“您只守护大楚百姓十日，还不包括楚九？”
　　战九霄不再言语，而是看了一眼楚九，就腾空而起，盘坐在高空云层上。
　　至于戴三却被他扔到了镇魔塔的一个门户中。
　　“九霄前辈，为什么？”菊香脸上闪过扭曲之色，就仰起头询问。
　　没有任何回应，甚至连看一眼都没有。
　　不屑一顾的高高姿态让菊香咬紧了一口老牙，却不敢有任何冒犯。
　　对于战九霄，她非常了解。
　　这就是位杀人不眨眼的主儿，关键是强。
　　楚九没有任何表情。
　　看着剩余三人，他心中思量要如何杀了他们，可他发现，以目前的手段想要杀死这三位元神强者，有些难了。
　　出其不意之下，谁也挡不住。
　　有了防备，想要杀死手段无数的三人，恐怕难于上青天了。
　　“滚！”楚九忽然高喝一声。
　　“小畜生，你找死！”菊香暴怒，正要出手，却听竹香开口说道，“从下往上进攻！”
　　菊香一怔，眼睛大亮：“哈哈，好，他只是肉身强横，力量绝世，可这样的力量一旦攻击根本无法收敛！他一拳落下，说不定就能摧毁这座城池，这可不是我们出手，而是他！”
　　说话之间，她已经落在了地上。
　　“对，就这样！”邢六痛恨道，“他若不还手，磨也将他磨死。菊香，这可是你们最擅长的手段，磨死他吧！”
　　“菊阵！”
　　菊香没有理会邢六，她身上却涌出一股股淡金色的光芒，顷刻间就覆盖住了皇家园林，下一刻，土地上，树上，假山上，小河上，甚至连半空中等等全都绽放出了菊花。
　　一时间，菊花漫天地，将宝塔困在中间。
　　“我为菊花万里香！”
　　菊香声音落下，人影消失无踪，却是融入了菊阵之中。
　　“杀了我道侣，杀了我后代！”
　　“小畜生，给我去死！”
　　“菊爆！”
　　她声音从四面八方响起，然后就是一朵朵菊花飞起朝着楚九而来，上下左右前后尽是菊花，却被楚九激发的银月套装守护之光挡在外面。
　　轰隆隆！
　　菊花怦然炸开，一朵朵花瓣化作了最可怕的神兵利器疯狂的攻击。
　　镇魔塔上。
　　楚九皱眉。
　　菊花虽然隐藏在万千菊花中，可他依然能够找到。
　　可找到又如何？
　　真能攻击？
　　他不敢！
　　先前与邢六两人搏杀，毕竟在半空中，他能控制自己的力量不落在地上，可现在不行。
　　一拳落下，帝都肯定会被震的四分五裂。
　　“这样下去，我的力量非被他们耗尽不可！”
　　楚九无奈。
　　他的短板终究太过明显。
　　力量够强，手段不足。
　　抬头看了一眼，他盘坐下来，闭上眼睛，不再理会外面的攻击。
　　只是催动银月套装的力量进行防御。
　　“技穷了吗？嘿嘿，我看你能抵挡多久？”菊香发出了冷笑声。
　　竹香和邢六也开始攻击。
　　高空上！
　　“父亲，他这是什么打算？”战天王来到了战九霄身边，低声道，“莫非是准备等？”
　　“应该是！”战九霄点头，露出凝重之色道，“只是他这一身上下，竟然全都是绝品宝器，而且同宗同源，是完整的一套，价值绝不比一件虚仙之器差！他身后究竟是何人？竟然如此财大气粗！面对三位元神的攻击，后面恐怕还会出现更多的人物出手，他能坚持十天？三天都够呛！”
　　“是啊，够呛！”战天王点头，“催动绝品宝器，还是这样一套，所需何其恐怖？以他的修为能够坚持一天就是奇迹了。”
　　皇宫上方！
　　战萌萌，剑无伤，吴三，焱燚默默的看着。
　　“他这是什么打算？”焱燚皱眉道，“拖延时间？”
　　“应该不止！”小胖子吴三道，“以他的力量，能够轰杀元神，却被对方抓住了弱点，只能投鼠忌器。可楚兄是何人？是楚皇，是盖代奇才，岂能受制于人？恐怕会有其他手段！”
　　“即使有其它手段，也难以施展啊，毕竟这是城内！”焱燚道。
　　“不！”剑无双却道，“我曾经翻阅古籍，肉身也有非常可怕的神通，能够镇压虚空，能够手摘星辰，能够演化万千手段。只是……！”
　　“只是他太年轻，哪有时间修炼？就连肉身神通恐怕他都没有！”焱燚轻叹一声。
　　小胖子和剑无双纷纷点头。
　　年龄也是弱点。
　　太年轻，就缺少沉淀，缺少积累。
　　“真想劈了他们啊！”战萌萌握着两柄大斧子，不时的挥舞一下。
　　另一边。
　　楚玲珑，楚山，楚歌，楚乾等人在一起。
　　望着镇魔塔方向，纷纷愁眉不展。
　　“这一劫若是度过去，咱们楚家，将真正的龙腾九天，开创前所未有的辉煌，若是渡不过去……！”楚山吐出一口浊气，“那就一起灰灰了去！”
　　楚乾点头，却看向了楚歌：“你去稳定城内，若有借机闹事者，杀！”
　　楚歌点头而去。
　　内城的一座高楼上。
　　瑶光和柳老站在一起。
　　在感受到城内的情况后，就第一时间返回了。
　　“他这是要与整个天下为敌吗？”瑶光圣女冷哼一声，“我要看着他死！”
　　“他肯定会死！”柳老点头，“魔宗之人出手了，百花谷现身，恐怕到了明天，萧家和聂家之人也会出现，到时候他如何抵挡？即使战九霄也威慑不住！”
　　“他为什么要保大楚百姓，还是十天？”瑶光圣女不解。
　　“或许是暗中交易吧，不过……！”柳老目光神芒闪烁，“他这一身宝器，气机相通，分明是一套，贵不可言啊。与其便宜了他人，不如归于我们群星门，只是以宗门法度，肯定不会大张旗鼓，那么……！”
　　“柳老，您是打算？”
　　“足够让一位大长老心动了！”
　　(本章完)

第96章 千灯节到了，誓灭棒子：明天我要摊牌
第96章 千灯节到了，誓灭棒子：明天我要摊牌
　　镇魔塔上，楚九盘膝闭目，催动银月套装进行防御。
　　一夜无话。
　　他身上的光芒逐渐的暗淡。
　　攻击依然没有停止。
　　整个帝都，都在关注着这边，人心惶惶，好在大楚有巡天卫和锦衣卫，强势镇压之下倒没有出现什么乱子。
　　然而任谁都能察觉出，如今的大楚已经面临生死之危。
　　随着时间的流逝，帝都的陌生面孔也越来越多。
　　又一日，有两艘飞舟而来，排空蹈海，驾驭金光就停在了帝都上空，上面站着金甲战士，一排排，竟然都是天人境的强者。
　　还有几十位紫府以及元神高人。
　　这是来自聂家和萧家的人物。
　　他们要报仇。
　　百花谷又有人来。
　　除此之外，暗中不知出现了多少强者。
　　就连战九霄都感觉到了莫大的压力，不得不显化身影，再次强调一遍：“十日内，我战家保大楚百姓安然无恙，在此期间，杀大楚百姓，就是与我战家为敌，不死不休！”
　　竹香、菊香、邢六，还有聂家以及萧家强者纷纷拱手。
　　面对这等人物，他们丝毫不敢甩脸子，就是对方杀了他们，背后的势力最多也只会打打嘴仗要些赔偿罢了。
　　然而让人震惊的是，楚九体外的防御之光却一直没有消失，哪怕聂家和萧家的元神强者加入也是如此。
　　只是光芒黯淡的速度已经非常快了。
　　要不了多久，就会彻底消失。
　　甚至他们也发现楚九呼吸紊乱，脸色越来越白。
　　很明显，他已经坚持不了多久。
　　帝都之中，出现了很多灯笼，这是为千灯节准备的。
　　当年，大楚立国不久，面临出云国的入侵，尽管有神火宗牵制对方背后的强者，依然节节败退。
　　当时有大将名为邓炎设下一计，收起刀兵，假意投降。
　　等大军入城之后检查发现，除了每家悬挂彩色纸灯表示欢迎之外，并没有其它不妥。
　　然而当夜，灯笼引燃，火焚城池，埋葬了出云国精锐，邓炎也殉国。
　　也是那一战扭转了战局。
　　大战之后，当初的楚皇为了纪念邓炎，就定下节日：千灯节。
　　千灯节为时三天，第一天，纪念邓炎以及死去的将士；第二天，缅怀过去，欢庆当下，也有灯火不灭，传承不绝之意；第三天为祈福未来。
　　在大楚，这是一个很重要的假日，每家每户，都要准备很多彩灯，还有天灯，水灯，猜灯谜，准备美食等等很是热闹。
　　这一天，午夜。
　　“千灯节到了！”
　　楚九睁开眼睛，眸中闪过一抹精芒，随之敛去。
　　在他周围，整整六位元神强者攻击。
　　邢六已经隐藏暗中。
　　百花谷、聂家和萧家各有两位，攻击依然不停。
　　每一击都是元神强者的力量，若不是控制得法，帝都不知被毁去了多少次。
　　也因为这个原因，才让人震撼。
　　一个小小的天人境强者，竟然能挡住六位元神强者的攻击？
　　还是攻击了三天！
　　匪夷所思，难以置信！
　　不过对于楚九身上穿着的银月套装却也更加眼馋。
　　就如竹香：“若是我得到，炼化之后，绝对能硬抗洞天强者，不惧战九霄！”
　　镇魔塔上，楚九再次闭上了眼睛，意沉识海。
　　人物：楚九！
　　修为：五阶！
　　体质：混沌圣体（复苏三万圣粒。）
　　功德：五千万点！
　　物品：九阶炼体鼎，八阶镇魔塔，银月套装：手套，战衣，战靴，腰带。
　　他的情况大致如此。
　　至于功德？
　　这三天购买了大量的灵液用于消耗，以至于还剩这点。
　　否则他怎么能坚持到现在？
　　聊天群中，很静！
　　私聊！
　　人皇：“道友，可以开始了，这两天我会给你个惊喜！”
　　与世同君：“好！”
　　群中！
　　镇元子开始横扫群员上传的物品。
　　白胡子的战舰，兵器，粮食，海王类，食物等等，价值四百万功德点。
　　随着镇元子的购买，楚九也接到了大量的提示音。
　　“叮：与世同君消耗四百万功德点购买物品，你获得五成收益，触发基础十倍暴击。因为今天是节日，额外获得十倍暴击。你得到两亿功德点！”
　　楚九心中一喜。
　　只是相较而言，也就白胡子获得的物质较多，毕竟他所在的世界等级不低，也十分浩大。
　　至于其它成员却差了很多。
　　特别是岳不群，东方不败，三疯真人，小龙女等等，相比白
　　胡子有些微不足道了。
　　罗峰也是如此，毕竟他不能大肆采购物质。
　　不过这些人的东西加起来，也足有两百万之数，暴击之后，得到一亿功德点。
　　“收益三亿！”
　　楚九有些摇头。
　　群友不行啊！
　　相当于五十倍的暴击，结果才得到这么一点。
　　聊天群中立即炸开锅了。
　　楚九先看的私聊。
　　与世同君：“除了白胡子的恶魔果实，其余物品，我横扫了九成五。另外你让我炼制的时间加速器物也已经成功，只是时间法则太过强大，一般器物根本难以承载，我用尽了方法，炼制的最低等级也是十阶，时间只能加速百倍，需要消耗灵液等等支撑！”
　　人皇：“足够了，多谢！”
　　与世同君：“不用客气！七阶到十阶的器物，我炼制了很多，已经上传到了商铺中。以后有什么需要，随时告诉我！”
　　人皇：“拱手！”
　　公共聊天群中！
　　海上最强男人：“与世同君大佬威武，有了这笔功德，足够我横推世界了！还有我的一众干儿子，也能培养起来，让他们人人成为皇级人物！”
　　叶黑：“与世同君大佬威武！白胡子，你若是能够建立一个大一统的国度，那得到的功德绝对恐怖，长生不老不远亦！”
　　誓灭棒子：“与世同君大佬威武！羡慕白胡子！我准备明天召集群臣，然后摊牌！”
　　叶黑：“你这是要灭杀群臣？”
　　誓灭棒子：“有这个打算！”
　　叶黑：“太野蛮霸道了吧？”
　　誓灭棒子：“顺我者昌，逆我者亡！既然有了横推天下的实力，再等就是浪费时间了，我要快刀斩乱麻，然后灭棒子去。灭了棒子灭倭寇，灭了倭寇灭蛮夷。你看看，我还有多少大事情要办，不能浪费时间啊！”
　　君子剑：“杨皇言之有理，有了这些功德，我也不等了，太浪费时间了！”
　　小龙女：“我也要横推天下吗？可我不想杀人怎么办？”
　　叶黑：“好办，你培养别人帮你杀！黄帮主绝对是一个好人选！”
　　楚九看着，正要意念回归，却听到了提示音。
　　“叮：海上最强男人购买灵液、丹药等消耗三百万功德，暴击之后，你获得1.5亿功德点！”
　　(本章完)

第97章 八千亿功德，修为终突破
第97章 八千亿功德，修为终突破
　　楚九满脸古怪之色。
　　这是吃完这头吃那头。
　　若是功德一直循环，他就能一直得到收益。
　　“聊天群的功德，当真是逆天了！”
　　“不，应该是原先的暴击系统逆天！”
　　楚九想着，又查看一番镇元子上传的大量物品，心中就有了底气，只是暂时没有购买。
　　意念回归之后，心中有感，他抬起头，就见高空中空间裂开，不知何时离去的战九霄钻了出来，手中托着一座宝塔，然后交给了战天王，就再次盘坐在云层中，俯视整个大楚疆域。
　　战九霄落在了千米开外，发现楚九看向这边，就晃了晃手中的宝塔，吐出了一句话：“第一批已经带来！”
　　“哈哈！”楚九站起身，不禁大笑两声，然后抚掌道，“妙哉！”
　　他哪里还有丝毫虚弱？
　　一身气息，依然浩瀚的犹如江海。
　　护体神光也随之凝实了几分。
　　实际上，若只是银月套装的防御，即使能够挡住攻击，震荡之力也能将他震死。只是他肉身太强了，传递进来的震荡之力根本伤害不了他丝毫。
　　看着攻来的神光，他凌空一拍，力量汹涌，空间就龟裂出一道道缝隙，将攻击尽数卷入其中消失无踪。
　　“你竟然一直在伪装？这怎么可能？”菊香露出震惊之色，这比得知她的老相好毕云涛被镇压还要震惊。
　　另外几人也停了下来，脸色难看。
　　以常理推论，一个天人之境的人物，根本坚持不了他们这么久的攻击，可眼前却出现了。
　　最不可思议的是对方似乎还没有任何事儿。
　　楚九根本没有理会，身形一纵就来到了战天王身边。
　　“极品宝器锁妖塔！”战天王将手掌上的宝塔递了过来，“这是第一批，一共一千位，全部废了修为，也禁锢了起来，你看看满不满意？”
　　“甚好！”楚九没有接锁妖塔，而是指着他的镇魔塔道，“全部转移到里面吧！”
　　“好！”
　　战天王应了一声，就飞身进入了镇魔塔打开的一个门户中，片刻后他就飞了出来，满脸笑意，“还有一批需要等一天才能送来，晚不晚？”
　　“不晚！”楚九心中一动，笑眯眯道，“这一次若是让我满意，下一次咱们还可以继续交易，虚仙之器，真仙之兵，或者对应的丹药都可以！”
　　“当真？”战天王露出震惊之色。
　　上空的战九霄豁然睁开眼睛，身子动了动，最终没有落下来。
　　“这笔交易结束之后，我再给你看一件虚仙之器！”楚九说着，就落在了宝塔上。
　　此时，周围的强者哪里还不知道楚九和战家的关系？
　　分明就是交易。
　　也有很多人知道了战家这两天的行动：到处狩猎妖魔，镇压邪宗！
　　难道战家所为就是和这小子做的交易？
　　不可能啊！
　　要这么多妖魔做什么？
　　莫非练功？
　　不理解，不明白，无法猜测！
　　只是现在也没法动手了。
　　攻打了三天，结果对方屁事没有，还要如何动手？
　　除非……！
　　镇魔塔上，楚九扫视一眼皱眉，就露出一抹冷笑，然后力量就渗透进入宝塔中开始灭杀。
　　紧接着，提示音就开始响起。
　　“叮：您杀死了黑蝙蝠，获得三十二万功德点，触发基础一百倍暴击，因今天是节日，额外一百倍暴击。一万倍暴击之后，您最终得到三十二亿功德点！”
　　“嘶……！”
　　楚九倒吸一口凉气。
　　杀第一位，就得到了三十二亿功德点？
　　卧槽！
　　发财了！
　　里面可是有上千位妖魔啊！
　　全部杀了呢？
　　会得到多少功德点？
　　然后购买灵液，购买丹药，修为暴涨，还在乎什么百花谷，聂家，萧家，统统干死。
　　就是群星门，惹了老子，也让你上西天。
　　委曲求全？
　　被动防御？
　　去他娘的！
　　楚九有种壕气大发的感觉。
　　不由自主的，他的身子挺得更直了。
　　叮叮叮……！
　　提示音不停的响起。
　　功德也迅速的累加。
　　少的都有数千功德点，暴击之后，就是数千万。
　　其中一个更多的，足有八十多万功德点，一万倍暴击之后就是八十亿功德。
　　这比群里的交易提升多的太多了。
　　“现实才是谋夺功德的好地方啊！”
　　楚九脸色都略微潮红。
　　很快，宝塔内的人物全部被杀。
　　里面除了战天王送过来的一千之外，还有关押的一批大楚的贪官污吏。
　　当看到最终的功德点后，楚九都哆嗦了一下。
　　功德:8000亿点。
　　也就是八千道！
　　哈哈哈！
　　楚九长出一口气，然后就仰天大笑，声震九重天，响彻乾坤，让夜色多了几分怪异。
　　他眼睛扫过菊香等人，带着毫不掩饰的杀机和冷笑。
　　莫名的，菊香身子一紧，有种头皮发麻的感觉，心底隐隐发寒。
　　“你们都会死！”
　　楚九展颜一笑。
　　压力尽去，心情放松。
　　这几天，若是没有压力那是不可能的。
　　他就怕出现一位洞天强者。
　　那等人物，能够撕裂空间，打穿虚空，真的来到一位，后果真的难以预料。
　　好在一切都过去了。
　　“死？”菊香冷笑一声，“小畜生，真以为这三天没能杀得了你，我们就奈何你不得？你对力量真的是一无所知！”
　　“菊香是吗？很快，我会让你满地菊花残！”楚九不再理会对方，而是闭上了眼睛。
　　菊香皱眉，想要出手，最终忍住了，她看向一旁道：“怎么办？真要请元老出手？”
　　“可以！”竹香点头，“此地虽然汇聚了不少势力的人物，可咱们站着先机，将他杀死后，我们定能获得一两件绝品宝器。”
　　“那就要快点吧，群星门的紫薇帝子来了，他的护道人不是元神绝颠，就是洞天大能，晚了就没有咱们的份儿了！”
　　“好，现在就联系！”
　　不但她们有这样的打算，聂家和萧家也在商量对策。
　　可这时，一股磅礴的威势从楚九身上释放而出，而且越来越强，还释放出无尽的光芒，引动虚空潮汐之力在他周围演化出阴阳太极图，弹指间就覆盖了皇家园林，旋转之间就吸收无尽的天地之力灌入他体内。
　　楚九头顶上冲出一道神光，直射斗牛，继而炸开，化作一片湖泊，并迅速的往外扩展，转眼间就笼罩住了大楚帝都，遮蔽天穹。
　　这异象，让人震惊。
　　就连战九霄都大为动容，忍不住站起身。
　　? ?周一了，求次票票！
　　?
　　????
　　(本章完)

第98章 亿倍暴击，时光殿堂，覆国
第98章 亿倍暴击，时光殿堂，覆国
　　在天人巅峰之境楚九已经停留很多天了。
　　他早已可以突破。
　　至于境界之间的禁锢对于他而言，完全不存在。
　　一直没有突破是因为想要细致入微的掌控力量，参悟一些神通手段，护法之术，可如今却是时候了。
　　既然决定了，那就干脆利落，也没有让系统隐藏气息。
　　楚九驾驭丹田内犹如沧海一般的真元之力，蜂拥而上，直入脑海中，一击就打破了识海屏障。
　　修炼第六境：紫府。
　　开辟识海，化为紫府，真元与魂力结合转化成法力。
　　这一步有两点困难之处，其一是打破识海屏障，其二真元与魂力融合。
　　无论哪一点一旦有所差错，就是识海毁灭之危。
　　楚九却没有丝毫顾虑，弹指而成。
　　紫府被开辟的一刹那，仙光冲顶，异象显化。
　　这异象，正是紫府的空间大小，就是他也想不到会开辟如此之大，顷刻间显化的异象就将帝都给笼罩，可依然在开辟。
　　毕竟真元浩瀚，精神强大。
　　又有无尽的天地之力蜂拥而来，让他的识海紫府不停的扩张，化为真正的海洋。
　　楚九心中一动，想要购买镇元子商铺中的一缕先天之气进一步演化紫府，却连忙停止。
　　今天是节日，购买第一种物品时会暴击。
　　“那就先购买另一件！”
　　心念一分为二，一部分沉入聊天群中，他就看到了一件仙兵宝器，时间阵盘，这是镇元子上传的时间之器。
　　时间阵盘：十阶，激发之后形成时间领域，最多加速百倍时间，价格：八十亿功德点。
　　“买了！”
　　楚九毫不犹豫的消耗功德点将时间阵盘收入囊中。
　　“叮：因今天是节日，您第一次购买物品，触发无限暴击！”
　　“叮：时间阵盘提升七阶，品质达到十七阶，成为时光殿堂！”
　　“十七阶？时光殿堂？”
　　楚九呼吸一滞，露出狂喜之色。
　　他赌对了。
　　原本的打算让镇元子炼制一件时间加速之器，然后快速的培养一批强者为他所用，毕竟大宗师的肉身依然太低了。
　　要想培养手下，就需要时间。
　　可他缺少的就是时间。
　　可他怎么也想不到，这次无限暴击会达到这种程度。
　　时光殿堂：蕴藏完整的时间法则，正所谓空间为王，时间称尊，加速时间，只是它微不足道的功能罢了。
　　介绍很简单，却十分霸气。
　　楚九看过之后也没有取出来，现在还不时候。
　　他再次购买一件物品：一缕先天之气，价值四十亿功德点！
　　西游世界中！
　　镇元子看着两道提示音，他呼吸有了轻微的急促。
　　“我横扫群员的物品才消耗几百万功德罢了，他转眼间就回馈我一百二十亿功德点，这就是一百二十道！”
　　“群主果然是狗大户！”
　　“说不定我的圣道机缘还真在他身上！”
　　镇元子露出喜色。
　　他站起身，在院子中走了几圈。
　　看了看招收的学徒正在学习数理化，目光一转，望向了西方，又往北看了看，最终抬起头望着天穹。
　　冷哼一声，大袖一挥，周围的时间就开始加速。
　　“仙道之前完全可以催熟！”
　　“我再……！”
　　“去皇宫走一趟！”
　　“实际上应该先去火云洞，只是去那里，恐怕会引起那几位的关注，也罢，先去皇宫吧，培养一个皇子！”
　　镇元子想着，就从体内走出一道人影，一闪而逝。
　　大楚，镇魔塔上！
　　楚九直接将一缕先天之气提取到了识海空间。
　　看似一缕，可到了这里，却骤然化作一条精气长河，浩浩荡荡，汹涌无尽，这让他脸色狂变，连忙飞速的运转阴阳大道经！
　　他的气息再次狂飙。
　　外面！
　　菊香等人早已傻眼了。
　　“他这是在突破到紫府境界？”菊香的声音都在发颤，“错不了，绝对错不了，这是真元转化成法力的波动，可他的真元怎么如此恐怖？开辟紫府的异象怎么这么浩大？这气息、这气息堪比元神突破到洞天之境了！”
　　“这就是个妖孽啊，不能让他打破，趁这机会，斩了他！”竹香脸色狂变，语气急速，说话之间就催动神通，化作一道碧绿剑光斩了过去。
　　菊香也同时出手。
　　聂家，萧家，魔道，飞舟等等全部出手。
　　这一次更加恐怖，威能凌天。
　　嗡！
　　也是此时，楚九的气息迅猛攀升，竟然将各种神光，剑芒，刀气等等挡住，难以近身。
　　这一幕，更让人恐惧
　　。
　　高空上，战九霄倒吸着凉气：“只是突破到紫府境界，怎么会有这么强大的气息，这么可怕的异象？”
　　“父亲，要变天了！”战天王惊的眼珠子都差点凸出来，他深吸一口气，压下心头波澜不禁说道。
　　“是要变天了，但，这远远不够啊！”战九霄缓缓坐下。
　　远处！
　　瑶光圣女看到楚九突破的异象，感受到让她战栗的气息，脸色无比难看：“在面对三天的攻击之后，他竟然毫无征兆的突破了？柳老，你相信吗？我感觉好似在做梦！”
　　柳老却是满脸的震惊。
　　旁边一位青年男子，浑身竟然散发着紫色光芒，将他衬托的高贵不凡，好似万皇之主。
　　“我突破时，都要静心一天，然后才破开识海，踏入紫府之境！可他……！”紫衣男子赞叹一声，“果然，天下多俊杰，这才出山就碰到了这样绝世的对手，幸哉！”
　　“紫薇帝子，你是他的对手？”瑶光圣女看向了这边，蹙了蹙眉道。
　　“以威势而论，我不是；以身怀器物而论，我依然不是；但真正的手段，我并不见得比他差，而且我身后是圣地，不惧他！”紫薇帝子淡淡道，“有此对手，攀升真仙之路不孤也！”
　　瑶光圣女冷哼一声。
　　紫薇帝子轻轻的瞥了她一眼，语气平淡道：“我初来，却也知道楚兄为人，嫉恶如仇，特别是对杀百姓，还是大楚百姓者，他会毫不留情的斩杀！瑶光，三天前，你一剑裂城，死伤不知多少，一旦等楚兄腾出手来，恐怕这里将是你埋骨之地！”
　　“他敢杀我？”瑶光圣女冷笑，“你虽为帝子，可我也是圣女，代表群星门的脸面！一个小小的天才，敢与宗门为敌？他要逆天不成！”
　　“帝子，在外我们是一家人！”柳老不忘提醒。
　　“我们群星门身为东域领袖，第一圣地，职责是守护天下，庇护百姓，而不是泄私愤屠戮。这是为群星门抹黑，是在我们圣地无上荣光上泼脏水，瑶光，这一次即使你不死，等返回宗门，你也会接受刑罚！”紫薇帝子说罢，一步踏出，竟然缩地成寸，来到了另一边，默默的看着镇魔塔上的身影，眸中星光越来越明亮，战意开始攀升。
　　瑶光暴怒。
　　柳老皱眉。
　　却在这时，楚九的气息以几何倍数的暴涨，头顶上方的异象也在一瞬间扩张到了整个大楚疆域上方。
　　异象覆国，惊天动地。
　　? ?求票票！
　　?
　　????
　　(本章完)

第99章 在我大楚，杀我子民，当诛
第99章 在我大楚，杀我子民，当诛
　　镇魔塔上。
　　楚九露出了笑容，漫天的异象也消失无踪。
　　他突破了，彻彻底底的迈入了紫府境界。
　　在他脑海中，有一个方圆万里大小的空间，里面充斥着近半的液体，这是法力。
　　寻常人物开辟的紫府，也不过百米方圆罢了。
　　可楚九的紫府，却有万里方圆，这是何等的恐怖？
　　是一般紫府强者的数万倍。
　　紫府境分成三个阶段，第一开辟识海，真元化法力；第二紫府充盈，被雾态的法力填满；第三步就是法力液化，液满紫府。
　　如今的楚九，直接到了紫府境界的第三步，只是液态法力也还没有充满而已。
　　“我现在才算是踏入了强者之列！”
　　楚九有种大轻松，大自在的感觉。
　　目光一抬，就看向了震惊的菊香等人，不禁笑道：“你们攻了我三天，我也受了三天，如今该反过来了！”
　　“我的攻击，不知你们能不能挡住？”
　　楚九说着，就见阴阳二气骤然冲出体外，引动秩序之力，顷刻间就笼罩全城，将所有人囊括进去。
　　“想杀我们，你还不够格！”菊香说着，就催动元神，震荡力量，却发现了令她震惊的一幕。
　　她的力量受到了极大的压制，就好似落入了澡泽中一样，周围空气粘滞，想要动弹都非常困难。
　　“这是领域之力！”竹香却骇然道，“你紫府境界，竟能催动领域之力？还是阴阳二气，至阴至阳，怎么可能？”
　　“没有什么不可能的！”楚九脚踏虚空，一步就来到了菊香身前，抬起手掌，神光流淌，虚空颤鸣。
　　不等落下，周围的空间直接凝固。
　　这是阴阳囚笼术，如今施展，威能何止暴涨十倍？直接让处于领域之中的菊香无法动弹。
　　看着落下的手掌，菊香惊恐，不禁尖叫道：“你敢杀我，百花谷与你不死不休！”
　　啪……！
　　楚九根本不理会，手掌落下，直接将菊香拍了个朵朵桃花开，元神也打成粉碎，当场惨死。
　　下一刻，他就听到了脑海中的提示音。
　　“叮：杀菊香获得二十一万功德点，一万倍暴击之后，您获得二十一亿功德点！”
　　楚九眼睛一眯，不禁笑了。
　　今天还真是大丰收。
　　他眼睛扫过周围，好似在看一坐坐金山。
　　唰……！
　　竹香催动秘法，强行撕裂束缚化作一道流光就向远处遁走，可很明显，他的速度非常慢。
　　楚九抬手一掌，阴阳二气化作黑白蛟龙，凌空交缠，这正是阴阳绞杀术，直接将竹香给灭了！
　　“一起出手，催动灭神炮，将他杀了，否则我们都要死！”聂龙这位聂家的元神强者发出了震惊的怒吼。
　　可下一刻，楚九一掌将他拍死。
　　“敢围攻我？今天你们都要死！”
　　楚九说着，就身化流光，开始一面倒的屠杀。
　　元神大能？
　　在他面前犹如小儿一般，只能被杀。
　　城内隐藏的强者看到这一幕，无不震撼和胆寒。
　　哪怕战九霄都大为震惊。
　　“他这一突破，我感觉都不是他的对手了！”战天王咂舌道，“天人境就能逆杀元神，现在到了紫府境界，竟然一掌一个，匪夷所思！”
　　“是啊，匪夷所思！现在我感觉，都不一定能够杀死他。”战九霄点头，“盖代天才都难以形容！通知下去，让家族加大力度狩猎！”
　　“好！”战天王应了一声。
　　皇宫上方！
　　“楚兄牛逼，刚才的突破，那种异象打破了铁律啊！”小胖子挥舞着手臂，“你们看看，这一突破，就杀元神犹如猪狗！”
　　“我更惆怅了！”焱燚轻叹一声，“这次下山，本想会一会各方天下，可碰到了楚兄？让我道心大受打击！”
　　“谁说不是呢！”剑无双振奋的同时也不禁苦笑。
　　“哼哼，你们都是小男人，没有雄心，没有魄力，如何和楚兄比？有楚兄这样的盖代天才在前，我等当奋勇直追，追上他，超越他！”战萌萌眼睛明亮万分，“有了目标，才有更大的动力，而不是唉声叹气！”
　　“我们之中，也只有你才有机会追上！”小胖子说着，眯着眼睛道，“萌萌姐，你看，他有无数好吃的，又这么强大，盖压同代，魄力滔天，又身怀大善，这样的人物上哪去找？你赶快努力，即使不能将他弄回你们战家，你也要努力成为大楚皇后，以后就将他绑在身边，你也就有了无尽的好吃的！”
　　“似乎有道理的样子！”战萌萌歪着脑袋嘀咕一句，就一斧子劈向了小胖子，停在了脑壳前，吓的小胖子脸色煞白。
　　“你这一张臭嘴，我早晚剁吧剁吧喂狗！”战萌萌哼了一声。
　　小胖子撇撇嘴，却悄悄的退后几步。
　　不远处！
　　“不愧是我儿，不愧是我大楚之皇！”楚乾大为激动，“元神强者，弹指间就杀了好几位。”
　　“这一切都是在他意料之中，有勇有谋，力量无敌，智慧无双，我大楚无忧亦！”楚山捋着胡子，这一次，他是彻底放心了。
　　“小九的变化，真的难以置信，不过很好，非常好，以后面对那些宗门弟子，我也可以自信的抬起头了！”楚歌笑道。
　　楚玲珑也微笑。
　　这三天他们的压力都很大。
　　若是楚九败了，那就是灭族、灭国之危。
　　不但是他们，还有张福，江磊，小青，小影等人，也彻底的松了口气。
　　楚九轰杀了围攻他的众多强者之后，也收下了两艘飞舟，扔到了皇宫方向，然后目光一转，就看向了一座阁楼上的瑶光圣女。
　　瑶光圣女顿时感觉好似被饿狼盯上了一般，头皮发麻，心中恐惧。
　　她算是亲眼见到了楚九的强大与霸道。
　　管你什么人物，统统杀掉！
　　“刚才我突破时，听到说你杀了我大楚百姓？”楚九说了一句，就喝道，“张林，可有消息？”
　　“陛下！”张林从远处纵身而来，单膝跪在地上道，“当天她被陛下打伤，离去之后，到了帝都之外二百里的正阳县，有人看到，她一剑斩下，几乎将县城一分为二，杀了一千零七十二人，重伤无数！”
　　“好胆！”楚九露出怒色，“在我大楚，杀我子民，当诛！”
　　他气势攀升，杀机如潮。
　　“楚兄慢着！”紫薇帝子连忙挡住了去路，“我是群星门紫薇帝子！瑶光乃群星门圣女，她若有错，也当受宗门处置。若是在外被杀，群星门的护法殿不会善罢甘休！”
　　远处的瑶光圣女露出冷笑。
　　“哈哈！”楚九大笑两声，逼视紫薇帝子，“在我大楚，杀我子民，我还不能处置？杀了她，你群星门还要杀我？好大的威风！但……！”
　　“在我大楚，杀我子民，别说是一个小小的圣女，就是真仙来了，我也将他的头颅摘下！”
　　“阻我者，死！”
　　楚九踏步上前。
　　? ?求票票！
　　?
　　????
　　(本章完)

第100章 先废帝子，再杀圣女
第100章 先废帝子，再杀圣女
　　楚九突破，异象惊天。
　　以紫府之境，杀元神犹如猪狗，逆行杀伐，震惊世人。
　　这也就罢了。
　　他竟然还想杀群星门的圣女？
　　暗中的强者一个个无不震惊，然后纷纷露出兴奋之色：杀吧、杀吧，杀了才会更有意思！
　　群星门啊，东域第一大势力，第一圣地，高高在上，俯视整个东域，乃是武者的圣地，年轻人的终极向往。
　　紫薇帝子看到楚九神色坚决，不禁皱眉道：“你杀她，是以大欺小了！”
　　“以大欺小？”楚九不禁乐了，“她今天多大？”
　　“二十二岁！”
　　“我今年十五！”
　　“你真的十五？”
　　紫薇帝子嘴角抽搐。
　　尼玛！
　　十五岁杀元神如猪狗，谁见过？
　　他这个帝子，号称群星门年青一代最强天才，今年也已经二十岁了。
　　“她是群星门的圣女，代表着脸面，你可以惩戒一番，但不能杀死，这是底线！”紫薇帝子又道。
　　楚九不言，继续上前。
　　他已经锁定住瑶光圣女的气机，就连那个和蔼的柳老都没有放过。
　　“我身为帝子，不能不阻挡，先与我一战吧！”紫薇帝子没有让开，而是道，“我是群星门第一圣子，是公认的东域年青一代最强天才，就是放眼整个天下，能够与我比肩着也寥寥无几！”
　　楚九顿住脚步，这才认真的打量这位帝子。
　　他也听明白了。
　　身为群星门帝子，维护宗门尊严是职责，但若是战败了就没办法了。
　　“除了兵器，不依靠其它外物可好？否则我就要找一些大长老借宝器了！”紫薇帝子提议。
　　对于楚九身上穿着的银月套装他也犯怵。
　　四件绝品宝器，任谁见了都会头皮发麻。
　　“好！”楚九点头，“你出手吧，否则你没有任何机会！”
　　紫薇帝子皱眉，却身躯一震，周身四万八千个毛孔喷出了神光，在他周围形成了一座星图。
　　他站在中间，犹如众神之王。
　　“我乃紫薇圣体，就以紫薇为名！”紫薇帝子说着，头顶上也出现了一颗紫色的星辰，熠熠生辉，将他衬托的更加高贵不凡。
　　“帝踏九天，我为星主！”
　　紫薇帝子的气息攀升到了巅峰，引动星辰之光降临，让他的气息暴涨一截，随着话音落下，他接连踏出了三步。
　　嗡嗡嗡！
　　虚空震颤，万物哀鸣。
　　就连空气都陡然下沉。
　　附近的围观者就感觉身躯一沉，一些紫府境的强者竟然直接跪了下去，让他们惊骇欲绝，想要站起身却做不到。
　　就是一些元神大能都身躯佝偻，勉强挺直。
　　皇宫上！
　　“传说中的紫薇帝子，并没有想象中的高傲啊！”小胖子嘀咕道，“面向冷漠，可为人倒还不错！”
　　“不错？”战萌萌冷笑，“那也要看对谁？要是你，他根本不会看一眼！”
　　“我怎么说也是天涯阁的核心弟子，东域年青一代的天才，他不会看我一眼？萌萌姐，怎么可能？”小胖子道。
　　“不相信你可以试试！”
　　“还是算了吧！萌萌姐，你说他会是楚兄的对手吗？”
　　“会被一拳打死！东域第一天才？群星门第一圣子？嘿嘿！紫薇圣体，无上神通帝踏九天，今天也要跪！幸亏他是群星门的帝子，否则，敢阻挡在前，以楚兄的性格会生生打死。”
　　战萌萌古怪的笑了笑。
　　小胖子咧咧嘴。
　　“帝踏九天？”楚九面无表情，“也不过如此！”
　　“九步踏天，我既登仙！”紫薇帝子长啸，“我为星帝，主掌万星，星光轮回斩！”
　　他接连又踏出几步，虚空震颤，好似天穹崩塌一般，星光扭曲，甚至引起了丝丝的空间涟漪。
　　无尽的压迫之力全部降临到了楚九身上。
　　同时，双手一抓，星光凝聚，化作三千星芒剑就斩了下去。
　　星辰闪耀，紫光耀天。
　　整个帝都都蒙上了一层紫光。
　　此时的他，威势绝伦，强大无比，无尽的星芒环绕，真乃绝世仙姿。
　　楚九站着没动。
　　帝踏九天？
　　撼不动他丝毫。
　　只是他心中一动，这一秘法确实不错，若是自己得到参悟之后施展，威力肯定无比的可怕。
　　可惜啊，这应该是群星门的绝学，现在想要得到几乎不可能。
　　至于剑光如雨？
　　他却不在乎。
　　不过这两法结合起来，在加上他本身的特殊体质，却有斩杀普通元神强者的能力，如毕云涛那等货色。
　　可也就这样了！
　　“阴阳大手印！”
　　楚九二话不说，抬手就是一掌，拍碎了无尽的剑光，打散了紫薇帝子体外的护体紫光，直接将他拍落高空，落在园林中砸出一个深坑！
　　干脆利落！
　　可观战的诸多强者本以为会有一场龙争虎斗，可结果……！
　　“就这、就这……！”小胖子瞠目结舌，“他是紫府境界，群星门第一圣子，东域年青一代最强天才，无上的紫薇圣体，绝世神通帝踏九天，竟然被一巴掌给废了？”
　　“名不副实！”焱燚轻叹一声。
　　剑无双却摇头：“不是名不副实，而是楚兄太强了，强的打破了铁律，强的超出了常理，强的犯规啊！”
　　“然也！”战萌萌十分兴奋，“真想过去，一斧子将烧包的紫薇帝子给劈了，好在结果也不错！哈哈，群星门这次脸面丢大发了！”
　　“接下来才是劫难啊！”焱燚轻叹一声。
　　战萌萌笑容收敛，看向了瑶光圣女，杀机毕露。
　　大地上。
　　紫薇圣子冲出地坑，头发凌乱，嘴角噙血，脸色难看。
　　甚至可以看到他身子在微微颤抖。
　　“我就这样败了？”
　　“一击将我打伤？”
　　“我可是、我可是……！”
　　我可是东域年青一代第一天才……！
　　这句话他没有说出口。
　　楚九低头看了一眼，淡淡道：“你是天才，绝世天才，可终究是属于人间的天才！”
　　这句话很多人都听不懂。
　　也唯有他自己明白。
　　他修炼的是不属于人间的功法：阴阳大道经，混沌圣体诀。
　　有着让镇元子都绝对无比羡慕的体质：混沌圣体！
　　这样的底蕴，已经超出了人间的范畴！
　　“该你了！”楚九看向了并没有离开的瑶光圣女，抬起了手掌！
　　“你敢！”瑶光色变。
　　她本以为紫薇帝子能够坚持一会儿，也以为楚九只想找一个台阶下，哪知会来真的！
　　“小友，瑶光乃是我群星门的弟子，暂且住手吧！”不远处的高空上，空间裂开，从里面走出了一位老者，他看着楚九道。
　　“杀我大楚子民，今天就是天王老子来了，她也要死！”楚九看了一眼，往下降落几分，手掌一握，肉身之力，紫府法力，银月套装之力全部涌了出来。
　　“第九霸拳！”
　　楚九一击，直接打出一个漆黑的空间通道。
　　“孽障，好胆！”刚刚出来的老者脸色大变，不禁暴怒，可想要阻挡已经来不及了。
　　噗……！
　　瑶光圣女和柳老直接被湮灭。
　　? ?一百章了，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第101章 大战洞天，危！危！危！
第101章 大战洞天，危！危！危！
　　若是没有特殊的能力，撕裂空间只有洞天强者能够做到。
　　可楚九这一拳，直接打出了一个漆黑无比的通道，沿途所过，空间彻底粉碎。堪比雷霆之速，犹如光芒之急，挡都无法阻挡。
　　也幸亏他降落几分，是斜着往上攻击，否则这一击必将天崩地裂。
　　此时，观战者无不傻眼。
　　这个楚皇，竟然真的敢杀群星门的圣女，胆子太肥了吧？
　　哪怕战天王和战九霄都忍不住吸了一口凉气。
　　“你找死！”刚才来的老者暴怒，抬手一抓，往下一压，漫天的星光陡然明亮几分，就见无尽的星光之力化作银色磨盘就压了下来。
　　好似银河匹练，又如神山天降。
　　楚九眉头一皱，感觉到了压力，正准备抵挡，却见战九霄出现在了他的身前，抬手一掌蹦碎漫天银光。
　　“九霄，你要阻我？”老者露出怒色。
　　“独孤通宝！”战九霄解释道，“我答应过楚皇，保大楚百姓十日，可刚才你一击，能将帝都摧毁，我不得不出手！”
　　“他马上就要死了，还谈什么交易？”独孤通宝冷哼一声，“瑶光圣女死了，你应该知道这意味着什么？”
　　“我战家答应的事情就要做到！”战九霄转过头看向了楚九，“这一战，恐怕你躲不掉了！”
　　“我杀了瑶光圣女，就没想过要躲！”楚九道，“待我与他九天上一战！”
　　他正要踏空而起，却被对方给拦住了：“你虽有逆天之威，绝代之资，惊艳绝世，可面对洞天之境，还是有死无生。我战家向来说一不二，哪怕面对圣地也是一样，既然说了保大楚百姓十日，就绝不少一天！你此去必死，你若死了，交易如何处置？先把物品拿出来吧！”
　　“父亲！”战天王急了，连忙飞向了这边。
　　战九霄看了他一眼，摇了摇头。
　　惹了群星门，独孤通宝又满身杀机，即使对方身后有虚仙之境的存在，也难逃一死。
　　既然要死，那交易物品就要提前交出。
　　“好！”楚九二话不说，就将炼体鼎取了出来扔给了对方，“交易彻底达成，若违承诺，到时候别怪我翻脸不认人！”
　　说罢之后，伸手一抓，镇魔塔就被他收了起来，然后腾空而起，弹指间就来到了万里高空上。
　　独孤通宝看了看战九霄手中的宝鼎，露出羡慕之色。
　　最终他笔直而上，来到了楚九对面。
　　嗡嗡嗡！
　　独孤通宝停下的一瞬间，他头顶上就冲出一片星光，化作一方世界将周围笼罩。
　　这一刻，楚九感觉身子一沉，来自四面八方的压力非常强大。
　　初步估算，能让毕云涛那种元神强者动弹不得。
　　“这是洞天投影？”
　　楚九询问的同时，身形一晃，体内伟岸之力爆发，三万个圣粒齐齐震动，在体外形成了一层宝光，将挤压之力强行撑开。
　　“果真了不起！”独孤通宝眼睛一眯，“不错，这就是洞天之境特有的洞天投影，远比领域强大的多！紫府与元神，天差地别，可元神与洞天，却犹如天渊沟壑。楚九，你惊才绝艳，乃万古一出的绝世天才，就这样死了太可惜了！可你杀了我们群星门的圣女，这是不死不休之局，但也不是不能化解！”
　　他顿了顿，继续道：“投靠我们群星门，以我们的底蕴，以你的资质，将来成就虚仙不难，就是真仙都有极大的可能！你成了自己人，其中的恩怨，自然也就解了，如何？”
　　“不如何！”楚九摇头，“你若就此退去，咱们还能桥归桥，路归路，可一旦动手，那就是不死不休了！”
　　“你还想反过来威胁我群星门？”独孤通宝感觉好笑，“不知天高地厚的东西，那就去死吧，死了的天才，一文不值！”
　　“星爆！”
　　他抬手一指，星光汇聚就落到了楚九的头顶，快的让他根本无法躲避，只得抬手一拳轰了过去。
　　轰……！
　　头顶上的空间直接成了一个黑洞，里面传出了渗人的气息，还有一股恐怖的吸力传来差点将他拉扯进去。
　　这让楚九心头狂跳。
　　不等他动作，就见独孤通宝祭出了七口宝剑已经分散四周，形成了一座剑阵。
　　“此乃七星剑阵，以七柄极品宝器级别的神剑组成，以此剑阵，我曾入地底魔窟，斩过三位洞天魔头。今日，就以此剑阵杀你！”
　　“诛邪！”
　　“斩魔！”
　　“灭仙神！”
　　独孤通宝并指如剑，催动剑阵。
　　顷刻间，万千剑芒起，疯狂的攻击洞天投影之内，剑阵之中的楚九，将他彻底的淹没。
　　“这攻击……！”
　　楚九震惊，连忙催动银月套装的防御能力进行抵挡。
　　叮叮叮！
　　顷刻间，万剑射来，让体外的防御之光飞速
　　的磨掉。
　　“挡不了多久，不愧是洞天强者！”
　　楚九想着就一拳轰了出去。
　　霸拳第九式。
　　十倍的爆发力。
　　五十三亿公斤的攻击力，直接爆发出了五百三十亿公斤的力道，这一拳将漫天剑气湮灭，空间扭曲，剑阵都给轰破。
　　“好强！”独孤通宝惊骇。
　　这可是在他的洞天投影之中，剑阵之内，都差点将空间都给打爆，若是落在自己身上，哪怕有着种种防御，恐怕自身也会被打死。
　　“他的肉身究竟恐怖到什么程度？”
　　以他的眼力自然能够看出楚九爆发的力量大部分来自银月套装，可肉身若不是不强，反震之下，也顷刻间会成为一团血雾。
　　“独孤通宝，再接我一拳！”
　　楚九长啸，运转力量，就要再来一拳。
　　实际上他也震惊，刚才一拳竟然没有打出空间通道。
　　一拳不行那就两拳。
　　反正不能让对方将自己控制住，否则就太被动了。
　　“再接你一拳？想的美！”独孤通宝冷笑道，“我就让你见识见识洞天强者真正的神威！”
　　“洞天切割！”
　　“空间陷落！”
　　“虚空大挪移！”
　　“随我到群星门去吧！”
　　独孤通宝运转玄妙，就见周围的空间一瞬间坍塌，这片空间好似成了一个孤岛，却被洞天定住不至于毁灭。
　　然后他催动神通，根据冥冥之中的坐标定位进行挪移。
　　“要将我挪移到群星门？”楚九终于变色。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第102章 强势轰杀，会不会直接成圣
第102章 强势轰杀，会不会直接成圣
　　独孤通宝的能力超出了意料之外。
　　对方竟然能够直接切割虚空进行挪移，这让楚九措手不及，不过他明白一点，一旦被挪移到了群星门内，他会死的很惨。
　　“不能有什么保留了！”
　　“原本害怕全力出手将大楚给震碎了，如今来到了无尽的虚空之中，却没有了顾忌！”
　　“第十九霸拳！”
　　楚九感应到独孤通宝所在的位置就是一拳。
　　这一拳，爆发了二十倍的力量。
　　银月套装增幅五十亿公斤的力道。
　　二十倍！
　　就是爆发了一千亿公斤的恐怖攻击力，以光速一般的速度出手，形成的力量冲击达到了前所未有的程度。
　　当初与毕云涛大战时霸拳就推演到了第九拳。
　　如今这么多天过去了，作为底牌的手段又岂能没有提升？特别是有了银月套装后，霸拳的威能更加可怕。
　　他直接将霸拳推演到了第十九拳的地步。
　　独孤通宝操控者洞天之力，驾驭空间碎片正在虚空洪流中飞速的往群星门挪移，忽然间心头狂跳，有种大难临头的感觉。
　　然后他就看到了楚九出拳。
　　拳出天地崩，时空碎，法理都被打爆，秩序都被湮灭。
　　滚滚毁灭洪流顷刻间就到了眼前。
　　“卧槽，我要死了！”
　　独孤通宝闪过一个念头，就被一拳轰爆，血肉湮灭，连他身上的绝品宝器都被摧毁，点滴不存。
　　这一拳，是纯粹的力量，也打出了至强的恐怖效果。
　　洞天粉碎。
　　身下的空间碎片也瞬间零散。
　　楚九被虚空洪流一卷，不知落向何方。
　　黎明时分。
　　群星门，核心之地中忽然传出了钟声。
　　此钟声十分特别，竟然带着呜咽之声，钟响七声。
　　也是这一刻，诺大的群星门，不知占据了多少座峰头的宗地，为之一静。
　　紧接着，就见一道道神光冲天而起，无数的人影都飞向了中间高八千丈的山峰上。
　　这座山峰非常高大，上面有很多宫殿，而且散发着道道光芒，又引动无尽的星辰之力降临，将山峰笼罩进去。
　　从远处一看，这就是一座神山。
　　此时，有一位身穿星辰袍的中年人出现在峰头上，他身躯节节拔高，直达百丈，这才坐在了背后突然出现的一座法台上。
　　这是群星门的圣主。
　　远处飞过来的强者，纷纷停在前方，或盘坐半空，或直接站着，每一个的气息都非常可怕，类似独孤通宝。
　　“独孤师兄为紫薇帝子护道人，才下山不久，就在刚才死亡，元神都没有逃出来，魂飞魄散！”圣主开口，声音犹如雷霆，“我要知道他下山之后的所有行程事迹！”
　　霎时间，一道道意念就传递了过去，不过片刻功夫，一条条消息就汇聚而来。
　　东域，神火宗地界，大楚国。
　　十五岁的楚皇横空出世，强势霸道，绝世无双，以天人之境灭神火宗，轰杀百花谷客卿元神强者毕云涛。
　　与战家以一件虚仙之兵交易无数罪大恶极之辈。
　　随后，杀聂家和萧家之人，打伤瑶光圣女。
　　紧接着面对百花谷的菊香等元神强者攻击，催动一套绝品宝器抵挡了三天毫发无伤，又在今夜破镜，迈入了紫府境界，异象笼罩整个大楚国，惊天动地，前无古人。
　　突破之后，杀数位元神强者。
　　紫薇帝子被一掌拍入地底，杀瑶光圣女和柳长老。
　　独孤通宝出手，高空大战，对峙片刻，切割空间，挪移到虚空洪流中，猜测要将对方带入宗门镇压。
　　可随后就死亡。
　　“不是被楚九所杀，就是他背后之人！”圣主得出了结论，“杀我们群星门的一位大长老，这是踩踏我们的脸面，践踏我们的尊严，要与我们群星门开战！”
　　“既然开战，那就灭了！”
　　“连同大楚国，一起抹去！”
　　“执法殿，交给你们前去处理！允许请一位元老坐镇，允许申请一件虚仙之兵以防万一！”
　　圣主下了命令。
　　遥远莫测之地。
　　虚空裂开，楚九从里面跌落出来。
　　他脸色很不好看！
　　虚空洪流很可怕，好在他实力强大，磨灭不了他的肉身，只是在里面飘荡，没有坐标，没有参照物，甚至用了不少方法都不知道如何才能从虚空洪流中返回。
　　楚九知道，若真的迷失这里，那就完了。
　　最后就施展霸拳，朝着四周不停的轰击，最终打出了一条外界的通道，这才走了出来，坠落在地上。
　　吐出一口浊气，席卷千米远。
　　楚九这才打量周围的环境。
　　这里整体昏暗，没有多少亮光。
　　抬起头，苍穹漆黑一片，没有一颗星辰。
　　低头俯视，脚下的泥土是褐色的，好似被鲜血侵染之后所形成。
　　抬望眼，感应之中有大量的生灵，生命气息极其的阴冷，残暴，暴虐等等。
　　嗖嗖嗖！
　　一群长着翅膀的怪物飞扑而来，张开大嘴是两排锋利的牙齿，四爪极其尖锐，而且周身缭绕着一层黑雾。
　　“蝙蝠魔？”楚九打量之后，一掌拍成了血雾，“莫非这里是地窟世界？”
　　只是听到脑海中的提示音，他紧皱的眉头陡然松开。
　　杀独孤通宝他得到了一百亿功德点。
　　非常多。
　　多的骇人！
　　可实际上，他身怀业力也只有一百万罢了，只是万倍暴击之后才这么多。
　　洞天强者，寿命可达两千年，从弱小，到强大，期间搏杀过多少次？
　　特别强大之后，一举一动，就拥有毁天灭地的威势。
　　大楚一战，若不是在天穹，整个大楚都会被摧毁，又有多少业力？
　　相对来说，他的业力也并不算太多。
　　只是在节日期间，杀一个就一百亿，以楚九的心性都忍不住狂喜。
　　要是杀一百个呢？
　　要是将群星门灭了呢？
　　那多少功德啊！
　　还有刚才，更让他狂喜。
　　杀了一群蝙蝠魔，竟然得到了五亿多功德点。扣除万倍，也有五万多！
　　那只是一群小家伙罢了！
　　放眼这片大地，又有多少魔头？
　　传闻地窟黑暗魔域一层层层叠一起，下面不知有多少世界，若是全灭了？
　　尼玛！
　　会不会直接成圣？
　　(本章完)

第103章 实力暴涨，再一次无限暴击
第103章 实力暴涨，再一次无限暴击
　　成圣？太遥远了！
　　“不过，暴击群还是牛逼！”
　　楚九深吸一口气压下心头的震动，他也明白，现在不是激动的时候，更不是横扫地窟魔头的好时机。
　　杀了瑶光圣女，杀了独孤通宝，群星门岂能善罢甘休？
　　“现在最要紧的是提升实力！”
　　楚九想着，就取出了时光殿堂这件十七阶的大器，以他推测，应该是属于先天至宝行列。
　　幸亏是群暴击的物品，否则只是取出来，自然而然散发出来的气息都能将他毁灭亿万次。
　　滴血认主，初步炼化之后，楚九就凌空一抛，时光殿堂迅速变大，他直接钻入了进去。
　　这座殿堂也立即缩小，化为尘埃漂浮空中。
　　殿堂内。
　　这是一片广阔的空间，似有无限大，荡漾着属于时间的力量。
　　“以我目前的实力，只能让时间加速百倍！”
　　“百倍，足够了！”
　　认主之后，楚九也只是催动时光殿堂微不足道的功能！
　　可对他而言，却是现在最需要的！
　　外面一天，内里百天。
　　百天时间，若是对于旁人而言算不了什么，可他却能脱胎换骨。
　　楚九念头一动，心沉聊天群中。
　　私聊。
　　人皇：“道友，我需要大量的先天灵气！”
　　与世同君：“先天灵气？在我这边也属于罕见之物，可对我而言，却算不了什么！稍等，我以地书逆转大地之力，演化先天之气！”
　　人皇：“多谢了！”
　　与世同君：“互惠互利！”
　　片刻后，镇元子就上传了整整一千缕先天之气。
　　一缕先天之气价值四十亿功德！
　　楚九二话不说，直接购买了一百缕，价值四千亿，也就是四千道功德。
　　西游世界。
　　镇元子看到所得功德，心头狠狠一跳。
　　“只是那些先天之气，竟然能够卖出四千道功德？”
　　“放在洪荒年间，天地之中，最多的就是先天之气！”
　　“如今虽然天地退化，先天之气不存，可若有特殊能力，想要得到也不难！若是让外人知道一缕先天之气能够得到四十道功德，不知多少人会疯狂，恐怕圣人也不能免俗！”
　　“四千道功德，足以让一位凡夫俗子成为功德玄仙了！可他那边明显不能，是因为群主特殊，还是因为世界不同天道不同？”
　　“真希望他快点成长，那我就能得到更多的功德了！”
　　“哈哈，我竟然有些小小的激动！”
　　“淡定，淡定！”
　　“现在李世民已经出生，我要好好的培养，等他登基之后，他在皇位推广，下有百万弟子在民间应和，到时候大势在我，功德气运滚滚而来。只要得到足够的功德，让我悟道一次……！”
　　“冥河，鲲鹏，西方，天庭，哼哼！”
　　镇元子心潮起伏。
　　乾元大陆，地窟魔域。
　　时光殿堂内！
　　楚九取出先天之气吞下，运转混沌圣体诀，飞速的炼化，体内的圣粒也一颗颗亮起。
　　一万，两万，三万！
　　十万，二十万，三十万！
　　一百万……！
　　先天之气消耗完之后，他接着购买提升！
　　转眼，百日时间已过！
　　楚九睁开了眼睛，站起身，微微一动，无量的神力就汹涌而出，浩浩荡荡席卷十万里远。
　　他的气息太强了我，威势霸道无双，绝世滔天。
　　在体外，是一颗颗星辰，围绕他旋转，从远处看，这里就好似星空宇宙，而他就是星主。
　　这些星辰，足有五百万个，尽是体内圣粒显化而出。
　　楚九这一次修炼，让体内的圣粒，整整苏醒了五百万。
　　一颗圣粒能够打出一万公斤的力道。
　　五百万呢？
　　就是五百亿公斤的爆发力！
　　纯粹的力量！
　　绝世的肉身！
　　无敌的体魄！
　　若是再加上霸拳？
　　楚九一握拳，心中涌起了前所未有的自信。
　　“随着圣粒的复苏，圣体也自动的演化出了种种肉身神通，若是现在面对独孤通宝，哪还会狼狈？轻易的就能灭杀！”
　　“以我的肉身之力，不知能不能轰杀虚仙？”
　　“不过若是加上霸拳，还有镇元子上传的宝器仙兵，杀虚仙应该不成问题，就是真仙……！”
　　楚九摇了摇头。
　　虚仙之境究竟有多强大，他不知道。
　　对于真仙更不清楚。
　　没有参照，难以对比。
　　不过他可以肯定，以现在的自己，即使不能站在世间之巅，也差不了多少了！
　　“只是
　　随着圣粒的复苏，消耗也越来越大！”
　　对于这一点，楚九却不在意。
　　不过是功德罢了。
　　至于修为？
　　楚九已经迈入了紫府巅峰。
　　相较而言，修为突破比较难了。
　　肉身可以不听的吸收先天之气提升，而修为？需要一点点的打磨，特别是迈入元神之境时，更不能操之过急。
　　“这里百天，外面一日，也不知大楚情况怎么样了？群星门的报复应该不会这么快，也希望战家能够挡住吧！”
　　楚九皱眉。
　　他也知道，暂时急不来。
　　今天是千灯节的第二天，购买第一件物品，依然会得到一次无限暴击。
　　绝不能错过。
　　念头沉入聊天群中，没有看镇元子的宝物，而是直接查看白胡子的恶魔果实，他已经收集不少，足有四十多颗。
　　恶魔果实太特殊了，功能多种多样，好似法则碎片凝聚而成。
　　“动物系的排除！”
　　“自然系的没两颗，与我无用！”
　　“超人系的……！”
　　“洞洞果实，这个应该与空间有关，与我而言，也没有原先的功效大了！”
　　“有关时间的最好，这里只有一个类似的，加速果实！”
　　楚九有些纠结。
　　他不清楚是时间加速，还只是速度快的果实。
　　群聊！
　　人皇：“@海上最强男人，在不？”
　　海上最强男人：“群主召唤，随时都在！不知有什么吩咐？”
　　人皇：“你可知加速果实的详细情况？”
　　海上最强男人：“这是我前两天前刚收集的，恶魔果实图鉴上没有，上传到群聊上后才知名字，功效为加快各种速度！”
　　人皇：“知道了！艾斯救出来没有？”
　　海上最强男人：“没有！海洋太大，路途太远，这三个多月一直在赶路！好在海军公布处死艾斯的时间还有不少时间，要是时间不够，我早就横渡虚空杀过去了！”
　　人皇：“挑起大拇指！”
　　女装大佬：“群主，这几个月怎么一直没有出现？”
　　小龙女：“群主哥哥，想你了呢！”
　　叶黑：“群主大大，想我了没有？”
　　三疯真人：“我一统中原了，没有得到群主的祝福，颇为遗憾！”
　　一个个都跳了出来！
　　楚九不禁笑了笑，就准备购买恶魔果实，好再来一次无限暴击！
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第104章 聊天群新功能，投影，世界晋级
第104章 聊天群新功能，投影，世界晋级
　　没等购买恶魔果实，楚九忽然发现聊天群中有一条个人提示信息，还一直没有看，应该是这次闭关中出现的！
　　点开一看，他不禁一怔！
　　“叮：聊天群的活跃度达到一定程度，群主可以开启投影模式，是否开启？”
　　“这个功能不错！”
　　楚九看过之后，也心中了然。
　　所谓的投影，就是有人邀请时，其它群员可以投影到对方的世界，能自由活动，却不能干涉！
　　“开启！”
　　这可是好福利，他怎能不开启。
　　聊天群中，立即出现了提示。
　　“叮：全体成员请注意，群主开启了投影功能，群成员可以邀请其它成员投影到自己所在的世界。具体功能，请看公告详情。”
　　提示一连三遍。
　　不但在群中，也响在每一个群员心中。
　　正在聊天的几人一怔，就纷纷看公告，然后都大为惊喜。
　　叶黑：“这功能绝了，岂不是说，以后可以线下见面交流了？”
　　地球领主：“就是这个意思！不过投影也只是虚影，却不是实体，不能干扰世界，邀请者可以设定被邀请者显现或者隐身，这功能很人性化！”
　　小龙女：“那我岂不是可以见到纲手姐姐了？”
　　誓灭棒子：“龙妹子，你先邀请一个，咱们聚聚！”
　　女装大佬：“呵！某些人的狐狸尾巴露出来了，龙妹妹，线下见面，一定要小心！”
　　千手公主：“谁敢打龙妹妹的主意，我一拳揍飞他！”
　　君子剑：“我们不应该说一句群主威武吗？”
　　叶黑：“群主威武！”
　　大秦祖龙：“群主威武！”
　　三疯真人：“群主威武！”
　　与世同君：“群主威武！”
　　叶黑：“好家伙，我只能说好家伙，看到有抱群主大腿的机会，这都跑出来了！群主威武，弱弱的问一句，您大腿上还缺挂件吗？”
　　君子剑：“这真是未来的叶天帝？”
　　叶黑：“你也说了是未来，我现在只是小虾米，即使未来成为天帝，在群主面前，我依然是小虾米，抱群主大腿天经地义！”
　　小龙女：“群主哥哥，我也想抱大腿！”
　　君子剑：“咳……！”
　　女装大佬：“龙妹妹，男人的大腿都很骚的，群主的应该、应该很香吧！”
　　海上最强男人：“噗……一口酒喷出了三公里远！”
　　地球领主：“噗……一不小心噎着了！”
　　小龙女：“可爱的迷惑表情！我说的有问题吗？”
　　千手公主：“龙妹妹，只有夫妻之间女子才能抱男人的大腿！”
　　小龙女：“脸红！群主是男的吗？群主应该是无上的仙人吧？抱他大腿肯定没问题！”
　　誓灭棒子：“这是个终极问题！女孩子，特别是可爱，天真，单纯的女孩子，就是有优势。我要是这样说，我敢肯定，群主会将我踢掉！”
　　地球领主：“杨皇抱群主的大腿？这画面，绝了！我先噗一个……！”
　　叶黑：“嘿嘿，不愧是来自地球的男人，很闷骚！群主，弱弱的问一句，如今能够投影了，以后是不是可以真身降临其它群员的世界？来个真实的面对面？”
　　不停弹出的消息为之一顿。
　　哪怕与世同君都略微紧张。
　　人皇：“然也！”
　　叶黑：“太棒了！在异星他乡，孤独的我快发狂了，若是能够见到古往今来的老乡，我肯定会高兴的大笑三天！”
　　地球领主：“去其它真实的世界看看一定很美妙！等我成为宇宙霸主，镇元子前辈，我就去你那边试试，看能不能干得过如来佛主！”
　　君子剑：“好家伙，不愧是来自吞噬星空的巨头，竟然准备干佛主了！”
　　与世同君：“我也好家伙，等你到那个境界，或许可以了吧！”
　　大秦祖龙：“羡慕！不过我等皆有长生可能，拜谢群主！”
　　三疯真人：“拜谢群主！群主，老道我问问，如我这世界，今后将会如何？我早已经感受到了天地间的束缚，有种喘不过气来的感觉，若不是聊天群有屏蔽自身的功能，我恐怕能够打破空间了。破碎虚空啊，又有种大恐惧的感觉！群主，我这种明显没有成仙，万一打破了虚空，将去向何处？”
　　君子剑：“同问！”
　　誓灭棒子：“同问！”
　　小龙女：“同问！”
　　女装大佬：“同问！”
　　……
　　楚九看着群员的提问，眉头一皱，却在这时，聊天群传过来一道信息：“群主，若群员打破虚空，超脱所在的世界，群主可接引到身边！或者群员可以晋级所在的世界，提升世界等级，获大功德。”
　　“竟然还能这样？怎么提升世界等级？”楚九连忙以意念沟
　　通。
　　“群主，如女装大佬所在的世界，若出现十位二阶修为，世界自然晋级！”
　　“这么简单？”
　　“大道之下有定数，打破定数，既能超脱！若没有聊天群，女装大佬所在的世界若想晋级，几乎不可能。”
　　“我这个世界能够晋级吗？”
　　“请群主自行摸索！”
　　“我来自何处？”
　　“请群主自行摸索！”
　　“你来自何处？”
　　“请群主自行摸索！”
　　楚九无语，也不再询问。
　　群聊中依然在等待。
　　人皇：“你们若破碎虚空就会前往更高等级的世界，到了那里，就是最底层，朝不保夕。现在的你们，可以一统天下，谋夺功德，继续提升实力！至于天地压制？你们可以将你们所在的世界晋级，提升更高级别，就能容纳更强的修为存在，同时获得天地奖赏，得大功德！”
　　女装大佬：“晋级世界？群主，如何提升？”
　　人皇：“以你所在的世界为例，天地元气衰竭，能容纳最强修为一阶巅峰，也就是后天圆满！当打破铁律，更进一步，你所在的‘笑傲’世界出现十位二阶人物，天道就会自行衍变，提升等级，世界晋级！此乃天地大隐秘，大机缘，尔等好好把握。至于其它？自行摸索！”
　　女装大佬：“拜谢群主赐下逆天机缘，我永远是你的小迷妹！”
　　叶黑：“拜谢群主赐下逆天机缘！我噗……！”
　　誓灭棒子：“我噗……！”
　　…………
　　地球领主：“今天本想直播我和李耀夫妇生死战的，没想到群主发放了大福利，聊天群有了投影功能，不知有没有想看的？”
　　“叮：地球领主发出投影邀请！”
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第105章 线下相聚：核平天下
第105章 线下相聚：核平天下
　　聊天屏幕上出现了一个窗口，念头触动，就能被邀请而去。
　　“我要是去了，那边的时间流速是对应我在时光殿堂内，还是现实中？”楚九沟通系统。
　　“叮：按照肉身所在的地方！”
　　“我会不会被那边的天道锁定？被镇元子锁定？受到攻击？”
　　“叮：不会！”
　　听到回答，楚九放心了
　　念头一动，接受了邀请。
　　他就感觉元神被抽离而去。
　　吞噬世界，澳洲。
　　罗峰下了战机，落在了一座峰头上。
　　自从上次杀了李威之后，他思量许久，是在家修炼呢，还是前往极限武馆总部？
　　想到洪手中的战机，他就展现一部分实力，直接被特招进总部的精英训练营中，然后进步飞速，到处狩猎，也让他在训练营的积分暴涨，再加上卖海军六式得到的大笔钱，就购买了一艘战机。
　　随着时间的流逝战神李耀找到了当初被儿子李威想要玷污的女战士，多方逼迫之下，女战士到了绝境就联系上了罗峰。
　　罗峰二话不说，就将因果接下。
　　他先展现战神的体质，又猎杀两头领主级怪兽，就成为全球又一位战神，引起不小的轰动。
　　成为极限武馆的战神，背后是全球第一强者洪，也算是有了后台，家人就能得到庇护。
　　紧接着，他站出来说杀了李威，并说出了杀死对方的前因后果，为了了结这段因果，就邀请李耀夫妇前来澳洲生死斗。
　　对方也毫不犹豫的答应。
　　澳洲啊！
　　经历过大涅槃时期，怪兽横行，无数岛屿国家不存，就连这里也成了怪兽的天堂，再无人类居所。
　　也因而，这里就是规矩之外的无法之地，地盘也够大，足够搏杀了。
　　此时，罗峰有些激动。
　　马上就要见到群员了。
　　在现实中，很多事情都要压在心底，与父母不能讲，与朋友不能说，可在群里，却没有任何顾忌。
　　那就是自由的天堂。
　　不过在这之前，他先将邀请的群员设置成了隐身状态，免得出现的突兀，引起不必要的麻烦。
　　这种隐身，却不包括他们这些群员。
　　正在这时，旁边突兀的出现一道身影，紧接着一道一道又一道。
　　他们相见，一时间都没有言语。
　　群内畅所欲言，可真见面了，却都有些怪异的感觉。
　　“某，未来天帝！”叶黑拍了拍手，“咱们先彼此介绍一番吧，免得尴尬生疏！对了，哪位是群主？”
　　“我是群主！”这时，楚九正好出现，他先看了看自身，不是光溜溜，而是身上穿着衣服，这让他放下心来，微微一笑，冲周围拱拱手。
　　“你是群主？”叶黑上下打量楚九，皱眉道，“这么年轻？怎么可能呢？”
　　其他人也看了过来，都万分好奇。
　　“原来群主是一个小正太！”纲手眼睛一亮，“太帅了，太嫩了，太白了，太年轻了！”
　　她眼睛很大，特别是身上的两座山峰更大。
　　面白如玉，容颜绝世。
　　“朕，大隋帝皇！”杨广很烧包，他特意穿上刚做好不久的九龙袍，正摸着两撇小胡子，神态桀骜，眼中精光闪闪。他先冲楚九拱手，“见过群主！”
　　然后目光一转就看向了纲手，挑了挑眉：“纲手，你馋群主的身子了？别忘了，你已经是个老太婆了！”
　　“杨广，真以为我不敢揍你！”纲手大怒。
　　“揍他，狠狠的揍他！”小龙女静静的站着时，清纯的好似凌晨六点时的荷花，太真，太纯，太嫩，太美，只是说话时，却骤然灵动了起来。
　　她来到楚九身边，眨着眼睛道：“群主哥哥，您说杨广这样的坏坯子该不该揍？”
　　“咳咳！”杨广脸色一变，他天不怕地不怕，可不能不怕群主，连忙笑道，“小龙女，你这就耍赖了，知道群主大佬心善，怎能以自身天然优势蛊惑群主？”
　　“第一次见面，都注意一些！”楚九脸色沉了下来，“群员之间当和谐！”
　　“群主说得对，我们都来自不同的世界，不同的年代，能够见面，这是何等大的缘分？岂能辜负群主的好意！贫道张三丰，见过各位！”身材高达，却仙风道骨的张老道说罢，就冲周围拱了拱手。
　　他一身道袍，给人一种得道高人，即将飞升的感觉。
　　“朕，大秦始皇！”嬴政一手倒背着，不怒自威，特别是眼眸开合之间，有吞吐寰宇的气概。
　　“岳某见过各位！”岳不群温文尔雅，猛一看，真像一个胸有笔墨的老书生。
　　“乌拉拉，白胡子见过各位！”比在场众人都高的白胡子一开口，就如雷鸣轰响，他最为特别，太高了。
　　比在场众人都高一大截，还有两撇犹如弯刀一样的胡子，个性非常。
　　“东方不败见过各位，拜见群主！”东方不败让人眼前一亮。
　　她看起来完全不像男子，一身大红，比女人还女人。
　　最后一位镇元子也自我介绍，不过他自从来到之后，就催动自身的能力，发现完全被禁锢，一点力量也施展不出。
　　想要沟通天地之力，也根本做不到。
　　这让他更加震惊聊天群的威能。
　　彼此介绍已罢，少了几分生疏，多了些默契。
　　聊着的同时，也开始打量周围的环境。
　　天高地阔，林木茂密。
　　不过大部分都看向了头顶上悬浮着的战机。
　　“就是这铁疙瘩一个小时能飞行万里？”岳不群咧嘴道，“战机，竟然能够在天空飞行，未来之人啊，还真可怕！”
　　“是啊！若不是加入了聊天群，老道我连做梦都想不到后世会出现这种东西，这也正应了那句话，人能胜天！”张三丰感叹道，“上天赐予我们最大的财富，就是我们拥有无尽的智慧和创造力！”
　　“智慧和创造力，说得好！”嬴政深以为然。
　　就连镇元子也在打量战机，露出好奇之色。
　　白胡子看向了罗峰：“领主，你多弄点这玩意上传到商铺中，我好购买几艘，以后也不用为了赶路浪费大量的时间了！”
　　“好想法！”杨广一拍手道，“我只要购买一艘，就能驾驭着飞往棒子国，将他们尽数突突了，还有在倭岛上空投几颗那个什么来着？”
　　“小胖孩！”小龙女接着话茬道，“我研究过叶天帝上传的历史资料，那玩意能够毁天灭地！”
　　“对，小胖孩，核平天下！”杨广一拍掌！
　　楚九嘴角抽了抽。
　　这时，远处有战机飞驰而来。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第106章 先斩战神，再杀议员，罗峰长啸震天
第106章 先斩战神，再杀议员，罗峰长啸震天
　　战机停稳之后，从上面下来两人，正是李耀和维妮娜夫妇。
　　他们两个都是战神宫成员，也是地下联盟的高层人物，交游广阔，潜在势力非常可怕。
　　李耀人称秃鹫，凶残狠毒。
　　维妮娜的外号是毒蝎，心狠手辣，狠毒如蝎。
　　这两人没有一个是善茬。
　　“罗峰，你果然来了！”李耀穿着一身皮衣，干净利索，他看着罗峰，眼中喷薄出了杀机，“我只有一个儿子，从小养到大，寄予厚望，却被你给杀了！你该死，该死啊！”
　　“今天先杀你，以后……！”维妮娜露出凶残之色。
　　远处也来了很多战机，不过都没有靠近，只是悬浮半空，有的从里面一跃而下落在山头上，还有数位脚踏长空。
　　“以后……！”罗峰眼睛一眯，凶光爆闪。
　　他看过书了，有关他命运轨迹的书。
　　因为杀李威的关系，家人受到连累，尽管没有大碍，可遭受了很大的折磨。当时看书时感同身受，气的他磨碎了牙齿。
　　如今听到毒蝎这样一句话，杀机再也忍不住。
　　“去死！”罗峰抽出战刀，一闪而逝，速度几乎达到了每秒七百米的程度，瞬间就到了毒蝎身前，一刀就劈了过去。
　　根本没有任何花哨。
　　“好快的速度！”毒蝎大惊失色，举刀阻挡，却被一击劈飞出去，手臂震成了血雾，口中鲜血狂吐。
　　一击重伤。
　　罗峰乘胜追击，准备杀了毒蝎，却被李耀挡住。
　　砰！
　　顷刻间两人碰撞一次，李耀被震飞出去，只是他没事。
　　在他体外，穿着一身黑色的皮衣，罗峰却认识，那是黑神套装，赫赫有名，只有战神强者进入遗址之地九死一生才能得到。
　　一旦穿上，行星级一下根本奈何不得。
　　“高等战将？九重雷刀你修炼到了圆满？”李耀震惊道。
　　他眼力在，自然能够看出罗峰施展的是雷神开创的无上法门九重雷刀，共有九重，每一重增幅七成的力量，九重圆满，能够爆发七倍之力。
　　黑神套装能购削弱九成的力量，可他依然感受到了三十万余公斤的冲击力。
　　这说明罗峰是战神巅峰，能够打出五十万公斤的力量，七倍的爆发就是三百五十万公斤的力道。
　　削弱九成，还有三十五万公斤的震荡之力，对于他而言还能够挡住。
　　可这让他万分心惊。
　　“不错，不知杀你够不够？”
　　罗峰瞥了一眼挣扎着站起来的毒蝎，就不再理会，而是朝着李耀攻击了过去。
　　速度快，刀光快。
　　转眼就是十余刀，震的李耀浑身酸麻，差点吐血。
　　实际上，他非常震惊罗峰的提升速度，对方成为武者也不过几个月的时间，竟然成长到了战神巅峰之境。
　　就是洪的亲儿子也做不到啊！
　　洪有亲儿子，还不止一个。
　　可都没有达到战神巅峰。
　　不但李耀震惊，就连观战的众多战神强者都万分惊骇。
　　其中还有两个议员，一个是欧洲那边的颜海议员，震惊的两眼冒出了凶光，小眼睛眯起，不知在想什么。
　　另外一个是柳河议员，他满脸震惊，然后就是狂喜。
　　他知道罗峰是战神，可初入战神和战神巅峰完全是两码事。
　　“颜海，我们极限武馆又要出一位议员了！”柳河小小的嘚瑟道。
　　“恭喜！”颜海议员有些冷淡，心中却狂吼：为何贼老天偏爱华国，不但有全球第一强者，而且有着最多的议员级，如今又出来这么一位超级天才，未来有可能追赶洪啊！不行，绝不能让他成长起来，否则，我们那边就永远抬不起头了。
　　大战还在继续。
　　“罗峰，你杀不死我的！”李耀心中绝望，怒吼声声。
　　本以为报仇很轻松。
　　哪知自己被压着打？
　　“杀不死你？”罗峰笑了，露出两排洁白的牙齿，“那我就先杀你媳妇！”
　　他身形一转，扑向了毒蝎。
　　“你敢！”李威暴怒，“你敢杀维妮娜，我必杀你全家！”
　　罗峰根本不理会。
　　他今天无论如何都要杀掉这对夫妇。
　　李耀的身躯陡然拔高，达到了五六米程度，速度也暴涨一截，这正是黑神套装的能力之一。
　　同时手臂延长就抓了过去，也吼道：“维妮娜，快走！”
　　毒蝎大惊，转身就逃。
　　罗峰也被李耀纠缠住。
　　“真以为能走得了？”罗峰冷笑一声，从他身上飞出了整整六个刀片，这是他定制的SS级飞刀，在他身前一顿就骤然飞了出去。
　　李耀都是一怔，然后发出了凄厉的咆哮：“不！”
　　他眼睁睁的看着飞刀追
　　上了毒蝎，在身上洞穿几个窟窿，鲜血飙飞，当场惨死。
　　狠辣的维妮娜，一代战神强者毒蝎，死！
　　“这次，该轮到你了！”
　　罗峰转过身子，凶威涛涛。
　　他手握战刀，周围旋转着六个飞刀。
　　“罗峰！”李耀泣血咆哮，“你先杀我子，再杀我妻，我要让你死，让你死，让你死啊！”
　　只是他没有动。
　　“不杀死我，今天你就我儿子！”罗峰哼道，“你肯定杀不死我，你注定是我儿子，不，我没有你这样的不孝子！”
　　“你找死！”李耀两眼喷火，他却盯着罗峰周围旋转的飞刀，也闪过难以置信之色，“你竟然是精神念师，隐藏的好深！”
　　“我隐藏的当然深，否则，你们又怎么赶来我和生死斗？”罗峰说着，心里却暗道：隐藏很深？这才哪到哪儿！用叶黑的话说，当别人以为你站在山上时，实际上你不是站在山上，更不是空中，而是星辰上！这样才能出其不意，才能降维打击，才能立于不败之地，才能永远胜利。
　　“精神念师又如何？”李耀眯起眼睛，“战神是全球的财富，你却公然杀死，这是死罪！颜海议员，请你将他斩杀！”
　　“好！”颜海议员腾空而来，落到了李耀身前。
　　柳河议员要过来，却被另一位议员阿特达给挡住了。
　　“你们要干什么？罗峰和李耀夫妇乃是赌斗！”柳河寒声道，“怎么，想要杀我们极限武馆的战将？谁给你们的胆子！”
　　阿特达却微微一笑：“洪馆主亲定规矩，战神不得私自杀死另外一位战神，除非签订私斗契约。他们签订了吗？”
　　“那契约是在基地市内，可这里是野外！”柳河道。
　　“基地市内是战神强者不得厮杀搏斗，以免影响居民！”阿特达又道，“战神可是全球的财富，罗峰却公然杀害，这是死罪，不得不惩戒，否则人人效仿，我人类还何谈未来！”
　　“你给我抠字眼呢！”柳河忍不住笑了，“想要扼杀我华国天才就明说。记住，今天罗峰若死，你们就要做好承受洪怒火的准备！”
　　阿特达色变。
　　谁不怕洪？
　　只是想起颜海议员所说，排名第三的冰雪大帝传过来消息，他们联合一起，根本不用怕洪，也就依然挡住了柳河。
　　却在这时，罗峰的声音传了过来：“柳议员，有人对我出手，我是否可以反击杀死？”
　　“当然！”柳议员下意思的应了一句。
　　? ?感谢：之路打赏1888币，浮图打赏300币，醉卧美人打赏1700币，星辰帝尊打赏588币等等，拜谢了！
　　? 就这样上架了。
　　? 那个……！
　　? 求个支持吧！
　　?
　　????
　　(本章完)

第107章 罗城主真正的实力，亿倍暴击的前奏
第107章 罗城主真正的实力，亿倍暴击的前奏
　　楚九等人坐在山头上津津有味的看着。
　　对于罗峰能不能杀掉李耀夫妇，他们从不怀疑。
　　毕竟最近三个月，罗峰可没少收集好东西放在聊天群中，甚至偷偷的来过一次澳洲了。
　　那一次是前往雾岛，得到了大量的草木之灵。
　　他的实力在众群员中，妥妥的排在前列。
　　“他们的速度当真可怕！”三疯真人道，“我已经迈入了大宗师巅峰行列，可面对罗峰的攻击，我绝对挡不住一击！”
　　“速度确实可怕！”大秦祖龙凝眉观看，“战神之境，应该对应大宗师，放在群内都是十阶。只是罗峰这边大开大合，直来直去，以强横的肉身横推一切，反而招式之类的不太重要！群主，我也是大宗师巅峰，若是施展秘法，速度可以达到这种程度，但也只是爆发，可罗峰却能一直保持！莫非这就是世界不同，规则不同造成的？”
　　楚九点头：“大千世界亿万数，各自天道都有偏好，也因而造化轮回的演绎也就不一样。如这里，根本没有功德一说。可在西游世界中，功德却无比重要，甚至功德足够高，可以直接成圣！我猜测，西游世界的规则之中，功德之道应该排在前三之列！镇元道友，我的推测可有道理？”
　　镇元子仙风道骨，微微颔首：“群主所言，也给我很大的触动！世界不同，规则不同，天道有侧重，对应的力量也就格外的强大，如我所在的世界，功德很重要，很强大，可以悟道，可以提升修为，可以凝聚气运等等，几乎无所不能！罗峰所在的世界，迈入行星级，几乎就能参悟法则之道了，其中还包括空间和时间，简直匪夷所思！”
　　这时，他们就看到罗峰已经杀了毒蝎，颜海议员赶来。
　　“群主哥哥，你说罗峰达到行星级了吗？”小龙女走了过来询问道。
　　她声音轻柔，脸蛋儿娇媚。
　　楚九扭头看着小龙女，眼睛扫过纲手，心中暗道：一个纯情恬静娇美，看一眼就心情舒爽；一个若搂着翻滚，绝对人间销魂。这二人若放在身边，肯定会非常美妙。
　　心中一动，他看向了杨皇。
　　这位正看向他，脸上带着男人都懂的笑容，楚九闪过不明白的迷茫之色，就对着小龙女道：“肯定达到了！”
　　“既然达到了，为何不干脆利的杀了他们两个？”
　　“钓鱼！”
　　“钓鱼？”
　　“嗯！”
　　楚九点头，没有解释。
　　岳不群却理会是什么意思，笑着道：“龙姑娘，若你对‘吞噬’一书看的仔细就该明白，这些蛮夷亡我之心不死，只要有机会，他们就会化身狼崽子进行打击！在原本的轨迹中，罗峰陷入外星遗址中时，家中就遭到了来自蛮夷的议员级强者打压，甚至要强抢他留下的草木之灵等物。还有面对外星入侵时，也是这样狼崽子搞内乱！罗峰的意思很明显，展现逆天之才，让前来观看的议员忌惮，继而出手，他也好反杀，以绝后患。”
　　“然也！”杨皇接过话茬：“小叶子上传的史料上有大量的记载，这些蛮夷，侵我神州大地，毁我山河，杀我百姓，都该死！等我整顿好国内之后，灭棒子，杀倭贼，再灭所有蛮夷，让我大华之民，成为这颗星球上真正的主宰！”
　　“我也有同样的想法！”岳不群铿锵道。
　　“我等当为同道！”嬴政道，“这神州，当为我们主宰，蛮夷？应尽灭之！”
　　就连张老道都忍不住点头。
　　东方不败也颇为赞同。
　　另一边！
　　颜海议员指着罗峰的鼻子道：“公然杀害其它战神强者，违背议会定下的规矩，罗峰，跟我走吧，接受议会制裁！”
　　罗峰撇撇嘴，指着脚下道：“这是什么地方？”
　　“澳洲！”
　　“这里可有安全区？”
　　“没有！罗峰，你不用顾左而言他，议会代表全人类，代表全球，违背议会制度，就要受到惩戒！”
　　“代表全球？你也代表怪兽？”罗峰嗤笑一声，“老子赌斗之前不阻止，他们两个搏杀我一个你也只是看着，如今我杀了一个你却要给我讲制度？滚！”
　　“罗峰，你公然违背议会制度，辱骂议员，还杀死战神，我以议员的身份宣布你判族之罪，当诛！”颜海议员冷冰冰的说着就直接出手。
　　“当诛！”李耀露出了狰狞的笑意，“判族之罪，人人得而诛之，还有他的家人，也要全部灭掉！罗峰，这一次我看你死不死？”
　　“终于露出狐狸尾巴了！”罗峰冷哼一声，也同时询问柳议员可杀不可杀，得到回答之后，就从他身上再次冲出一柄柄飞刀。
　　转眼间，他周围就有了二十二柄飞刀旋转。
　　“我死？嘿嘿！”
　　“去！”
　　罗峰不再有丝毫犹豫，属于行星级的念力蜂拥而出，操控二十二柄飞刀在一瞬间就落在了颜海议员身上。
　　轰…
　　…！
　　二十二倍的增幅，直接将颜海议员轰成了血雾。
　　临死之前，他脸上还带着难以置信之色。
　　似乎不理解，一个小家伙罢了，怎么会有这么强大的精神力和攻击力？
　　“你怎么可能这么强？”
　　李耀的脸色霎时间雪白一片。
　　“因为我有诸多朋友，有群主，你也去死吧！”
　　罗峰说着，就操控飞刀也将李耀轰飞出去。
　　哪怕黑神套装依然完好无损，可内里的李耀已经被震成了一团血泥。
　　“痛快！”
　　罗峰大喝一声。
　　当初得知杀的是李威时，他就有了急迫感，然后就利用聊天群的功能得到功德，购买灵液，又利用悟道殿参悟功法，推演精神念力的运用之妙，这才有了如今的成就。
　　念力二十二倍的振幅。
　　极为骇人！
　　他目光一转，看向了议员阿特达：“柳议员，此人可杀不可杀？”
　　柳议员张了张嘴！
　　阿特达却连忙摆手，哆嗦道：“我、我、我可和你没有任何恩怨。”
　　“罗峰，你杀颜海情有可原，若是……！”柳议员连忙说道，“此间事了，恩怨已罢，当就此打住！”
　　罗峰沉吟！
　　这边，楚九拱了拱手：“诸位，他日再见！”
　　说罢之后，他直接离开。
　　再待下去也没有任何意义，毕竟不是实体，不能触摸任何东西，想要去一些会所只能眼睁睁的看着，想要找一些毛片都无奈！
　　至于罗峰？接下来恐怕会去找智能生命巴巴塔，开启真正的崛起之路。
　　时空殿堂中。
　　楚九元神归位，稍微思量，就意念进入聊天群中的商铺中，准备来一次他已经想好的无限暴击。
　　“希望来一次真正的亿倍暴击吧，直达大道，我也好一跃而真正的无敌！”
　　心中想着，他就开始购买物品。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第108章 逆天法则，姐妹相残
第108章 逆天法则，姐妹相残
　　时光殿堂中，楚九盘坐不动。
　　他意沉识海，观看白胡子的恶魔果实。
　　洞洞果实！
　　加速果实！
　　这两个二选一！
　　“此方世界，到了洞天境界，就能撕裂空间，想要领悟参悟空间方面的能力自然容易！”
　　“那就赌一把，看看加速果实是不是和时间有关！”
　　“购买加速果实！”
　　楚九有了决定。
　　“叮：加速果实为五阶物品，价值十万功德点。”
　　“叮：扣除十万功德点，购买成功，因今天是节日，首次购买触发无限暴击！”
　　“叮：暴击提升十三阶品质，您获得十八阶时间混沌法则果实！”
　　楚九呼吸一滞，然后就露出了笑容。
　　果然是和时间有关。
　　赌对了！
　　暴击也从来都没有让他失望过。
　　上次暴击恶魔果实得到了力之混沌法则果实，这次是时间。
　　牛逼了！
　　他连忙查看。
　　时间混沌法则果实：蕴藏着混沌之下最强的时间法则，食用之后，灵魂之中，肉身本源之内会烙印上时间法则印记，可一直觉醒开发，直至完全掌握，化身时间之主。备注：非购买者服用，十五阶以下者食用必自爆。
　　楚九取出果实，一口吞了下去。
　　顷刻间，他就感觉一股玄妙无比的力量融入全身，进入细胞核心，没入圣粒之内，也没入识海之中，烙印在元神深处。
　　时间加速，时间减退，时间停止，时间切割……！
　　种种有关时间莫测的玄奥也涌上心头，让他有种感觉好似掌握了时间的真谛，化身时间主宰，念动之间就能沧海桑田，亿万轮回。
　　只是下一刻，他就清醒过来，刚才的时间感悟也逐渐的模糊。
　　楚九站起身，握了握拳头，力量没有任何增加，自身也好似没有任何变化，只是他却知道。
　　变化太大了。
　　伸手一点，前方的时间流速骤然有了变化：时间更快的流逝。
　　这是时间加速！
　　“暂时只是掌握了时间加速的能力，加速的幅度，也只有十倍左右！”
　　楚九感应之后就有了明悟。
　　他抬头看了看，露出古怪之色。
　　因为服用了时间果实，他对时光殿堂的掌握程度又加深了一分，在这里能够让时间流速达到了外界的一千倍。
　　一比一千。
　　“这算是意外之喜了！”
　　楚九心中想着，又梳理一番自身的情况。
　　姓名：楚九。
　　修为：紫府巅峰，六阶！
　　体质：混沌圣体，时间圣体（觉醒五百万圣粒）！
　　功德：1600亿点。
　　这就是他目前大致的情况。
　　八千多亿功德，还剩这么点，也足够用了。
　　除此之外，就是随着圣粒的凝聚，自动的掌握了很多神通。每一种都非常强大，都能毁天灭地，算是弥补了他的短板。
　　“混沌圣体，又怎能不演化出对应的神通？”
　　“该离开了！”
　　“不过在这之前，先给镇元子留一条信息吧！”
　　楚九想着，就再次意沉识海，开启私聊。
　　人皇：“@与世同君，道友，给我炼制一些十一阶、十二阶的仙器怎么样？”
　　与世同君：“好！每一个阶位我都炼制一些，放在群商铺中！十五阶之前，我能轻易的炼制，十五阶之后就难了！”
　　人皇：“足够了，道友，多谢了！”
　　与世同君：“你得仙器，我得功德，道友，共同进步！”
　　人皇：“拱手！”
　　楚九又看了看镇元子原本上传的九阶和十阶宝兵，就意念回归，出了时光殿堂。
　　嗡……！
　　他伸手一招，时光殿堂化作一道流光飞入到了他的识海中，悬浮在元神下方。
　　念头一动，楚九就脚踏长空，眺望八方。
　　这里是地底魔域，没有日月轮转，没有星辰广袤，就好似一个独立的空间。
　　一眼望去，有小恶魔捕猎，有无头鬼出没，有魔兽横行等等，非常混乱，到处都在厮杀。
　　还有些外来人物在斩杀魔头磨炼。
　　一座山下。
　　“逃、逃、逃！”赵倩身上染着点点血迹，蒙着光芒，正朝远处飞驰逃窜，“该死的，怎么就碰到了一个六阶巅峰的恶魔，还是一头修罗！”
　　她咬牙切齿，两眼却通红。
　　“你的护卫都死了，你还想逃走？”身后传来好似金属摩擦一般的声音，带着猫戏老鼠的戏谑。
　　这是一位魔头。
　　背生双翼，头长尖角，臀部有尾巴。
　　虽是类人形态，可脸色紫黑，还带着一条条的纹路，
　　坑洼不平，极其难看。
　　“你就不想知道我为什么出现在这里？”恶魔继续说着，声音却带着蛊惑之意，“这里只是地窟第一层，我根本不应该出现在这里，可你们偏偏被我埋伏，你可知为什么？”
　　赵倩身形一顿停了下来，她转过身看向了已经追上来的修罗魔，咬牙切齿道：“为什么？”
　　“哈哈，小娘们，终于停下了！停下了，你就是我的盘中餐了！”修罗大笑两声，颇为得意，他停在十米开外，两个红色的小眼睛不停的扫视赵倩，“前凸后翘小蛮腰，这小蛮腰，这小脸蛋儿，足够我玩三天了！”
　　“告诉我，为什么？”赵倩愤怒道，“我的护卫，还有陈姨，为了保护我逃走，都被你杀了。告诉我，你是怎么知道我们行动路线的！”
　　“这还不明白吗？当然是有人透露了！”修罗笑眯眯道，“这愤怒的小模样爱了爱了，真的让我爱了！”
　　“我护卫不可能背叛我，况且他们都已经死了！”
　　“蠢货！”
　　“莫非是、莫非是赵芳！”赵倩豁然明白过来，却难以置信道，“下地窟时，只有赵芳知道我行动的路线。可她是我姐姐啊，怎么会出卖我？怎么会和修罗勾结？”
　　“人类啊，最伪善，最善于勾心斗角，最喜欢内斗，最爱的就是自以为是的借助外力实现自己的野心，哪怕是为了对付自己的亲人！”修罗笑眯眯道，“小妞儿，既然知道了，就跟我走吧！你要是将我伺候的舒服了，我答应不杀你，还答应你杀了赵芳！”
　　“给我去死！”赵倩大怒，也露出视死如归之色，朝着对方发出了自杀式的攻击，不过片刻后她就被重伤倒下。
　　她躺在地上挣扎，看着接近的修罗，露出悲哀之色：“我竟然被自己的姐姐给卖了！”
　　“我不甘心，不甘心啊！”
　　赵倩怒火填胸，却已经无力回天，正要震断心脉，摧毁识海而亡，却在这时，她就看到到了近前的修罗眉心被洞开。
　　脑浆带着血液一股脑儿的流了出来，然后倒地而亡。
　　“这……！”赵倩一呆，就看到远处一位青年踏空而来，露出喜色，勉强爬起来抱拳拱手，“多谢兄台救命之恩，赵倩定当重谢！”
　　“我现在就要你谢！”赶来的正是楚九，他笑眯眯道。
　　赵倩脸色一变，连忙搂紧了身子。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第109章 半魔之子
第109章 半魔之子
　　楚九看到有一少女被追杀，就踏空而来，随手杀了一头修罗。
　　只是看着赵倩下意思的动作，不禁好笑：“我缺个向导！”
　　“我愿为兄台的马前卒！”赵倩连忙说道。
　　楚九点点头，一指点出，就发出了一道神光没入了对方体内，从里到外，从上到下，给清洗了一遍。
　　顷刻间赵倩的伤势恢复如初。
　　“多谢！”赵倩别扭的扭扭身子。
　　刚才的气息流遍全身，岂不是说被对方够摸了个遍？
　　“你给我指点通往外界的道路！”楚九提出了要求。
　　赵倩感觉古怪，能轻易杀死六阶的修罗，至少也是元神之境吧，竟然不知道的离去的地方？
　　没有多想，只是应下。
　　“此去往南六百里，有一个通往外界的通道！”赵倩指着一个方向。
　　“六百里吗？”
　　楚九闭上眼睛，体内圣粒震动，就涌出一股奇异的道韵，顷刻间，周围的空间就开始震荡，犹如涟漪一般，有的地方直接龟裂。
　　这让赵倩骇然失色。
　　只是依靠气息就能让空间崩裂，这只有洞天强者能够做到啊！
　　“我竟然遇到了这么一位前辈高人，刚才还称他为兄台！”
　　赵倩有种头皮发麻的感觉，却也更加小心，免得被空间裂隙波及，那时就死无葬身之地了。
　　楚九睁开眼睛看了看，就再次闭上。
　　从时光殿堂出来后，他就发现现实世界的空间格外的脆弱，好似纸张一般，随手一抓就能撕裂。
　　甚至自然而然的就能感应到许多空间节点，可以穿梭往来。
　　他不知道是这方世界的空间法则特殊性，还是自身圣体蕴藏的能力，只是明显不太熟练。
　　楚九周围的空间再次荡起涟漪，却快速的消失，直至最终没有引起任何动静，又片刻，他露出了笑容。
　　睁开眼睛，她抓住赵倩，就见前方的空间陡然裂开，他一步踏入了进去，再次出现已经来到了六百里开外。
　　“撕裂空间，横渡虚空，我已经掌握了洞天之境的能力！”
　　楚九心情不错。
　　赵倩却更加确定了眼前看起来比她还青年的人物是一个老怪物，她有些拘谨道：“前辈，前面就是通道，往上三十六里，就会达到地面！”
　　楚九看了看，抓住对方就腾空而起。
　　那里是一个通道。
　　好似黑暗世界的一个天窗，有阳光洒落。
　　呼吸间他就到了外面。
　　这是山脉之中，抬望眼，山峦起伏，却十分荒凉，几乎没有绿色。
　　更远处，驻扎着一支军队。
　　“为了以防地魔出世，这里常年驻扎着一支镇魔军，一旦有魔头的气息出现，就会引发暗中的布置，然后猎杀！”赵倩的语速很快，“那边也有一座小城，里面有着各门派家族的驻地，颇为繁华，前辈要不要过去？”
　　“这里是什么地界？”楚九不感兴趣，他现在急着返家。
　　赵倩更加疑惑，还是老实道：“此处为东域和中州的交接之地，隶属于赵国！”
　　“两域交界之地？”楚九有些牙疼。
　　太远了。
　　他现在可不是小白。
　　乾元大陆五分：中州，东域，北原，南疆，西荒。
　　每一个疆域之大，都至少有千万里远，辽阔无边。
　　要从这里回到大楚，若只靠飞行，不知要多久才到达。最麻烦的是他连方位都分不清。
　　大楚国只在东域。
　　至于在东域的何方？他根本不知道。
　　“你可知道东域的神火宗和青云宗？”楚九再问。
　　赵倩想了想，摇头道：“不知，我只知道东域的群星圣地，天涯阁，万剑宗，百花谷！”
　　“谁知道？”
　　“我是赵国的公主，在国内的图书馆中肯定有记载，还有我家老祖，以及客卿长老，也肯定有人知道东域的动情。前辈，不如前往赵国，也好让我招待一番？”
　　“好！”
　　楚九稍微思量就点头。
　　赵倩指了指方向，楚九抓住对方就破开空间而去，转眼间就是八千里外，前方百里开外就是赵国都城。
　　“前辈，我赵国是一个不小的皇朝，有洞天老祖坐镇！”赵倩有意无意的提点一句，“若是其它长老不知道，我就去请老祖宗出关。”
　　楚九看了她一眼，自然知道对方打的小九九，也不在意。
　　两人飞行前方。
　　没过多久就来到了城外，可这时从城内飞出了一支队伍，拦住了去路，其中一个中年男子凌空抛出了一座阵盘，瞬间将周围封锁。
　　然后走出了一位女子，竟然与赵倩有着几分相似，此人正是赵芳
　　“我的好妹妹，你竟然勾结地魔，这是想要埋葬我大赵国吗？”赵芳满脸冷色。
　　“赵芳，你竟敢倒打一耙！”赵倩满脸惊愕，“你勾结修罗埋伏我，好不容易逃出来，你竟然还污蔑我？”
　　“不，这不是污蔑，你确实勾结地魔！”赵芳说着就传音道：我的好妹妹，你不死，我心不安啊！本以为你会死在地窟中，可谁想，你竟然逃了出来。以免意外，只好将你在这里杀掉了！
　　“你敢杀我？这里可是帝都之外！”赵倩瞠目结舌，真的难以置信。
　　“你勾结地魔，当人人得而诛之！赵倩，念在我们姐妹一场，我就让你死个明白，你看这是谁？”赵芳说着就一挥手，就见一个侍卫走上前来，手里提着一个笼子，里面竟然有一个半人半魔的小孩儿，只是已经死了。
　　赵倩疑惑。
　　楚九却恍然道：“那个半魔之子体内有你的血脉气息，按照正常推测来说，应该是你的儿子！”
　　“什么？”赵倩瞬间瞪大了眼睛。
　　啪啪啪！
　　赵芳鼓掌，瞥了一眼楚九，赞叹道：“这位小哥说的不错，倩妹妹，你与恶魔勾结，还诞下一子，你还有什么好狡辩的！”
　　“你不死，天理难容啊！”
　　“倩妹妹，你的阴谋已经被揭穿了，也注定了你的下场，不如就在这里自尽，也好留个体面！”
　　赵芳轻柔说道。
　　赵倩颤抖，她看向了楚九，眼中依然很迷茫。
　　她不明白。
　　自己怎么就多了个恶魔儿子？
　　(本章完)

第110章 统统打死，返回大楚，怒火燃烧九重天
第110章 统统打死，返回大楚，怒火燃烧九重天
　　“这还不简单吗！”楚九叹道，“为了杀你，她做了多重保险！勾结修罗是其一，若是杀不死你，就用这一招！很明显，她以前得到过你的鲜血，然后融合一个恶魔胎儿体内，用秘法改造，不是轻而易举？这个小恶魔是死的就说明了一切，若是活的，你就真的百口莫辩了！”
　　他倒有些佩服赵芳了。
　　为了对付自己的妹妹，真的无所不用其极。
　　特别是这一方法，绝了。
　　而此时，赵倩刚从地窟中返回，还有比这更好的时机吗？
　　“为什么？”赵倩看着赵芳，发出了来自灵魂的呐喊。
　　“容易想到！”楚九皱眉道，“杀了你，她能得到的最大好处就是原因！”
　　“皇位！”赵倩恍然，呓语道，“母皇素来对我更喜欢一些，就是因为这个原因，你才要杀我？”
　　赵芳眼睛眯了迷：“不用找任何借口，事实胜于雄辩，赵倩，你勾结地魔，欲颠覆我大赵皇朝，当诛！”
　　“全部杀了！”
　　她面无表情的下令。
　　唉！
　　楚九轻叹一声。
　　我只是来找一张回家的地图，竟然碰到了这么狗血的事情。
　　“死！”
　　其中四位紫府强者手握长枪，周身腾起锋锐的金忙，四人联手，形成了一座阵法，爆发出了恐怖的攻击力。
　　楚九抬手一掌全部拍死。
　　啪啪啪！
　　又接连几掌将其他人全部打死，最终只留下赵芳，也被他施展阴阳囚笼术给禁锢住扔给了赵倩：“交给你了，带我找地图，至于你们之间狗屁倒灶的事儿，我可没工夫理会！”
　　“多谢前辈！”赵倩勉强露出一个笑容，就提着赵芳继续前行。
　　没过多久，他们就来到了皇宫上方。前方也出现了皇城护卫军，这可是一支紫府级别的队伍，让楚九看的眼馋。
　　他大楚国，也只是自己刚刚培养了一批大宗师而已，至于紫府境？目前而言只有一个楚山和他。
　　差别太大了。
　　此时，皇宫中飞出一位雍容华贵的女人，这位正是大赵国的女皇赵飞燕，她喝问道：“为何封印你姐姐？”
　　“母皇！”赵倩露出喜色，行礼之后，就飞速的将事情经过讲说了一遍。
　　“这只是你的一面之词！”赵飞燕淡淡道，“听令，将此人拿下！”
　　“母皇，她是儿臣的救命恩人！”赵倩连忙道，“是赵芳构陷我，劫杀我啊，要是没有这位前辈，我已经被杀了！”
　　“我说了，那只是你的一面之词！再说，你知道他到底是人是魔，是友是敌？”
　　赵飞燕的语气非常冷漠！
　　唉！
　　女儿还是太单纯了。
　　皇家的丑事岂能让外人知道？
　　先镇压了再说！
　　她也感应到楚九只有元神境的法力波动，对于大赵皇朝来说，还是能够镇压的！
　　命令下达之后，大阵运转，就将皇宫整个封锁起来，形成了一方禁域。
　　“慢着！”楚九轻叹一声，“我只是要一份地图，东域的详尽地图，至于你们皇室的事情我不想理会！给我一份地图，我扭头就走！”
　　赵飞燕根本没有理会。
　　听到命令的强者也同时出手，他们沟通大阵之力化作一道道锁链从四面八方席卷而来。
　　“封印镇压，一般元神强者恐怕都会被压制，难以逃脱，还真不俗！”楚九看了个明白，却也感叹大赵皇朝的底蕴。
　　只是惹到了他。
　　可惜！
　　“阴阳大手印！”
　　既然你出手了，也就别怪我不客气，楚九反掌间就催动阴阳真意，引动秩序之力，一掌将锁链全部拍碎，大阵崩溃。
　　周围之人一个个全部吐血倒退。
　　“好强！”赵飞燕瞳孔一缩，就喝道，“道友，等我调查清楚你是小女的救命恩人，自然以礼相待，但在这之前，还请你不要反抗！拿下！”
　　嗖嗖嗖！
　　皇宫内飞出了三人，两男一女，个个都是元神强者，二话不说直接出手。
　　“找死！”
　　楚九怒了。
　　老子只想要一份地图，你却小题大做。
　　蹦碎了大阵，你也该见好就收了，竟然还想镇压我？
　　真当老子好欺负？
　　如今我大楚之民还不知如何呢，怎能在这里浪费时间？
　　“前辈，手下留情！”赵倩惊的面无人色，她怎么也想不到母皇会这么霸道，让她都来不及开口，此时急忙道，“母皇，前辈是洞天强者！”
　　“洞天？”赵飞燕瞳孔一缩，想要阻止已经来不及了！
　　“阴阳磨盘术！”
　　楚九手掌一翻，一掌朝下，一掌朝上，双掌对立，往中间一合，阴阳之力爆发形成了一座大磨盘，让三位元神
　　强者一顿，紧接着就身躯崩溃，直接成了血雾，当场惨死。
　　“你也给我滚！”
　　啪……！
　　楚九一掌落在了赵飞燕的脸上，打落高空，在皇宫内砸出了一个深坑，只是没有杀死。
　　皇宫深处，腾起一股浩大的气息，下一刻就见一位老妪出现在了楚九身前，她沉着脸道：“道友，过了！”
　　“我要东域的详细地图，现在，马上，立刻，给我拿来！”楚九面沉似水，声音极其的冰冷。
　　老妪大怒，只是看着楚九冰冷的眼神，还有对方体内蛰伏的令她恐惧的气息，她心头狂跳。
　　她也看出来了，对方正在忍耐。
　　“好，我现在就给你！”
　　老妪连忙应下。
　　片刻后就见一张地图飞了过来，她接过之后递了过去。
　　楚九面无表情的接了过来，打开之后，扫了一眼，立马发现了东域的概况，在其中发现了群星门，百花谷，万剑宗等等的驻地。
　　还有神火宗，青云宗等等，他都记在心中。
　　又根据比例推测出了大致方位和距离。
　　除此之外，还有中州大部分的地域情况，至于其它地方却比较模糊了。
　　楚九转身就要走，却顿了顿，指了指赵倩：“让她当女皇！”
　　“这个……！”老妪犹豫！
　　“老祖，杀了她！”女皇飞了上来，只是左脸成了猪头，此时愤怒滔天，怒火将理智都淹没了。
　　啪……！
　　楚九又一掌拍碎了对方的领域，再次打入地下。
　　这一次直接废了对方的修为。
　　“道友，过了！”老妪脸色更难看。
　　“没杀她，已经是我给赵倩的面子了！”楚九凌空一刀，劈出了一个空间通道，留下一句话就走入了进去，“赵倩当女皇！”
　　赵倩看了看下方的母皇，又看了看离去的楚九，张了张嘴，就露出苦色，只是眼中有些别样的光芒。
　　老妪却眼皮子狂跳，她深吸一口气，却没有再阻止。
　　不比我弱啊！
　　要走就赶快走吧！
　　一旦交战，不说胜不胜，大赵皇朝都完了。
　　她又看了一眼下方的赵飞燕，摇了摇头：既然知道了对方至少是元神强者，你还要捉拿，这不是找死吗？脑子没胸大的蠢货！
　　楚九再次出现，发现来到了一座山脉上空，感应周围，推测行的路程，就再次劈开空间钻了进去。
　　几次之后，他站在九天之上眺望，也感应到了熟悉的气息。
　　这一次没有钻入空间，而是身躯一震，一步落在了空间脉络之上，再次停下时已经到了千里开外。
　　咫尺之下，一步天涯。
　　只是肉身能力之一。
　　不几步的功夫，他就回到了大楚，来到了帝都上空，只是他脸色格外的难看。
　　整个大楚疆域上空，整整有三十二艘飞舟。
　　帝都上空，也有一艘足有千米长的神舟，上面释放着神光，似乎下一刻就将帝都给抹去。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第111章 只手遮天，有我无敌，星辰旗现
第111章 只手遮天，有我无敌，星辰旗现
　　楚九站在皇宫上方，只是扫视四方，将情况了解个大概。
　　大赵皇朝一行，他感慨颇多。
　　在这个武力至上的世界，什么道德，什么人权，什么善恶，都屈居在拳头之下。
　　拳头只要大，就代表了真理。
　　女皇霸道，掌握一皇朝之力，可那又如何？
　　还不是被拳头更大的自己修理。
　　只是他时间不多了，否则，肯定会好好的蹂躏一顿对方不可。
　　“无序的世界！不过战家还算不错！”
　　楚九发现战九霄站在千米长的飞舟前，抵挡锋芒。
　　“战九霄，真要阻我？”飞舟上一位老者满面怒容，手握一柄长刀，高高举起，似乎下一刻就要劈下。
　　战九霄一撇嘴：“杜翔，别人怕你，我却不惧！你群星门虽强，可我战家也不是好欺负的！我答应过楚皇，庇护大楚百姓十日，如今已经到了第五日，还有五天的时间。这五天，谁敢杀大楚百姓，就是与我为敌，与我战家为敌！”
　　“你真以为你拦住，我就灭不了大楚？”杜翔怒哼道，“楚皇，一个小畜生，竟敢杀我群星圣地的圣女，也让我们的大长老独孤通宝惨死，你应该知道这意味着什么？”
　　“其它我不管，五天之内，你们不能出手！”战九霄冷笑，“我战家的虚仙老祖已经苏醒，也正看向这边。”
　　却在这时，他们同时看向了皇宫上方！
　　楚九的出现，吸引了所有人的目光。
　　战天王第一时间就来到了他身边，传音道：“群星门来人了，要捉拿你审判，也顺带的将大楚抹去，你不该回来的！群星门一旦动怒，我战家都要退避锋芒！”
　　“楚兄，快走！”战萌萌也来了，她焦急道。
　　焱燚，剑无伤和小胖子也来了，三人摇头苦笑一声。
　　回来了又能如何？
　　改变不了结局，也会将自己搭进去。
　　只是他们不明白，楚九不是被独孤通宝带走的吗？他回来了，那么独孤通宝真死了？
　　应该是真死了，否则群星门岂能会如此动怒？
　　“小九，快走，留得青山在不愁没柴烧！”楚山催促，“你在，我们楚家就在，我们大楚就在。你若完了，那就真的完了！”
　　“小九，走！”楚乾，楚歌，楚玲珑都非常着急。
　　楚九摇头，淡笑道：“我回来，一切都不会有事，放心吧！”
　　说着，他踏空而起，瞬间来到了九天之上。
　　高处冰寒，风云激荡。
　　楚九俯视飞舟，声音化作雷霆滚滚传来：“群星门，你们真要抹去我大楚？”
　　嗖……！
　　飞舟上，杜翔腾空而起，来到了楚九对面。
　　他须发皆白，灰袍猎猎。
　　一双眼睛瞪圆，里面充斥着毁灭风暴：“小畜生，告诉我，独孤通宝是怎么死的？”
　　“叫我小畜生？”楚九眼睛一眯，怒声道，“嘿，你们已经是打定主意要杀我，要抹去我大楚？那好，就看看是你们强大，还是我无敌！”
　　“死！”
　　强者的尊严怎容忍亵渎？
　　还是身为聊天群和暴击群的主人。
　　如今也有了立于不败之地的手段，放眼世间，何惧他人？
　　叫我小畜生，那就是死敌，先杀了再说！
　　轰……！
　　抬起手掌，风云静止，秩序暂停，霎时间，一股凌驾于九天之上的威势从楚九身上腾起，瞬间弥漫万里方圆。
　　他周身冲出道道神光，化作神曦围绕旋转，真好似再世的神王，无敌的仙尊。
　　对面的杜翔身子一滞，露出极度的震惊之色。
　　一时间，他竟然被威势压迫，难以动弹。
　　手掌遮天，空间静止。
　　“给我开啊！”
　　杜翔惊恐，携带来的一件虚仙之钟从头顶缓缓升起，让他得到了喘息之机，就催动磅薄的法力让宝钟的威势绽放。
　　啪……！
　　说时迟，那时快。
　　不过电光火石之间而已，方圆千丈的手掌就已经落下，将宝钟拍飞出去。
　　“怎么可能？”
　　杜翔瞳孔一缩，露出骇然之色，他想撕开空间逃离，却发现周围的空间完全凝固，根本破不开。
　　千分之一弹指间，他体内的力量疯狂的震荡，在体外形成了一座宝塔，这正是群星门的防御神通星辰护身塔。
　　“住手！”
　　下方的飞舟中也同时传出一声爆喝，一道刀光化作银河匹练斩断高空，劈向了楚九。
　　飞舟上不知何时出现了一位老者，气息深沉如渊，只是望着楚九的目光带着震惊之色。
　　砰……！
　　星辰护身塔粉碎。
　　杜翔被拍成了血雾，元神都没有逃出来，直接崩溃而亡。
　　楚九不
　　在多看一眼，抬起左手一点，就落在了劈来的刀光上，直接点爆。
　　往下看了一眼，他手中就出现了一杆大旗。
　　银色的旗帜，刚一出现，镇压九天十地的力量，横扫乾坤的威势，就横扫百万里方圆。
　　强大，霸道，无敌，绝世，古老，沧桑。
　　这杆旗帜散发出来的气息，令万物惊惧，苍茫臣服。
　　唰……！
　　楚九往下一扔，就落在了大楚皇宫中，然后喷薄出一道道银色光芒，瞬间辐射到了整个大楚疆域。
　　从九天高空往下看就可以发现，整个大楚都被旗帜散发的光芒笼罩，处于这件无上之兵的保护之下。
　　继而光芒收敛，恢复正常。
　　“星辰旗守护之下，大楚疆域无忧亦！”楚九吐出一口浊气，这杆旗帜，乃是他购买的镇元子上传到商铺之中的十阶真仙之兵。
　　十阶，放在这里暂时足够用了。
　　这也是他不怕群星门的一个很小的原因！
　　可此时，周围的强者却全呆住了。
　　“一掌拍飞了虚仙之兵？同时打死了洞天之境的杜翔？”
　　“那杆旗帜的气息超越了虚仙之兵，莫非是真仙之器？”
　　“怎么可能？”
　　战九霄露出惊愕之色，难以置信。
　　同时他也战栗。
　　杜翔都被一掌拍死了，那么他要是与对方为敌呢？
　　也是一掌的事儿！
　　尼玛！
　　十五岁的楚皇怎么会强大到这种地步？
　　不，他绝对不是年轻人。
　　而是一位老怪物。
　　绝对是不知哪里来的老怪物，化身少年罢了！
　　战天王，战萌萌，楚山等人一个个露出好似做梦一般的神色。
　　飞舟上出来的老者，望着一步步走下来的楚九，又看看皇宫中出现的星辰旗，他嘴角狂抽。
　　尼玛！
　　瑶光这个小畜生到底惹到了一个什么怪物啊！
　　(本章完)

第112章 灭真仙十八代
第112章 灭真仙十八代
　　此时此刻，楚九成了这片天地的中心。
　　所有人的目光都集中在他身上。
　　惊骇，震惊，疑惑，不解，恐惧，惊喜等等情绪不一而足。
　　“叮：杀死杜翔，您获得六十四万功德点，基础暴击一百倍，节日暴击一百倍。您获得六十四亿功德点！”
　　听到提示音，楚九乐了。
　　杀一人，得几十亿功德，若是让群成员知道了指不定会发疯。
　　这时，战九霄腾空而来，站在了楚九对面，他神色复杂道：“楚皇，还要我战家继续守护大楚百姓吗？”
　　一掌拍死洞天强者。
　　又祭出真仙之兵，催发力量守护住大楚疆域。
　　他这个洞天就显得多余了。
　　战九霄心中也隐隐明白了，前些时候，楚皇不知什么原因，实力肯定没有现在这么强大，这才借助战家之力拖延十日。
　　果然，十日时间还没有到，这位的实力就暴涨的可怕。
　　轻易的杀死洞天，恐怕修为到了虚仙之境。
　　“不需要了！”楚九笑道，“但这两天，我还希望你们能够送来一批妖魔罪孽之徒，若是让我满意，接下来交易还会进行！虚仙之器，真仙之兵，甚至丹药之类的皆可！”
　　“当真？”战九霄深吸一口气。
　　“当真！”楚九点头，“我已经和战天王说过了。刚才你也看到了，那面星辰旗就是十阶仙兵！”
　　“好，我也加入狩猎队伍！”战九霄看了一眼远处的飞舟，“眼前……！”
　　“当星辰旗落下时，群星门就失去了杀死我的机会，去吧！”
　　“好！”
　　战九霄抱拳而去。
　　他心中却十分怪异，初来时，他高高在上，俯视楚九，甚至还升起了直接抢夺炼体鼎的想法。
　　可这才几天的时间，情况就已经反过来了，不由自主的他已经开始仰视对方。
　　造化之玄奇，莫过如此了。
　　嗡嗡嗡！
　　长空震荡，云海翻腾。
　　下方的飞舟已经挪移而来，停在了对面，上方站着众多强者，一个个面色严肃，气息强大。
　　修为最低的都是紫府境界。
　　为首的老者比杜翔强的多。
　　“楚皇！”老者手中的长刀不知何时已经消失，他抬手抱拳，“老夫乃是群星门元老星魁！”
　　楚九淡漠的点点头，心中在思量：这飞舟，至少是一件极品宝器，要不要留着？只是将他们全部杀死，飞舟恐怕也会被摧毁。
　　“我群星门究竟与你有何恩怨？”星魁询问。
　　“没有！”楚九皱眉，不知这老家伙有什么打算。
　　他体内力量涌动，五百万颗圣粒齐齐震颤，频率协调，形成一个整体，将他的肉身死死的锁住，真正的有了万劫不磨，恒古不坏的根基。
　　这可不只是纯粹的力量，而是蕴藏着无上的道机，至强的法理。
　　凡尘世间的法则似乎都难以撼动他丝毫。
　　“既然没有，为何杀我宗圣女瑶光？”星魁又道。
　　楚九眉峰一挑，厉芒爆射：“群星门和我没有恩怨，可瑶光有！”
　　“就因为杀一些普通人？”星魁的声音拔高几分，“杀些普通人，你就要杀瑶光？就要与我群星门为敌？”
　　“杀普通人，你认为理所当然？”楚九眼皮子一耷拉。
　　“紫府以下尽皆蝼蚁！如我等，寿命以千年而计，可普通人呢？却如野草一般，就如你这大楚之民，哪怕今日尽数屠了，百年之后，依然会繁盛如今！”星魁理所当然道，“而且普通人善忘，你对他好，他记不几天；你对他不好，很快也会忘掉。我等高高在上，坐在云端，守护天下，也牧守万民。”
　　“难道你不是从幼小成长起来的？”对星魁的言论，楚九瞠目结舌。
　　“不是！”星魁道，“我生在群星门，还在母胎时，就被赐福，生下来便是无上神体。自幼浸泡宝液，六岁时，肉身就堪比宗师，十二岁时迈入天人之境，十五岁，力压同代，所向披靡，十八岁铸就至强底蕴，绝世无双，然后一跃紫府，直至如今虚仙之境！如我这般，生来便是站在九天之上，镇守乾元，护卫疆土。被庇护的普通人，自然要匍匐在脚下，进行供奉，这就是各司其职，乃天理也！”
　　“似乎有道理！”楚九感慨一声。
　　“当然有道理！”星魁声音铿锵，“放眼天下，无论是宗门还是圣地，皆以此道而行。弱小者供奉，强者行守护；弱小者卑微，强者为主宰，只有这样，才能人人争先，奋勇修炼，从而强者辈出，让我人族一直屹立绝颠，而不至于被妖魔统治！”
　　“弱小者供奉，强者有特权，这无可厚非，但肆无忌惮的杀普通人，这也是道理？”楚九终于明白症结在哪儿了。
　　就是我守护天下了，所以被守护者就该是奴隶，任我奴役，任我驱使，任我操控命运。
　　你
　　是普通人，那就活该被我欺压，被我打杀。
　　总而言之，强权即真理。
　　“当然不能肆无忌惮！”星魁道，“但一些普通人又算得了什么？就如瑶光，乃我群星门的圣女，身份高贵，地位尊崇，将来势必要踏入元神，甚至洞天之境，能够庇护多少人？多少普通人能够和她相比？”
　　“哈哈！”楚九仰天大笑，然后看着对方，语气森然，“多少普通人和她相比？在我大楚，任何一人都比她高贵，比她尊崇，什么圣女，什么圣子，在我大楚，狗屁不是！别说一个小小的圣女，就是真仙前来，杀我一子民，我也灭其十八代！”
　　“猖狂！”星魁暴怒，若不是忌惮楚九，他怎么会啰嗦这么久，早就下令攻击了。
　　飞舟上之人，也一个个怒火滔天。
　　将圣女和普通人相比？
　　真仙来了还要灭十八代？
　　尼玛！
　　见过狂的，从来没有见过这么狂的！
　　这家伙莫非失心疯了不成？
　　“看在尔等还没有攻击的份上，给我滚，如若不然，视为入侵，不死不休！”楚九眼眉一挑，胸中戾气横生。
　　“找死！”星魁终于忍无可忍。
　　他是虚仙强者，在群星门都是被高高供养的人物。
　　踏出宗门，谁见了不匍匐脚下？
　　何曾受过这样的羞辱？
　　别说是他，就连紫薇帝子都露出暴怒之色。
　　“我群星圣地，从不惧任何敌人！”星魁手中的长刀绽放出了劈开一切的锋芒，“既然为敌，那就生死相见！”
　　? ?双开了！
　　? 推新书《超神进化：开局获得神格》！
　　? 生命进化，万族争锋，诸神黄昏，有喜欢这些的可以去看看！
　　?
　　????
　　(本章完)

第113章 锤爆仙兵，星空幻界
第113章 锤爆仙兵，星空幻界
　　牧守二字，道出了这方世界的一切规矩，也是延续了千万年的墨守成规。
　　以宗门为首，高高在上。
　　普通人，只能低头俯首。
　　作为东域圣地的群星门，无论是圣女还是元老的态度，都无不说明着一切。
　　相对而言，楚九就是异端。
　　为了一些百姓杀瑶光？
　　脑子坏掉了吧！
　　“三十三重天星光灭神阵！”星魁没有离开飞舟，而是脚下一踏，神光陡然迸发而出，蔓延苍穹，横扫乾坤，顷刻间就与大楚上空的另外三十二艘飞舟连接一起，形成了一个整体，也化作一座绝世大阵。
　　夕阳落，晚霞如火。
　　江山万里，本该宁静美好，可此刻杀机漫天。
　　大阵一起的瞬间，星空陡然一亮，竟然出现了很多星辰，垂下道道星辰之光落入了飞舟上，让威能暴涨一大截。
　　白日星现。
　　大楚疆域的空间也被封锁。
　　“灭神星光！”同一时间，星魁长刀一指，就是一道道光线射来，将皇宫上方的整片空间都淹没。
　　“当真了得！”楚九打量这一大阵，不禁赞叹一声。
　　以眼前飞舟为和核心，其余构建，引动星辰之力，再加上飞舟上强者催动，大阵一成，威能就极其恐怖。
　　“天地熔炉！”
　　楚九双手一抱，体内圣粒就迸发出无尽的神光，在体外交织一起，演化成一座鼎炉，大口朝天，发出惊天的吸力，就将灭神星光给吞了下去。
　　这是混沌圣体演化出的一种神通。
　　如今施展出，威能惊人。
　　轰隆隆！
　　好似承受不住，鼎炉陡然膨胀，似要炸开一般。
　　楚九体内的五百万圣粒光芒更胜，旋转之间，就让鼎炉骤然缩小，生生镇压了下去。
　　头顶上，出现了满天的星雷。
　　这是大阵演化的另一重攻击。
　　楚九一拍鼎炉，就从里面飞出星光，将星雷淹没，也将上方冲击的支离破碎。
　　飞舟上，星魁看着楚九大发神威，神情凝重到了极点。
　　这一大阵，终究难耐对方如何。
　　“星神钟，镇压！”
　　他手掌一翻，出现了一口钟，正是不久前杜翔使用的那一口，被楚九打飞之后，就被他收了起来，此时再次祭出。
　　凌空一抛，就陡然化作百丈方圆，引动无尽的星辰之力朝着楚九而来。
　　嗡嗡嗡
　　钟声响起，发出一圈圈无形的波纹，直击识海，要湮灭元神。
　　这是一件虚仙之兵，非常强大。
　　就连下方的星辰旗都浮现而出，旗面凌空招展，发出一道道神光将钟声隔绝，免得大楚百姓死伤殆尽。
　　楚九眉头一拧，天地熔炉陡然炸开，然后化作一件圣衣披在身上，形成防御，却被钟声震荡，勉强挡住。
　　“我这圣体演化出的神通，还算不错，但终究差了点味道儿！”
　　试验已罢，又有顾忌，另外几种妙法也没有施展的必要了。
　　那么，就开杀吧！
　　“第九霸拳！”
　　楚九拳头一握，体内伟力尽数激活。
　　五百万圣粒，催发五百亿公斤拳力。
　　十倍的爆发，就是五千亿公斤的攻击力。
　　拳头握起时，被封锁的空间就陡然龟裂，哪怕大阵封锁，也难以压制极致的力量。
　　也是这一刻，拳出如光，落在了星辰钟上，这件虚仙之兵一顿，就陡然龟裂，上面出现了密密麻麻的裂纹。
　　神光消失，威能收敛，一时间好似破铜烂铁一般！
　　虚仙之兵，挡不住一拳之威。
　　这一幕，让星魁眼珠子一突，差点掉落下来。
　　“怎么可能？”紫薇帝子惊叫出声，“那可是虚仙之兵啊，被大阵加持，威能全部复苏，竟然、竟然被一拳给废了？”
　　他心神战栗，浑身发抖。
　　飞舟上的另外强者也一个个面无人色。
　　虚仙之兵啊，就是真仙都难以破坏。
　　可眼前却出现了令他们惊恐的一幕。
　　皇宫上方，站着的战天王被星辰旗护住，却依然能够看到外面。
　　“那一拳、那一拳……！”他都震惊的说不出话来。
　　“太强了，真的太强了，这才是楚兄真正的实力啊，虚仙之兵啊，竟然被一拳差点给打破！”战萌萌兴奋的两眼放光，“这一次，群星门可是踢到了铁板上！”
　　“是啊，踢到了铁板上！”小胖子吴三咂舌不已，“恐怕整个东域也将乱起来了！”
　　焱燚听的点头：“以楚兄的为人，一旦动手，岂能放过这些人？要是全杀了，群星门肯定会怒火滔天，全力围剿。就是不知群星门之内，还有没有真仙？”
　　“真仙有没有不知道，但真仙之兵肯定有！”小胖
　　子轻叹一声，“到那时……！”
　　他摇了摇头。
　　下一刻，他们几个就瞳孔一缩。
　　砰……！
　　楚九第二拳落下，直接将星辰钟打爆。
　　“该你们了！”他出手不留情。
　　脚踏星空，神威涛涛。
　　“第十五霸拳！”
　　楚九体外圣光环绕，无敌之威已经展现无遗。
　　又一拳出，爆发了八千亿公斤的拳力。
　　“不好！”星魁感受到能够摧毁世界一般的力量，瞳孔一缩，惊叫一声，就爆喝道，“大阵之力，星辰之力，诸天之力，尽归我身！”
　　“天星斩神！”
　　星魁踏出飞舟，身形一晃，竟然拔高到了百米高下，化身成了一个巨人。同一时间，一股股力量贯穿虚空而来，全部没入他体内，让他的气息疯狂暴涨，达到了一种极限。
　　长刀劈下，无尽的星辉伴随，将法理斩断，造化崩溃。
　　这一刀，斩天灭地，也落在了初九的拳头上！
　　轰……！
　　一声炸响宛若开天辟地之音。
　　星光湮灭，长刀倒卷，星魁的手臂怦然炸开，成了一团血雾，他也倒飞出去，勉强落在了飞舟上。
　　让脚下的战船剧烈的震荡，差点散了架子，也让他脸色万分难看。
　　神光用处，肌肉蠕动，弹指间，手臂重新长出。
　　“竟然没锤死你！”楚九略微意外，“大阵之力，吸引星辰之力，让你的力量攀升到了一种高度，不愧是群星门，号称东域第一圣地的妙法。不过，也仅此而已了！”
　　“是吗？”星魁冷声道，“我群星门的妙术，这只是冰山一角罢了！”
　　“听我号令，催动星光幻界！”
　　星魁一声令下，就见满天星光陡然而起，方圆之间，被无尽的星光笼罩。
　　(本章完)

第114章 一滴黑血
第114章 一滴黑血
　　星光环绕，极尽辉煌，置身于光芒之中，周围再无其他。
　　目无所见，神无所感。
　　楚九除了光芒之外，其它的什么东西都看不到，就连元神也感应不出。
　　“功德眼！”
　　眸光一闪，依然光芒催产夺目，除此之外，再无其它。
　　“有意思！”
　　楚九轻笑一声。
　　体外浮现了银月套装，尽管只是绝品宝器级别，可好在是一套，价值不比虚仙之器差，防御还凑合。
　　同时五百万圣粒运转，形成一股股力量，在体外化作一件披风，成了另外一重防御。
　　“阵法，我所欠缺也！”
　　楚九无奈轻叹。
　　毕竟人无完人。
　　“这阵法没有任何攻击力，只是用于迷惑之用？好拖延时间，然后给我来一次狠的？不能等了，毕竟是群星门的强者，不知还隐藏着什么手段？”
　　楚九从始至终都没有小瞧对方。
　　若不是自己有聊天群。
　　若不是千灯节到来，还是连续三天。
　　他怎么会轻易杀死瑶光圣女？
　　因为有底气，至少可以保证自己不死。
　　正准备一力破万法时，楚九感觉到头顶有些异样，一仰头，就见一滴黑血坠落了下来，根本来不及躲避，正好落在了眉心上。
　　嗡……！
　　好似被一件仙兵袭击一般，让他身子一沉，脑袋都有些眩晕，紧接着钻心的疼痛就从眉心传来，让他几乎都忍受不住。
　　腥臭的气息也瞬间弥漫皱眉。
　　楚九就发现眉心的皮肤迅速的焦黑，黑血往里面渗透，所过之处，法力阻挡不住，强大的体魄也奈何不了。
　　“这什么玩意儿？”
　　他大惊失色。
　　紫府中，法力犹如潮水一般涌出，化作滔天巨浪想要将黑血驱逐，却丝毫奈何不了。
　　黑血的力量往血肉中渗透，往头颅中钻去。
　　尽管很慢，却一直前行。
　　“圣光净化！”
　　楚九爆喝一声，体内的圣粒纷纷发出光芒，最终形成一道光束贯穿肉身，直达眉心，让渗透的黑血一顿，再难以渗透下去。
　　圣光纯粹之极，这是属于圣粒的力量，混沌圣体的纯净之光。
　　可惜，只能挡住，却无法驱逐。
　　楚九这才仔细观察黑血，腥臭的气息能将空间腐蚀，内里还有着法则碎片，有一种甚至比星魁虚仙之力还要高等的力量。
　　细微观看，黑血就好似一个个小恶魔组成一般，张牙舞爪，疯狂的攻击着圣光，极其恐怖。
　　“在试试另外一种手段！”
　　“本源之火！”
　　“天地大熔炉！”
　　楚九催动混沌圣体，每一颗圣粒的核心中纷纷涌出一朵火焰，汇聚一起，演变成了一座鼎炉。
　　这比原先催发的更加强大，更加可怕。
　　鼎炉存在于体内，一跃而上，就落在了没心上，将黑血笼罩进去，以圣火燃烧炼化。
　　下一刻，隐隐约约，似有完全哀嚎声响起。
　　大阵之外。
　　三十三艘飞舟已经连接一起，形成了一座庞大无比的战船，直达一万米长，横担空中，威压苍茫。
　　星魁就在船首，看着被星光包围住的楚九。
　　他知道，这星光根本奈何不了对方，只是迷惑作用罢了，好拖延时间。
　　凌空一划，切开空间，就见里面飞出了一个玉瓶，还有一道声音传来：“老魁，真的要用这种东西？”
　　“他一拳轰爆了星神钟！”星魁回应。
　　“好，那就绝杀！”空间另一边传出冷酷的声音，“也要做好其它准备，既然为敌，那就绝杀！他死，抹去大楚还有周围几国！”
　　“放心！”星魁回应之后，空间愈合。
　　他小心翼翼的拿着玉瓶，轻轻的吐出一口浊气，知道耽误不得，就将玉瓶往前一扔，被星光卷走，然后瓶塞自动打开，一滴黑血落到了楚九的眉心上。
　　“元老，那瓶子是一件绝品宝器吧，上面还有着密密麻麻的阵纹，里面盛放的是什么？”紫薇帝子看着玉瓶心惊不已，忍不住询问道。
　　“一滴魔血！”星魁看了他一眼，对这位弟子明显比对别人的态度好，稍微沉吟，还是解释道，“真仙沾染，都能重创，甚至灭杀！”
　　“这么恐怖？”紫薇帝子骇然。
　　“当然！”星魁点头，“这是我们群星圣地的底蕴之一，轻易不得动用。只是此子太过恐怖，星神钟这件虚仙之兵都能被轰爆，而用的是纯粹的肉身之力，这说明他的肉身恐怖之极，不朽不磨，寻常手段根本无用。就是真仙之兵都不一定能够重创他的肉身，然而又是敌人，如之奈何？只能请出镇宗底蕴，将他趁早灭杀，否则，再给他时间成长，那才是真正的麻烦！”
　　紫薇帝子深以为然：“既然为敌
　　，就要灭杀。只是此子才十五岁，怎么会强大到这种地步？先前我与他交手时，虽然强大，却也有个极限，只是才过了一天时间，他的力量就怎么暴涨到这种程度？”
　　他不理解，非常的不理解。
　　“应该是某个老怪物一直隐藏实力吧！”星魁也只能这么推测，否则，其它种种都不符合常理。
　　十五岁真能达到这种程度？
　　即使仙人转世也不可能。
　　“老怪物吗？”紫薇帝子古怪的看了一眼星魁，就再次道，“真能杀死他吗？”
　　“没把握，不过至少能重创吧！”星魁道，“只要能重创，他就必死无疑。只是可惜了，这具宝体被魔血污染，已经无用，否则提炼出一些宝血为你筑基，定能让你更进一步！”
　　他话音刚落，眼睛就陡然瞪圆了。
　　大阵之内，星光之中。
　　一团火焰陡然燃烧而出，在中间是一滴黑血，此时正在挣扎着左冲右突，似有生命一般想要逃走，却被莫名的束缚住。
　　吱吱吱！
　　隐隐间，还有哀嚎惨叫。
　　黑血上不停的冒出黑烟，也逐渐的减少，最终黑色褪去，成了一滴金色血液。
　　“他、他、他竟然将魔血净化了？”星魁眼珠子都要凸出来了，震惊的浑身哆嗦，声音都断断续续，“那可是魔血，无上魔血啊，不但没有杀死他，连重伤都没有，还反过来被净化了？我的天，莫非我在做梦不成？”
　　在他的认知里，除非超越真仙的存在才有可能将魔血净化，否则，凡尘人间，谁也做不到。
　　可现在……！
　　星魁心中惊惧。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第115章 极致绝杀，劈开了头颅
第115章 极致绝杀，劈开了头颅
　　星光绚烂，无垠无限。
　　此时，阵法之内，楚九催动圣体神通，在体内演化出天地大熔炉，将黑血笼罩，飞速的炼化。
　　熔炉之内，是极致之火，极致之光，极致之力，让至少能重创真仙的黑血挣扎哀嚎，最终存在里面的意志烟消云散，化为至真至纯的一滴金血。
　　金血一滴，内里蕴藏着无尽的造化之之力。
　　“这一滴血液若是服下，应该能够助我凝聚十万圣粒，也算不少了，可对于如今的我而言，却用处不大，不如用来培养一人！”
　　楚九想着，就将金血收了起来。
　　“镇压虚空，万道臣服！”
　　五百万圣粒齐齐震荡，发出圣光冲出体外，引动虚空潮汐，万法万道尽皆退避，也将星辰之光冲击的支离破碎。
　　下一刻，战船出现前方。
　　楚九看了一眼带着惊惧之色的星魁，二话不说，大手一抓，凝聚一杆长矛就投掷了出去。
　　洞天圣矛！
　　此乃圣体演化的另一种神通。
　　一闪之间，好似光速就到了星魁眼前，毁灭一切，洞杀一切的锋芒，让星魁毛骨悚然，他也反应快速，一刀劈了出去。
　　砰……！
　　哪怕有大阵之力加持，他依然被轰飞出去，可长矛也溃散。
　　然而此时，楚九已经来到了战船之前。
　　“第十九霸拳！”
　　一声长啸惊天动地，摇曳星辰。
　　拳出湮灭万法。
　　五百万圣粒，就是五百亿公斤的攻击力。
　　二十倍的爆发呢？
　　就是一万亿公斤的拳力。
　　拳头一抬，快速到了极致，超越了思维反应，就落在了战船上。
　　轰……！
　　陡然间，前方炸开，继而形成了一个巨大无比的蘑菇云。再看三十三艘飞舟形成的战船，支离破碎，全部被轰碎。
　　随着炸开的洪流，中间地带直接出现了一个巨大的黑洞，将粉碎的战船全部卷入了进去，搅碎成一团，继而全部湮灭。
　　楚九爆退远处，脑海中也传出了一连串的提示音。
　　“叮：杀死星魁，获得三百二十一万功德，因今天是节日，万倍暴击之下，您获得三百二十一亿功德点！”
　　“星魁也被杀了？”
　　楚九呼吸一滞，意外之后，不禁大喜。
　　他本以为杀不了星魁，毕竟这位是虚仙强者，哪知也被连战船一起轰爆了，还得到了这么多功德点。
　　这货太给人惊喜了。
　　一人提供了三百多亿功德。
　　匪夷所思的震撼！
　　楚九不知道，他这一拳有多么恐怖，一拳轰爆了绝品级别的飞舟，再加上其它三十二座，连成一起的大阵。
　　轰灭之后爆发出来的冲击力骇人之极。
　　星魁并没有在第一时间死亡，只是肉身被震碎罢了，可随后被黑洞卷入了进去，然后才被彻底的灭杀。
　　至于其他人？
　　一个也没有活下来，全部死亡。
　　叮叮叮！
　　一连串的提示音，让他眉头狂跳。
　　等声音消失后，看到功德点，他脸皮子狂抽。
　　原先还剩下1600亿功德点。
　　就是这样一会儿功夫，就暴涨到了3000亿。
　　“杀人放火金腰带，古人诚不欺吾也！”
　　楚九感叹一声。
　　唯一美中不足的是，诸多飞舟也全部毁灭了。
　　“不过，要是将群星门灭了，又会得到多少功德？”
　　“灭群星门，一定要找节日的时候，否则就太亏了！”
　　楚九转着念头，就感觉周围的空气陡然凝滞，空间被封锁，让他一时间竟然动弹不得。
　　“先杀我群星门圣女瑶光，再杀我宗大长老独孤通宝和杜翔，又杀我宗紫薇帝子和星魁元老。楚九，你当死，你楚国当灭！”
　　一层层虚空中传递出了声音，一瞬间，就回荡在无穷的空间中。
　　紧接着，就见一柄斧子，一柄长剑，一杆长矛破开虚空出现在了楚九周围，一瞬间就落在了他身上。
　　“卧槽！”
　　楚九瞳孔一缩，露出震惊之色。
　　这是三件超越了虚仙之器的神兵，不用想也知道，是真仙之器，放在群聊中属于十阶物品。
　　群星门竟然有三件真仙之器？
　　楚九发现，他对群星门还是低估了。
　　可这个关键时刻，他又被莫名的力量禁锢，一时间难以挣脱。
　　“尼玛啊，竟然用三件真仙之兵对付我！”
　　楚九忍不住爆了粗口。
　　嗡嗡嗡！
　　他体内的力量疯狂的震动，在体外形成了圣衣。
　　银月套装的威能也被催发到了最大。
　　这一刻，三件仙兵也同时临身。
　　轰……！
　　圣衣粉碎，化作道道光芒，继而湮灭。
　　紧接着，银月套装光芒璀璨，爆发出了极致的防御之力，也被轰击的粉碎，凋零崩散。
　　继而斧刃劈在了额头正中。
　　长矛落在了心脏之地。
　　长剑斩在了脖子上。
　　与此同时，落日余晖下。
　　无尽的星光陡然凝聚而出，就见天穹之上，走出了三道人影，每一个都伟岸超凡，好似星辰之主，主宰无尽的星空。
　　每一个的气息都能威压九天十地，镇压万古。
　　他们俯视着楚九，淡漠的眼神没有一点温度，就好似看一只即将被杀的蝼蚁，高高在上，没有人情味儿。
　　下一刻，他们的瞳孔齐齐一缩，露出骇然之色。
　　噗……！
　　血光迸溅，圣光绽放。
　　斧子落在额头上的皮肤上，立即迸发出了一连串的火光，那是极致的碰撞，不朽的摩擦。
　　终究楚九的皮肤硬度差了些，继而被劈开，流出的血液也化作一道道光芒阻挡斧刃的前进。
　　当触及到骨头时，人间极致的兵器，最强攻击力的斧子竟然再也难以寸进丝毫。
　　任它不停的迸发开天辟地的力量，就是再也难以造成伤害。
　　这斧子，被头颅挡住了。
　　长矛入体一寸，也难以更进一步。
　　长剑在脖子上撕裂一道道长长的伤口，也停了下来。
　　“我的肉身终究还是不够强！”
　　楚九吐出一口浊气。
　　在他脑海中，时光殿堂已经催动，万一真的抵挡不住，他就准备融入肉身之中守护自己。
　　这才是他立于不败之地的根本。
　　只是如今看来，已经不需要了。
　　“三件真仙之兵，你们既然这么看得起我，那好，为了表示你对你们的尊重，我也让你们见识见识我的终极手段！”
　　楚九眼眉一挑，眸光洞穿了九天星空。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第116章 祖爷爷的祖爷爷
第116章 祖爷爷的祖爷爷
　　太阳终于落山。
　　夜色开始笼罩苍茫大地。
　　此时此刻，不知有多少大能都在看向这边。
　　毕竟一连串大战的余波，早已席卷大半个东域，惊动了很多大能，然后纷纷踏上天穹眺望大楚。
　　随着大战的继续，虚仙之兵，真仙之兵纷纷出现，让所有人骇然。
　　特别是楚九遭到了三件真仙之器的围攻，更让人震惊。
　　战家祖地，九天之上。
　　“知道群星门有真仙之兵，没想到竟然一次性的祭出了三件！”战九霄已经返回，正准备去狩猎，却感觉那边的大战越来越剧烈，就腾空而起。
　　在他身边站着几十位战家强者，一个个气息都非常强大。
　　“能祭出三件真仙之兵，那就只能说明，这还不是群星门最强的底蕴！”一位白发白须的战家老祖道，“最强的底蕴，唯有到了宗门毁灭的边缘，才会真正的用出。为了对付一个小家伙，群星门竟然出动这么多，小家子气了！”
　　“确实小家子气！”另一位老者点头道，“死了一个瑶光圣女，将宗门拖累至此，群星门怎会如此？九霄，我还听说，那个瑶光圣女杀了大楚上千普通人？”
　　“对！”战九霄摇头。
　　“堂堂圣地的圣女，竟然杀普通人，这已经不是小气了，而是心胸狭窄。群星门怎么会让这等货色成为圣女？唉，最近千年，群星门行事越来越霸道，很多老东西都暗中言说，他们准备一统东域。如今看来，空穴必有来风啊。所谓上行下效，上层霸道，下层就蛮横！”
　　“谁说不是呢？圣女杀上千普通人，本就不占道理，更是野蛮霸道的要抹去大楚，结果倒好，杜翔死了，独孤通宝死了，虚仙之境的星魁也死了！死了小的来了老的……！”这位老者说着，不禁惊呼一声，“好家伙，竟然出现了三位真仙！”
　　“三位真仙？”战九霄倒吸一口凉气，“祖爷爷，您认识他们？”
　　“认识，当然认识了！”老者点头，“中间那个，叫做星云，是个老不死的家伙，本以为他飞升了，没想到还隐藏在群星门中。左边的是星海，五千年横行一时，力压同代，辉煌无尽。最特别是的右边的那位，他叫做星暗，最是野蛮霸道，凶残成性，嗜杀如魔。八千年前他就踏入了真仙之境，那时我还刚刚踏入紫府境界罢了，跟随我的祖爷爷看到他一怒之下，灭了一个皇朝。那个皇朝，统御一百八十万里疆域，非常强大，硬是被他给灭了。本以为他或者老死，或者飞升了，没想到又跳了出来！唉，这是大楚之劫，东域之劫啊。这个老东西，也不知是突破无望想要疯狂一把，还是悟出了天仙之妙，最后在人间露露面！”
　　可紧接着，他再次发出了惊呼声：“卧槽，三件真仙之器，竟然没杀死那个小家伙！”
　　“祖爷爷，你爆粗口了！”战九霄幽幽道。
　　他也震惊的差点也跌落云头。
　　尼玛。
　　三件真仙之兵的围杀，放眼世间，谁能抵挡？
　　绝对没有。
　　谁也不行。
　　可、可、可他妈的竟然被楚九抵挡住了。
　　震惊之中，为了舒缓紧张的心情，不禁调侃一句。
　　“我就握了个草，怎么就粗口了！”老者看了看手中被扯下的几根白胡子，说了一句，就扔给了战九霄，“这是我的真仙之须，算是仙珍，足够炼制一件宝兵了！”
　　“多谢祖爷爷赏赐！”战九霄大喜，小心翼翼的将胡须收了起来。
　　老者一双神目眺望大楚方向，感慨一声：“这下子有好戏看喽。东域亿万里疆域，群星门一家独大，现在蹦出来个小家伙，本以为能够绝杀，结果……嘿嘿，三件真仙之兵竟然奈何不了对方，这下子，看他们如何收场？”
　　他却满脸的幸灾乐祸之色。
　　“这不是怎么收场的事儿！”战九霄幽幽道，“我和楚皇接触时间不长，但深知他睚眦必报的个性。为了大楚死去的百姓，硬是灭杀了群星门圣女，然后一路厮杀，惹来这样的巨头！如今他挡住了对方攻击，又岂能善罢甘休？”
　　“那就更有意思了！”老者微笑。
　　“对了祖爷爷，楚皇说，他手中还有虚仙之兵，真仙之器，甚至真仙之类的丹药等等与我们交换！”战九霄道，“他所要者是世间大恶之徒，妖魔之属！您老看看，这就是和他交易的一件虚仙之属的宝鼎，可以将人体强度淬炼到虚仙之境的地步！”
　　“什么？快给我看看！”老者大惊，一把将炼体鼎抢了过来，然后仔细打量，更以元神侵入里面，仙元之力窥视，越看越震惊，越看越喜欢，“妙、妙、妙，这件仙兵的炼器之法太精妙了，竟然连我一时间只能窥视万分之一二。要是全部参悟透彻，我们战家的炼宝之术绝对能上几个台阶！”
　　“这么强？”战九霄吃惊。
　　老者点头：“最令人震惊的是，这种炼器手法我从来没有见过，而且里面似乎蕴藏着超越真仙的奥妙。以我的阅
　　历，以我的见识，只能说明一件事，楚皇得到过逆天的仙缘，甚至是超越真仙的仙缘。九霄，一定和他打好关系。他不是要大恶之徒和妖魔吗？那就出动家族一半底蕴出去狩猎！”
　　“祖爷爷，这动作太大了吧？”战九霄震惊。
　　“非也！”老者道，“就是这件宝鼎，就值得我们兴师动众了，何况他还有真仙之兵？这或许能让我战家得到一种全新的炼宝方法。而我们战家所付出的，却微不足道啊！”
　　“祖爷爷，我懂了！”战九霄狠狠点头。
　　别看他是洞天老祖，在外面一言九鼎，高高在上，可在老者面前，他就是一个重孙子。
　　接下来的一幕，更让人他们惊骇欲绝，也同时更加的坚定了念头。
　　大楚上空。
　　楚九一挥手，时光殿堂的力量倾泻而出，就将差点将他分尸的三件仙兵镇压住，然后收到了里面。
　　“时间加速！”
　　身形一动，他就瞬间来到了星暗身前，一拳轰向了对方的头颅。
　　? ?推荐新书《超神进化：开局获得神格》
　　?
　　????
　　(本章完)

第117章 连杀两仙，暴击三千亿
第117章 连杀两仙，暴击三千亿
　　楚九的速度本来就快，他又催动时间之力，让周围的时间流淌快了十倍，从而让他的速度快的不可思议。
　　眨眼间就到了星暗身前，一拳轰向了对方的头颅。
　　一万亿公斤的攻击力，谁能抵挡？
　　就是星暗也不行。
　　可他毕竟是真仙强者，念头一动便是万千法。
　　“三十三重星光护身术！”
　　星暗体外，立即出现了一重重星光，一共三十三层，层层叠叠，迅速旋转，形成守护。
　　轰……！
　　楚九的拳头也同时到了，就见一重重光芒粉碎，根本抵挡不住，可哪怕如此，却也给了星暗机会。
　　他一甩头，躲开了必杀一击，可半边头颅却被轰爆，其余身子全部龟裂，若不是他强力镇压，也会瞬间崩溃。
　　楚九正要趁机将他灭杀，另外两人的攻击已经到了。
　　一道雷光化长矛，直射他后脑勺。
　　另一个点出一指，星芒凝聚成一点，贯穿虚空，就落在了他身上。
　　楚九根本没有躲避，也没有阻挡，只是一拳又落在了星暗身上。
　　“你究竟是谁？怎么会这么强？”星暗发出怒吼声，体外也浮现了一件战甲，这是虚仙防御之器，可哪里挡住楚九全力一击？
　　战甲粉碎，身躯炸开。
　　星暗被一拳锤爆，凭空出现的空间乱流，彻底将他湮灭。、
　　砰砰……！
　　楚九也被两击轰飞出去，停在了远处。
　　他摸了摸后脑勺，竟然被破开一个小洞。
　　心脏处也出现了一个伤口。
　　都不深。
　　楚九转过身，望向了两人，露出古怪之色。
　　因为刚才得到的积分太多了。
　　多的让他都瞠目结舌。
　　“叮：您杀死星暗，获得3200万功德点，万倍暴击之后，一共得到3200亿功德点！”
　　三千多亿功德点。
　　还只是一人。
　　你敢相信？
　　若是在以前，打死楚九都不会相信。
　　可现在却不得不信了。
　　尼玛！
　　这位生前要杀多少人才有这么多业力？
　　还是群星门的元老，也肯定庇护过天下，哪怕如此，功德与业力相抵之后还有三千多万。
　　匪夷所思。
　　这才是真正的大魔头！
　　“群星门当灭，这个天下，当我来拯救，我来庇护，才有万民的自由和机会！”
　　楚九给自己找了个更加坚定的借口。
　　他望向另外两人，杀机隐隐。
　　这两位，并没有急着动手，而是万古不波的脸上，露出极度的惊骇之色。
　　“你不知用什么方法镇压了我们的真兵，还将星暗给杀了？你怎么做到的？你怎能做到？”星云心颤。
　　他是真的心颤。
　　活了近万载岁月，见识过多少匪夷所思的事情，然而都没有今天的触动大。
　　真仙搏杀，没有个十天半月时间想要分出胜负很难，更别说杀死了。
　　哪一个成为真仙的强者不是绝代天才，盖压同代？
　　到了这一境界，手段都非常强大，相差也绝对不会离谱。
　　可今天，三件真兵啊，偷袭之下都没有杀死对方，反而被楚皇不知用什么手段镇压了真兵，反过来轰杀星暗。
　　“你到底是个什么东西？千万别说你只有十五岁！”星海望着楚九，露出前所未有的凝重之色。
　　“杀你们的人！”楚九长啸动九天，风云色变，“今日不是我杀你们，灭群星，就是你们杀死我！来、来、来，让我将你们一拳一个全部打死！”
　　“虚空镇压！”
　　“星辰万古！”
　　不等楚九声音落下，星云和星海已经同时催动神通，霎时间，楚九就感觉周围的空间为之凝滞，就好似在遭到三件真兵袭杀之前时一样。
　　这是空间妙法。
　　同时，头顶上出现了一颗巨大的星辰，照耀过去未来，永恒时空，也将这片地域死死的压制住！
　　两大神通，全都是限制之用，让楚九一时间难以挣扎，他却冷冷一笑：“原先被算计了，可现在已经有准备，岂能让你们将我镇压住？”
　　时间之力顿时出现周围，将其它的力量全部一冲而散。
　　“虚空放逐！”
　　星海和星云眉头一跳，就按照既定的想法，破碎空间，准备先将楚九放逐，然后在寻找灭杀之法。
　　可楚九哪里让他们如意：“我圣体永恒，镇压当世，万法退避，扎根虚空，千秋恒古！”
　　他体内五百万圣粒绽放重重光芒，渗透体外融入到了一个个空间节点中，死死的将这片虚空封锁镇压。
　　再加上时间之力，让星海两人的神通无功！
　　“空间竟然反过来被他镇压
　　了，不好！”星云色变，“万古星辰化法域，落！”
　　巨大的星辰降落下来，融入周围虚空，霎时间，这里演化成一方天穹星空。
　　“星空大挪移！”星海施法，一股股真仙之力释放而出，他准备将整个大楚上方的空间一起挪移而去。
　　这神通，这伟力，惊世骇俗。
　　轰！
　　楚九却一拳打爆法理，蛮横无比，什么星辰，什么法域，什么挪移，统统给湮灭。
　　星海和星云迅速退避远处，两人脸色无比的难看。
　　“终究还是我太弱了，让你们纠缠这么久，也罢！”楚九说着，手中出现了一根青色藤蔓，随风而舞。
　　这是聊天群中镇元子上传的器物，也不知是不是随手扯一根藤蔓炼制而成。
　　束身藤：具有束捆之效，一旦沾身，连元神一起缠绕封锁。十阶仙兵，价格：48亿功德点！
　　试过了自己的手段已经够了。
　　楚九凌空一抖，束身藤就一闪而逝，再次出现已经来到了星云身前。
　　“束缚类的仙兵？”星云骇然失色，他身子一扭，竟然分化出上百道身影，同时飞向各处。
　　可下一刻，众多身影却骤然消失，他已经被束身藤缠绕住，元神法力一起被禁锢。
　　“我演化的幻身都有自己的元神气息，怎么躲避不开？”星云惊叫，脸色万分难看。
　　此时，星海已经来到了他身边，手中握着一柄长剑就斩向了藤蔓，却被反震开。
　　“回宗门，赶快！”星云连忙提醒。
　　楚九已经杀来。
　　“给我留下吧！”
　　“第十九霸拳！”
　　二十倍的爆发力，锤爆一切。
　　星海色变，一瞬间远遁而去，堪堪躲避开，同时留下了声音：“手下留情，我群星门与你谈判！”
　　“谈个鸟！”
　　楚九一拳将星云的头颅轰爆，连元神一起给灭了！
　　? ?感谢：浮圖打赏700币，心之旅途打赏588币，醉卧美人打赏588币等等，大日拜谢了。
　　? 求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第118章 终极底蕴：隐藏的大秘密
第118章 终极底蕴：隐藏的大秘密
　　楚九的强势霸道，震惊了所有观战的强者。
　　先是被三件真兵偷袭，不但没事儿，还反过来将真兵给收走了。这神操作，万古未有，不，从来就没有出现过。
　　想要镇压一件有主的真兵，几乎不可能，何况还是三件？
　　可接下来的变化，让人目不暇接。
　　星暗，弹指间被杀了。
　　这位冷酷之极，曾经也残暴无比的真仙强者，还没有彻底的绽放属于他的光芒，就被轰爆而亡。
　　憋屈而死。
　　紧接着又是星云，这也是群星门的老祖宗，竟然被楚九随手祭出的一根藤蔓给捆住，然后杀死。
　　藤蔓？
　　这种真兵根本没有见过。
　　就连星云这等强者都无法躲避，无法强行撑开，让观战的强者一个个更加骇然。
　　然后，星云爆了。
　　被锤爆了。
　　群星门三大真仙出世，还携带着三件真兵，若是放在往常，除了几大圣地之外，几乎可以横推天下，所过住处，都要俯首。
　　可今天，三去其二！
　　观战的强者毛骨悚然的同时，也心下快意。
　　在东域，群星门高高在上太久太久了，压的其它宗门根本抬不起头来，更不敢反抗，只能有苦暗自吞下。
　　就连战家这样古老的家族，也唯有低调行事。
　　战家！
　　“这小家伙，令人惊悚！”战家老祖宗惊叹，“不过妙哉，当真妙哉，群星门踢到铁板上了，看他们如何收场！”
　　“祖爷爷，还收场？以楚皇的个性，肯定会乘胜追击，将他们给灭了，灭个彻彻底底！”战九霄却道。
　　老者却摇头：“以群星门的底蕴想要灭掉？谈何容易啊！太难，太难了，楚皇虽强，可手段有限，如何能灭掉群星门？”
　　“不至于吧！”战九霄皱眉，“古往今来，被灭掉的圣地也不在少数！”
　　“圣地也分强弱，有虚仙的就能被称为圣地，这样的圣地，强吗？我战家就能横推！”老者深沉道，“然而世间最为顶尖的几个圣地，被灭过吗？甚至衰败过吗？你想一想，没有吧！”
　　“好似……没有！”战九霄悚然一惊，脸色就变了，“莫非……！”
　　“很多事情，我以前只当做理所当然，比如有妖，有魔，有佛，有道，甚至还有龙，势力太多太庞杂了！”老者轻叹一声，“就如魔，地魔就何其庞大，内里层层叠叠，不知深浅，地魔种族也无数；另外还有天魔，还有人魔。以一个凡尘人间，怎么会有这么多大势力？还有万古以来，竟然没有一个势力能够一统，一个也没有！看似我们人族占据天下，实际上不然啊！后来我翻阅祖爷爷留下来的秘典，才深知一二，仔细推敲之后，我就更老实了，只是让咱们战家低调行事，成为一个古老的隐藏世家！”
　　战九霄嘴角抽了抽：“咱们战家呢？有没有？”
　　“我祖爷爷没死！”老者看了他一眼。
　　“祖爷爷，我明白了！”战九霄这个老头子，不自觉的挺直了腰杆，然后又问道，“楚皇拿出了一件真仙之兵，还是非常少见的束缚类，在加上被他镇压的三件，还有守护大楚的一件，这就五件真兵了！”
　　“群星门的那三件，暂时不要打主意！”老者露出了笑容，“继续出击，狩猎妖魔奸邪。”
　　“好！”战九霄狠狠点头。
　　大楚上空。
　　楚九杀了星云后，星海发出了愤怒的声音：“楚九，你该死！”
　　“我死不死我不知道，可我知道，你该死！”
　　楚九纵身追去，可对方已经撕裂空间钻了进去逃之夭夭。
　　这让他挠头。
　　正如战家老祖所说，他缺少手段。
　　“要不要去群星门？”楚九犹豫，看了看下方的大楚国，最终忍住了。现在手段有限，可以后呢？
　　只要有足够的时间，他就能横推世间。
　　“也罢，等以后再灭了它们！”
　　楚九打定了注意。
　　这时才查看杀死星云获得的功德。
　　“才1200亿，太少了！”
　　真的太少了。
　　看看星暗贡献的功德点，整整3200亿。
　　“原先剩余1600亿功德，轰杀星魁还有灭三十三艘飞舟获得3000亿功德，杀星暗得3200亿，杀星云得1200亿！”
　　“我的功德，一共有9000亿点！”
　　楚九舒服了。
　　真的舒服了。
　　九千亿功德点，能够让他的实力更进一步，特别是圣体，至少能够再苏醒五百万圣粒。
　　那个时候，人间圣体算是小成了，种种神通也会进一步圆满提升，也不至于这次让星海给逃走。
　　楚九往下一落，就来到了皇宫中。
　　楚山，楚乾，楚歌，楚玲珑，小青，小影等等纷纷走了进来。
　　还有战萌萌，战天王，剑无双，小胖子吴三，焱燚也过来了。
　　“好、好、好啊，我听战天王说，刚才你杀的是群星门的真仙，哈哈，我楚家儿郎，出了一条真龙，我老头子以后真的不用操心了！”楚山高兴的眉飞色舞，“小九，我去静修，争取再进一步，延长寿命，要亲眼看到你将我大楚带到何等辉煌的地步！”
　　“大爷爷，绝不让您失望！”楚九笑道。
　　楚山大笑而去。
　　又说了几句，楚乾和楚歌也退走，他们开始处理政务。
　　知道了初九的恐怖，一系列的政策也可以蛮横的推行下去了，至于地方势力的反抗？不足为惧也。
　　楚玲珑留了下来，坐在一旁。
　　小青和小影左右侍候着。
　　“楚兄，你是这个！”战萌萌挑起大拇指，“我做梦都想劈一个真仙玩玩，没想到你已经杀了两个！楚兄，感觉怎么样？是不是很有成就感？很爽？很快意？”
　　她目光灼灼，竟然跃跃欲试。
　　楚九听的无语。
　　这个大胃王，也是个好战狂。
　　“等将来你试试就知道了！”楚九只能道。
　　“好，我要努力修炼，将来争取劈几个真仙！”战萌萌一跃落到了旁边的椅子上盘坐下来，“我以后就在大楚呆着了，你不会赶我走吧？”
　　“大门敞开，你来去自由！”楚九笑道！
　　“楚兄还是楚兄，让我白担心了！”战萌萌露出了笑容，很美，很纯，也很傻气，“对了，还有美食，绝不能少！”
　　小胖子三人也松了口气，却上前道：“楚兄，以后有什么打算？以我对群星门的了解，他们肯定不会放弃报复？”
　　焱燚和剑无伤也露出认真之色。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第119章 封国百年，两百虚仙
第119章 封国百年，两百虚仙
　　面对小胖子的询问，楚九只是笑了笑。
　　群星门报复？
　　来吧，越猛烈越好。
　　楚九坐在龙椅上转着心思，念头一动，就有了想法，他看向了小胖子几人道：“我可能要封锁大楚百年，你们是留下还是离去？”
　　“封锁百年？”小胖子惊疑道，“哪怕有一件真仙之器，恐怕也挡不住群星门的攻击。”
　　“我既然敢做，就不惧群星门！”楚九笑道。
　　小胖子犹豫道：“我很想呆在这里，可百年时间，太长了。宗门内我还有长辈，无法在外停留太久，否则会留下遗憾。楚兄，只能百年后相见了！”
　　“我也是这个原因！”剑无双沉吟道，“楚兄，百年之后，我来做客，希望到时候还能有一杯水酒！”
　　“今日在殿上，它日自然也是座上宾！”楚九点头，“随时欢迎你们前来。”
　　最终，小胖子，剑无双，焱燚拱手离去。
　　毕竟和楚九认识的时间不长，关系不算深。
　　“你们不走？”楚九看向了战天王和战萌萌。
　　“楚兄，你的美食我还没有吃完呢，怎么能走！”战萌萌理所当然道，“哪里有好吃的，哪里就是我家！”
　　战天王听的满头黑线，却也无可奈何，可看向楚九却古怪道：“真要封锁大楚百年？不会这么简单吧！你说的，要和我战家继续做生意！”
　　“明天将剩余的恶徒送来，一年后，咱们继续交易！”楚九直言道。
　　“一年后？”战天王思量，“大楚封锁，而你要自由来往，这又有什么意义？”
　　楚九没有解释。
　　战天王不再追问，而是点头道：“明天将剩余的恶徒送来，我战家继续狩猎！”
　　“好，这件真仙之兵就作为抵押，一年后，我希望得到足够多的罪徒！”楚九说着，就将缴获群星门的十阶长矛取了取来，递给了战天王，“里面的烙印已经被清除。”
　　“这……！”战天王嘴唇发干，却犹豫道，“群星门的？我战家得罪不起啊！”
　　“这已经是我的，不是群星门的，里面的烙印也已经被我抹除，你得到之后，谁知道？”楚九笑道，“等你们真动用真仙之兵的时候，恐怕也是生死危亡之际了，还在乎那么多？若是不想要，一年后可以和我交换其它的真兵！”
　　“好！”战天王一咬牙接了过去，顿时就感应到里面蕴藏着毁天灭地的力量，能轻易的将他灭杀。
　　手腕都不禁颤抖。
　　他小心翼翼的收了起来，就抱拳道：“我先送回族内，明天再来。还有，请楚皇多多关照萌萌！”
　　楚九点头。
　　对方离去。
　　“你战家的心还真大，将你独自留在这里百年！”楚九看向战萌萌，不禁感慨道。
　　“楚兄，我知你是个好人，自然不会对我不利！”战萌萌眼睛眯成了月牙儿，“你这里有太多太多好吃的了，而且我有种奇怪的感觉，留在这里，会有一场大机缘！楚兄，真否？”
　　“竟然把我当成了好人？也对，对于普通人而言，我确实是好人，天大的好人！你说的不假，确实有一场机缘！”楚九古怪笑道，“没想到你还有这样奇怪的感觉。”
　　“关键的是你这里有好吃的！”战萌萌不好意思道。
　　楚九无语。
　　若是没有好吃的，什么机缘不机缘的，她可不会在乎。
　　他目光一转，看向了楚玲珑：“三姐，这两天调整好状态，过后我给你一场大机缘，百年后，让你至少修炼到虚仙之境！”
　　“好！”楚玲珑没有怀疑，也没有询问怎么让她修为暴涨，哪怕有百年时光，她现在对楚九是无条件的信任。
　　“百年虚仙？”战萌萌不禁倒吸了一口凉气，“我留在这里果然留对了！”
　　楚九不再言语。
　　抬起头，一双眼睛穿透了宫殿，望向了外面。
　　此时，明月星稀。
　　这是千灯节的第二天。
　　三天节日，明天是最后一天。
　　他查看了一番，因为节日的缘故，从大楚国内得到的功德也非常多，每天都有几十亿。
　　只是相当于杀人暴击而言，却算不了什么，不过皇朝乃是长久之计。
　　这还只是一个楚国，若是将来一统东域，一统整个天下呢？
　　那就是相当于上万个楚国的收益。
　　若是将更好的制度推行下去，收益还会暴涨。
　　那时……！
　　立地成圣？
　　楚九古怪的想着。
　　不过他也确定了一点，要与整个天下为敌。
　　群星门！
　　星海逃了回来。
　　面对他，就是圣主都要恭敬的站着，这就是真仙的地位。
　　群峰之上，白云之巅，这里有一座宫殿，里面有很多强者，基本上都是虚仙以上，放眼打量，竟然有一
　　百多位。
　　有的是本体，有的演绎的化身，还有的是投影。
　　在最里面，整整有着十个座位，星海回来之后盘坐在其中一个上。另外九个，却有两个座位空悬。
　　此时，大殿中的气氛压抑之极。
　　所有的目光都在星海身上，这不是责难的审视，而是疑惑。
　　星海终于开口，将事情的经过事无巨细的讲说一遍，还一抬手，演化虚空影像，将发生的一切都呈现了出来。
　　所有人都静静的听着，静静的看着，一言不发。
　　许久，终于有人打破了沉默，开始分析情况。
　　“楚九，他拥有堪比真兵的肉身，爆发的力量隐隐间有了超越真仙的承受极限。他打爆过虚仙之兵，也只有真仙之兵或许能够承受住他的力量。”
　　“他挥手间收了三件真兵，感应断绝，也很快被抹去了烙印，这就匪夷所思了！推测，他身怀不属于人间的大器。”
　　“他一共用了两件真兵，一为旗帜，竟然引动了星辰之力，形成守护，将大楚笼罩住。初步推测，防御之强，达到了真兵的极致！另外一件青色的藤蔓，竟然让星云无法逃脱，缠绕之后，力量波动就消失无踪。推测：这根藤蔓除了缠绕之外，还能禁锢修为和元神。”
　　“总结：他肉身强横，力量无敌，但修为差强人意！神通手段用的不多，只是以至强的力量攻伐！”
　　(本章完)

第120章 一万六千亿，再次暴击，逆天之物
第120章 一万六千亿，再次暴击，逆天之物
　　“我补充一点！最开始他杀门内的圣女瑶光时，修为并不强，与独孤通宝对战时，差点被挪移到了宗门之内。那时，他神通生涩，力量虽强还在承受范围之内。可一天后归来，就暴涨到这种程度。他的真实年龄是十五岁，这一点不假，推测：他是真正的仙人转世，面对独孤通宝时，记忆觉醒，发掘自身宝藏，从而一朝实力暴涨。”
　　“仙人转世？自古以来，仙人转世寥寥无几，每一次出现，也都有警示。再说，若真的是仙人转世，根本不应该如此高调！”
　　“不管是不是仙人转世，杀了我们两位元老，已经结了不可调解的仇恨。唯有绝杀，方能后顾无忧！否则，他若是仙人，等以后成长起来，恐怕会横推我们群星门！”
　　“反过来说，他若是仙人转世，这也是我们的机缘，将他镇压，炼化他的血肉，剥离他的仙骨，夺取他的仙道法则，这乃是一场巨大的盛宴。若不是仙人转世，那么，他身上定然隐藏着巨大的隐秘，或许……值得我们付出一切抢夺了！”
　　“言之有理！无论他是哪一种情况，都是我们的机缘。在这人间，我们铸就至强底蕴，将来飞升之后，也不至于从小兵做起。成为最底层，诸位有谁愿意？”
　　“就这么决定了，镇压他，掠夺他！接下来商议如何杀？”
　　“杀他之前，先进行评估，推演，万一失败后的退路等等都要考虑清楚！”
　　“人间自有法则，力量层次最多达到天仙之境。器物最高等级，也只是天兵，就以此作为参照吧！”
　　“尽量高估！天仙层次的肉身力量，准天仙层次的肉身防御，拥有天兵，面对这样的对手，要如何镇压？如何杀？”
　　“难啊！”
　　“唯有动用终极力量了，可那是最深的底蕴，传承之言，非宗门遇到毁灭之劫难，绝不能动用！”
　　“如今不就是遇到了吗？只是要动用，肯定会惊动那几个古老的宗门，还有魔族，妖族，一旦对我们发难，那时将如何？况且现在，恐怕整个天下的强者都关注着这边呢！”
　　“既然要动手，就要快，狠，准，一击必杀，绝不拖延，给外人机会！”
　　“我提议，让整个东域的宗门，听我们号令进行布置。”
　　“若是这样，东域势力必然大为衰竭，而我们也会惹得天怒人怨！”
　　“怕什么？等诛杀了楚九，得到机缘后，就将东域的势力清洗一遍，千百年后，谁还记得？”
　　“对极！我补充一点，既然要做，那就做绝，顺势一统东域，让我们群星门，成为真正的东域之主。”
　　“妙哉！只是这样一来，恐怕需要很长时间，若是那小子继续成长怎么办？”
　　“再成长，刚才的估算也是极限了！”
　　楚九自然不知道群星门商量对付他的策略。
　　即使知道了也不在意。
　　群星门的推测，只是以常理而言。
　　可他在常理之外。
　　翌日！
　　战天王再次送来一批人，楚九灭杀之后，让他的功德点暴涨到了一万六千亿之多。
　　骇人之极。
　　“一年后，我希望你们能够狩猎更多的罪恶之徒！”楚九满意笑道。
　　“会让你满意！”战天王说着，迟疑道，“我战家虽然底蕴深厚，可也比不上群星门，族内的虚仙之兵并不是太多，若是可能，能否将长矛换成虚仙之器？”
　　“留着吧！”楚九说着，稍微沉吟，就递过去了一个手镯，“里面有十件虚仙之器，足够你们用了吧？”
　　“十件？”战天王接住之后查看，心头狂震，“这、这、这……！”
　　“我只希望一年之后，这些全部属于你们！”楚九说罢就落下了下去。
　　战天王久久无语，然后迅速离开。
　　他要事情告诉父亲，告诉老祖宗：楚九这个大粗腿，一定要抱紧。
　　皇宫中。
　　楚九取出了时光殿堂，凌空一抛，就骤然虚幻，然后将整个大楚笼罩了进去，却又好似没有任何变化。
　　大楚边际，被雾气笼罩。
　　疆域之内，也就是时光殿堂中的上方，楚九意念一动，就诞生出了日月星辰，按照正常的情况快速的轮转。
　　内里百年。
　　外面一年。
　　这就是楚九的想法。
　　“只是笼罩这么广的区域，让我负担有些大了！”楚九心中暗道。
　　终究是自己实力太差。
　　之所以这么做，还是因为身边没有可用之人。
　　玲珑，楚歌，张福，江磊等等实力都太差了，拿不出手，他就想到了这么一个方法。
　　“若只是这样，对他们的提升还有限！”
　　“如今万事俱备只欠东风！”
　　“还差最后一样东西，正好，今天是千灯节的最后一天，还有一次暴击的机会！”
　　楚九想着，意念
　　进入了聊天群中，看向了镇元子上传的众多物品之一空灵草。
　　空灵草：散发出空灵之气，让人内心清净，容易体悟造化运转，若是服用，会有极大的几率陷入悟道之中，只限仙道之前。品级：十阶；价格：90亿功德点！
　　“希望给我来一次完美的暴击吧，否则，我就要以野蛮的方法催生一批强者了！”
　　楚九想着，就购买了过来。
　　“叮：您消耗九十亿功德点，成功购买空灵草！”
　　“叮：今天属于节日，首次购买，触发无限暴击！”
　　“叮：暴击提升九阶品质，您获得十九阶幼生体混沌本源树。”
　　“叮：因是暴击之物，可直接滴血认主！”
　　嘶……！
　　听到提示音，楚九直接倒吸一口凉气。
　　以前得到的最高品级物品是两种混顿法则果实，蕴藏着完美的混沌法则，也才十八阶而已，可这一次竟然暴击出了十九阶的无上之物。
　　混沌二字，代表了广度。
　　本源二字，说明了宽度。
　　混沌本源树！
　　楚九还能说什么？
　　只能赞一个：暴击聊天群，牛逼，真牛逼，牛逼大了！
　　可一棵草，怎么就暴击成了一棵树？不理解，不明白，但管他呢，反正好处是自己的！
　　楚九压住激动的心情，连忙查看具体的情况。
　　混沌本源树：蕴藏三千混沌法则，一旦成熟，三千混沌法则尽皆蜕变完整，可演化一方混沌世界。
　　嘶……！
　　楚九震撼的牙疼了。
　　? ?感谢断桥烟雨打赏6666币，拜谢了兄台。
　　? 求票票，求打赏，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第121章 开创天朝圣国，战萌萌的超前责任
第121章 开创天朝圣国，战萌萌的超前责任
　　姓名：楚九。
　　修为：紫府圆满（六阶），主修阴阳大道经。
　　体质：混沌圣体（觉醒五百万圣粒），时间之体，主修混沌圣体诀。
　　功德：亿点。
　　物品：十七阶时光殿堂，十九阶混沌本源树。
　　这就是楚九目前的大致信息。
　　一万六千亿功德点，足够将他的修为推到一个很大的地步了。
　　如今大楚封锁，时间加速。
　　外界一年之后，这里度过百年时光，又会发生何等变化？
　　楚九自己想一想都激动。
　　他取出混沌本源树，滴血认主之后，就感觉这颗宝树蕴藏着无上的伟力，似乎微微摇动，就能将乾元大陆给毁灭一般。
　　同时一股气息也冲入体内，刹那间，让他对天地大道的亲和力暴涨了万倍不止，念头一动，造化运转，天地至理等等尽皆浮现心头。
　　思维运转也快了万倍。
　　这可是在现有基础上。
　　他是无上圣体还增幅这么多？
　　何止是骇人听闻，简直是匪夷所思。
　　“这才是逆天的宝物！”楚九心潮起伏，随手一抛，混沌本源树就腾空而起落在了时光殿堂深处，只是枝叶间洒落的光芒分出一小部分流淌到大楚全境，顷刻间，大楚四亿子民，就感觉头脑骤然清明了十倍不止，就连身子都大为轻松，就好似、好似祖坟冒青烟了一般。
　　楚九还发现，混沌本源树的根须，扎入时光殿堂深处，微微震动之间，就没入了无尽的虚空之中，抽出混沌之力进行成长，同时在树下也演化出一方庞大无比的空间。
　　就连大楚的灵气浓度也飞速的暴涨，呼吸之间，浓郁程度就暴涨了十倍，并且还在提升。
　　大楚各地，凋零的花朵骤然重新开放。
　　枯萎的树木，忽然重现生机，抽出了枝条。
　　地里的庄稼飞速的成长，用不了多久，就能成熟一茬。
　　从这一天开始，整个大楚发生了翻天覆地的变化。
　　嗖……！
　　战萌萌飞入了皇宫中，她看着楚九急迫的询问：“楚兄，刚才天地灵气暴涨，就连我修炼时体悟天地之道的速度都暴涨了近十倍不止，这究竟是怎么回事儿？”
　　“还有，我耳边有大道回音，向我阐述法理奥妙，造化运转之理！”
　　“天地灵气的浓郁程度不但暴涨，而且在向着更高的品质蜕变！”
　　“莫非这就是你说的大机缘？”
　　战萌萌发出了一连串的疑问。
　　“对！”楚九微笑，没有隐瞒，“我一件至宝，能改变时间，外面一年，这里百年。同时也能引无量的灵气汇聚，适合修炼。”
　　“这何止是适合修炼，你这是要凭空创造一片圣地，不，应该是天朝圣国！”战萌萌震撼道，“最不可思议的是，竟然能增加悟性，是只能笼罩皇宫，还是辐射整个大楚？”
　　她真的是被震撼到了。
　　时间加速？
　　闻所未闻啊，还是让整个大楚加速。
　　外面一年时间，这就过去百年。
　　百年修炼，以这样大环境，楚九会成长到何种地步？
　　大楚又会出现多少天才？
　　群星门要是知道这种情况，恐怕会发疯！
　　“当然是整个大楚！”楚九笑道，“我身边可用之人太少，就想到了这么一个方法，我也好顺便沉淀沉淀！”
　　“你牛！”战萌萌还能说什么，只能挑起了大拇指，然后幸灾乐祸道，“小胖子他们三个要是知道这种情况，不知会不会后悔的一头撞死。”
　　她没有深问。
　　只是抬起手，触摸空中一缕缕灵气，心中也更加震撼。
　　这才多久，灵气浓郁程度就已经快赶上自家祖地演化出的洞天圣境内的环境了。
　　楚九心中一动，凌空一划，旁边就出现了一座门户。
　　同时，混沌本源树下的庞大世界，也分化出一片方圆百里的空间，自成一体，然后看向战萌萌道：“这里更适合修炼！”
　　说着，他凌空一抓，就将楚玲珑转移了过来，同时解释道：“三姐，这里面适合修炼！你们先进去看看，若是需要生活物质之类的东西再出来置办。”
　　“宝物空间吗？”楚玲珑询问一句，就走了进去。
　　“你可不能把我关起来！”战萌萌笑了一声，也走了进去。
　　当两人来到这里之后，感受到空中浓郁的灵气，念头一动就能感受到空中充斥着的无尽道韵，无不震惊，然后狂喜。
　　“在这里修炼，必然一日千里！”楚玲珑道。
　　“你还是小看了这里！”战萌萌闭上眼睛感应，“在这里修炼一日，至少相当于外界百日。这才是真正的圣地，修炼的无上洞天，楚兄越来越神秘了！”
　　“对我们好不就行了！”楚玲珑笑道。
　　“也对！”战萌萌点头。
　　“想不想知道九弟的秘密？”楚玲珑低声道。
　　“当然想！”战萌萌不假思索的脱口而出，“刚开始见到时，他修为虽强，却也只能说一般，然而每一日，他都有巨大的变化，杀圣女，灭元神，镇洞天，斩虚仙，到最后轰杀真仙，简直太神奇了。谁都知道他身上有着大秘密，谁又不想探寻？”
　　“想要知道很简单的！”
　　“怎么说？”
　　“成为我弟妹，成为我大楚皇后，你们两人一体，自然就会知道他的秘密！”楚玲珑搂住她的肩膀，“也只有你这样的奇女子能配得上我九弟！”
　　“他吗？”战萌萌认真思量，“是一个奇男子，配得上我，若是我们两个结合，那么生下来的孩子也绝对优秀，天赋无双！”
　　楚玲珑一呆。
　　战萌萌看着她的神色变化，就笑道：“很奇怪？没什么好奇怪的，我等修炼之人，念起心动，再看双方修为潜能，性格底蕴，若是都合适，自然而然就在一起！”
　　“你留在大楚，也有这个打算？”楚玲珑感觉观念被冲击了。
　　“有些吧！”战萌萌歪着脑袋想了想，“我们身为人，天然的责任之一，就是诞下子嗣传承血脉！既然要传承，那碰到合适的就要抓住，承担自身的责任，继而攀登道之巅峰。”
　　外面的楚九听到她所言，不禁露出古怪之色。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第122章 天下布武，杨广上帝踏峰
第122章 天下布武，杨广上帝踏峰
　　偷听不道德，非常不道德。
　　特别还是偷听两个女生的悄悄话。
　　可楚九的耳朵还是支棱了起来。
　　不久后，楚山到来，楚九也将他安排了进去，不过可以随时出来。
　　“陛下，召唤我何事？”楚歌听到楚九的传音，就匆匆而来。
　　“我准备将推行的制度进一步完善，而且最多要一年时间完成！”楚九说着，凌空一划，就见一本本书籍出现在了身前，飘向了楚歌，同时道，“我要天下布武，每一个镇子，都要有一所学校，上午学习知识，开发智慧，沉淀积累，下午打熬筋骨，修炼武学！分小学部，中学部，高中部，圣院！”
　　“这是文科书籍，你参考一番，看看有没有需要改进的地方！”
　　“有语文，数学，物理，化学，历史，思想品德。特别是思想品德，每天要保证一节课，让每一个学员都保持思想的纯洁性，忠于大楚，忠于百姓，忠于楚皇！”
　　“不要有任何顾忌，全力推行！”
　　“若有阻挡，该杀的杀，该抓的抓！人手不够，看到合适的，你直接任命！”
　　“有我在，大楚乱不了，毁不了！”
　　“等事情理顺之后，我为你筑基，保证你成仙！”
　　楚九简单的说了大致的规划，也给了对方保证。
　　成仙？
　　那玩意儿真不算是个事儿。
　　要不是自身体质特殊，积累深厚的可怕，他早就成仙了。
　　“真的能让我成仙？”楚歌听的很认真，到最后不禁震惊道。
　　“放心，咱们一家，都能成仙！”楚九笑道，“等将来你会发现，仙？也就那么回事儿！”
　　“好，只要干不死，我就一直干！”楚歌振奋道，“但要大刀阔斧的改造，我就需要权利！”
　　“我是名义上的楚皇，你是事实上的楚皇，大楚上下，任你操控！”楚九道。
　　“哈哈，好！”楚歌大喜，“这是让我过一过帝皇之瘾，将来还能成仙，我怎么感觉好似做梦一般不真实？”
　　楚九笑了笑！
　　又说了一会儿，楚歌退走。
　　“你们两个……！”楚九看向了一直待在他身边的小青和小影道，“先进去修炼吧！”
　　“陛下，您需要一个人侍候！”小影道，“我要留在您身边，好不好嘛！”
　　“陛下，奴婢哪也不想去！”小青低低道。
　　“你们现在的身子骨太弱了，先修炼！”楚九一挥袖子，将她们全部转移到了混沌本源树所在的空间中。
　　站稳之后，两女就是一呆。
　　小影却露出了笑容，搂着小青轻声道：“青姐姐，陛下嫌我们身子骨太弱，是不是准备宠幸我们？然后害怕我们承受不住？”
　　“你这小妮子，整天想什么呢？”小青脸色一红，眼睛却骤然明亮，“说的有理呢！陛下太强了，传说中的真仙都杀了，那会强大到何种地步？恐怕吹口气你我们都会飞灰湮灭。要是、要是陛下宠幸我们时，稍微激动，我们岂不就完了？这是陛下体谅我们呢，以后努力修炼，一定将身子骨练的足够强！”
　　“嗯呢！”小影狠狠点头。
　　外面。
　　楚九露出古怪之色。
　　他捏了捏下巴，心中思量：我是不是该摆脱童子身了？好歹我现在是一国之皇，也是轰杀真仙的主儿，可我才十五岁啊，太年轻了！
　　他不禁露出纠结之色。
　　“还没有到真正无敌的时候，不能陷入温柔乡，消磨斗志！那句话怎么说来着？心中无女人，拔剑自然神！”
　　楚九转动着奇异的心思，就意沉识海。
　　聊天群中，正在开启直播，并邀请群成员进行投影降临。
　　稍微思量，就降临而去。
　　这是一座山峰。
　　白云流淌，风声呜咽。
　　抬望眼，苍山翠绿，万物峥嵘。
　　君子剑，三疯真人，白胡子，小龙女，东方不败，纲手，大秦祖龙，叶黑，罗峰，除了与世同君之外，竟然全都在。
　　邀请众人的是杨广。
　　看到他降临之后，众人无不眼睛一亮，纷纷拱手见礼。
　　“群主来了，此行才真正的圆满！”杨广不禁大喜。
　　“最近外有俗事，没怎么进群，你这边到底怎么样了？这是要灭谁？”楚九询问道。
　　“这里是慈航静斋的地盘，这次我孤身前来，就是要将他们给灭了！”杨广挺了挺了胸脯，很是自信。
　　“这群女尼，六根不净，搅动天下纷争，实不该存在！”叶黑冷冷一笑道，“既然出家了，身也在五行之外，本不该留恋红尘权势，可慈航静斋倒好，竟然要代天下选圣天子，这不是扯淡吗！一群尼姑选天子？我要是杨皇，早就灭了他们，何必等到现在！”
　　“这不是想要吸引天下强者的目光，好一网打尽吗！”杨广解释了一句。
　　你一言我一语，楚九也明白了过往。
　　三个月前，杨广召集群臣，当朝斩宇文化及，宇文士及，还有天宝将军宇文成都，展现了绝顶的修为和狠辣无比的强势手腕。
　　除了宇文一家之外，还有其它近半朝臣。
　　杀的血流滚滚。
　　好在他已经暗中将禁军，城防军等等掌握牢靠，才没有发生动乱。
　　几天后，杨广也将潜伏在周围的魔道人物尽数斩杀，其中就有阴葵派的宗主祝玉妍等等。
　　他强大的令人心颤。
　　同时还灭了所谓的四大神僧，一时间，凶名震天下。
　　杨广又强势无比的推行新政，改革利弊等等，不知惹怒了多少世家门阀。
　　他也召集了一大批手下，比如秦琼，程咬金，李靖等等。
　　他更是放出话来，要灭慈航静斋，为天下铲除这一颗毒瘤，并定下了日子。
　　也就是今天，他光明正大的御剑而行，杀向了慈航静斋。
　　御剑飞行，这一幕，不知震惊了多少天下宗师级的人物。
　　楚九将临时，杨广也刚到不久。
　　楚九缓缓点头，他也发现了，不远处的帝踏峰上有很多强横的气息，大宗师之境的就有数位存在，宗师级的更是不少。
　　恐怕那几位都来了。
　　“梵清惠，考虑的如何了？是臣服为朕所用，还是继续反抗被朕所灭？”杨广的声音远远的送了过去，在群山中回响。
　　(本章完)

第123章 你品，你细品，骚味啊
第123章 你品，你细品，骚味啊
　　杨广强势霸道。
　　三个月前，屠戮群臣，灭杀阴葵派的祝玉妍，铲除大量的魔道高手，又杀禅宗四位老僧，一时间震惊天下。
　　江湖强者都不解。
　　杨广这个刚愎自用，色利熏心的帝皇怎么突然这般强大了？
　　妥妥的大宗师。
　　不，这是超越了一般大宗师的修为。
　　帝皇本就拥有无上的权势，如今又拥有了可怕无比的修为，让躁动的江湖，天下门阀无不胆颤心惊。
　　不久后，杨广下旨，要独自征讨正道魁首慈航静斋。
　　他说到做到，果然来了。
　　一开口就是臣服或者毁灭。
　　“陛下，你坐你的江山，我们守着我们的宗门，两不相干，何必咄咄逼人！”梵清惠从大殿中走了出来，一跃而上了宫殿上面，遥望这边，声音远远的送了过来，“我等山野之人，不问世事，乐享山水，难道陛下连这点自由都不给我们吗？”
　　“哈哈哈！”杨广仰天大笑，声音隆隆，回荡在诸多山峰之间，“既然乐享山水，为何又让你弟子下山选圣天子？”
　　“陛下，我等怎敢？不过是以讹传讹罢了！”梵清惠摇头否认。
　　“不愧是秃子，舌绽莲花，错的说成对的，对的可以所成错的，有的也可以说成没有！”杨广倒背着手，冷冽的看着对方，“大隋之内我为尊，梵清惠，我给你最后一个机会，率领门人弟子下山跪服！”
　　“你这是欺人太甚了！”梵清惠脸色一沉，知道不能善了，又想到自己的准备，也就揭开了面皮，大骂道，“杨广，你不顾民生疾苦，修运河，征高丽，弄的天下民不聊生，十室九空，乃千古暴君，唯有桀纣能与你相提并论。如此昏庸帝皇，天下人当共诛之！”
　　梵清惠顿了顿，又道：“如今天下大乱，当有圣天子出世，一扫昏聩，还天下朗朗乾坤。杨广，不知你哪里来的自信，真以为凭借你不知怎么修炼的邪功，就能灭我慈航静斋？”
　　“妄想！”
　　“今天你来得去不得！”
　　“诸位，还不出现，更待何时？”
　　“今日灭昏君，明日天下逐鹿！”
　　梵清惠的声音送出几十里开外。
　　“既然来了，那都出现吧，让朕看看，谁敢与朕为敌？”
　　杨广眼眸开合之间，蕴藏着吞吐八荒之志。
　　“这才是帝皇气象！”大秦祖龙看的只点头，“不过若是我，命一大将，率领铁骑，直接横推即可，何必亲身而来！”
　　杨广幽幽的看了他一眼：“您的大秦铁骑可以横扫天下，可我的军队还在改造之中，不堪大用，唯有我亲自出场，将这些挑梁小丑全部引出来，然后一网打尽，树立绝对的威信，以后行事阻力也会小一些！”
　　叶黑却听的摇头：“这样你只会让世家阀门蛰伏的更深，依我之见，应该你自己造自己的反，血洗天下。正所谓，不破不立，破而后立。打破现有秩序，才能重塑万古不朽之皇朝基业！”
　　“这样做，会将天下推向深渊的！”三疯真人听的不禁乐了，“与武林为敌，与世家为敌，到时候还有什么人可用？打天下容易，治理天下难啊！”
　　却在这时，一道道人影出现了。
　　整整有十几位。
　　修为最低的都是宗师境界。
　　“梵清惠，介绍介绍，我倒看看，究竟是谁冒着诛九族的危险要与朕为敌？”杨广看向了对面，“不用隐瞒，只要出现了，以朕的能力，想要调查清楚轻而易举！”
　　“贫道散人宁道奇！”一位老道走了出来，他拱了拱手，叹息道，“陛下，如今天下民不聊生，你不思安抚百姓，休养生息，竟然屠戮群臣，现在又拿武林正道开刀。老道我就不懂了，为何你要这么急切的葬送大隋？”
　　杨广一愣，不禁乐了，他指着宁道奇道：“你是一个老道，还是道门魁首，却处处为佛门办事，仰佛门鼻息，好似慈航静斋养的一条看门狗，招呼一声，就屁颠屁颠的跑来了，说一声，就去为她们办事！”
　　“身为道门魁首，却甘愿坐佛宗门前的一条狗，你是多恨道门啊，让道门弟子抬不起头！”
　　“或者说，你本是佛宗打入道门的棋子？要将道门的脊梁打断！”
　　“又或者，你与梵清惠这个小娘们有一腿，他是你的小情人？”
　　最后一句明显是调侃。
　　不过看了‘大唐双龙’一书，他独对宁道奇最为不耻。
　　吃着道门的饭，卖着道门的根。
　　“你、你、你胡言乱语，入了魔障！”宁道奇脸色羞红，暴怒不已。
　　只是周围其他人看向他的目光却骤然古怪了起来。
　　想起这位做过的事儿，似乎，杨广说的是真的！
　　尼玛！
　　这可真是一颗暴雷。
　　今天这事要是传出去了，宁道奇的名声绝对会顶风臭八百里！
　　“陛
　　下，我乃岭南宋缺，此次前来，只想弄清楚一件事，为何屠戮群臣？为何要对慈航静斋出手？”一位伟岸清奇的男子走了出来，也解了宁道奇的尴尬。
　　他正是岭南世家，当代绝顶强者，人称天刀的宋缺。
　　“我可以告诉你！”对这位，杨广重视几分，“朕下令开运河，目的是沟通南北，方便南北往来。以运河之力，可以节省陆运多少成本？南北沟通，商货运转，可以盘活多少经济？然而，朕太过信任宇文化及，让他操持，结果他奴役百姓，不给工钱，不给吃食，以至于大量百姓苦不堪言，埋骨河底。”
　　“但朕知道之后，怒火燃烧九重天！”
　　“我就将他和他这一派系的官员全部处死，以谢罪百姓！”
　　“至于慈航静斋？打着为天下选圣天子的宗门，你以为是什么好货色？就如梵清惠，与你不清不楚，与宁道奇暧昧，还有谁谁等等，都暗通款曲！哦，对了，身为佛门，招收的弟子都是绝色，还要行走天下，你品，你细品，你好好品，是不是有一股狐狸精的骚味，你想到了谁？妲己啊！”
　　杨广舌绽莲花。
　　天刀宋缺瞳孔一缩。
　　梵清惠脸色大变。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第124章 杨广装隔，天刀宋缺跪拜臣服
第124章 杨广装隔，天刀宋缺跪拜臣服
　　杨广站在上帝视角，先是剖析宁道奇这位当世大宗师的所为，妥妥的一个道奸。
　　道门魁首，舔佛门的屁屁。
　　老子要是活着，非一巴掌拍死不可。
　　这老货竟然没有恼羞成怒的出手，也没有远遁，只是看着杨广露出毫不掩饰的杀机。
　　杨广却不再理会对方。
　　不过插标卖首尔。
　　又一语点天刀宋缺。
　　对这位，他想要收服，不但是对方的才情，还关乎岭南问题。
　　“开运河，沟通南北；杀百官，是因为百姓？”宋缺心中震动。
　　对于梵清惠？他是当局者迷，也可以说是英雄难过美人关吧。
　　如今一把年纪了，什么看不透？
　　再加上杨广一语点破慈航静斋想要当婊子还立牌坊的作为，心中迷雾彻底的散开。
　　“陛下，未来当如何？”天刀宋缺眉头舒展，抱了抱拳，再次询问，声音柔和了许多。
　　杨广一仰头，嘴角噙着笑意：“文以治国，武以开疆，养民生息，重商重工。先以文来说，朕已有改善造纸术之法，正在加急赶制，纸如白雪，墨染不侵，而且价格低廉，可以普及。朕也发明一种能够轻易成册之法，一册可达十万言，数年内，可普及天下！同时进一步推行科举制度，在每一镇，每一县，皆设学堂。以朝廷府库拨款而建，无论贫富，只要年满六岁，皆可入学。朕以十年之期普及，未来让我大隋子民，人人皆能读书知礼！”
　　宋缺听的动容。
　　梵清惠脸色狂变。
　　宁道奇眉头紧锁。
　　另外几位杀机毕露。
　　只是以文方面，杨广就展现出了一个万古盛世的开局，一旦成功，说不定会成为万古圣帝。
　　一定要杀，绝不能留。
　　无论付出多大的代价，也要将这个隐藏如海底之深的皇帝给灭了，否则，哪有我等国家之希望？哪有我等世家之希望？
　　周围强者，一个个转动着心思。
　　宋缺压下心头的激动，却迟疑道：“如此推行，定开万古盛世，只是消耗天大，国库如何支撑？又哪里找来那么多教习？”
　　“国库？”杨广笑了，“在我大隋之南，有一国，稻米一年三熟，遍地香料黄金，可充府库，可饱食。在大海另一端，有食物亩产近万斤，一旦寻到，再无饥饿之民！”
　　“当真？”宋缺动容。
　　放眼天朝上国，盛极而衰，衰而后盛，如此反复，何也？
　　不过是食物限制罢了。
　　一旦人口到了一定限度，食物跟不上，遇到了灾年，往往就是动乱。
　　若是百姓能够吃饱，谁会造反？
　　吃饱了撑的？
　　“朕乃九五之尊，言出法随！”杨广一甩袖子，风起云涌，他又道，“至于教习？你来看！”
　　唰……！
　　他随手甩出了两本书籍，凭空虚度，射向了宋缺。
　　天刀宋缺没有躲闪，正要运转功力接住，却发现这两本书的速度陡然慢了下来，然后停在了身前。
　　这一手功夫，让他震惊。
　　他也连忙接住，抚摸纸张，看着上面的字体，他眼睛陡然瞪圆了：“纸如白雪，细腻若肌！”
　　第一本，上书：数学基础！
　　“数学？”宋缺略有所悟。
　　翻开之后的第一页是数字。
　　杨广的声音也随之传来：“上下数字对应，下为汉数字，上为异体数字，是不是很简介，更容易书写？”
　　“陛下真乃天人也！”宋缺乃非常人物，特别看了后面的加减乘法表，心中更是动容，若是普及开来，至少以后算账会很轻松。
　　“拼音基础？”打开另一本，他十分疑惑。
　　那上面是什么字体？歪歪扭扭。
　　杨广又笑了，现场教学，将拼音之法当场说出。
　　一个说的认真，一个听的更认真。
　　“此法若是推行，认字的效率会提升百倍，此乃文道盛世，陛下当为千古圣人！”宋缺激动的脸色潮红。
　　周围强者，一个个心颤。
　　对于杨广，杀机更是浓郁到了能够化成实质的程度。
　　他们不明白，这个昏君怎么会突然实力强大到不可思议的程度，又拿出这些能够改变天下的东西？
　　只是他们更加认定。
　　一定要杀了杨广。、
　　“这才哪到哪啊！”杨广笑道，“上面说的只是文，接下来咱们聊聊武！朕准备建立一套全新的武备体系，让士兵成为一种职业，只训练，守卫疆土，开辟疆域，若是战死，其家免赋税，国家将其儿女养大成人等等。然而这需要经济为支撑，鼓励商道，运河就成为了关键。还有重视工者，鼓励他们研发新式器物等等。”
　　“陛下当为千古人杰！”宋缺脑海中闪过种种场面，心悦诚服的赞叹。
　　“
　　宋爱卿，可愿与朕一起，开创前所未有的盛世？待千百年之后，我们之名，让后人传颂，万古不绝！”杨广邀请。
　　“臣……！”宋缺深吸一口气，吐出雷霆之音，“遵旨！”
　　“哈哈！”杨广仰天大笑，“好、好、好，不愧是朕看重的人物！宋爱卿，你暂且退到一旁，这一战，朕会让天下人知道，何为天人之力？与朕为敌，就是与天为敌！”
　　“陛下，臣为您护法！”宋缺退到了一旁，与梵清惠等人拉开了距离。
　　杨广微微点头，目光一转，看向了两人：“你们可是高丽所谓的奕剑大师傅采林，草原第一高手武尊毕玄？”
　　“不错，我就是傅采林！”这位高丽第一人老态龙钟，可精神十足，当他知道杨广要征服慈航静斋时就知道机会来了，联合对方，灭了杨广，搅乱中原，不但高丽无忧，甚至可以窥视神州大地。
　　来到之后，他见出现的众多强者，心中狂喜不已。
　　“陛下，国与国之间，就真的不能和平相处吗？”傅采林悲天悯人道。
　　“国？”杨广冷笑，“弹丸之地，谈何言国？再说，那块地方，本就是我神州封地依附，朕誓要将此地收回！”
　　“武尊毕玄，你是代表北帐王庭？”杨广目光一转，看向了人高马大，宛若野人的男子。
　　“我是应邀而来！”武尊毕玄淡漠道，“杨广，你身为帝皇，不修德行，必受万民唾弃，我此次前来，是拨乱反正！”
　　(本章完)

第125章 你灭一遍，我灭一遍，咱们大家统统灭一遍
第125章 你灭一遍，我灭一遍，咱们大家统统灭一遍
　　杨广摇了摇头，不再理会这个野人，而是看向了另外一位：“你应该是邪王石之轩吧？”
　　“不错！”石之轩有些邪异。
　　“你们与慈航静斋向来势不两立，想不到你会前来！”杨广真的很意外。
　　“唇亡齿寒罢了！”石之轩回答。
　　“哈哈！”杨广仰天大笑，“唇亡齿寒？你会在乎魔教？会在乎江湖？石之轩，裴矩，我说的可对？”
　　“陛下竟然知道？”石之轩露出惊色。
　　“你以裴矩这一身份出仕为官，为我大隋经略西域，在几年之间连横合纵，将强大的草原帝国突厥一分为二，颇有大功！”杨广感慨一声，“朝廷乃是天下大局，不比魔教蝇营狗苟强？你石之轩也是个人物，只是我怎么也想不到，你今天会来，还和异族之人联合一起对付我？”
　　“我不得不来！”石之轩声音多了几分沙哑。
　　“因为你女儿石青璇？也对，这是你的牵挂，也是你的执念，而石青璇是梵清惠的弟子，慈航静斋这一代的圣女！”杨广沉思着，忽而古怪一笑，“想当年魔教势大，你石之轩有一统魔道六宗之势，威慑武林，令天下惊悚。慈航静斋就想到了美人计，让当时的圣女碧秀心故意接近你，然后想法除掉你，可结果……！”
　　“她假戏真做却爱上了你，还给你生了个女儿！”
　　“一边是师门任务，一边是爱人女儿，种种变故之下，碧秀心早亡，你也人格分裂，时而正常，时而癫狂，隐匿不出！”
　　“唉，说起来，你也算是一个可怜人！”
　　“你若不出现也就罢了，既然出现了，今天朕就送你一程！”
　　“慈航静斋勾结异族欲颠覆我大隋江山，此乃叛国之罪，当灭宗门，绝传承，斩尽杀绝，一个不留！”
　　说到最后，杨广的语气极为冷酷。
　　石之轩眸光邪异，张了张嘴，却没说什么。
　　杨广手一挥，出现了一柄长剑，他凌空一跃站在了上面，御剑前行，飞向了帝踏峰上。
　　这一幕，让人震惊。
　　御剑飞行啊，乃是传说中的手段，没想到会出现世间，还被当朝帝皇掌握，震惊又眼热。
　　试问天下，谁不想飞行？
　　特别是这些武林强者，大宗师基本上已经是极境了，进无可进，如今看到了更强的手段，如何不心热？
　　杨广也看向了另一人：“了空和尚？”
　　“正是贫僧！”了空单掌颔首，“陛下，真的要赶尽杀绝吗？”
　　“我是大隋帝皇，普天之下，皆是我之疆土，我只是让慈航静斋臣服在王权之下，可结果如何？你也看到了！”杨广悬浮在十米开外，声音冷淡如冰，“为了与朕为敌，竟然不惜勾结异族！哈，了空，你说，朕若是死在了这里会如何？天下动乱，异族趁机入侵中原，想当初，三国之后，晋朝主政，结果异族入侵，将我汉族人当成两脚羊，可杀，可吃，整个北方，包括中原大地，十室九空啊，我汉家江山差点给绝了！”
　　“就是这般，她，梵清惠还勾结异族！”
　　“其罪当诛！”
　　“要斩尽杀绝，夷灭传承，不，但凡和他们有牵扯的，也当全部杀绝，一个不留！”
　　“勾结异族，这是最不可饶恕之罪！”
　　“了空，你被称为圣僧，本可置身事外，参悟禅理，可你偏要步履尘世，趟这一趟浑水，那也该死！”
　　杨广霸道绝伦。
　　了空沉默，却又幽幽一叹。
　　至于其余等人，杨广连多看一眼都没有，不入流的货色，污染眼睛罢了。
　　“话尽于此！”
　　“我就让尔等见识见识大宗师之上，天人之境的厉害！”
　　“天人合一，主宰天地！”
　　杨广冷冷一笑，装逼范十足。
　　他心中一动，就念合天地，形成庞大的威压，霎时间，让在场的大宗师以下的人物不无身子一沉，纷纷趴倒在地，露出骇然之色。
　　宁道奇等人身子一弯，一时间竟然难以支起，一个个震惊万分。
　　“大宗师以上是天人之境？”
　　他们心中闪过念头，就见杨广已经来到了近前。
　　“小小弹丸之地，还想窥视我神州大地？今日先杀你傅采林，改日灭你国！”杨广手中又出现一柄剑。
　　剑光流淌，犹如星辰划过夜空，一闪之间，剑尖就刺穿了傅采林的咽喉。这位大宗师强者，连反抗都做不到，当场惨死。
　　“再杀你武尊毕玄！”杨广宛若天地主宰，声音隆隆之间，审判在场众人。
　　武尊毕玄挣扎的时间长些，在天人之境的威亚下想要反击，可速度太慢，被杨广一剑诛杀。
　　接下来，宁道奇，石之轩都没有逃脱，纷纷死于剑下。
　　杨广剑光一转，就飞向了了空。
　　对面的山头上。
　　“杨广这厮，
　　将装逼之道发挥到了极致！”叶黑赞叹道，“本该快刀斩乱麻，将他们尽数给灭了，可他偏偏啰嗦一大通，展现自身广阔心胸，规划未来的宏伟大志。你们看看，天刀宋缺这货都被忽悠瘸了。”
　　“天刀宋缺啊，算是汉家正统的传承者，如今看到杨广这样的一面，怎能不臣服？”三疯真人乐呵道，“只是慈航静斋却统统该死，内战却要勾结外贼？当诛！”
　　“当诛！”岳不群也点头，“杨皇先灭一遍，到时候张真人灭一遍，东方先生灭一遍，我再每一遍，哦，对了，还有始皇陛下肯定也会灭一遍，至于龙姑娘？”
　　“我也随大流，灭一遍！”小龙女连忙道，她却不停的瞥向楚九，想要接近，却又有些顾忌。
　　“嘿，你们这……！”白胡子不知该如何是好了，“他们真倒霉，灭一遍还不成，却要轮流着灭，若是他们知道情况，会不会绝望的自杀？”
　　“自杀？”东方不败冷笑一声，“男的阉了，女的统统运送回来！”
　　周围几人无不咧嘴！
　　楚九却忽然开口：“那老东西要蹦出来了，杨广可还有其它手段？”
　　“有！”小龙女凑了过来，“群主哥哥，您就放心吧，杨皇猜到她没死，已经做好了万全准备，今天谁跳出来都得死！”
　　“那就好！”楚九看向了小龙女，露出了最为阳光的笑容。
　　…………
　　PS：感谢竹林丿殇璃打赏5000币。
　　PS：推荐新书《超神进化：开局获得神格》
　　PS：拜求支持！
　　(本章完)

第126章 纵横霸道，新成员加入
第126章 纵横霸道，新成员加入
　　杨广威凌天下，一举一动皆有天威。
　　杀宁道奇，斩傅采林，灭武尊毕玄，杀石之轩，弹指间，群雄被屠。
　　强横无敌之姿，让人惊悚。
　　梵清惠被天人合一压制，可看到这一幕后，依然战栗的脸色苍白。
　　人真的能强大到这种地步？
　　他悟出了破碎虚空之法？
　　眼看杨广要杀了空圣僧，她知道完了。
　　可这个时候，却有一股浩大的气息从背后传来，虚空荡起涟漪，威势涛涛如江海狂澜，竟然将杨广的气势给冲击掉了大半。
　　“杨皇，到了你这种地步，已经是陆地神山，又何必和凡夫俗子一般见识？”帝踏峰的后山中，也是慈航静斋的一处禁地，从一个山洞中走出了一位老尼。
　　她脚踏虚空，犹如行走水面，就见脚步落下时，是一片片涟漪。
　　转眼间就来到了了空身边，挡住了一击。
　　“地尼！”杨广没有再出手，而是看着来人笑了，“你果然没死！”
　　“你竟然知道我！”地尼闪过一抹意外之色。
　　她是非常早的人物了，在这个时代，应该没人认识才对。
　　可对方却一语道破了。
　　“您老人家是初祖地尼？”梵清惠一呆，闪过疑惑之色，然后就是狂喜。
　　她一直知道后山有处禁地，就连掌门也不能进入，不过她好奇之下也探查过，结果被一石门阻隔，无法打开。
　　哪知竟然隐居着这位。
　　那她的年龄？
　　梵清惠倒吸一口凉气。
　　“当然知道！”杨广看着对方道，“你不该出关的！”
　　“你有把握杀了我？”地尼微微一笑，“你我都是大宗师之上，可我已经修行两三百年，功力远远比你深厚。即使你有什么隐藏手段，最坏的结果，我也能拉着你同归于尽！杨皇，不如退去，我向你保证，今后慈航静斋静守帝踏峰，如何？”
　　“武林人物，与天下无益，你们除了索取之外，就是私斗搏杀，不事生产。盛世太平，享受供奉，乱世到来，祸乱天下。就如今日，你们还勾结异族，罪不容诛啊！”杨广冷言声声，“今天我的目标之一，就是杀你地尼！”
　　“定身镜，出！”
　　杨广一声爆喝，头顶上飞出一面宝镜。
　　这是五阶器物。
　　放在楚九所在的世界，就是下品宝器。
　　可在这里，确实真正的神器，乃是杨广求着与世同君炼制而成。
　　镜子出现，发出一道蒙蒙光芒就落在了地尼身上，让这位天人之境的老尼面色一呆，就发现动弹不了。
　　她心中惊骇欲绝，可下一刻，就见剑光化作匹练长河而来，没入双眼中，射入脑海内。
　　意识也顷刻间陷入黑暗。
　　地尼，死！
　　“初祖！”
　　梵清惠的笑容还没有消失，就彻底的定格。
　　她本以为这位老祖宗出现，至少能抵挡住暴君吧？
　　可结果，转眼就被杀。
　　尼玛！
　　给了老子希望，却又被无情的打入了绝望的深渊。
　　“都归去吧！”
　　杨广再次出手。
　　了空亡。
　　梵清惠死。
　　他大开杀劫，将帝踏峰上宗师以上的人物斩尽杀绝，然后发出了长啸：“禁卫军听令，杀上山峰，鸡犬不留！”
　　山下，早已赶来的禁卫军听到命令，一个个振奋精神冲杀而来。
　　决定了斩尽杀绝，那就不放过一个。
　　可杨广终究是一个人，怎能杀得过来？来时就早早的派出了一批精锐提前到来，为的就是收拾首尾，也同时练兵！
　　另一座峰头上。
　　“无趣，无趣啊！”白胡子道，“只是投影，不能真身降临杀戮一番，而且这番打斗太过平淡，没有势均力敌的热血沸腾！”
　　“你那边不是快热血了吗？”叶黑笑道，“白胡子，何时灭了世界征服？”
　　“他们公开处决我干儿子艾斯时，就是我让世界征服战栗之时，呜哈哈，到时候我要请你们前去观战！”白胡子丝毫不担心艾斯会死。
　　他这个干爹在，谁能杀掉？
　　世界征服？
　　黑胡子？
　　到时候通通干掉。
　　“你牛逼！”叶黑挑起大拇指，就冲杨广道，“什么时候返回皇宫，让我见见你调教的宫女儿？”
　　“你只是投影，只看不动，不欲火焚身吗！”杨广已经御剑而来，嘿嘿笑道。
　　“昏君！”纲手哼了一声，冲周围一拱手，最后对着楚九道，“群主，改日我邀请你到我的世界做客，可否赏脸？”
　　“乐意之至！”楚九微笑点头。
　　“群主哥哥，你真和蔼呢，要不，也去我的世界坐坐？”小龙女也连忙道，“我养的蜂蜜是一绝呢！”
　　“好！”楚九也应下。
　　“此刻群主在想：要是能够亲身降临就好了！”叶黑笑了一声，就直接退出了投影模式。
　　“这就是未来的叶天帝？怎么像一个痞子！”纲手哼了一声，也退了出去。
　　最终各自离去。
　　楚九意念回归。
　　他也颇为遗憾，投影限制太大了。
　　要是能够真身降临，他肯定去杨广的皇宫看一看，三宫六院七十二妃，特别是萧美娘。
　　可惜了！
　　正准备从聊天群撤出，却听到了提示音。
　　“叮：嫣然一笑加入聊天群！”
　　“叮：大威天龙加入聊天群！”
　　“叮：仙剑科学家加入聊天群！”
　　一连三声提示音，群里来了三位新成员！
　　叶黑：“刚看过一场大战，又有新成员加入，今天喜事连连！@嫣然一笑，@大威天龙，@仙剑科学家，爆照，三围！”
　　君子剑：“欢迎加入聊天群！”
　　其余人等也纷纷出声。
　　嫣然一笑：“你们是什么人，为什么声音会出现在我脑子里？”
　　大威天龙：“阿弥陀佛，莫非是哪个小妖精对本僧施展幻术神通？”
　　仙剑科学家：“能无声无息的在我脑海里出声，还有这么一个屏幕，放眼世间，谁能做到？怪哉！”
　　地球领主：“看样子这三位来头不小啊！这里是连接诸天万界的聊天群，刚才邀请你们的提示音应该有说明，建议你们意念集中，进入聊天群中，查看群公告，若还是不相信，里面有诸位群友上传的视频，看过之后自然清楚了！”
　　大威天龙：“阿弥陀佛，诸天万界？莫非是佛祖和小僧开玩笑不成？”
　　女装大佬：“你这小和尚，心不诚啊，不过我喜欢！你那边有妖精？”
　　大威天龙：“当然有，一个月前收了一只兔精，昨天超度了一个女鬼，你们是鬼还是妖精？待贫僧收了尔等！”
　　叶黑：“群主，这小和尚太猖狂了，吹口气灭了他们！”
　　小龙女：“群主哥哥，你知道他们的详细情况吗？”
　　楚九没有回应。
　　他心里思量，对这三位，却隐隐有了猜测。
　　(本章完)

第127章 开创仙武科技流
第127章 开创仙武科技流
　　楚九正在思量时，发现来了一条属于群主特有的私人信息。
　　“叮：现在开通群主查阅群员详细信息的特殊权限！”
　　“叮：赋予群主开通群员可以真身降临各个世界的权限。备注：一旦开通，群员邀请，其它群员就可以真身降临到邀请者所在的世界，其它群员无法伤害到邀请者，邀请者可以随时将被邀请者踢出所在世界。”
　　“叮：被邀请者的实力不得高过邀请者，否则将会封印超过的一部分。群主不在限制之列！”
　　“叮：十阶之前，被邀请者在邀请者所在的世界停留一天，需消耗100功德点。”
　　楚九露出意外之色。
　　想什么来什么。
　　以前依靠自己的猜测推演出对方的世界，现在来了个详细介绍。
　　还有真身降临，这点更好，以后可以遨游诸天万界了。
　　至于消耗的功德点？毛毛雨。
　　楚九查看新成员的信息，果然不出所料。
　　嫣然一笑：纳兰嫣然，来自‘斗破苍穹’演化的世界，三星斗者，属于二阶之内。
　　大威天龙：法号法海，来自‘青蛇’演化的世界，五阶水准。
　　仙剑科学家：拜月教主，来自‘仙剑奇侠传1’六阶修为。
　　“果然不出所料！”
　　楚九露出了笑容。
　　“只是这个法海，不是白蛇传中的，而是年轻版的，大威天龙，大魔法咒，降妖伏魔！”
　　他还有印象。
　　法海对青蛇动心了，上演一段佛蛇之虐恋。
　　那么……！
　　“叮：群主上传‘斗破苍穹’一部！”
　　“叮：群主上传‘青蛇’一部！”
　　“叮：群主上传‘仙剑奇侠传’一部！”
　　楚九意念回归。
　　大楚皇宫，龙椅上！
　　站起身，眺望江山万里。
　　此时的大楚国，到处生机勃勃，灵光闪闪。
　　“百年演化，然后一朝现世，就开始往外扩张，再用个百年时间，将乾元大陆一统，以后就开始收割功德，争取在这凡尘人间达到圣人的地步，才不至于飞升之后还要从头开始！”
　　楚九思量的同时，也看了一眼旁边连接到混沌本源树演化空间的门户，就一步迈出，来到了混沌本源树上，盘坐在这里。
　　接下来的百年时间，他也要努力修炼，不至于面对群星门还有所忌惮。
　　楚九再次意沉识海，却收到了一条私信。
　　叶黑：“群主，青蛇我知道，我曾经看过一部电影大威天龙，降魔法咒，讲述的就是法海。还有一部亲白娘子传奇，讲的也是法海，不过是老年版的！群主，你是不是现代人？我所在的世界也是影视小说？”
　　人皇：“你是真实的吗？”
　　叶黑：“当然是真的，真的不可能再真的了！”
　　人皇：“那你还纠结？命运长河啊，贯穿无尽混沌虚空，一粒沙，就能演化一方世界，一个世界，又能衍生亿万平行位面。一切存在的，皆是真实的！”
　　叶黑：“可是、可是，过去的，现在的，未来的怎么可能一起存在？就如大秦祖龙，他知道了未来，会改变历史，那么未来还存在吗？”
　　人皇：“你钻牛角尖了！他所在的世界就宛若分出的一条溪流，最终会并入主河道之内。然而这条溪流，却发生了异变，未来将走向何方，就看他的命运了！”
　　叶黑：“命运啊，当真神奇，命运能被打破吗？”
　　人皇：“但凡成员，皆有打破命运的机会！”
　　叶黑：“群主，您大腿上还缺挂件吗？给您当个跑腿的也行！”
　　人皇：“……”
　　聊天群中。
　　女装大佬：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！嫣然妹子，你也太惨了，不喜欢就退婚，结果被对方灭了宗门，抢了师父，最后还喜欢上了对方。啧啧啧，怎么看怎么怪异！”
　　小龙女：“那个萧炎很不是个东西，熏儿年纪小时，他竟然去摸骨！他可是个穿越客啊，心智成熟，怎么会干出这样的事儿？即使熏儿得病，自然有族人治疗。他肯定是发现了熏儿的不同，想要来个养成！对，用叶黑的话说，就是养成！”
　　女装大佬：“那小子肯定就是打着养成去干的，结果养成了小媳妇，这还不罢休，结果娶了几个？妥妥的花心大萝卜。嫣然妹子，你退婚了没有？要是还没有，先阉了他，然后再退婚！”
　　小龙女：“阉了！”
　　纲手：“阉了！”
　　君子剑：“你们别忘了，萧炎手上的戒指中的老家伙，不能小看。还有萧家隐藏着保护熏儿的强者，触怒了对方，那才是麻烦！”
　　纲手：“只要熏儿没事儿，她背后的老家伙肯定不会轻易出手的，毕竟，他们可是有着强大的敌人，一旦暴露，那才是灾难！想要阉了萧炎很简单，等离开家，轻易就能做到
　　！让城内和萧家竞争的另外两家出手更好，也能将自身置于事外！”
　　誓灭棒子：“能加入聊天群，就打破了命运的轨迹，嫣然姑娘，为了免于命运的羁绊，就杀了萧炎吧！他是个穿越者，是个偷渡客，本不该存在的！”
　　你一言我一语，都很同情纳兰嫣然。
　　嫣然一笑：“可我现在修为很低啊，真的要、要阉了他？杀了他？可……！”
　　纲手：“这个时候的嫣然果然只是一个小姑娘，太纯洁了，你要是稍微狠点，借助师门的力量，还不轻易的就让萧家臣服？”
　　仙剑科学家：“以云岚宗的实力，稍微借助几分，联合城内另外几家的力量，断了萧家的生意，将他们孤立，用不了半年，萧家就会在主动求上门！”
　　誓灭棒子：“不愧是拜月教主，手段老辣！貌似，你的结局也不好，追求真理，寻找世间真爱，可结果被‘爱无限’给杀了！话说，老月，你打算怎么办？”
　　拜月教主：“看了我的命运，看了群友诸多的精彩，前朝后代，星空宇宙，仙道大界，我的心胸也骤然开阔！以前的我，行事太过执着，也有些狠辣，眼界也终究太低。以后啊，我想借助罗峰先生所在世界的科技，诸位群友的武道之术，镇元子大仙的修仙之法，开创一门仙武科技流派！”
　　拜月教主：“我要探究女娲娘娘存在的过往，用星际战舰轰开蜀山背后的仙门！”
　　(本章完)

第128章 法海不懂爱，直播退婚
第128章 法海不懂爱，直播退婚
　　楚九默默的看着聊天群。
　　他被拜月教主的宏伟目标震惊了。
　　开创仙武科技流？
　　这老货，不是一般的牛逼。
　　原本被眼界所限，如今给他展现了一幅恢弘画面，禁锢打破，还真说不好未来能干出什么事儿。
　　至于李逍遥？
　　恐怕也只能逍遥了！
　　群友对拜月教主都无比的赞叹。
　　这时法海终于冒头了。
　　大威天龙：“这是真的？真的是真的？我还是难以相信。我更相信这是佛主演化的虚幻，是对我佛心的考验。”
　　与世同君：“小小和尚，佛主岂会看你一眼？我和如来打过不少交道，他的目光是西游，是天庭，是圣境！”
　　叶黑：“666！”
　　誓灭棒子：“666！”
　　……
　　小龙女：“看了群介绍，看了诸多录播，大师，你怎么还能不相信呢？若不相信，就购买物品，就悟道啊，这不是很简单的事儿吗？”
　　大威天龙：“一语点醒梦中人，犹如佛主当头棒喝，龙姑娘，谢谢！我这就购买所谓的科技产品，罗施主正好上传的有！”
　　一座破庙中，年轻帅气而又光头的法海，忽然手中多了个手电筒。
　　打开之后，光芒如柱子。
　　他惊奇不已。
　　而后又多了个打火机，一按，火苗出现。
　　他目瞪口呆。
　　再然后，他身前多了一盘菜，梅菜扣肉。
　　犹豫了犹豫，又犹豫。
　　抬头看了看，又低头。
　　他双手合十：“阿弥陀佛，佛主啊佛主，若是您的考验，就是幻境；若不是您的考验，那我就遇到了、遇到了超脱您的存在，而且还有比肩您的与世同君……！”
　　法海也不用筷子，捻起一块往嘴里一放。
　　咀嚼，停顿，然后狂吃。
　　嘶，香！
　　太他妈的香了。
　　天天吃这玩意儿，什么佛，什么主，去它的！
　　刚吃了一半，外面忽然有动静。
　　就见庙门口不知何时出现了一头狼，很高，非常高，足有两米多高，眼睛血红，张着的嘴巴滴答着粘液。
　　“狼妖，大胆，竟敢出现在贫僧面前！”
　　法海暴怒。
　　“小和尚，你吃的什么？这么香？竟然将我勾引来了！赶快给狼爷爷准备一盘，不，准备一百盘，不然你狼爷爷吃了你！”
　　狼妖豁然开口。
　　“去你特么的狼爷爷，大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空！”
　　法海将袈裟一甩，露出上半身，浮现出了一条真龙，他腾身半空，手掐印决就拍了出去。
　　啪……！
　　平地生雷，光芒炸开，狼妖被一掌打死。
　　“抢我的红烧肉，找死！”
　　法海回到破庙中，继续吃着。
　　“我终于确定了，这是真的！”
　　“阿弥陀佛，想不到贫僧竟然有这样的缘法，妙哉，妙哉！”
　　“我在试试悟道功能！”
　　法海发现自己是六阶实力，悟道一次需要一万点功德，而自己刚好一万一千点。
　　没有犹豫，直接心沉识海，开启悟道功能。
　　片刻后，就腾起一股浩大的气息，他身上的金龙印浮现半空，显化而出，金光万道，引动风云变色，同时佛光浓郁，好似真佛降世一般。
　　半个时辰后，他睁开眼睛，就发现了自身的不同。
　　“阿弥那个陀了佛，大威天龙法咒，我竟然从小成直接圆满了！”
　　法海目瞪口呆，然后是狂喜。
　　念头一动，金龙浮现，遨游半空，将周围千米内都圈禁起来，形成一方界域，可以随时轰炸。
　　“我用了二十多年，大威天龙法咒才迈入了小成！”
　　“今天一会儿功夫，就直达圆满！”
　　“以后还修什么佛？”
　　“我要斩妖除魔得功德，悟道，修为增长！”
　　“我记得，寺内有镇妖塔！”
　　“大雷音寺内有不少大妖……咳，果然妄念一起就是十万八千劫，佛主勿怪！”
　　法海心潮澎湃，想要仰天长啸。
　　然后就急匆匆而去，杀入了大山中。
　　“青蛇，白蛇，你们乖乖的等着！”
　　法海还不住的嘀咕，同时分出念头进入聊天群！
　　大威天龙：“小僧见过各位施主，不，群友！长见识了，真的长见识了！”
　　地球领主：“梅菜扣肉好吃吗？”
　　小龙女：“呀，和尚是肉了？小心被佛主打光头！”
　　大威天龙：“正所谓，佛在心中坐，酒肉穿肠过。肉，特别是这个梅菜扣肉，真的很香！”
　　小龙女：“嘻嘻，罗峰，拿出一万道菜，
　　让小和尚见识见识！对了，还有白胡子那边的烤肉，也是一绝啊！”
　　地球领主：“我已经创建了一个公司，专门做菜用的，为我一人，不，为群友做的，绿色健康，没地沟油。”
　　叶黑：“你竟然也知道地沟油！”
　　地球领主：“唉，大涅槃刚过去时，物质紧张，地沟油自然没有浪费。”
　　海上最强男人：“谁，谁说要肉？我整几个海王类！”
　　大威天龙：“那是妖！我要是在白胡子所在的世界该多好，天天降妖除魔！”
　　海上最强男人：“我这里哪有妖魔？”
　　大威天龙盖：“海王类是妖，天龙人是魔！”
　　叶黑：“这话我赞同！”
　　小龙女：“赞同！”
　　众人聊的高兴。
　　新成员加入，明显让群内多了鲜活劲儿。
　　楚九在思量，要不要现在就开放真身降临的权限？
　　还是等一等吧！
　　惊喜要一点一点的来！
　　纳兰嫣然忽然开口了：“按照时间推算，两天后我会退婚，然后前往云岚宗修炼。我准备先让爷爷去一封信，言说解除婚约一事，若是不同意，我再去登门拜访！”
　　君子剑：“老成之言，先礼后兵，甚好！萧炎那小子，总体来说还算不错，杀了挺可惜的！当然，现在若是主动出手，萧薰儿说不定会暴走，可以假借他人之手！毕竟，他不久后就该离开萧家修炼了，机会多的是！”
　　纲手：“不愧是岳先生，行事稳重！纳兰妹子，若萧家不同意，你登门时别忘了投影邀请，直播也可以！三十年河东，三十年河西，当场听到，肯定有意思！”
　　小龙女：“要真来个三年之约，三年后，纳兰妹子将他按在地上打，肯定更有意思！”
　　楚九看到这里，也不禁笑了。
　　那个场面，绝对不能错过。
　　? ?今天月末，明天月初。
　　? 拜求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第129章 修为暴涨，纳兰的骚操作
第129章 修为暴涨，纳兰的骚操作
　　姓名：楚九。
　　修为：紫府（六阶）。
　　体质：混沌圣体（觉醒五百万圣粒），时间圣体。
　　功德：亿点。
　　物品：混沌本源树，时光殿堂。
　　楚九意念回归，心中思量，也是该突破的时候了。
　　他盘坐在混沌本源树上，感受到宝树抽取的虚空之力，心中干犹豫，他全完能够利用宝树的力量进行突破，只是这样一来，必然耽误宝树的成长，犹如杀鸡取卵。
　　按下念头，就购买了镇元子的先天灵气。
　　悟道之后，运转阴阳大道经，吸收先天灵气，修为就打破禁锢，迈入了下一层境界。
　　元神之境。
　　识海内，一点灵光混沌来，真灵显化，灵魂凝聚，化为元神。
　　境界有了，又有先天灵气这种奢侈的东西，还是在混沌本源树上突破，让他的提升快速到了极致，也没有任何后患。
　　识海中，出现了一个小人儿，不过花生粒大小，周身环绕着阴阳二气，神圣无比。
　　这就是楚九凝聚的元神。
　　随着吸收先天之气，还有混沌本源树上的道韵，元神飞速的变大。
　　没过多久，直接达到了成人高下，这也意味着迈入了元神圆满之境。
　　“只用了三天时间！”
　　楚九睁开眼睛，露出了笑容。
　　若是让人知道他从紫府巅峰跨入元神巅峰只用了三天时间，不知会让多少家伙震惊。
　　淬炼元神，每提升一寸，都要无尽的岁月打磨。
　　可他倒好，直接而成！
　　修炼停下，心中一动，楚九就意沉识海。
　　他准备看看纳兰嫣然那边的情况怎么样了？
　　聊天群！
　　誓灭棒子：“嫣然妹子，打着你背后宗门的旗帜，联合城内的实力，将萧家直接踏平了！”
　　女装大佬：“对，直接踏平了！你去信解除婚约，这是给他们面子，竟然被拒绝了？没什么好说的了，身为群员不可辱，姐姐支持你，灭了他丫的，不就是一个穿越客吗！”
　　嫣然一笑：“我已经动身前往萧家！看过了群主上传的书籍，悄悄的取信解除婚约，也不伤颜面，只是想不到……也罢，他们既然不要面子，我就给他踩在脚下！”
　　女装大佬：“这才对！”
　　楚九默默的看着，然后购买了几十盘菜，还有瓜果之类的东西放在了眼前，意念两分，一边关注着群里的聊天，一边吃着。
　　若是让小青和小影在身边那就更好了。
　　“这才是生活！”
　　对于目前的情况，他非常满意。
　　聊天群！
　　地球领主：“群主，您又享受人生呢！”
　　人皇：“菜不错，多多益善，以后去了大宇宙，更要多准备一些！”
　　地球领主：“放心，等有条件了，我准备一亿道菜放在群里，供群友们选择！”
　　君子剑：“羡慕罗先生！宇宙浩瀚，种族无数，资源取之不尽，只食物都能积攒无数的功德！”
　　仙剑科学家：“真想去罗先生的世界看一看，未来社会，那些智能的东西，还有战机，宇宙战舰，虚拟宇宙，太让我羡慕了！”
　　大威天龙：“我也想去，那里的妖魔太多了，我若过去，降妖除魔，肯定能在短时间内修为暴涨，甚至将来的修为赶上佛祖！”
　　君子剑：“@大威天龙，你这可是大不敬了！”
　　大威天龙：“阿弥陀佛，没有什么敬不敬的，佛主也是生灵修炼而生，未来我未尝没有机会超越他！”
　　仙剑科学家：“身为群员，就应当有这样的志气！”
　　你一言我一语瞎几把胡吹。
　　这时，纳兰嫣然开启了直播，却没有邀请群员投影。
　　至于真身降临？楚九还没有开启。
　　纳兰嫣然年岁不大，却美艳不可方物，让楚九眼前都略微一亮。
　　她带着师门执事，就来到了萧家大厅。
　　誓灭棒子：“熏儿那小姑娘和嫣然不相上下，群主，都给你抓来暖床吧！”
　　女装大佬：“某人又在作死的边缘疯狂试探！”
　　君子剑：“为什么放着好好地日子不过？”
　　楚九看的直摇头。
　　杨广这货，桀骜不驯，就想找点刺激。
　　想要刺激？
　　行！
　　那就满足你！
　　“叮：群主禁言誓灭棒子一个小时！”
　　女装大佬：“噗……撒花！”
　　君子剑：“我也喷了，这叫做什么？不作不死！”
　　大隋皇宫。
　　杨广一呆，心中就是一阵惊慌，然后松了口气，紧接着就给自己一巴掌：“我这毛病怎么就改不了？那可是群主啊，掌握着生杀大权，我竟然不自觉的想要撩拨。唉，我这是嫌生活不够刺
　　激，也罢，开启灭国之战吧！”
　　心中想着，他就搂着萧美娘开始翻滚。
　　大床不堪重负，叽叽哇哇。
　　萧家。
　　纳兰嫣然不解的询问：“萧叔叔，您为什么不同意？”
　　“这是长辈的决定，却被你否决？”家主位上，萧战脸色阴沉，“这是你爷爷的意思？他什么不来信？”
　　“我爷爷抹不开面子！”纳兰嫣然道，“长辈们有交情，那是他们之间的事，却不该因为他们一句话，就绑架了我的命运！今天我本不想来的，可过两天，我就要回云岚宗修炼，在这之前，自然要将俗事处理完！萧叔叔，当着大家的面，当年的事就此作罢如何？”
　　“欺人太甚！”萧炎大怒，走了出来，“你公开退婚，将我萧家置于何地？将我萧炎置于何地？真以为你天资惊艳，拜师云岚宗就可以随意欺负人了？三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“别说三十年，就是给你三百年，我照样欺你！我已经照顾你萧家面子了，提前送一封信，暗中解除当年婚约，可你们倒好，偏偏不理会！”纳兰嫣然也恼了，冷笑道“我的婚姻我做主，岂能让你萧家绑架？”
　　“萧炎，你是不是还打算，要写一封休书折辱我？然后再约定一个日期讨还你自认为的公道？你要公道，我的公道呢？”纳兰嫣然高声道。
　　萧炎露出惊色。
　　这就是他想的。
　　想退婚？
　　让老子的面子往哪搁？
　　要退，也是老子休了你，先过过瘾再说。
　　可他怎么也想到，自己的想法被对方给洞穿了。
　　“要休，也是我休你！”
　　纳兰嫣然说着，甩出了一封休书，然后扭头就走。
　　(本章完)

第130章 新手期结束，哥哥救我
第130章 新手期结束，哥哥救我
　　聊天群中。
　　女装大佬：“嫣然妹妹壮哉，谁说只能男人写休书？女人也可以！哈哈哈，这是不是以彼之道还施彼身？你们看看萧炎的脸色，都要滴血了！”
　　小龙女：“是呢，是呢，这小子，只顾自己的脸面却不想别人，如今反过来了，这滋味他可要好好的品尝一番了！”
　　君子剑：“想不到纳兰姑娘竟然有此手段，只是以萧炎的个性，恐怕从此成仇了。今天之后，就将他杀了一了百了。自己无法动手，可以地下悬赏，可以找其它势力，灭了此时的萧炎轻而易举！”
　　女装大佬：“对，应该早点灭了！看看原本的轨迹中，他写了休书，还要上山再次羞辱，睚眦必报啊！关键是，这小子的气运逆天了，竟然还泡了嫣然妹子的师父，没天理了！”
　　你一言我一语，都是向着群员。
　　可萧家大厅中，萧炎突然爆喝：“纳兰嫣然，今日你加给我的耻辱，加给我萧家的耻辱，三年后，我必上云岚宗讨个公道！”
　　纳兰嫣然豁然转头，眸带冷色：“讨个公道？萧炎，三天前，我已经来信说解除婚约，你们不答应；今天我带着师门长着葛先生前来，你们还是不答应，面子已经给你们了，你们不要，何来怪我？现在说的好似你受到了多大冤屈似的？我的冤屈呢？谁在乎过！我纳兰家不比你萧家弱，如今我已经拜师云岚宗，以我师父的背景，稍微运作一番，就能将你萧家陷入绝境，可我没有，不过是看在两家以前交情的份上罢了，可你不但不领情，还要报复？”
　　萧炎脸色涨红，眼中喷火。
　　萧战更是暴怒，却被家族的几位长老死死的看着。
　　坐着的葛叶苦笑一声。
　　对于纳兰嫣然，他现在可不敢得罪，短短三天时间，也不知怎么修炼的，直接从斗者三星达到了九星。
　　这修炼速度，逆天了。
　　的熏儿看了一眼萧炎，踏前一步，盯着纳兰嫣然：“云岚宗很厉害吗？真以为仗着一些身份背景可以为所欲为！”
　　纳兰嫣然皱眉。
　　整个萧家，她唯有对这位忌惮。
　　却在这时，脑海中响起了提示音。
　　“叮：群主开通群员可以真身降临各个世界的权限。备注：一旦开通，群员邀请，其它群员就可以真身降临到邀请者所在的世界，其它群员无法伤害到邀请者，邀请者可以随时将被邀请者踢出所在世界。”
　　“叮：被邀请者的实力不得高过邀请者，否则将会封印超过的一部分。群主不在限制之列！”
　　“叮：十阶之前，被邀请者在邀请者所在的世界停留一天，需消耗100功德点。”
　　纳兰嫣然眼睛陡然一亮。
　　混沌本源树上！
　　楚九正有滋有味的看着直播，看着纳兰嫣然狂怼萧炎，莫名的有些快意。只是熏儿出现后，他知道纳兰嫣然要吃瘪，毕竟知道这位的背景何等恐怖。
　　“怎能让群员吃亏？”
　　楚九想着，就将真身降临权限给开通了。
　　随着提示音响起，他也收到了系统提示音。
　　“叮：身为群主的您开启了真身降临权限，新手期结束，进入成长期！”
　　“叮：暴击规则从节日改为每年的第一天，也就是说，您每年只有一天，只有一次享受无限暴击！”
　　“叮：基础暴击规则不变！”
　　“尼玛！”
　　楚九不禁大骂一声。
　　这玩意儿还有新手期？
　　每年至少十次的节日暴击变成了一年只有一次？
　　系统没有回应！
　　“系统，我若是个人加速一年时间，算不算？”
　　“叮：至少与九成以上的国民在一起，无论怎么加速规则都不改变。”
　　“系统，我若飞升呢？”
　　“叮：权限不足！”
　　楚九叹息一声！
　　算了！
　　改就改吧！
　　反正都是白嫖！
　　聊天群中！
　　正在观看直播的众人无不一怔，然后就是狂喜！
　　叶黑：“群主威武！”
　　君子剑：“群主威武！”
　　女装大佬：“群主威武！”
　　白胡子：“乌拉拉，这是不是说以后可以在一起喝酒了？群主，我邀请你来我的船上痛饮三百碗！”
　　小龙女：“群主哥哥，我的蜂蜜茶已经泡好了！”
　　仙剑科学家：“群主威武！妙哉，妙哉，可以真身降临，罗峰，还请以后邀请我前往，我要学习科技，我要开战舰！”
　　纲手：“群主威武！只是纳兰妹子该如何？被怼了啊，熏儿这小妮子，背后有凌影这个斗皇强者保护着，我们被邀请前往不说是不是对手，修为首先都会被封印，无可奈何！难道就憋屈的退缩？”
　　小龙女：“群主哥哥威武！”
　　女装大佬：“群主大佬威武
　　！”
　　三疯真人：“咳咳，群主，身为群员的我们，您不能不支持！”
　　人皇：“岂能看着纳兰小丫头受欺负？@嫣然一笑，邀请我吧，我可以随时降临，凌影要是出手，我灭了他！”
　　萧家大厅。
　　纳兰嫣然看着熏儿，微皱的眉头陡然舒展：“云岚宗不厉害，我也没有为所欲为，可你呢？也不是仗着身后的势力敢站出来！”
　　熏儿大皱眉头：“你什么意思！”
　　“别人不知道，可我却知道！”纳兰嫣然冷笑一声，“你不姓萧，而是姓古，古薰儿，我说的可对！”
　　熏儿陡然变色
　　暴怒的萧炎意外。
　　萧战瞳孔一缩。
　　“你怎么知道？你根本不可能知道？你到底是谁？”熏儿眼中流淌出了一抹金光。
　　纳兰嫣然心中大寒，却还是强硬道：“这与你无关！”
　　“说，你究竟是怎么知道的，否则……！”熏儿眼中厉芒闪现！
　　“怎么？你还要杀我灭口！”纳兰嫣然心中万分忐忑。
　　唰……！
　　却在这时，一道人影骤然出现在了大厅中，释放出的恐怖气息，让在场众人身上好似压着一座大山一般，几乎喘不过气来。
　　来人正是凌影，他盯着纳兰嫣然，眸光冷酷之极：“说，你是怎么知道的？不说，我杀了你，灭了纳兰家族！”
　　这一刻，大厅中的诸人都傻眼了。
　　这样的气息，这样的威势，让他们感觉好似蝼蚁一般，哪怕来自云岚宗的葛叶也是一样！
　　“灭我家族？”纳兰嫣然的声音陡然拔高三千分贝，呼唤道，“善良伟大而无所不能的哥哥，救我！”
　　(本章完)

第131章 时空管理局，你犯了死罪
第131章 时空管理局，你犯了死罪
　　“遵从古老的契约，听从你的召唤，帝尊守护灵跨越命运长河降临而来！”楚九出现的一刹那，恢弘的声音也响彻整个萧家。
　　神圣，肃穆，古老，沧桑。
　　凌驾于一切的气息笼罩在众人心头。
　　“纳兰嫣然小姐，是助你统一这个世界，还是助你毁灭世界？”
　　楚九悬浮半空周身释放无量圣光。
　　别说纳兰嫣然，就是群友也都傻眼了，然后就是一阵热闹。
　　叶黑：“群主这个出场也太骚包了，这逼装的，我给你一百分！”
　　君子剑：“群主就是群主，看这身姿，看这神威，看这让阳光都黯然失色的帅气，真乃古往今来，诸天寰宇第一人！”
　　誓灭棒子：“岳先生，你竟然将我想说的话给抢先了！群主这出场，不惜屈尊降贵给纳兰姑娘面子，看看人家小姑娘，脸蛋儿都红了，肯定要沦陷了！话说，群主究竟多强大？他会怎么做？”
　　纲手：“根据群主购买的物品而言，应该处于成仙左右吧？”
　　大威天龙：“群主不该是最强的吗？怎么会这么低？与世同君可是比肩佛主的存在，按照推测，群主至少也是与世同君一个级别的才对！”
　　小龙女：“竟敢质疑群主哥哥的实力！”
　　三疯真人：“不知者勿怪，群主只是他本尊三千亿化身之一！”
　　大威天龙：“三千亿化身之一？”
　　后来入群的几人全部呆住了。
　　一个化身就是仙境左右，若是三千亿加在一起呢？
　　卧槽！
　　能轻易的捏死佛主吧？
　　不应该用疑问，而应该是肯定的语气！
　　萧家！
　　纳兰嫣然神色一呆，脸色就红了，然后指着凌影道：“哥哥，他说要杀我，还要杀我全家！”
　　“小小斗皇，哪里来的底气屠家灭户？”楚九微笑着冲纳兰嫣然点点头，就看向了凌影，神色淡漠。
　　他微微俯视，好似天帝在看蝼蚁。
　　“你是谁？”凌影如临大敌。
　　突兀出现，撕裂空间？
　　“我是谁不重要，重要的是……！”楚九语气一顿，一把掐住了对方的脖子给提了上来，然后看着纳兰嫣然道，“怎么处置？”
　　“杀了不太好吧！”纳兰嫣然迟疑道。
　　“你太善良了，敢威胁你，就要处死，不过你开口了，我就饶他一命！”楚九说着，左手凌空一划，就将空间撕裂一道口子把凌影给扔了进去，然后笑道，“能不能活下来就看他的造化了！”
　　这一幕差点将在场众人吓死。
　　能够撕裂空间至少也是斗宗强者，而且是这么轻易。
　　唯有熏儿毛骨悚然。
　　她可是知道凌影的实力，乃是斗皇啊，竟然毫无抵抗力的就被掐住了脖子，然后扔到了空间裂隙中。
　　“你究竟是谁？”熏儿惊颤询问。
　　莫非是家族的大敌？
　　楚九打量一番对方。
　　确实美。
　　若不是群友看着，若是没人的地方……可以收为侍女。
　　“杀不杀？”楚九再问。
　　“你敢！”萧炎惊恐，却硬着脖子走了过来，却被熏儿给拉住了，她看着楚九道，“阁下自然知道我的来历，就应该知道我古族的强大，你是要与我古家为敌吗？”
　　“为敌？小小古家还真不配！”楚九笑道，“要不要我去古家一趟，看看能屠你古家几位圣者？”
　　熏儿瞳孔一缩，露出骇然之色。
　　屠圣？
　　对方也是圣境啊，几星？
　　不敢想，不敢猜。
　　楚九不再理会她，而是看向了萧炎，古怪道：“根据诸天万界的时空管理条例，不经允许，偷渡时空，是为大罪！”
　　“你、你、你……！”萧炎好似见鬼了一般，哆嗦道，“你怎么知道？你究竟是谁？”
　　这是他心里的最大秘密：穿越重生！
　　竟然被对方一口道破了。
　　“来，让我推算推算，你是来自哪一个世界？”楚九手指一点，光芒乍现，身前就演化出几个小球旋转，真是太阳系，“是不是蓝星？”
　　萧炎骤然一哆嗦，然后两眼就露出火热之色：“前辈，能送我回去吗？”
　　“你是灵魂穿越而来，占据了萧家子弟的身子，说成夺舍更为恰当！而你，小时候应该知道熏儿的特殊，就给她摸骨？你是准备养成？成人的灵魂啊，就是猥琐！”楚九却自顾自说道，“你犯了魂飞魄散的大罪，不过今天我应纳兰小姐召唤，也懒得管你这破事儿，以后好自为之！”
　　转过身来，他对着纳兰嫣然道：“若有麻烦，随时召唤，无论是圣者还是斗帝，弹指可灭！”
　　说罢之后，他化作流光而去。
　　“哥哥……！”纳兰嫣然惊呼一声，想要挽留已经晚了，却无可奈何，苦笑一声
　　，就招呼葛叶一起返回家。
　　葛叶看向她的目光，已经完全变成了仰视。
　　竟然能召唤一个灭了斗皇的强者。
　　萧家的熏儿来自古家，古家？有圣者？
　　尼玛！
　　今天听到了这些信息，会不会被灭口？
　　要赶紧效忠纳兰小姐了。
　　熏儿为凌影被投入虚空裂隙中伤感了三秒钟，就看向了萧炎，神色分外古怪。
　　她不知道什么诸天万界？
　　也不知道时空管理局。
　　却知道夺舍。
　　他拥有成人的灵魂，那么小时候给我摸骨岂不是那人所说一般……！
　　想到这里，熏儿脸色陡然涨红，看向萧炎的目光一时间复杂之极。
　　“萧炎哥，萧炎……！”熏儿咬牙道，“你真的是夺舍？你原本是谁？”
　　“萧炎，你杀了原本的儿子？”萧战盯着萧炎，更是复杂无比。
　　大厅中的其余人等脸色分外古怪。
　　今天看这一场大戏，够他们吹嘘一辈子了。
　　“我、我、我……！”看着熏儿，看着萧战，看着家族子弟，萧炎一时间头晕脑胀，感觉被整个世界抛弃了！
　　聊天群中！
　　叶黑：“群主太坏了，哈哈，不过我喜欢！萧炎这小子，被群主这么一引，以后要完犊子了！”
　　女装大佬：“群主也蔫坏！熏儿不爱，萧战不疼，名声大坏，若是群主将他的戒指给取走就更好了！”
　　君子剑：“不取走也完了！萧家知道了纳兰姑娘身后有群主这么一位恐怖的人物，说不定会借题发挥，将萧炎给囚禁起来示好，就连萧战都不一定会偏向他了！嘿嘿，这小子太可怜了！”
　　你一言我一语，都幸灾乐祸。
　　楚九却没有离开这方世界，而是来到一个地方。
　　(本章完)

第132章 圣体小成神通变，再临吞噬
第132章 圣体小成神通变，再临吞噬
　　大漠孤烟直，长河落日圆。
　　楚九来到了沙漠中，看了看美杜莎。
　　蛇人啊，都很丑，不过这一位却不错。
　　“要是行房的时候突然变成蛇怎么办？”
　　楚九转动着念头，脑海中也出现了一个画面，小小的人儿搂着一个巨大的蟒蛇。
　　他不由得一个激灵。
　　对了，还有许仙。
　　都是牛人啊！
　　莫名的，他想到了另外一位，传说中的落十一，爱上了毛毛虫。若是行房的时候突然变化出真身……！
　　“还是宁采臣比较靠谱，不管怎么说，聂小倩都是人形！”
　　楚九想着，就站在高空，眺望这方世界的美景。
　　天涯苍山，星海横流。
　　“一个人看风情，太没意思！”
　　楚九轻叹一声。
　　这一刻，他忽然升起一种古怪的心思：要不，将纳兰嫣然，熏儿，小医仙，云韵等等都收了？在这方世界开一个巨大的后宫，逍遥个几十年？
　　仙女，神女，蛇女，鬼女，虫女，树女……！
　　一念起，就心动。
　　正所谓醒掌天下权，醉卧美人膝。
　　他现在要权有权，要修为有修为，却还是童子身。
　　“如我这般洁身自好者，纵观万古，独此一份了！既然如此，那就尽量保持吧！”
　　楚九轻叹一声，就离开了此方世界。
　　女人？
　　哪有修炼来的快乐！
　　不过！
　　他还记得曾经看过一部小说，其中的男主角和他同姓，叫出楚阳，在实力到了一定程度的时候，就和女主同时演化四亿八千万个分身，在无尽的星空中翻滚。
　　同一时间一泄江海，四亿八千万个同时感受加身，那一瞬间的极致升华，悸动之下将整个世界都给震碎了。书名备注：造化之主！
　　“这种将来可以体验体验！”
　　楚九如是想道。
　　他再次购买了镇元子的先天之气，然后盘坐在混沌本源树上，闭上了眼睛。
　　运转混沌圣体诀，体内的圣粒开始迅速凝聚。
　　恐怖的气息，威慑诸天的威势从他身上开始迅猛暴涨。
　　在体外，一个个光点浮现，犹如星辰闪亮，圣光洒落。
　　以他为中心，演化出了一片星空。
　　这都是圣粒外显而成。
　　当第一千万个圣粒凝聚完成后，这些无序的圣粒，陡然发生了变化，迅速的调整，形成了一定的规律，按照某种方式围绕周身旋转。
　　如封似闭，星河运转，让他置于真正的中心，而且荡漾出一股奇异的道韵，凝聚无边的伟力，让他周围的空间形成了一方绝对的领域。
　　此为圣域。
　　这时当圣体达到凝聚一千万圣粒时，也是混沌圣体初期阶段迈入了小成，自动的演化出一种神通，即为圣域。
　　圣域，既是领域防御，也是一种禁锢。
　　领域之内我为王，镇压空间，操控法理，能够随手改变规则，压制对手修为。
　　除此之外，还诞生了另外两种神通，这不像以前领悟的，而是完整的神通，会随着圣体的提升而提升。
　　楚九站起身，抬手一拍，就是一个万丈大手拍了下去，掌心之中，纹理化法阵，简直就是一个缩小版的圣域，禁锢一方。然后手掌落下，拍死一切。
　　他身形一动，脚踏虚空脉络，犹如瞬移一般，在这片空间不停的闪动，这是咫尺天涯。
　　“这才是圣体演化的真正神通！”
　　楚九非常满意。
　　以前基本上是靠蛮力，如今却有了些许手段。
　　“混沌圣体的初期阶段是凝聚三千万圣粒，如今已达一千万，算是小成！”
　　“一千万圣粒，能打出一千亿公斤的拳力，这是纯粹的力量，若是极致的速度催动，冲击力会达到什么程度？毁灭星辰！”
　　“以圣体演化出的神通，加上力量，轰杀真仙应该没问题！”
　　“若是圣粒觉醒两千万，三千万呢？”
　　“人间无敌！”
　　楚九顿时心潮起伏，想要仰天长啸。
　　兴奋，激动。
　　这比什么女人都来的痛快。
　　“肉身修炼，暂时告一段落，接下来提升修为！”
　　楚九再次盘膝坐下。
　　相对于肉身而言，修为太差了。
　　哪怕他已经是元神巅峰。
　　“元神之后的下一个境界是洞天！”
　　“洞天、洞天，就要在识海中开辟一方洞天空间，这就要领悟空间法理！”
　　“我圣体演化出的‘咫尺天涯’也是对空间之力的运用，但神通用着无碍，可其中蕴藏的运用之理，想要剖析清楚恐怕就难了！”
　　“以聊天群中的悟道台参悟？”
　　楚九想着，
　　心中一动，就给罗峰发了条私信！
　　下一刻，罗峰邀请他真身降临的信息就出现了。
　　他立即同意。
　　吞噬世界，乾坤级战机上。
　　罗峰正在斟茶，这时，他对面身影凝聚，无声无息的出现了一道人影，尽管早已经见过，可看到真身群主出现在身边，他还是有些激动，连忙站起身道：“群主，欢迎莅临地球宇宙！”
　　“地球宇宙？这个说法好！”楚九不禁笑了，打量了一番就坐了下来，也解释要过来的原因，“我准备在你这里参悟一番空间法则！”
　　“群主，不是说世界不同，规则不同吗？在我这里参悟又有什么用？”罗峰疑惑道。
　　“触类旁通！”楚九道，“虽然不同，但核心奥妙，应该差别不大！在你这边将空间法则参悟完全，等回去后，自然会容易很多！”
　　“有道理！”罗峰点头，然后将茶推了过去。
　　他也说了自身情况。
　　当初澳洲与李耀夫妇大战之后，他也顺势杀了议员颜海，引起全球轰动。
　　毕竟是最年轻的议员级强者。
　　而且三个月前还是学员，如今一跃却成了行星级？
　　震惊之余也让人感觉不可思议。
　　欧之洲，美之洲那边因为颜海议员的死亡，也凝成了一股进行抗议，以破坏规则为由，以破坏全人类大团结为由，要处死罗峰，否则人类联盟必将崩溃。
　　全球第一强者洪当即出现，只说了一句话：罗峰是我兄弟！
　　一句话，全球息声！
　　“我正准备去迷雾岛找巴巴塔，好得到传承，进一步提升自己！”罗峰道，“群主，你是随我一起去，还是修炼？”
　　PS：今天整理了一下大纲，明天开始爆肝！
　　(本章完)

第133章 洪和雷神的震惊，相邀小龙女
第133章 洪和雷神的震惊，相邀小龙女
　　楚九当然去了澳之洲。
　　不一会儿功夫，就到了地方。
　　下了战机，脚踏长空，眺望最原始的山野，心中格外的舒畅。
　　这片大地，本就是野兽的乐园。
　　千万年不改。
　　在不远处就是被雾气笼罩的湖泊，往里面就是赫赫有名的迷雾岛。
　　“楚大哥！”罗峰也下来了，颇为感慨道，“按照原本的轨迹，我要等很久才能来这里得到机缘，中间波折不断。看似结果很完美，可中间若是稍微出点差错，就会让我后悔一生！可如今，才短短三四个月时间，我就已经迈入了行星级，回首望，宛若做梦一般不真实！”
　　至于称呼？
　　这是楚九要求的！
　　罗峰也真的很感慨。
　　今年他高中毕业，意外落榜。
　　然后加入了群聊，一发不可收拾。
　　2056年，故事的开端，可他在地球上，几乎走到了末尾。
　　“你本就有大气运，可谓此方世界的命运之子，得到了聊天群，自然会迅速崛起！”楚九笑道，“不过这方世界不太平，强者太多，你还要迅速成长，聊天群的功能善加利用！”
　　“我这里的物品无数，楚大哥，你还要无条件的购买？”罗峰道，“那您可赔大了！”
　　“你以为群主会赔？”楚九古怪道。
　　“明白了！”罗峰恍然，却也没有询问。
　　正在这时，他的腕表突然响起了提示音，打开之后，传来了洪的声音：“在澳之洲？”
　　“总馆主，是的！”罗峰应道。
　　对于洪，他非常尊敬的，对方不但是全球第一强者，也是维系着人类和怪兽平衡的核心人物。
　　要是没有对方，后果不堪想象。
　　“冰雪大帝那边时刻对你监视，知道了你的行程，正在往那边赶去！你赶快回来！”
　　“贼心不死啊！我等着他们！”
　　“至少十余位，你不是对手！”
　　“总馆主，放心吧！”
　　“有把握？”
　　“有把握！别说是十位，就是来一百个，我也没事儿！不过，总馆主，能不能全杀了？”
　　“真有把握？”
　　“有！”
　　“全部杀了会影响全球平衡，也会让怪兽借机入侵！”
　　“这样吗？”
　　罗峰忽然看向了楚九，又是拱手，又是鞠躬，脸上还带着讨好之色。
　　楚九笑了笑，知道他的意思，就做了个口型：“交给我！”
　　罗峰大喜，连忙再次回话洪：“总馆主，海洋中的皇级凶**给我了！”
　　“真的可以？”
　　洪的声音明显带着震惊。
　　皇级凶兽他有把握对付，可在海洋中于他不利，根本无法杀死。
　　“不过是小小皇级凶兽，就是星空巨兽，来多少，也死多少！”罗峰狐假虎威，自信异常。
　　“连星空巨兽都知道，好，我相信了！”
　　挂了电话。
　　洪宁基地市，总部。
　　一向淡定的洪却露出疑惑不解之色。
　　“那小子就是一个谜啊！”对面坐着的全球第二强者，也是洪的好基友，好老弟，甚至在修为上比洪还要高的雷神摸着光头，“短短三个月，一跃而行星级，可他的行程明明白白，几乎没有去过野外，没有进入过遗址中，大部分都在家修炼，怎么就会成长这么快？不合理！”
　　“今天竟然有把握面对冰雪大帝等人！”
　　“冰雪大帝可是行星三阶强者！”
　　“还说斩全球皇级怪兽！”
　　“他哪里来的底气？”
　　雷神拍了两下大光头。
　　“各人有各人的机缘，莫强求！”洪却笑了，“只要他够强，只要他能解决全球危机，这就够了，不是吗？”
　　“大哥，还是你心胸宽广！”雷神感叹。
　　“别人不知，你还不知？我们人类，不但面临怪兽威胁，还有不知何时外星人会降临。我们只有不停的强大，才能守护家园！”洪说着，就下了命令，开启卫星监控。
　　重重定位之下，房间光幕投影，出现了两道人影。
　　好在天气不错，能够看清。
　　“那人是谁？”雷神看着罗峰身边的人，不禁疑惑，下一刻，他就惊叫一声，猛然后退。
　　洪也豁然站起。
　　卫星照射之下，他们就看到罗峰身边的人忽然抬起头，笑了笑。
　　“他能感受到卫星监控？”雷神有种毛骨悚然的感觉。
　　“或许，这就是罗峰的底气！”洪口舌发干。
　　澳之洲！
　　罗峰挂了电话之后，就求助道：“楚大哥，还请你将全球的皇级凶兽都给解决了，让我也没有后顾之忧！”
　　“小事儿！”楚九点头，“我再助你夺舍金角巨兽！”
　　“还要夺舍吗？”罗峰有些犹豫！
　　“金角巨兽能够孕育三个分身，将来还能助你修炼九劫秘典，算是你崛起的真正开始！”楚九道，“夺舍之后，因为你肉身还在，不用浪费大量时间造就人类分身，会省去很多麻烦！若是不夺舍，哪怕有着群聊，你的成长也会很缓慢，而且生命基因层次也不好提升。”
　　“我再想想吧！”罗峰还是纠结。
　　“随你！”楚九点头，却猛然抬头，露出一抹笑容。
　　“怎么了？”罗峰询问。
　　“卫星看着这边呢！”
　　“你能察觉？”
　　“嗯，也能弹指间而灭，不用理会！”
　　说着，他们落在一座山头上。
　　罗峰随手雕刻了一个石桌，两个石凳子，然后取出了他放在聊天群商铺中的食物，十六个菜。
　　“楚大哥，我就以一洲之地作为待客之席，请你喝两杯！”罗峰取出了酒杯，打开酒瓶倒满，他顿了顿，“是不是少点什么？”
　　“旷野辽阔，风轻云淡，阳光和熙，兽鸣相伴，在这样的地方畅饮，非常不错了！”楚九笑道，“若说缺少什么？咱们两个是男人，你说呢！”
　　“额，那个，确实啊！”罗峰挠挠头，眼睛一亮，就闭上了眼睛。
　　片刻后，身边就出现了两道人影。
　　正是小龙女和纲手。
　　他以群聊邀请，这两位立马就过来了。
　　毕竟是未来的银河领主，更远未来的宇宙第一强者。
　　“群主哥哥，你也在啊！”小龙女一怔之后就发现了楚九，不禁欢呼一声就走了过来。
　　(本章完)

第134章 弹指灭杀，纲手娇羞
第134章 弹指灭杀，纲手娇羞
　　“群主！”纲手眼睛一亮，抱拳拱手，伟岸的两座山峰，不禁一颤。
　　“看着你，才知书中和现实完全是两码事，书中静如雪山冰莲，眼前却灵动若花中仙！”楚九打量小龙女，心中古怪异常。
　　不过确实养眼啊！
　　最特别的是，不是沉默一语不发，而是嘴角带笑，眼中有灵气，这才是十几岁的清纯梦中人。
　　“不好吗？”小龙女挽着一缕头发。
　　“当然好！”楚九说着，就看向了纲手，“村长，你那边如何了？”
　　纲手满脸黑线：“你要不是群主，我就一拳招呼过去了！”
　　她也说了说那边的情况。
　　当初三代火影猿飞日斩被杀之后，她就接任了火影之位，大刀阔斧的改革，弄死了团藏，废了两个客卿长老，也让木叶蒸蒸日上。
　　“就是太累了！”纲手坐在了罗峰弄好的石凳上，“还是你们逍遥！”
　　“一个村子罢了，却让你累着，只能说领导班子搭建的不合格！”楚九指点道，“罗峰这边以前的社会有各种制度，有空就过来查询一番，吸取一点经验，你也能轻易的摆平你那边的世界。实在不行，就找个代理火影，你专职修炼，实力提升了，直接横推一切！”
　　“谁像你这么豪横！”纲手无语道，“缺功德啊！”她看着桌子上的酒菜，眼睛猛然一亮：“你这是让我和龙妹妹陪酒呢，不能少了我们的酬劳！”
　　“这可不是我邀请的！”楚九笑着指了指罗峰。
　　“罗领主！”纲手笑眯眯道，“一顿酒，不要多，一万功德总行吧！总不能让我们前来陪酒，还要我们消耗功德，这是男人该做的事儿吗？”
　　“现在想起我这个主人来了！”罗峰无语，然后一挥手，豪横道，“我这里有亿万星河，无尽的物质财富，只要你有能力，可以尽情收刮，然后卖给群主！”
　　“好方法！”纲手眼睛一亮，“等你进入宇宙中时，一定要邀请我，哈哈，我不要多，只要一个星球的财富就够了！”
　　“不要多，还一个星球？”小龙女浅笑，“不愧是火影姐姐，比我强多了，我到现在都不知该如何是好？我不喜杀人，更不喜权利，也不喜欢抢夺！”
　　她嘟了嘟嘴。
　　“你这样的性子，只能静修！”纲手沉吟一声，就看向了群主，“这不是大款吗？给他生个孩子，什么都有了！”
　　小龙女脸色一红。
　　咳咳……！
　　楚九一口酒就喷了。
　　“好主意！”罗峰赞叹，“楚大哥真有了孩子，我认干儿子！纲手，你当二妈”
　　“二妈？”纲手一怔，就明白过来了。
　　这不是让他给群主当小老婆吗？
　　她眉头一挑，就握紧了拳头，冷笑道：“现在的你，可不是我的对手，我要不要揍你一顿？未来的银河领主，宇宙第一强者。现在揍一顿录下来，等你成长后，嘿嘿，完全可以作为威胁！”
　　她心里却暗道：给群主当小老婆？似乎？可以啊！年轻，帅气，却沉稳，力量强大，伟岸超群，掌握着聊天群这样的大杀器。貌似，可以考虑考虑！
　　说说笑笑，觥筹交错！
　　不一会儿功夫，远处有战机飞来，整整十艘，将周围尽数封锁。
　　冰雪大帝第一个下来。
　　他是全球第三强者，也是欧之洲和美之洲的首脑，代言人。
　　“设置好了好？”
　　“方圆百里内的信号已经尽数屏蔽！”
　　一问一答，说明了情况：周围已经封锁，连卫星都无法窥视。
　　罗峰叹了一声，站起身看着冰雪大帝：“怪兽威胁未除，至于这么急切吗？”
　　“不能不急啊！”冰雪大帝道，“一个洪，就压的我们抬不起头，不知何时才能翻身。而你，比洪更加妖孽，假以时日，超越洪都不难，你也更加仇视我们，到时候哪还有我们的好日子！不如趁你没有成长起来之前，将你给解决掉。”
　　“我对你们并没有多少偏见的！”罗峰老实道。
　　“你毫不犹豫的杀了颜海议员，还说没有偏见？”冰雪大帝冷笑。
　　“他要杀我，我当然就杀他了，天经地义！”罗峰叹息一声，“总不能我站着伸长了脖子让他杀吧？话说，你们围杀我，就不怕洪的怒火？”
　　“你们古老的国度有一句话，法不责众！”冰雪大帝倒背着手，“再说，你杀了颜海议员，就是最好的借口！洪即使有怒火又如何？他敢将我们全部杀了？他不敢，也不能。我们也并不是待宰的羔羊，真到了鱼死网破的时候，谁生谁死还不一定呢！”
　　“是这个道理！”罗峰点头。
　　他是明白了，这些人是打定了注意杀他。
　　甚至欧之州那边等等，都做好了杀了他之后的计划。
　　纲手却听的不耐了：“罗领主，和他们啰嗦个什么劲儿，直接杀了就行了。要是不忍心出手，就让
　　群主来！”
　　小龙女眼睛一亮，抓住楚九的胳膊摇了摇：“群主哥哥，您试试？”
　　楚九看了看小龙女如玉的小手，心中一荡漾，他也明白了：这个龙姑娘，是想泡我吗？
　　拍了拍她的小手笑道：“也罢，既然你说了，我就让你们见识见识我的手段！”
　　话音落下，身躯一震，圣域就冲体而出，瞬间笼罩了方圆十万米，将前来的冰雪大帝几人，还有战机尽数圈在了里面。
　　无尽的伟岸之力，让空间凝固。
　　全球第三的冰雪大帝，神情顿时冻结，就连眼珠都无法转动，更别说动弹了，唯有思维超速运转，惊恐之极：“这是什么力量？我可是议员，是行星级，是全球第三的强者，怎么就被压制的连动弹都做不到？”
　　他心理活动自然没人知道。
　　紧接着，这些人就怦然粉碎，继而随风消散。
　　“群主哥哥，你竟然强大到了这种程度？”小龙女瞪大了眼睛。
　　纲手也心颤。
　　她清晰的感觉到那种力量作用到自己身上，虽然没有压制自身，可那种超出了理解，超出了想象的力量，让她心神战栗。
　　对了，力量笼罩在身上，岂不是被他摸了个遍？
　　莫名的想到这一点，纲手脸色微红。
　　? ?感谢：断桥烟雨打赏1666币，浮圖打赏300币，Qqqqqq打赏100币等等，拜谢了！求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第135章 是道德的沦丧，还是人性的扭曲
第135章 是道德的沦丧，还是人性的扭曲
　　楚九若无其事的扫过纲手和小龙女，轻咳一声：“咳，小龙女，你不善杀戮，又不喜权柄，在群中就属你修为最低，这些战机就给你吧，收入群内商铺，我全部买下！”
　　“这……！”小龙女连忙摆手，“群主哥哥，这是你的战利品，即使你不要，也要给罗领主！”
　　“对我而言毛毛雨！”罗峰连忙摆手。
　　开玩笑。
　　这种局面，打死他也不能要。
　　“那、那、那！”小龙女迟疑道，“要不，我和纲手姐姐一人一半？”
　　“这是群主给你的，我就算了！”纲手幽幽道。
　　“纲手一艘，你九艘，上传到商铺中，我试验试验，不知我的想法是不是能够实现？”楚九当场拍板决定。
　　纲手露出喜色。
　　小龙女也笑了。
　　九艘战机全部上传。
　　楚九尽数购买，结果被评价为五阶产品，一艘价值两万功德点，九艘就是十八万。
　　看到功德增加这么多，小龙女大喜。
　　楚九将战机取出让小龙女再次上传，结果却无法做到。
　　小龙女接到的提示音：已经卖过了一次了，不能再卖第二次。
　　“这点漏洞都不给，聊天群太小气了！”楚九颇为无语。
　　这一艘依然留给了小龙女，他留下了八艘战机。
　　过了一会儿，分道扬镳。
　　罗峰继续前往雾岛，获得属于他的机缘。
　　楚九带着小龙女和纲手准备去城市转一圈。
　　现代都市，他可是非常怀念，如今真身降临，自然要看一看，何况还有两个各有千秋的女子相伴。
　　以元神侵入，强势修改了战机的参数，就呼啸而去。
　　洪宁基地市。
　　洪和雷神通过卫星监看澳之洲的情况。
　　山之巅，摆开了酒宴。
　　“罗峰这小子，竟然有空间戒指，否则从哪里得到这么多熟食？他果然得到了外星机缘！”雷神莫名的松了口气，可又疑惑不解，“他什么时候得到的？江南基地市那边似乎根本没有！”
　　“或许是我们没有发现吧！”洪这样解释，可紧接着，他就发现罗峰旁边出现了两个少女。
　　一个古装。
　　一个好似二次元中走出来的一样。
　　“她、她、她们怎么出现的？”雷神哆嗦了。
　　“我、我、我也不知道！”洪也懵逼了。
　　凭空出现两个人，这远比空间戒指来的震撼。
　　“开启最高权限，搜索三人的详细信息！”洪给他的智能管家下了命令。
　　他可是暗中在掌控着全球卫星的最高权限，也拥有详细的资料库。
　　片刻后，没有得到任何信息：查无此三人！
　　“怎么会呢？全球所有人的信息，都被录入了电脑中，绝无例外，可他们三个却没有？”雷神摸着大光头，“莫非是凭空蹦出来的？”
　　“或许还有一种可能！”洪沉吟道，“外星来客！”
　　也是此时，冰雪大帝等人前来，屏蔽了信号。
　　只是不一会儿功夫，屏蔽结束，冰雪大帝等人却全部消失，却留下了十余艘战机，可紧接着，战机消失，过了一会儿，又有一艘战机出现。
　　至于冰雪大帝等人去了哪里？
　　不用猜，肯定是死了。
　　只是！
　　只是，什么空间戒指能够装下十艘战机？
　　看着四人分开，洪和雷神呆坐着。
　　今天发现的事情，对他们的冲击太大了。
　　“大哥，要不要调查他们？”
　　“我也想啊，可我怕被他们一巴掌呼死！”
　　“大哥，你也有怕的时候？”
　　“你不怕？”
　　“我当然怕了！可你是大哥啊，战无不胜的洪，全球第一强者，突然出现了这样的事情，不该你出头吗？”
　　“万一我被拍死了呢？”
　　“我继承你的遗志，成为新的大哥！”
　　“我怎么有种一巴掌拍死你的冲动？”
　　两人说着，相视一眼，纷纷摇头。
　　面对这等不知深浅的人物，绝不能调查，还是从罗峰身上入手更好。
　　楚九三人来到了江南基地市。
　　用他们的话说，等罗峰回来后，也能早点见面，好分一分得到的好处：草木之灵，木伢晶等等！
　　“城内城外，宛若两个天地！”走在街上，看着繁华无比的城市，纲手感慨非常，“谁能想到，这是受怪兽威胁的地方？”
　　“是啊，谁能想到！”小龙女点头，“不过这里还真繁华呢，那高楼，亲眼所见，还是震撼。跑的汽车，飞的飞机，还有电脑，手机等等，人的智慧竟然能创造出这种东西，匪夷所思，真的是匪夷所思，只是……！”
　　她顿了顿，看向了一个穿超短裙的女
　　生：“不羞吗？不被谴责吗？”
　　纲手忽然一指斜对面的大屏幕道：“你那那边！”
　　画面中，正是播放的一段沙滩场景，都穿着比基尼！
　　“这就是所谓的‘现代’？所谓的开放？这不就是勾引人吗？”小龙女看的目瞪口呆，脸色也红了。
　　“道德沦丧啊！”纲手感慨一声。
　　“习惯就好！”楚九笑道，“一个时代有一个时代的特征，这个时代，思想开放，也就解放了身体的束缚，女人展现属于自身的美，这是属于她们独特的美好价值；男人展现力量、权财，来吸引美女的关注。当然，一部分富婆和小白脸例外！”
　　“只是、只是，有人在外搏杀守护，有人在这、在这……！”小龙女不知该如何说是好了，只能幽幽道，“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花！”
　　“话说！”纲手看向了楚九，“你这算不算小白脸？年轻，帅气，脸蛋儿白的犹如牛乳，身体看着也比较单薄，是不是有些富婆最喜欢你这样的？”
　　“你不就是富婆？”楚九笑眯眯的将手臂送到了她面前，另一条手臂也半展开对着小龙女。
　　“我是木叶最大的富婆！”纲手哼了一声，却不解道，“你这是？”
　　“情侣都搂着对方的手臂！”小龙女插言，脸色更红了，低着头看着脚尖。
　　纲手一呆，翻了个白眼，就施展瞬身术远遁而去，却留下了声音：“想泡老娘，你还太嫩！”
　　“终于走了！”楚九吐出一口浊气。
　　“你想让她走？为什么？”小龙女不解道。
　　(本章完)

第136章 巴巴塔的恐惧
第136章 巴巴塔的恐惧
　　“你看满大街的青年男女，都是成双成对，多一个怎么办？”楚九理所当然道，心中却暗道可惜：左拥右抱多好，可纲手太不给面子了，以后找到机会一定要狠狠惩罚！
　　小龙女脸色又一红，迟疑了一下，就搂住了楚九的手臂！
　　楚九笑了。
　　两人相伴前行，先是商场，后是电影，然后尝遍美食。
　　他也是放开了。
　　这里没有大楚的紧张，也没有那里的朴素，只有属于现代的张扬。
　　何况这里是另一个世界。
　　完全可以放飞自我。
　　不用维持一国之皇的威严。
　　到了晚上，楚九用离开时罗峰给他的账号买了个独立大别墅。
　　躺在泳池边，喝着红酒。
　　舒服。
　　“感觉这里就是天堂！”小龙女躺在旁边，目光迷离，“吃的，穿的，玩的，住的，做梦都不敢想！”
　　“这算什么？等你修为达到一定程度，一念遨游诸天万界，能够见证更加灿烂的世界。”
　　“一念遨游诸天万界？群主哥哥，那需要多么强大的修为啊!”
　　“至少你现在太差，身为群员，修为才到宗师之境，太可怜了！来，我给你传法，给你提升实力！”
　　“群主哥哥，真的可以吗？”
　　小龙女猛然坐起。
　　见识到了群中众多世界的玄奇，对于修为她也非常渴望。
　　“当然，来，盘坐我身前！
　　“好！”
　　小龙女有些扭捏的来到了他身前坐下。
　　楚九一掌按在了她后背。
　　小龙女惊颤。
　　脸蛋儿立即红了。
　　“静守心神！”
　　楚九提醒一句。
　　可小龙女心猿意马，脖子也红了。
　　“这样可不行啊！”楚九嗅着纯真的体香道，“要不，换个方法？走，我给你洗筋伐髓，一步登仙！”
　　他大袖子一挥，卷着对方去了卧室。
　　啊……！
　　一声娇呼，灿烂了星辰。
　　大床吭吭唧唧。
　　别墅摇摇晃晃。
　　翌日，楚九站在阳台上，神清气爽。
　　“我还是忍不住破功了！”
　　“还是我阳气太盛？”
　　“亦或者心性太差？”
　　楚九不得而知，他只知道。
　　他成为了男人，真正的男人。
　　男人的滋味：能与太阳肩并肩！
　　小龙女起床，容光焕发，浑身洋溢的青春气息将太阳光辉都压制了下去。她来到了楚九身边，脸色潮红，羞赧低头。
　　“天人巅峰，暂时只提升到这种程度，等你稳固之后，我再给你提升！”楚九笑着就搂住了她的小蛮腰，走向了餐厅。
　　定制的早餐已经送来。
　　“都听你的！”她温柔如水。
　　吃罢早饭，两人继续逛街。
　　这个世界的一切，楚九熟悉，到越感觉新鲜。
　　小龙女却不同，看到什么都十分好奇。
　　三天后，罗峰返回，纲手也来了。
　　相聚别墅中。
　　“楚大哥，不是你的钱你还真不心疼，我这点积蓄，被你用了一大半！”罗峰假装心疼，却传音道，“巴巴塔跟着我了，我该怎么介绍你，还有今后的情况？”
　　“就说，你背后有一位尊者级人物，尊者，都能够瞬移！”楚九传音回应，“即使知道也没关系，以后若有危险，给我传递信息即可！”
　　“有您这句话，我就放心了！”罗峰露出喜色。
　　“钱是最不值钱的东西！”楚九的声音也随之响起。
　　纲手却不停的扫视小龙女和楚九，露出怀疑之色。
　　坐下之后，喝了一杯茶，罗峰也拿出了一些木伢晶，被纲手和小龙女分了。
　　楚九开口道：“想的怎么样了？要不要夺舍？”
　　“夺舍吧！”罗峰道，“夺舍之法我已经有，也很容易领悟，只是金角巨兽却还要请楚大哥相助！”
　　“好！”楚九点头，“你先去安排，我趁这个功夫，为你解决掉皇级凶兽，也将金角巨兽找出来！”
　　说罢之后，他搂着小龙女就腾空而去。
　　“进展的还真快！”罗峰嘀咕一句，就看向了纲手，笑道，“纲手姐，你可晚了一步！”
　　“你们男人，没一个好东西！”纲手哼了一声，“给我准备一个身份，我要查阅你们这边历史之类的书籍！”
　　“简单！”二话不说就给她准备了一个。
　　纲手望了望天空，就去了其它地方。
　　罗峰看着诺大的别墅，不禁摇头，这时他身前出现一个投影，正是智能生命巴巴塔，他惊疑不定：“刚才我感应那人，竟然让我有种恐惧的感觉，罗峰，他是谁？”
　　“是我楚大哥！”罗
　　峰回答，“他来历神秘，背景强大，就连我那个已经死去的师父都未必是他对手！”
　　“不可能！”巴巴塔惊叫道，“老主人可是、可是不朽！对了，他说金角巨兽，让你夺舍？”
　　“嗯！”
　　“这！小小地球上，一直在我的监控下，怎么会有金角巨兽？那可是赫赫有名的星空巨兽啊！连当年的老主人，也只是听说而已！他不要，反而要助你夺舍？那可是滔天财富，他竟然会舍弃助你？会不会有什么阴谋？”
　　“巴巴塔，这话我不想听第二次！我可提醒你，你虽是智能生命，可他若是想杀你却轻而易举，到时候连我都护不住你！”
　　“这、这、这，地球上到底出现了什么变故？怎么让我感觉这么陌生？莫非他来自星空？”
　　“嗯！”
　　罗峰只是点了下头，却没有过多解释。
　　东海上空。
　　楚九凝聚一朵白云让小龙女站在上面。
　　他目光一凝，神眼看八方。
　　一时间，整个地球的一切尽在眼中。
　　探手一抓，伟力震荡，扭曲虚空，就直达海洋深处，往上一提，就见一只巨大的章鱼凌空而起，被摄到了半空。
　　巨大的触手长达几公里，凌空飞舞。
　　手掌一握，章鱼的头颅怦然炸开，惨死当场。
　　“你将她收到商铺中！”
　　楚九将章鱼挪移而来，就对着小龙女说了一句。
　　“哥哥威武！”
　　小龙女欢呼！
　　与此同时，楚九接连施法，将一头头皇级凶兽，甚至还有王级凶兽给杀了，弄到了身边。
　　极限武馆总部！
　　“滴滴滴！”
　　“东海有皇级凶兽的能量波动！”
　　“太平洋也出现了！”
　　“大西洋也有！”
　　……
　　警报声接连响起。
　　“要出现全球范围的兽潮了？”洪大惊，连忙道：“定位，监测，投影！”
　　房间中，立即出现了一个个投影屏幕，当他看到其中一个时，不禁脱口而出两个字：“卧槽！”
　　? ?求票票，求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第137章 瞬移，从未来前往南宋
第137章 瞬移，从未来前往南宋
　　通过卫星定位与投影。
　　洪看到了可怕的一幕。
　　他发现楚九周围出现了大量王级和皇级怪兽。
　　王级就是行星级。
　　至于皇级？乃是行星高阶！
　　放眼如今的地球上，修为最高的是雷神，也不过是行星七阶罢了。
　　就是这样强大的怪兽，却被疯狂的猎杀。
　　“北极的，沙漠的，大西洋深处的……！”
　　洪颤抖。
　　只是站着不动，就将全球的王级和皇级一网打尽，这需要多么强大的力量？
　　肯定超越了行星级。
　　“他们是什么来历？”
　　洪惊颤，已经不敢深想了。
　　“希望、希望不会向坏的方向发展吧！”
　　作为全球战力第一的强者，洪感觉分外的无力，只能这样想。
　　东海上空。
　　楚九还不知道，他这一顿骚操作，差点将洪吓死。
　　当然，知道了也不会当回事儿。
　　“收起来吧！”
　　楚九看向了小龙女。
　　“好的！”
　　她欢呼一声，都收入到了聊天群的商铺中，然后化作功德点。
　　不一会儿功夫，楚九将全球的王级以上凶兽给灭了个七七八八。
　　最终留下了几头。
　　若是斩尽杀绝，还怎么让以后成长起来的行星级练手。
　　正在这时，一架战机呼啸而来，停在了旁边，罗峰从上面走了下来，他露出苦笑：“楚大哥，咱们都忘记了一件事儿！”
　　“忘了什么？”楚九不解道。
　　罗峰传音：“这个时间段，金角巨兽还没有降临地球啊！”
　　楚九神色一僵，无奈苦笑，他只想着助罗峰夺舍了，却忘记了距离金角巨兽降临还有两年多时间呢！
　　“到那时，你自己就该有把握了，若是没有自信，就在找我！”楚九说着就化作流光而去，“我们两个去静修！”
　　“真羡慕！”罗峰咂咂嘴吧，“我是不是也该把徐欣拿下了？既然注定是夫妻，早一天比晚一天好！”
　　他想着，就急忙回到了江南基地市，去找徐欣谈谈人生。
　　太平洋深处。
　　一座无名的小岛上。
　　屏蔽了卫星，楚九两人开始在翻滚。
　　从岛上，到海中，再到海底。
　　从上午，到中午，再到繁星点点。
　　第二天，两人相拥山头上。
　　“真想一直下去，直到天荒地老！”楚九忽然打破了平静。
　　“不怕累死！”小龙女翻了个白眼。
　　“以我的修为，就是运动个三千年也没事儿！”楚九坏笑一声。
　　小龙女无语。
　　随后两人就在这里修炼。
　　楚九盘坐不动，心神融入天地之间，顷刻间就感悟到了此方世界的空间律动，解析，明悟，最终一点点的化为自身的力量。
　　若有疑惑，就借助悟道台，让他这方世界空间法则的参悟快速到了极致。
　　唰……！
　　这一天，楚九身影骤然消失，再次出现已经来到了万里开外；下一刻，就再次消失，出现在了北极。
　　这就是瞬移。
　　不是强势的撕裂空间进行穿梭，而是瞬间移动，放在这方世界，就是属于空间法则三大能力之一。
　　空间法则能力：空间封锁，空间绞杀，空间瞬移。
　　一旦三种能力合一，空间法则就直接圆满，跨入宇宙尊者行列。
　　楚九重回岛上。
　　“哥哥，成功了？”小龙女惊喜道。
　　“成功了！”楚九点头，“只是距离空间圆满还需要些时间！”
　　“不急，反正时间多的是！”
　　“也对！带你去月亮上看看？”
　　“真的可以去？月亮啊，那可是美好的向往地，传说中嫦娥仙子居住之所，我真的能够去？”
　　“在宇宙大时代，还有什么地方不能去？走，我带你前往！”
　　楚九说罢，就搂着小龙女，以圣域笼罩，法力包裹，就瞬移而去。第一次出现在了太空中，距离月亮还有些距离，又是一个瞬移就来到了月亮上。
　　“真的到了？”小龙女惊喜，可看到周围情况，却不禁摇头，“太荒凉了，也太死寂了，空中除了太阳，就是黑暗一片！”
　　“是啊，没有月宫，没有月桂，也没有嫦娥仙子！”楚九笑道，“这才是月亮上的真实面目，就是一块巨大的石头！等以后我带你前往洪荒，那里才是神话起源之地，太阴星上居住着嫦娥，到时候抢了她的月宫！”
　　“哥哥，你太霸道了，只是还真向往呢！”
　　“那就好好修炼！”
　　“嗯！”
　　呆了片刻，楚九再次瞬移而回。
　　这一次他们回到了别墅中。
　　生活恢复了平静。
　　除了修炼之外，他们也将诸多基地市逛了一遍。
　　转眼间，两个月过去。
　　这一天！
　　别墅中，阳台上，缠绵过后，看着清晨的太阳，小龙女情绪低落：“哥哥，虽然这里犹如仙界一般美好，可终究不是我的家园，我也该回去了，想要做点什么！”
　　“我和你一块去吧！”楚九思量道。
　　“真的？”小龙女的眼睛瞬间瞪大了。
　　“还能假的不成！”
　　“哥哥真好，老公真好，相公真好！”
　　“哈哈……！”
　　楚九忍不住大笑。
　　怪不得都说，自古英雄难过美人关，温柔乡是英雄冢。
　　柔情似水最克制钢铁一般的男人。
　　美人在怀，还想他什么天下？什么人生？什么权柄？
　　就连楚九都有种想沉浸下去的感觉。
　　可惜啊，纲手早已返回了火影。
　　不过他更清楚。
　　这一切都有个前提：你要有力量！
　　否则，老老实实过日子就好。
　　小龙女返回了。
　　楚九也回到了大楚，只是下一刻就收到了小龙女的邀请，就再次降临而去。
　　南宋末期。
　　金朝欺凌，草原崛起。
　　南宋偏安一隅，享受着暖风熏得游人醉，只把杭州做汴州的醉生梦死，还有商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花的最后狂欢。
　　小龙女就是生在这样一个大背景下。
　　襄阳！
　　郭靖夫妇在这里辅助守城，直至城破人亡，人虽然迂腐一些，但真正的做到了侠之大者，为国为民。
　　放眼金之诸书，也只有这么一位堪称真正的大侠。
　　小河畔，庄园中。
　　楚九降临而来，站在院子中，他眉头一皱。
　　这里的空间太脆弱了。
　　若不是有聊天群的屏蔽功能，哪怕收敛气息，这方世界也无法承载他的肉身，非原地化作黑洞不可。
　　他有种感觉，随手一击，就能将世界毁灭。
　　楚九目光一转，看到了襄阳城外的大军，眼睛不禁一眯。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第138章 手掌落，拍死二十万大军
第138章 手掌落，拍死二十万大军
　　古老的街道，斑驳的房屋，诉说着时光的沧桑。
　　行色匆匆的人群，大多菜色。
　　几乎看不见笑容。
　　“这片苦难的大地啊，若是没有特殊情况，又将饱受异族的蹂躏！”
　　走在街道上，楚九感慨异常。
　　“要如何改变？”
　　小龙女和他相伴走着。
　　“你不喜杀戮，不喜权谋，那只有一个方法了，只是太过耗费时间，你可愿意？”楚九询问。
　　“只要能解决问题，时间不是问题！”小龙女认真道。
　　“好！”楚九道，“在罗峰那边，我就想到了对策，就是你开一座学宫！革命书籍，科学书籍，还有教学视频，甚至机器人都准备了很多，你授业解惑，将文明的种子撒出去，二十余年时间，差不多就可以开花结果了！”
　　“拿出未来的东西可行吗？”小龙女迟疑道，“到时候肯定会遭受围攻啊！”
　　“你有镇压天下的武力，还怕这个？”
　　“也对！”
　　“走，先转转，看看这边的情况！”
　　只用了两天的时间，楚九就看够了。
　　吃食真的很一般。
　　城内基础设施更是差的不行，连地砖路都没有铺满。
　　青楼中除了唱小曲喝小酒就是吭吭唧唧，太过单调。
　　当然，自然环境还是可以的！
　　呜呜呜！
　　号角响起，城外大军再次发起了进攻。
　　城内顿时乱作一团！
　　城墙上却有条不紊，似乎早已熟悉了套路。
　　面对异族大军功成，不过是以血染城罢了。
　　楚九搂着小龙女隐匿身形站在半空。
　　望着人头滚滚。
　　“很难受！”小龙女声音很低。
　　“自古以来，中原大地改变不了三百年王朝的更迭，盛极而衰，衰极而盛，只是这中间太多悲苦！”楚九也感慨，“你可知原因？”
　　“制度的问题？”小龙女看着他道。
　　“对！王朝开始，一般都极为善战，兵强马壮，而利益也进行了一次再分配，各方基本上都很满意，这就能维持一段时间的繁荣！
　　繁盛之后，权臣、世家大族，以及逐渐壮大的皇族的欲望就越来越强，不满足现状，开始兼并土地，农民开始走向破产的道路，一旦天灾降临，起义不绝！
　　最重要的一点，就是帝皇的权利太大，一言九鼎！若是明君也就罢了，哪怕平庸也没事儿，就怕昏君，暴君！
　　就如杨广，他不聪明吗？聪明，可就是这样帝皇，最终也被大臣所杀，造成七十二路烟尘，三十六路反王，何也？
　　他刚愎自用，听不进去任何建议，行事急躁。就是因为大权在握，没有制衡，只凭想法做事，结果让诺大的隋朝一朝崩塌。
　　最典型的就是大秦！
　　始皇在时，谁敢跳出来？这是个人的绝世姿态，一人定国。可他死后呢？奋六世之余烈而一统的大秦，顷刻间完蛋！
　　这就是因为皇权没有制衡，权利太大。
　　整个国家随帝皇起舞！
　　后世很多制度都可以借鉴，只要基本盘不动，首脑谁来做不是一样？
　　正所谓，王侯将相宁有种乎？皇位大家轮流做！”
　　楚九阐述了一些道理。
　　小龙女听的很认真：“在那边的这段时间，我也看了很多书籍，但这要有个前提！”
　　“民众的思想觉醒！”楚九笑了，“简单！先让民众吃饱，然后改善造纸术印刷术，创办报刊，开战各种运动！”
　　“这个，太麻烦了！”小龙女听的兴奋，只是想到中间要做的事情，不禁头皮发麻。
　　“所以啊，让你开办学宫，传授知识思想即可，让你的学生带你奔走天下！”楚九笑道，“而你，只要保持地位超然即可！”
　　“好，都听你的！”小龙女点头，然后指着下方道，“那要先将他们解决掉！”
　　“先灭二十万大军吧！”楚九说着，抬起手掌，天穹震荡，霎时间，神光涛涛，山河轰鸣，无量的声音响彻天地间。
　　就见襄阳城外，凭空出现了遮天一般的手掌，将城外绵延几十里的大军给笼罩下去，然后落下。
　　没有爆响，没有震动。
　　只是城外的大地，凭空陷落十米深。
　　手掌消失，巨大的深坑中，是血色一片。
　　还有一处地方，也落下遮天手掌，灭了很多大军。
　　不多不少，加在一起，整整二十万。
　　楚九还有罢休，随手点了两指：钟南山的甄志丙爆体而亡，绝情谷主惨死当场。
　　又随手一甩，杨过到了澳之洲，成为那片大地的祖先。
　　城墙上。
　　郭靖正在指挥城防军抵挡。
　　“何时是个头啊？”搂着大肚子的黄蓉既心疼相公，也对未
　　来迷茫。
　　“会有那么一天的，蓉儿，你先回去吧，这里有我！”郭靖笑了笑。
　　“真会有那么一天吗？”黄蓉苦笑。
　　她聪明，非常聪明，岂能看不出襄阳久守必失？
　　没有后援。
　　其它地方也大多失守。
　　襄阳孤守。
　　若不是他们夫妻有很高的人望，召集了一批武林人物，襄阳恐怕早已不保。
　　只是这样下去……！
　　城破人亡啊！
　　只是看着郭靖坚定的神情，黄蓉苦笑一声。
　　她知道想要劝说离开，根本行不通的！
　　想起当初她假扮小乞丐与郭靖相遇。
　　少女心，初感动。
　　就一心相系。
　　相伴经年。
　　那就……！
　　一起生，一起死吧！
　　却在这时，天穹震荡，神光冲霄，遮天手印出现，一掌灭攻城大军。
　　郭靖傻眼了。
　　黄蓉傻眼了。
　　城墙上保家卫国的将士傻眼了。
　　很多人手中的兵器都跌落。
　　很多人呆愣许久揉了揉眼睛，捏了捏大腿，扇了扇耳光。
　　发现这不是做梦。
　　然后……！
　　欢呼，跪拜！
　　这是神灵保佑啊！
　　唉……！
　　楚九低头看了看城墙，心中一叹。
　　这片大地的人啊，能吃苦，勤劳，所求者，不过一日三餐，平平安安罢了，可就是这么低的要求，都成为奢侈！
　　抬望眼，眺望北方。
　　抬起了手。
　　他想灭个干干净净，最终放下。
　　既然要开办学宫，推动革命浪潮，改变思想，就要有内外压力，这样才能形成最大的催发作用！
　　这一天，仙迹传遍天下。
　　这一天，异族战战兢兢。
　　这一天，南宋朝堂欢呼，歌舞更加喧嚣。
　　这一天，襄阳城南出现了一座不该存在如今年代的宫殿群落。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第139章 开启顶上战争，准备血洗生命禁区
第139章 开启顶上战争，准备血洗生命禁区
　　小龙女这边事情处理了个大概。
　　至于太阳能供应下的现代庄园，各种显示屏教学，前来的郭靖震惊的张大了嘴巴，黄蓉不知所措等等，楚九一概不理会。
　　种子已经洒下了，按部就班即可。
　　“我要回去修炼了！”
　　楚九搂着小龙女道。
　　“等我这边进入正规，我就去陪你！”
　　小龙女偎依在怀中。
　　早晨的阳光格外的灿烂。
　　楚九一吻之下，就返回了大楚。
　　小龙女怅然若失。
　　大楚，皇宫。
　　“陛下，你终于出现了！”楚歌第一时间就来到了大殿中，不无埋怨道，“你还真是清闲，将事情都给我，你到处潇洒，快把我累死了！”
　　“要不我换个人？”楚九笑道。
　　他指了指一旁，等楚歌坐下之后，他随后一挥，就是一杯仙茶。
　　楚歌也不客气，端起来喝了一个口，眼睛就陡然一亮：“这是什么茶？一口下去，从内到外，从灵魂到皮毛，都好似来了一个彻彻底底的清洗，让我浑身通透，就连修为都蠢蠢欲动。”
　　“别人送的！”楚九没有详细解释。
　　这是在聊天群中拜月教主上传的灵茶，还算不错，他就购买了一些。
　　“处理的怎么样了？”楚九笑问。
　　“强势推行之下，已经形成了规模！”楚歌道，“我临时增加了几条律法，对于改革，谁阻谁死！”
　　“就当如此！”楚九点头。
　　又聊了一些，楚歌匆匆退走。
　　楚九在帝都转了一天，正要闭关修炼，却接到了白胡子的邀请。
　　艾斯即将被处死。
　　他那边也已经杀到。
　　大战一触即发。
　　“大事件，顶上战争吗？”
　　楚九思量。
　　这一战，在原本的轨迹中，白胡子死，艾斯死，海军遭到了重创，世界格局发生了重大变化，也是新老交替的分界线。
　　艾斯死亡，宣告着罗杰的时代彻底结束。
　　“去看看吧！”
　　念头一转，楚九就接收了邀请，真身降临而去。
　　大海涛涛，战舰起伏。
　　白胡子矗立在船首，周围已经被清空，留出一个巨大的空间。
　　在他一侧，站着他的众多干儿子们。
　　这艘战船周围，是一艘艘其它海盗船，足有四五十艘，上面站满了各色人等，一个个挺直脊梁，煞气滔天。
　　这是白胡子海贼团其它成员。
　　白胡子之下，原先就有十几个番队，每一个番队都有一大批人。
　　如今扩充之下，让白胡子海贼团的人数大为增加。
　　“老爹，您这是邀请异界的朋友前来？”第一番队队长不死鸟马尔科询问。
　　他吃过动物系幻兽种凤凰果实，可以把任何攻击都能化成火来进行再生的比自然系还稀有的果实，在白胡子海贼团中，妥妥的第二号人物，准大将级强者。
　　但现在，他的实力却深不可测。
　　马尔科也早听白胡子提到过异界的众多朋友，他得到的种种神奇物品，就是来自异界朋友所赠。
　　只是具体如何，却不得而知。
　　“嗯！”白胡子点头，严肃道，“过会儿，你们一定恭敬一些，否则，一旦惹恼了其中一些人物，我都不一定能够保住你们！”
　　马尔科等人首次见到老爹这么严肃，无不保证。
　　白胡子不怕其它人。
　　连镇元子都不怕。
　　毕竟对方被邀请过来，实力也会被封印的与自身相当，更可以随时踢出自己所在的世界。
　　可对群主不行。
　　他甚至怀疑过，所谓的聊天群，应该就是群主的本尊创造出来的。
　　此时，旁边出现了一道道人影。
　　三疯真人，大秦祖龙，誓灭棒子，君子剑，女装大佬，纲手，地球领主，叶黑，嫣然一笑，大威天龙，仙剑科学家，小龙女全都到了。
　　就连镇元子都来了。
　　楚九自然也不例外。
　　“哈哈，这算是首次线下大聚会吧，都来了，太好了！”叶黑第一个开口，“白胡子，还不上酒！”
　　“乌拉拉，早就准备好了！”白胡子大笑道，“孩儿们，没听到吗，上酒！”
　　早已准备好的众多海贼，搬出了桌子，摆好了凳子，然后菜肴、烤肉、美酒统统搬了上来。
　　幸亏这艘战船够大。
　　楚九看着脸色发红却没有过来的小龙女，就招了招手。
　　“这样会不会对你有影响？”小龙女传音。
　　她很忐忑。
　　楚九笑了，一把将她拉在了身边，搂住了小腰，就对着众人道：“以后在群里，叫群主夫人！”
　　众人意外，却都莫名的松了口气
　　。
　　群主食人间烟火就好。
　　“叫群主夫人多见外啊！”叶黑凑了过来，冲着小龙女拜了拜，“见过嫂夫人！”
　　“嫂夫人好！”罗峰也叫道。
　　他们早已熟悉，没有生疏感。
　　说说笑笑，众人也坐下。
　　“白胡子，可有把握？”张老道率先询问。
　　众人也看了过去。
　　只是对方庞大的身躯，让在场众人无不感觉怪异。
　　太高了，太大了。
　　哪怕坐在地上，也比众人高很多。
　　“要不是想着这一战立威，我早就杀到海军本部了！”白胡子自信道，“我的众多孩儿的实力都达到了我以前的级别，妥妥的大将级，我更高了两个层次，海军本部已经不被我放在眼里。”
　　“你是想一战定天下？”大秦祖龙思量道，“此次处决艾斯，海军本部全部出动，又集合了十万精英，七武海也到了，红发等另外三皇也虎视眈眈，确实是立威的好时机。只是你这方世界的能力千奇百怪，有些根本不讲道理，你别阴沟里翻了船！”
　　“所以啊，才将你们邀请而来！”白胡子笑道，“你们来了，我还怕什么？我已经完全立于不败之地了！”
　　“好打算！”叶黑眼睛骤然一亮，就看向了楚九，搓了搓手，嘿嘿笑道，“群主，助我横推生命禁区怎么样？那些东西，都坏到了骨子里，每一个时期，都血洗宇宙，手上沾染了多少人命啊？杀了他们，肯定会获得滔天的功德！到时候，你我一人一半？”
　　其余群员无不眼前一亮。
　　“可惜啊，跨界杀敌不能获得功德，否则……！”镇元子都心动了。
　　看过了‘遮天’一书，他可是知道那些生命禁区的至尊身上有着何等恐怖的业力？
　　血洗宇宙。
　　那边的宇宙人口，虽然不如吞噬星空，但数量也以亿为单位计。
　　他都怀疑，若是将那些至尊全部宰了，会不会立地成圣？
　　楚九心中一动，点了点头。
　　(本章完)

第140章 大混沌毁灭雷劫
第140章 大混沌毁灭雷劫
　　叶黑那边绝对是个大宝藏。
　　无论是生命禁地的至尊。
　　还是治理整个宇宙。
　　都拥有无尽功德的潜能。
　　“白胡子，以后你有什么打算？”拜月教主忽然询问。
　　其他人也露出好奇之色。
　　这个世界太过特殊了。
　　岛屿零散，海洋广袤，海贼文化盛行，想要形成统一的势力太难了。
　　“群主，你有什么建议？”白胡子看向了楚九。
　　“善待百姓即可，其它你随意！”楚九说着，就扫了一圈在场众人，沉吟道，“这一次都在，不如定个基调吧！诸位在各自的世界，想怎么做都行，但有一点，就是善待百姓。有聊天群为支撑，若还弄个民不聊生，肆意屠戮，那也就别怪我们认识一场，直接开启聊天群的隐藏功能，降临大混沌毁灭雷劫，圣人也当场击杀！”
　　楚九的要求并不过分，甚至十分简单，可惩罚却让人一阵头皮发麻。
　　大混沌毁灭雷劫？
　　混沌和雷劫，就可见恐怖。
　　至于圣人，反而很多人并没有直观的认识。
　　镇元子嘴角抽了抽。
　　他感觉最后一点，是楚九特意给他说的。
　　距离海军本部已经很近了。
　　前方有着密密麻麻的海军战舰，将前路尽数堵住。
　　原著中。
　　海军也是这样拦截，却被白胡子取了个巧，从海底而入。
　　这一次，却正大光明。
　　战舰厮杀，海军从来没有怕过谁。
　　处决之地的直播已经打开。
　　这是面对整个世界，宣扬海军的无敌姿态。
　　楚九等人也在看着。
　　艾斯已经被押上了高台。
　　海军元帅战国端坐中间，在他左右是海军英雄卡普，海军三大将：萨卡斯基，这位也就是赤犬，自然系岩浆果实能力者，号称贯穿绝对正义的海军大将。
　　他的正义，也就是天龙人的正义。
　　说成是天龙人最忠诚的狗都不为过。
　　天龙人说的对就是对，天龙人说的错就是错。
　　一旦认定错误，就会毫不犹豫的进行灭绝性的打击，绝对不留情。
　　另一大将是库赞，也被称为青雉，自然系冰冻果实拥有着，为人懒散，能不动就不动。
　　经常喜欢骑着一辆自行车在海上溜达。
　　他号称能冰冻整个海洋。
　　还有一位波鲁萨利诺，也就是黄猿，自然系果实闪光能力者，号称速度最快，为人嘴贱，最是难缠，逃跑绝对无人能及。
　　还有七武海，众多海军等等。
　　“大网张开，只待我来！”白胡子已经站在了船首，看向前方密密麻麻的战将，嘴角上的两撇胡须翘了翘。
　　他战意汹涌，手握大刀。
　　“老白！”誓灭棒子笑道，“别啰嗦了，直接横推，省的浪费时间！”
　　“横推就没意思了！”叶黑笑道，“难道你不想看看这方世界的各种能力吗？恶魔果实太神奇了，一旦吃下一颗，立马就能成为强者，却偏偏不能下海！”
　　“恶魔的力量，妖魔鬼怪横行！”法海感慨一声，“就是因为缺少我佛的力量，否则，岂能这么混乱？真的很想留在这里降妖除魔，可惜没功德！”
　　众人听的不禁乐了。
　　这位对功德都有了执念。
　　就是不知将青白二蛇给收了没有。
　　“老爹，海军要攻击了！”不死鸟马尔科忽然提醒。
　　“这些杂鱼，我先清理了！”白胡子说着，霸王色霸气就释放而出。
　　他的霸气，本就处于世界绝颠。
　　如今实力暴涨，就连霸王色霸气也迈入了一个前所未有的层次。
　　顷刻间，天地色变，电闪雷鸣，乌云滚滚，大海狂澜。
　　就连空间都在扭曲。
　　无形的威势影响现实，更作用在心灵上。
　　前方战舰上的士兵眼睛一翻，纷纷晕厥倒地不起。
　　将级一下，全部抵挡不住。
　　少将级别的海军都有很多晕厥了过去。
　　强大无比的霸气，横扫前方，而身后却波澜不惊。
　　白胡子已经控制的十分精妙，只是针对前方。
　　行刑台前。
　　海军元帅战国豁然站起身，露出震惊之色。
　　“他的霸王色霸气竟然达到了这种程度？”他毫不犹豫，也释放出了自己的霸气，想要抵挡住，却完全被压制。
　　霸气碰撞，空间扭曲。
　　远处的海水更加激荡。
　　战国却再次变色。
　　“卡普！”战国呼喝一声。
　　他挡不住，在求助。
　　若不能抵挡住，海军全部被震晕过去，那就有乐子了。
　　海军英雄卡普瞥了一眼被压在行刑台上
　　的艾斯，露出痛苦之色，又看了看众多海军，一咬牙，站了起来。
　　他身躯伟岸，气息霸道。
　　属于他的霸王色霸气也释放而出。
　　两人联手，才勉强抵挡住。
　　“这老货真活出第二春了？用的什么方法？我要去请教请教！”卡普闪过震惊之色。
　　在霸气上，他从不输任何人。
　　也知道白胡子的底细。
　　可今天这一次碰撞，却完全出乎了他的意料。
　　“麻烦了啊！”战国皱眉，他心里有种强烈不安的感觉。
　　却在这时，白胡子的声音滚滚而来。
　　“哇啦啦，战国，卡普，你们竟能挡住我五成的霸气，不错，不错！你们以大欺小，欲斩我干儿子，哈哈，今日我就劈了海军本部，将你们的主人天龙人全部灭了！”
　　白胡子猖狂霸道。
　　“五成？”卡普惊叫道，“你个老货，竟然会吹大气，赶快过来，今日我就用拳头送你一程！”
　　“卡普！”白胡子的声音远远的送了过来，“你儿子成了革命军的领袖，你孙子路飞成了海贼，你的干孙子艾斯也是海贼，可你卡普，却是海军英雄。教育子孙，你当真失败啊，不对，是你子孙远远比你看的清楚，海军就是天龙人的一条狗而已！卡普，加入我的海贼团吧，咱老哥俩个，将天龙人全部灭了！”
　　卡普脸色难看。
　　眼眸中流淌出痛苦之色。
　　“青雉，动手！”战国色变。
　　他想不到白胡子竟然将这些事情给揭了出来。
　　按道理来说，不应该啊！
　　这不是白胡子的性格。
　　青雉站起身，一跃就到了海边，往下一按，极致的冰冻之气瞬间蔓延而出，就见海面结冰，并迅速的往远处延伸。
　　冰封大海，这是要阻挡白胡子的战船。
　　(本章完)

第141章 叶天帝：好家伙，竟然有十八位大将级
第141章 叶天帝：好家伙，竟然有十八位大将级
　　青雉催发冰冻果实之力，顷刻间，海面冻结。
　　所过之处，战船染霜。
　　空气中霎时间蒙上了白雾。
　　“马尔科！”
　　白胡子叫了一声。
　　“老爹，交给我！”
　　马尔科应声之下，就腾空而起，化作一只硕大无比的不死鸟，浑身燃烧着火焰，张嘴一吐，火焚海洋。
　　将冰封之力阻挡住。
　　否则，一旦冰封之力蔓延到战船上，不知多少海贼会被冻死。
　　吟吟吟！
　　一声啼鸣惊九天。
　　马尔科疾驰而去，转眼间就来到了青雉上空，双翼一斩，就是漫天火羽射了下来。
　　青雉伸手一抓，朝上一举，坚冰迅速蔓延而上形成了冰盾。
　　砰砰砰！
　　可转眼间，冰盾就被射碎，让青雉脸色一变，一个剃步远远的躲了开去。
　　他看着被射穿的地面，竟然火焰不熄，将岩石都焚烧。
　　神色无比凝重。
　　“交给我了！”
　　赤犬踏步而来，脚步所过，岩浆滚滚。
　　他双臂已经化成了岩浆之臂，比麒麟臂还要恐怖。
　　背后的白色披风随风猎猎。
　　上面两个字格外刺眼：正义！
　　“小心，他发出的火焰好似发生了质变！”
　　青雉提醒。
　　“一个鸟人罢了，我将他的鸟头拧下来！”
　　赤犬冷忙如电。
　　“既然来了！”
　　“今天一个也走不了！”
　　“将你们全部埋葬！”
　　“祸乱大海的蛀虫！”
　　赤犬说着，整个身躯也变的无比硕大，化作岩浆的拳头已经轰了出去。
　　砰……!
　　一拳天穹爆。
　　这一拳下去，放眼大海，能够挡住的没有几人。
　　这就是大将的厉害。
　　“赤犬，天龙人的狗，今天看看是你被我烧死，还是我烧死你！”
　　马尔科声音尖锐，速度却无比快速。
　　闪身躲过一击，犹如流光遁影一般，将不死鸟的速度发挥到了最大，不等赤犬将手臂收回。
　　他的双爪已经抓在了上面。
　　刺啦……！
　　火焰炸开，岩浆滴落。
　　赤犬的手臂粉碎了半截。
　　“怎么可能？”
　　他惊叫一声，手臂血肉之躯，却鲜血淋漓，白骨森森，差点被废了。
　　“老爹所过，在真正的强者面前，自然系就是废物！”
　　“如今看来，果然不假！”
　　马尔科身形一转，化为人形，却脚踏半空，脚踩火焰，没有落下。
　　紧接着，就见他手臂，双腿，躯干，头颅等等，全部被黑色气流覆盖。
　　“你竟然将武装色霸气修炼到了这种程度？”
　　赤犬骇然。
　　远处的海军元帅战国动容。
　　卡普露出凝重之色。
　　他们太知道这样的武装色霸气意味着什么了。
　　覆盖全身啊！
　　几人能做到？
　　若是再加上不死鸟的体力，绝对是自然系的噩梦。
　　武装色，克制自然系元素化。
　　“少见多怪！”
　　“赤犬！”
　　“战国！”
　　“你们公开处决我兄弟艾斯！”
　　“是你们这辈子最大的错误！”
　　“也将是你们的噩梦！”
　　“还有黑胡子！”
　　“得到了暗暗果实，真以为就能天下无敌了？”
　　“杀害兄弟，背叛老爹！”
　　“黑胡子，我们会让你在绝望中死去！”
　　马尔科长啸惊天。
　　若说他最恨谁，非黑胡子莫属。
　　他们白胡子海贼团最是佛系。
　　不争天下，只是想维持着自己的势力，守护着自己的家园罢了。
　　可黑胡子倒好，竟然杀死他的队长，背叛白胡子。
　　这犯了他们的大忌。
　　艾斯前去追杀，结果被擒拿。
　　不过马尔科也知道了。
　　艾斯是海贼王罗杰的儿子。
　　海军公开处决艾斯，也是准备宣布这一消息，震慑海贼。
　　然而今天。
　　他们会发现，剧本可不是按照他们的安排演下去。
　　战船上！
　　“孩儿们，给我杀过去，杀海军，救艾斯！”
　　白胡子看着马尔科大发神威，心中震动，战意彭发，一挥战刀就发出了命令。
　　“杀海军，救艾斯！”
　　众多海贼顿时嗷嗷叫。
　　这一天，他们等很久了。
　　大海航行，也一直在蓄势，就是
　　等的这一天。
　　杀上海军本部啊。
　　哪个海贼不向往？
　　今天终于有机会了。
　　若是将海军给灭了……！
　　那……！
　　够吹嘘一辈子了！
　　嗖嗖嗖！
　　一位位海贼全部跳下了战船，竟然脚踩空气朝着远处杀了过去。
　　这都是白胡子海贼团的精英。
　　不但实力大涨，还基本上都学会了月步。
　　属于海军六式的月步。
　　比海军还海军。
　　“诸位，如何？”
　　白胡子捋了捋胡须，颇为得意。
　　“好家伙，老白，你还真很大气，竟然培养了这么多强者，你怎么做到的，他们可没有那种东西辅助！”
　　叶黑惊叹道。
　　那种东西就是悟道台。
　　以他如今的眼界，自然能够分辨出，这些海贼个个实力不俗，应该说非常强。
　　“叶天帝，你肯定没有关注商品，老白没少购买丹药！”誓灭棒子笑道，“镇元子前辈上传了一些五六阶的丹药，专门淬炼肉身用的，另外还有一些辅助之用的灵茶！”
　　“不错！得群主还有镇元前辈的帮助，我得到的功德不少，自身实力提升了，干儿子们也不能太弱，就购买了丹药让他们淬炼体魄，以灵茶助他们开发自身果实的能力！”白胡子解释道，“到了现在，除我之外，海贼团内，已经有十八位大将级，三十六位准大将级，一百零八个中将级，近五百少将级！”
　　“这就是我的底气！”
　　“这就是我的自信！”
　　“特别是马尔科，不弱于当年巅峰的我！”
　　“横推海军，绝对没问题！”
　　“哪怕那个伊姆蹦出来，我也锤死他！”
　　白胡子自信滔天。
　　“这会浪费很多功德吧，为什么不留着自己用？”岳不群道，“若全部用在自己身上，一人就能轻易的灭掉天龙人！”
　　“一人为木，众人成林！”张老道捋着胡子开口了，“大海广袤，天地无垠，一人之力再强，又能兼顾多少？培养好干儿子，辅助他统治大海，治理各地，贯彻他的意志，将来功德会源源不绝。”
　　“这才是长久之计！”大秦祖龙也开口了，“看似用去不少功德，可将来得到的反馈却会更多！”
　　“受教了！”岳不群沉吟道。
　　他终究受眼光所限，考虑事情还是江湖一套。
　　“诸位，随我前行吧！”
　　白胡子脚踏长空，朝着前面飞行而去。
　　“走！”
　　楚九也来了兴趣，搂着小龙女前行。
　　(本章完)

第142章 白胡子：战国，做我干儿子吧
第142章 白胡子：战国，做我干儿子吧
　　去的很多，留下的也很多。
　　比如，君子剑，纳兰嫣然，女装大佬。
　　他们修为算是最低了。
　　不能横渡虚空。
　　面对冰封的海面，还有这方世界大战爆发出来的恐怖威势，也心中犯怵，就留了下来。
　　“没脸见人了！”君子剑叹息一声，“东方教主，有何感想？”
　　“等回去之后，就横推天下，谋夺功德！”东方不败轻笑一声，“不过，我也没有想着留下，岳先生，走也！”
　　她凌空一纵，脚下出现一柄长剑，疾驰而去，朝着楚九等人追了过去。
　　君子剑嘴角抽了抽。
　　“岳先生，你不是老人了吗？”纳兰嫣然疑惑道。
　　“我修为迈入了天人之境，可没有修炼御剑之法，也没有参悟海军六式，不能横渡虚空！”君子剑苦笑道，“在这样的环境下，施展轻功却有些差了，不如留下！丢人就丢人吧，等回去后，我也该加快步伐了，不然，差距会越来越大！”
　　“你们身后都一个世界可供谋划，可我……！”纳兰嫣然颇为无奈，“我不敢大肆张扬，又在宗门之内，想要获得一些东西都困难重重。好在可以上传宗门功法，否则，我就真的惨了！”
　　“你那方世界资源无数，想要成长起来不难，不过还是以稳妥为主，毕竟云岚宗可是被魂殿给盯上了！”
　　“多谢提点！”
　　两人聊着，也眺望远处。
　　白胡子脚踏长空，转眼间就来到了岛上，直接落向了跪在处决台上的艾斯。
　　然而战国岂能让他过去？
　　去路被挡住！
　　“白胡子，此路不通！”战国阻挡在前，他是动物系·幻兽种·人人果实·大佛形态，非常强大。
　　此时，他已经化作一座大佛，凌空一掌，拍击的空气形成了浪潮。
　　“战国！”白胡子镰刀形状的胡子一阵跳动，意气风发，霸气滔天，“二十年前，那是罗杰的时代，尽管我不弱于他；但二十年后的如今，却是我的时代！”
　　“我的状态本已经严重下滑！”
　　“体力下降！”
　　“力量降低！”
　　“一身暗伤！”
　　“本该在这一战中，让我这个所谓的海上最强男人凋零！”
　　“可……！”
　　“我焕发了第二春！”
　　“哈哈……！”
　　“如今我的状态前所未有的好，甚至百尺竿头更进一步！”
　　“对我而言，是走上传说的开始！”
　　“对你们而言，却是不幸的起点！”
　　“战国，我让见识见识，什么才叫做力量！”
　　白胡子前所未有的激昂。
　　以他的性格，本不该如此一语。
　　可他就是忍不住。
　　心中激动。
　　战意升腾！
　　不，应该说，得到机缘之后，想要人前显圣，让群友看看他的力量。
　　他想要得到认可。
　　左手执刀背后。
　　右手一握就轰了出去。
　　轰……！
　　气流炸裂。
　　白胡子一拳，将战国一掌打出的力量尽数粉碎。
　　强大的力量，扭曲虚空。
　　将战国一拳轰飞出去，血洒长空。
　　“你没催动震震果实，没有运用武装色霸气，怎么会爆发这么强大的力量？”
　　战国落在远处，骇然变色。
　　他是真的震惊了。
　　对于白胡子的力量。
　　他从来不敢小看。
　　海上最强男人，可不是吹出来的。
　　可那主要是震震果实带来的恐怖攻击力。
　　然而现在却没有运用恶魔果实，就有这么强大而恐怖的力量。
　　非人了。
　　不！
　　超出了认识！
　　“超越了自我，超越了过去，超越了极限，超越了世界，就有了现在我的力量！”
　　“战国，你还算不错！”
　　“弃暗投明吧！”
　　“做我的干儿子！”
　　“与我携手，踏平世界征服，毁灭天龙人，开创一个前所未有的没有压迫的真正太平世界！”
　　“战国吾儿，怎么样？”
　　白胡子一拳之后，也彻底的知道了自己站立的恐怖，更加恣意张狂。
　　“你个老东西！”
　　战国气的又是一口鲜血。
　　认我为干儿子？
　　尼玛！
　　老子并不比你小好不好。
　　哈哈！
　　卡普却笑了，还是仰天大笑，笑的鼻涕泡泡都出来了：“战国，你要是认白胡子为干爹，绝对能成为千古奇谈，不，是千古美谈！”
　　“卡普！”战国一纵而回，更是暴怒，“给我出手，
　　杀了他！”
　　“唉，何必如此呢！”
　　卡普叹气，却也阻挡住了去路。
　　处决台上。
　　“老爹！”
　　艾斯看着白胡子等人前来，激动的眼泪哗哗直流。
　　他本十分担心。
　　只是先看到马尔科大发神威，伤了赤犬、
　　又看到老爹一拳重伤海军元帅战国。
　　他担忧尽去，不禁狂喜。
　　同时又万分羞愧。
　　“老爹，我对不起你，没有杀得了黑胡子！”
　　艾斯又大声道！
　　“无妨！记住这次教训，以后切不可冒失了！”
　　白胡子应了一声。
　　“我知道了老爹，你小心！”
　　艾斯叫喊道。
　　“哈哈，今日的我，将无敌于天下！”
　　白胡子又大笑两声，这才看向了卡普，诚挚邀请道：“老伙计，跟我一起吧，推翻这个是非不分，杀恶不明的世界，建立重新的秩序！”
　　“这可不像你啊白胡子！”卡普古怪道，“你怎么突然有这么大的转变？还有你的实力，怎么会暴涨这么多？”
　　“因为我遇到了神明，真正的神明！”
　　白胡子道。
　　“你会相信神明？呸！”
　　卡普撇撇嘴！
　　“信不信在你！老东西，你儿子是革命军，你孙子是海贼，你干孙子也是海贼，卡普，你在海军中还有什么意思？世界政府是个什么样子，你比谁都清楚！”
　　“这个世界，是我们所有人的！”
　　“平民，百姓，亿万大众！”
　　“而不是天龙人的！”
　　“天龙人，那就是一群蛀虫！”
　　“不，说蛀虫都是赞美！”
　　“他们就是一群恶魔！”
　　“当将他们全部灭了！”
　　“卡普，老伙计，你我携手，推翻这个肮脏的是世界！”
　　白胡子十分认真道。
　　战国听的眉心突突直跳。
　　这是彻底的撕破脸皮与世界政府站在了对立面，一点余地也不留。
　　“你失心疯了！”
　　卡普皱眉。
　　此时的白胡子，让他陌生。
　　非常陌生！
　　“唉，也罢，终究是拳头下的正义！我就解决了你们！”
　　白胡子长叹一声。
　　然后拳头一握，周围的空间陡然龟裂，好似镜面一般龟裂，迅速的往周围蔓延。
　　一些海军被波及，当即成了一团血雾。
　　“给我滚开！”
　　一拳出，天崩地裂。
　　战国和卡普变色。
　　一人化身大佛，一人周身缠绕无尽的武装色霸气进行抵挡。
　　轰……！
　　可白胡子一拳之下，将他们全部轰飞出去。
　　大地也龟裂，海洋也咆哮。
　　整个海军本部在这一拳之下，剧烈的摇晃，好似随时崩塌一般。
　　太过恐怖。
　　……
　　PS：心中不安，还是匆匆忙忙赶了一章。
　　(本章完)

第143章 苟了八百年的王者，罗峰出手
第143章 苟了八百年的王者，罗峰出手
　　白胡子一拳。
　　打出了灭世一击。
　　海军元帅战国和海军英雄卡普联手都没有抵挡住。
　　这两位何许人也？
　　站在大海巅峰的人物。
　　特别是卡普，一双铁拳，就是当初的海贼王罗杰都要退避三舍。
　　可今天！
　　却一拳被轰飞。
　　两人都忍不住喷出了一口鲜血。
　　“老货，莫非你找到了女巨人，焕发了第二春？”
　　卡普擦去嘴角的鲜血，浑然不在意。
　　反而跃跃欲试。
　　“第二春？我还第三春呢！”
　　白胡子哼了一声。
　　对这个不着调的家伙。
　　他们可是亦敌亦友。
　　“来吧，咱们哥俩联手，推翻世界征服，灭了天龙人，杀死伊姆！”
　　白胡子再次劝道。
　　卡普瞳孔一缩，露出震惊之色。
　　实际上，他的态度一直很奇怪。
　　看似忠于海军，却又和海贼王罗杰的关系很好，否则，对方也不会将儿子托给他照看。
　　儿子是革命军。
　　孙子是海贼！
　　他在海军中得过且过。
　　实际上呢？
　　他有自己的正义判断。
　　也早对天龙人忍无可忍。
　　可没办法。
　　因为他知道世界政府背后有一个恐怖的存在。
　　一个真正端坐在天空王座之上，犹如神灵一般的存在。
　　那就是八百年前创建世界政府的二十位王之一，也是唯一活到现在的恐怖天龙人。
　　他叫伊姆。
　　世界政府的五星老在这位面前都要跪拜。
　　就是因为他知道这位的存在。
　　才十分悲观。
　　无法反抗啊！
　　可又看不惯天龙人的所为。
　　就只能懒散的活着。
　　伊姆的存在是一个大秘密，世间知道的人不多。
　　应该说非常少。
　　就连天龙人大部分都不知道。
　　可他想不通，白胡子怎么会知道这位的存在。
　　“白胡子，一句话，你没了活路，你的海贼团，你的干儿子，将会全部死亡，谁也救不了你！”战国神情更加凝重。
　　唉！
　　卡普叹息一声。
　　那个名字，就是一种忌讳。
　　不，应该说是一种诅咒。
　　“就连现在我的实力，也不是那位的对手？”白胡子古怪道，“你们就这么畏惧？”
　　战国沉默，只是将大佛形态彻底的激发。
　　卡普瞥了一眼艾斯，流露出痛苦之色，身上也出现了一道道武装色霸气，将他缠绕起来。
　　他这是要彻底认真了。
　　“他究竟掌握着什么能力？让你卡普这个老货，都忌惮到这种程度？”白胡子不解，“传说中的兵器？不应该！”
　　楚九上传的海贼王并没有结尾。
　　也没有伊姆的能力。
　　不过看卡普的样子，应该知道一二。
　　否则这个老货也不应该如此悲观。
　　卡普没有回应。
　　战国开口了：“卡普，你知道事情的严重性，不要有任何保留了！将他留在此地，绝不能让他离开！”
　　“我们能留下吗？”卡普的目光看向了其它地方。
　　战国眼睛一扫，一颗心就沉入了谷底。
　　赤犬被马尔科压着打，几乎被打残了。
　　青雉被吃了亮亮果实的钻石人乔治纠缠住，明显可以看到青雉不敌。
　　黄猿没有动。
　　七武海都有对手，可除了大剑豪鹰眼外，其余几个全不是对手。
　　“白胡子，你的干儿子怎么会这么强？”战国惊颤道。
　　“这样的力量如何，能不能灭了海军？能不能推翻世界政府？”白胡子不答反问。
　　“世界政府若是那么容易被推翻，还会存在八百年吗？”卡普幽幽说道。
　　“就因为那个伊姆？他应该被手术果实改造过吧，才似乎拥有永生的生命？掌握的恶魔果实，能够强大到让你畏惧？”
　　白胡子再问。
　　放眼这方世界。
　　也只有伊姆让他重视了。
　　卡普深吸一口气，张了张嘴，却什么也没说。
　　战国脸皮子都在抖动。
　　这些大隐秘，对方怎么会知道？
　　手术果实能够赋予别人永生，他也只是知道只言片语，不敢断定。
　　此时。
　　玛丽乔亚盘古城最深处的一座宫殿之中。
　　这里豪华气派。
　　这里尊贵肃穆。
　　这里除了风声，除了鸟鸣，除了蝴蝶煽动翅膀的声音，就连奴仆走动的脚步声都细不可
　　闻。
　　宫殿之内，王座之上。
　　坐着一个人。
　　在他身前，有一个屏幕，正在播放着海军本部发生的一切。
　　他就是伊姆。
　　对于处死罗杰的儿子艾斯。
　　对于张开罗网要灭了白胡子海贼团。
　　他统统不感兴趣。
　　只是无聊之下，就看了那里的直播。
　　他懒散的坐着，缓缓的品着红酒。
　　知道白胡子一拳将卡普和战国两人逼退，甚至打出了鲜血，他目光闪了闪。
　　当白胡子说出他的名字，当说出手术果实时。
　　他眉头一凝。
　　这时，五星老请示进来。
　　他们进来之后，恭敬无比的叩拜，哪像掌控着世界政府的五巨头，根本就是五个哈巴狗，五个奴仆。
　　“拜见大人！”
　　“何事？”
　　“今天海军本部处死罗杰的儿子艾斯，本以为设下天罗地网，能够十拿九稳的灭了白胡子海贼团。只是突然发现白胡子的战力打破了一种极限，超越了大将，而他的干儿子，竟然有十几位拥有大将的战力，根据评估，海军抵挡不住，世界政府也难，只能用第二种方案！”
　　“以前就没有发现？”
　　“发现了！白胡子海贼团的实力大涨，但也有个限度，只是严加关注罢了，谁知道竟然强大到了这种程度？我们设下的第二方案就是以防万一，可根据情况而言，第二种方案也不保险，伊姆大人，若是失败了恐怕就要……！”
　　“想动用那件武器？”
　　“伊姆大人，若不动用那件武器，恐怕杀不死白胡子。根据他此次行为的判断，他恐怕会杀入世界政府，杀入玛利亚乔！”
　　“先用第二种方案！”
　　“是，大人！”
　　五人退走！
　　王座上的伊姆站起了身，正要踏出一步，却看到转播屏幕上的一幕，脚步一顿，眼中闪过震惊之色。
　　海军本部。
　　白胡子依然和卡普两人对峙。
　　楚九等人却落在了处决台上。
　　上面两个站着准备处决艾斯的海军虽然震惊楚九等人会飞的情况，却还是毫不犹豫的出手。
　　“谁来？”
　　楚九笑问。
　　“交给我了！”
　　罗峰站了出来。
　　(本章完)

第144章 法海：黄猿，你与我佛有缘
第144章 法海：黄猿，你与我佛有缘
　　飞刀闪，鲜血现。
　　弹指间，两个执刑的海军被杀。
　　罗峰收起飞刀就看向了远处的大战。
　　“群主，那个伊姆究竟有什么手段，竟然能够统治世界政府几百年！”张老道啧啧称奇，“天龙人高高在上，可以随意处死任何人，竟然能够一直安然无恙，匪夷所思！”
　　“没什么好奇怪的！”大秦祖龙道，“如罗领主所在的世界，一位不朽，就能统治无数星系。星辰之内，我为至尊，甚至可以随意的猎杀以亿为单位的生灵。在那样文明的世界，却还是公开贩卖奴隶，无不说明一点，力量强大到了一定程度，就能主宰一切。”
　　他顿了顿，继续道：“这个伊姆，身为当初的二十王之一，能够活八百余年，世界政府暗中真正的主宰，他肯定吃了拥有恐怖能力的果实！”
　　“对！”张老道点头，“世界政府的五星老，拥有何等的权利和地位，可在面见那位伊姆时，却还要恭敬的跪拜，丝毫不敢违逆，这就说明了一切。你们说说，他最可能服用的是什么类型的果实？”
　　“能够轻易抹杀别人吧！”女装大佬思量道。
　　“无条件的抹杀吗？不应该，根据这个世界的情况，果实需要开发，需要觉醒，哪怕如此，也达不到真正逆天的程度！”大威天龙道，“我想，应该会控制类型的果实，比如，控制人心，这样才能说明五星老对他恭敬的原因！”
　　“若只是控制人心，早就被暗杀了！”女装大佬却不认同，“他应该拥有绝对的力量！”
　　众人无不点头。
　　没有绝对的武力，如何成为幕后大佬？
　　即使行，也只是一时。
　　“群主，你可知道？”叶黑看向了楚九。
　　楚九笑了笑，没有回应。
　　众人心思各异，显然都知道，不能追问了。
　　这个时候，法海已经并指如剑，将跪在一旁的艾斯带着的海楼石手铐等尽数斩断。
　　“多谢！”
　　艾斯站起身，露出喜色。
　　“你们都是干爹的朋友？”
　　他询问。
　　刚才他可是看着这些人紧随白胡子前来。
　　法海点了点头，显然对这位不想太理会。
　　其他人也不感冒。
　　这位海贼王罗杰的儿子，卡普的干孙子，路飞的好基友，白胡子的干儿子，诸多身份加在一身，背景何等可怕。
　　可就是这么一位。
　　却自大自傲自狂，不可一世。
　　明明知道了黑胡子吃了暗暗果实，还是独自追杀。
　　结果被擒，白胡子来救，差点将海贼团整个葬送。
　　一场世纪大战，也开启了大海的新纪元。
　　也算是死得其所了。
　　嗖……！
　　一道人影来到了近前。
　　“我说诸位，你们也是白胡子海贼团的？”来人正是海军三大将之一的黄猿。
　　他一直没有动手。
　　特别看着白胡子大发神威，马尔科等人强势的可怕，心中就有些发毛。
　　也发现了楚九等人的不同。
　　不是御空飞行，就是御剑而来。
　　这能力，太诡异了。
　　特别是站在处决台上，旁若无人的指指点点。
　　还有几位倒背着手，明显是不将海军放在眼里。
　　可艾斯被放。
　　黄猿知道，不能看着了。
　　这不，就化光而来。
　　“诸位，我来如何？”法海眼睛发光，“对这里的元素化，我很好奇，准备研究研究！”
　　众人自无不可。
　　对于元素化，群内成员，有把握对付的还真没有几个。
　　“可研究出了什么？”楚九看向了镇元子。
　　这位来到之后，就拿着一颗恶魔果实看。
　　一直看到现在。
　　“略有所得！”
　　镇元子点头。
　　他身穿道袍，手握佛尘，海风吹拂，衣衫飘飘。
　　众人之中，论卖相也只有张老道可以比拟。
　　让人一看就认为是仙道中人。
　　“所谓的恶魔果实，就是内里蕴藏着此方世界的法则碎片。”镇元子举着手中的果实道，“就如这一颗，动物系，独角狼恶魔果实，内里蕴藏着变身独角狼的法则碎片，却也纠缠着大海的法则之力。”
　　“一旦服用，法则入体，就可以化身独角狼！”
　　“可大海法则之力也隐入体内，一旦落入海水中，就会激活，反过来压制恶魔果实之力！”
　　镇元子将自己推测的情况说了出来。
　　“有理！”
　　楚九点头。
　　“那么，果实的诞生，又是根据什么法理？”
　　镇元子抬起了头。
　　他目光神芒绽放，想要窥视这方世界的本质。
　　可惜啊，纵然他在西游世界是巅峰级的人物，可在这里，修为被封印，看不透这方世界隐藏的秘密。
　　楚九也在想这个问题。
　　恶魔果实随机出现，没有任何征兆。
　　这背后肯定有什么伟力操控！
　　砰……！
　　不远处，大战已经开始。
　　“瘦小的光头，很少见呢！”吊儿郎当的黄猿叼着一根烟，上上下下打量法海，“你这样能够站在空中的人物，不应该默默无名，我怎么没听说过？”
　　“你没听说过的多了！”法海笑道，“施主，我见你根骨清奇，与我佛有缘，不如皈依贫僧坐下，参悟极乐逍遥，超脱自我，得大自在，享大自由！”
　　“你是苦行僧？”黄猿神色怪异，“皈依你坐下？”
　　“我不是苦行僧，我是佛，真佛！”法海摇头，“这红尘滚滚，污浊之气横流，不是妖，就是魔，你不皈依，早晚堕落！”
　　“妖？魔？”
　　黄猿神色更加古怪。
　　他想笑又憋着。
　　感觉眼前这位年轻的苦行僧就是个傻逼。
　　“异族为妖，海王类为妖，至于魔？天龙人就是大魔，是恶魔，是恶鬼！此等类属，当斩尽杀绝，黄猿，你掌握着上天赐予的能力，怎能臣服在魔的坐下？今天你若不皈依，贫僧就只能降魔了！”
　　法海说的很认真。
　　楚九等人听的尴尬无比，纷纷扭头，似乎在说：他和我们不是一路的！
　　黄猿终于确定了一件事，这家伙的脑子不正常，他扫了一眼远处的大战，看着海军处于完全的劣势，知道不能继续等下去了。
　　“你被光踢过吗？”
　　他幽幽的说了一句，身上就绽放出了无尽的金色光芒。
　　(本章完)

第145章 黄猿亡，赤犬死，恐怖的第二方案
第145章 黄猿亡，赤犬死，恐怖的第二方案
　　黄猿是自然系闪闪果实拥有者。
　　号称有着最快的速度。
　　光速踢！
　　黄猿发起了攻击。
　　将光子凝聚小腿上，瞬间就踢出了一脚。
　　“好快！”
　　法海吃惊。
　　只有真正的面对，才知这一脚的速度有多么恐怖。
　　不过他早有准备，在对方小腿绽放光芒时，他就催动了神通。
　　“金身咒！”
　　印决起，金光现。
　　法海周身就绽放出了光芒，形成了防御，将黄猿一脚挡住。
　　“这是什么能力，竟然能挡住我一脚？”
　　黄猿吃惊，攻击却更加迅猛。
　　上下，左右，前后不停的出现他的身影。
　　一脚脚形成了无数的残影，却无法撼动防守状态的法海。
　　他最终停住，神色凝重。
　　“速度不错，可你力量太差！”法海点评一句，“你攻击过了，该轮到贫僧了！”
　　“不，我没有！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　“我就不信，打不破你的防御！”
　　黄猿站在半空，就打出了无数的光点，比火神炮都要秘技。
　　这就是他的可怕之处。
　　元素化。
　　飞行。
　　极致的速度。
　　可怕的攻击。
　　然而丝毫奈何不得法海。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻吽！”
　　法海品味出了黄猿的力量情况，就长啸，发起了攻击。
　　身上浮现出了一条真龙，随着他的手掌腾空而起，翻滚咆哮，龙威惊天，将黄猿轰成了粉碎。
　　光芒汇聚，黄猿出现在远处。
　　“这就是元素化的能力吗？”
　　法海皱眉。
　　本以为他的神通能将对方打死，可结果不理想。
　　“武装色霸气属于无形力量的一种，并不比我的佛力强，应该说才对，为何对付不了元素化？”
　　法海飞速的转着念头。
　　“天地有变，法则之限！”
　　不远处的楚九看到了法海的疑惑，就提醒一句。
　　法海仔细品味，眼睛就是一亮：“不是我的力量层次不够强，而是不适合这方世界，受到法则限制！”
　　“那么……！”
　　“念合天地！”
　　“佛渡世人！”
　　法海双掌一合，力量透体而出，化作一方界域融入整个天地。
　　我心即天心。
　　他将自身融入这方天地，引天地之力入体，沟通自然之玄妙。
　　发出的力量也就有了细微的变化。
　　“世界不同，本质不同！”
　　法海感慨一声。
　　对面的黄猿不明觉厉。
　　莫名的，就一阵心悸。
　　“黄猿！”法海开口了。
　　“此世界，妖魔乱世，罪恶当道！”
　　“海贼为恶！”
　　“正义化魔！”
　　“放眼世间，竟然无一寸净土！”
　　“我来到此间，乃是秉承佛主意志，不，是秉承群主意志，净化此方天地！”
　　“你与我有缘！”
　　“给你最后一个机会，皈依我坐下！”
　　“否则，雷霆之怒下！”
　　“你会化为齑粉！”
　　法海义正言辞！
　　“哪跑出来的傻叉！”
　　黄猿掏了掏耳朵，心中却凝重到了极点，他已经做好事有不对，立马就溜走的准备。
　　唉……！
　　法海幽幽一叹，露出悲悯之色：“迷途的羔羊啊，也罢，既然不知返，我就烹了你！”
　　他正要施展雷霆手段，却听远处传来了惨叫声。
　　啊……！
　　声音凄厉异常。
　　扭头望去。
　　就见三大将之一的赤犬被马尔科撕裂了半边身子，火焰滚滚，周遭成了一片岩浆海洋。
　　他整个化身成了元素之体，可依然不敌被重创。
　　噗……！
　　也是这时，白胡子海贼团第五番队队长‘花剑’比斯塔从侧面而来，一剑洞穿了被重创的赤犬耳门。
　　左耳门入，右耳门出。
　　若是只是长剑攻击，哪怕被刺穿千百次也伤不了赤犬。
　　可比斯塔长剑上却缠绕着武装色霸气。
　　噗……！
　　一剑灭杀。
　　赤犬惨叫而亡。
　　这一幕，让大战的两位为之一顿。
　　然后海贼嚎叫。
　　海军士气大跌。
　　“赤犬！”海军元帅战国悲呼一声，就要飞窜过去击杀马尔科两人，却被白胡子一刀拦住。
　　“白胡子，你这是
　　真要不死不休了？”卡普大怒。
　　尽管他对赤犬不感冒，可那是海军大将。
　　“当你们要处死艾斯死，就已经不死不休了！”白胡子道，“卡普，你真的要与我不死不休？”
　　“我是海军，你是贼，死！”卡普愤怒出手，却被白胡子一刀劈飞出去。
　　他庞大的身躯，腾起毁天灭地的威势。
　　“卡普，别逼我杀你！”
　　白胡子长啸！
　　声音隆隆，空降龟裂。
　　震荡的海军本部都要崩塌。
　　可怕之极，犹如远古的恶魔。
　　这边！
　　法海再次出手。
　　“佛魔袈裟！”
　　他大手一甩，披在身上的袈裟就飞了出去。
　　这是一件强大的佛宝。
　　飞出去的一瞬间，袈裟就迅速变大，遮天蔽日，笼罩乾坤，将黄猿的去路全部封锁死，还形成了禁域。
　　“这是什么玩意儿？”
　　黄猿惊愕，却心头狂跳，他化作一道光就要遁走，却身形一滞，速度竟然慢如龟速，这让他惊骇欲绝。
　　袈裟落下，将他包围住。
　　“元素化！”
　　他身形崩解，化作光子，想要逃出去，却发现以往无往而不利的元素化失效了。
　　“这没有武装色霸气，也不是海楼石，怎么让我元素化失效？”
　　黄猿惊呼。
　　“因为我沟通了此方世界的法与理！”
　　法海微微一笑，伸手一抓，袈裟就落了过来被他抓住。
　　他扭头看向了楚九。
　　“你随意！”
　　楚九知道的意思，笑着道。
　　“好！”
　　法海点头。
　　他变了。
　　早已经变了。
　　特别是加入群聊之后，得知自己的命运，能够降妖除魔得到功德，也知道镇元子是堪比佛主的存在，他就彻底的变了。
　　我群友就堪比佛主。
　　未来我岂能不行？
　　他的路走宽了。
　　人也狂野了！
　　啪……！
　　双掌一合，被困袈裟中的黄猿直接被他打死。
　　“降一大魔，此乃大功德！”
　　法海威胁，目光转动之间，他看到了战桃丸。
　　“这位不死，我念头不通达！”
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻吽！”
　　法海打出了一条天龙，直接将战桃丸给轰爆。
　　“这才舒服！”
　　“只是，我对他为何怨念这么大？”
　　他摸了摸光头。
　　玛利亚乔！
　　五星老看着直播。
　　他们的眉头一直没有舒展开。
　　“卧槽，赤犬竟然被杀了！”
　　“该死的，黄猿被个小光头击败了，是不是也死了？”
　　“战桃丸竟然被轰爆了？”
　　五星老震惊，脸色也万分难看。
　　“不能再等了，用第二套方案，将他们全部灭了！”
　　他们五个立即打成了一致意见。
　　(本章完)

第146章 世界底蕴，诡异的能力，白胡子爆狂
第146章 世界底蕴，诡异的能力，白胡子爆狂
　　宫殿中。
　　五星老已经做出了决定。
　　“先杀白胡子！”
　　“不，先杀艾斯！”
　　“为什么？”
　　“这次行动的目的之一，就是杀艾斯，彻底终结罗杰时代！如今不但没有杀掉，他反而被放走了，赤犬也被杀，黄猿战死。海军威名，已经丧失殆尽，既然如此，那就别管什么面子问题了！”
　　“为什么不先杀白胡子？”
　　“你认为白胡子好杀？万一被反杀，这一步棋就废了。他被战国和卡普纠缠住，那就趁此机会，剪除羽翼，没有比艾斯更好的目标了！”
　　“好！”
　　他们迅速制定了策略。
　　战场上。
　　艾斯已经杀了过去。
　　他化身火焰巨人，猛的一塌糊涂。
　　不是将级，都被他横扫。
　　可这时，他旁边出现了两道人影。
　　凭空出现。
　　艾斯一扭头，就发现其中的女子朝他一指，一股无形的波动席卷而来，让他身子一滞，竟然无法动弹。
　　另一个男子十分冷漠，也是这时，他脚步一踏，将‘剃’施展的到了极致，瞬间来到了艾斯身前。
　　手中剑就刺入了他的咽喉。
　　一剑贯穿。
　　鲜血飙飞。
　　然后长剑往上一撩，就将头颅一分为二。
　　脑浆喷洒。
　　艾斯脸上还带着难以置信之色。
　　他可以元素化。
　　兵器根本上伤不了。
　　可……！
　　念头转动的一瞬间，就彻底的陷入了黑暗之中。
　　前海贼王的儿子，如今最强男人的干儿子。
　　刚刚被救，意气风发，就这样被杀。
　　下一刻，男子倒转而回，落在了女子旁边，两人也在一瞬间消失，再次出现已经来到了不死鸟马尔科旁边。
　　同样的方法，将这位也杀死。
　　干脆利落。
　　快速到了极致。
　　超出了所有人想象。
　　直到这是，白胡子才发现。
　　“艾斯！”
　　“马尔科！”
　　他声音凄厉，宛若杜鹃啼血。
　　痛心到了极致。
　　白胡子没有父母，没有兄弟，没有儿女，只有干儿子。
　　这也是他的牵挂。
　　特别是马尔科，比亲儿子还亲。
　　如今却被杀了。
　　杀的让他都反应不及。
　　他也发现了罪魁祸首，正要前去击杀，却被战国和卡普阻挡住。
　　“世界政府的底蕴，白胡子，你永远不清楚！”
　　卡普叹息一声！
　　这也是他看不到光明，得过且过的原因。
　　“给我滚！”
　　白胡子暴怒，须发皆张。
　　手中刀裂开天穹，周围出现了密密麻麻的空间裂隙。
　　噗……！
　　这一次，他爆发了全力。
　　一刀就将躲避不及的战国左臂给斩了。
　　又一个横刀，差点将卡普分尸，哪怕有着最强的武装色霸气，哪怕有着无敌的身体素质，卡普的肚子上也被切开一个大口子，鲜血横流。
　　两人相视一眼，露出震惊之色。
　　他们一个是海军元帅，一个是海军英雄，战力都是触及天花板的存在，竟然差点都被杀了。
　　白胡子也趁机而去。
　　可这时！
　　第七番队长拉克约，第四一番队长金古多也被杀。
　　唰……！
　　白胡子愤怒一击，想要击杀两人，却发现两人凭空消失。
　　看着干儿子的尸体。
　　他的头发根根竖直，怒火燃烧九重天。
　　“我要你们死、死、死！”
　　白胡子狂暴了。
　　一刀将距离他最近的七武海之一，也是号称最美女人的波雅·汉库克给劈了。
　　刀气弥漫，延伸到远处，将建筑一分为二，直达海中。
　　这一击，让人胆寒。
　　“白胡子，要不要我出手？”
　　法海出声。
　　刚才之所以杀黄猿，因为对方率先对他们出手了。
　　否则，他也只是一个看客。
　　毕竟这是属于白胡子的战场，属于他的世界，属于他的荣耀一战。
　　“不用，告诉我，那两人是怎么回事儿？”
　　白胡子拒绝了。
　　这是属于他的骄傲，属于海贼团的战争。
　　法海看向了楚九。
　　海贼王一书中，可没有出现这样的能力。
　　“两人出现与消失之时，有空间波动，应该是暗中有一人会空间转移能力。这两人，一人十分精通剑术和武装色霸气，一人拥有控制能力，限
　　制人身，短时间动弹不了！”
　　楚九将发现的情况传递了过去。
　　两人出现时，他就察觉了。
　　他有能力救下艾斯。
　　可他没义务。
　　若白胡子有危险也就罢了。
　　至于他的干儿子？
　　想让他这个群主出手！
　　怎么可能！
　　身为群主，可不是为他们服务的！
　　“在那边！”
　　楚九目光一转，就看向了一座宫殿上面站着的一位海军。
　　大氅披肩，衣衫猎猎。
　　气势不俗，却远远的站着俯瞰战场，没有上前。
　　白胡子也看了过去。
　　“死！”
　　发现对方后，赤红的眼睛喷出了无尽的杀机。
　　一刀劈了过去。
　　(本章完)

第147章 互换身体，准备启动终极武器
第147章 互换身体，准备启动终极武器
　　白胡子这一刀。
　　将天穹斩为了两半。
　　太过恐怖了。
　　可以清晰的看到，天空被一分为二，周围是密密麻麻的空间裂痕。
　　任谁见了都要胆寒。
　　宫殿上，站着的中年人脸色狂变。
　　他不是一位海军，而是隶属于世界政府的秘密力量。
　　吃过挪移果实。
　　只能针对别人，却无法挪移自身。
　　得到五星老的命令之后，他就悄然出现，然后挪移另外两位对手进行定点斩杀。
　　此时见被白胡子发现，一刀斩杀而来，让他脸色惨白。
　　他知道躲避不开。
　　“既然要死，那就拉着你一起陪葬！”
　　此人念头一动，就催发果实力量。
　　刚才一男一女顷刻间出现在了白胡子身后，一人施展控制之法，一人长剑就刺向了白胡子的后脑勺。
　　“这就是控制能力吗？可怜我四个孩儿，就死在这样的力量下，可想控制我？”
　　白胡子狰狞一笑，力量震动，就将控制之力给蹦碎。
　　他也不回头，只是一脚踢向了后方。
　　轰……！
　　空气炸开，力量迸发。
　　偷袭的一男一女当场被轰成了血雾，连一寸骨头都没有留下。
　　白胡子含恨一击，恐怖之极。
　　这时，他感觉身上出现一股挪移之力，要将他转移走。
　　“也是对付我的手段吗？”
　　“要不是我恢复了暗伤，实力大涨！”
　　“被偷袭之下，还真可能被挪移而走！”
　　“可现在……！”
　　“我拥有镇压当世的力量！”
　　“区区挪移之力，岂能撼动我之身躯！”
　　白胡子身躯微微一动，就将挪移之力尽数给挡住！
　　“该死，果然不行！五星老还是有见识啊，知道难以对付他，就先让我剪除羽翼，可他娘的，我也要死了……！”
　　宫殿上的男子发现不但杀不死白胡子，还无法转移，就知道完了。
　　下一刻，他就被落下来的刀光轰成了粉碎。
　　海军本部，再次出现了一道巨大的裂痕。
　　“死、死、死！”
　　白胡子也彻底爆狂了。
　　转身一刀，将王下七武海之一的月光·莫利亚给屠了。
　　强势霸道。
　　无可匹敌。
　　战场上的海军一个个胆寒无比。
　　“白胡子，够了！”
　　谁都能退，可战国不行。
　　他强忍住断臂之痛呼喊。
　　可他心中，却也无比的悲伤。
　　这才多久，十万海军精英就死伤了大半。
　　“战国，离开这里，赶快离开！”
　　卡普看清了白胡子的状态，心中发毛，连忙来到了战国身边，想将他弄走。
　　可惜，白胡子怎能让他们如愿？
　　“一起去死吧！”
　　白胡子也根本不再留情。
　　哪怕是卡普也是一样。
　　干儿子若是没死，或许他会留对方一命。
　　可现在！
　　去它妈的！
　　轰……！
　　他一刀劈开天穹，就斩向了卡普两人，
　　千钧一发之间。
　　两人躲开，却也被震震果实的力量波及，无不吐血。
　　“去死！”
　　白胡子单手握刀，正要一拳轰杀战国，可在这时，一道声音突然出现。
　　“心转之法！”
　　不远处，出现了一个身躯高达三米的女人，双手和在一起，在中间形成了一个心形，对准了白胡子。
　　顷刻间，一股奇异的力量就迅速传递而来。
　　直接没入了白胡子体内。
　　“白胡子，接下来，你就是我，我就是你！”
　　三米高的肥硕女人哈哈一笑，颇为得意。
　　“白胡子的身躯啊，肯定很雄壮，我一定要好摸摸！”
　　“不对！”
　　“怎么没有交换？”
　　她终于发现了不对劲的地方。
　　“心转之法？是吃了互换身体的果实吗？可惜啊，你对付的是我！”白胡子拳头一拳，将对方直接轰爆。
　　“这是属于世界政府的力量吧！”
　　白胡子猜测，心中也开始了警惕。
　　此时！
　　玛利亚乔。
　　宫殿中！
　　五星老坐着，看着转播。
　　“艾斯死了，好！”
　　“马尔科也被杀了！”
　　“哈哈，妙，妙，妙，这些海贼，在我们的底蕴下，就是待宰的羔羊！”
　　“希望白胡子也被一击而杀吧！”
　　“不对！”
　　“
　　那人发现了查尔铎！”
　　“他们到底是什么来历？还没查清楚吗？能杀得了黄猿，肯定是也是四皇级的人物，不应该默默无闻才对！”
　　“先不管他们！”
　　“果然，定身之法无法对付现在的白胡子，可惜了，这对搭档被白胡子给踹死了！”
　　“唉！查尔铎也被白胡子给劈了！”
　　“让泽菲儿出手吧，若是能够互换身体，就能轻易的杀死白胡子了！”
　　“好，就这样！”
　　“唉！泽菲儿的果实能力竟然也不行，白胡子究竟强大到了什么程度？”
　　“还要用其它手段吗？”
　　“再试试最后一种，实在不行，就启动终极武器！”
　　海军本部！
　　白胡子也真正的遇到了危险。
　　(本章完)

第148章 海军元帅被打爆，时间停止
第148章 海军元帅被打爆，时间停止
　　白胡子杀了女巨人之后，就盯着战国。
　　眸光冷冽。
　　杀气化成了实质。
　　体内的力量全部催动。
　　身形一动，就来到了战国身前。
　　手中刀瞬间落下。
　　“白胡子，住手！”
　　不远处的卡普脸色狂变。
　　此时白胡子绽放的力量，让他都战栗。
　　这一刀，以重伤之躯的战国如何挡住？
　　“铁拳，六咬！”
　　卡普爆发了他最强一击。
　　拳头之上，缠绕着武装色霸气。
　　震荡虚空，能锤爆一切。
　　拳头之硬，天下罕见。
　　白胡子看都没有看他一眼。
　　右手刀继续落下。
　　左手朝着卡普就轰了出去。
　　“卡普，为了正义，海军就交给你了！”
　　战国知道抵挡不住。
　　可此时，他不能退。
　　毕竟这里是海军本部。
　　他是海军元帅。
　　谁退他都不能。
　　他将他的动物系·人人果实·幻兽种·大佛形态恶魔果实的力量催发到了极致。
　　交代一声后就爆喝道：“佛之怒，冥王之火！”
　　战国的大佛形态，陡然释放出无量的光芒，紧接着，光芒化成火焰，也让他的力量暴涨到了极致。
　　一拳轰向了落下的长刀。
　　轰隆隆！
　　拳刀相碰。
　　爆响震苍穹。
　　震荡出来的力量，将周围的一切尽数摧毁，大地撕裂，海水陡然褪去，在远处掀起滔天骇浪。
　　再看海军本部，哪还有完整的建筑？
　　交战的两方，纷纷看了过去。
　　他们就看到了让他们震惊的一幕。
　　战国拳头抵挡住白胡子的战刀，他全身金光灿灿，神圣无比，凝重的脸上忽而露出苦色。
　　看了一眼大地。
　　扫了一眼海军。
　　最后望了望海洋。
　　唉……！
　　似乎低叹一声，整个人就怦然炸开，成了一团血雾。
　　他被一刀劈死。
　　同一时间。
　　卡普也被白胡子一拳轰飞出去，砸穿了宫殿墙壁，若是听力超群，可以听到卡普骨头碎裂的声音。
　　这一幕，让战场集体失声。
　　白胡子，一刀劈死战国，一拳轰的卡普不知生死。
　　强大的令人战栗。
　　“老爹万岁！”
　　海贼团众人呆愣过后，就发出了无尽的欢呼，然后嚎叫着继续屠戮海军。
　　反观海军这边，士气大跌。
　　大将赤犬死了。
　　大将黄猿死了。
　　元帅战国死了。
　　挣扎着站起来的海军英雄不停的喷着血，一条手臂耷拉着。
　　王下七武海呢？
　　女帝死了。
　　月光·莫利亚死了。
　　沙·克洛克达尔死了。
　　巴索罗米·熊死了。
　　湛平死了。
　　只剩下唐吉诃德·多弗朗明哥和鹰眼还在坚持着。
　　另外，根据熊研究出的一些和平主义者也被拆了。
　　海军这边，可谓死伤惨重。
　　太惨了。
　　海贼团也好不了多少。
　　“白胡子，你竟然真的杀了战国！”
　　卡普双眼流出的泪化成了喷泉。
　　别看他经常和战国顶嘴，可他们是一起成长起来的生死兄弟。
　　“艾斯死了，也没见你这么哭！”
　　白胡子冷哼一声。
　　他脚踏半空，走向了对方。
　　手中刀嗡嗡直响。
　　杀心起。
　　他要手刃卡普。
　　“白胡子，你果然变了！”
　　卡普振奋精神，武装色霸气尽数释放而出，让他的威势暴涨，犹如一头蛮荒野兽。
　　“来吧，今天不是你死就是我死！”
　　他也将死生置之度外了。
　　“不，只有一种结果，那就是你死我活！”
　　白胡子说罢，正要动手，他猛然一顿。
　　在他见闻色霸气之下，他感应到周围来了几个人，每一个的气息都十分去强大。
　　转眼间，就见五人施展月步踏空而来。
　　其中四个落在了周围，将他包围中间。
　　第五人落在了远处，这位长相太奇特了。
　　三角头犹如蛇，口中弯出两颗獠牙，身高足有三米有余，却苗条纤瘦，看起来十分诡异。
　　他朝白胡子伸手一抓，就露出狰狞的笑意：“白胡子，碰到了我，你的最强之名也就到了终结的时候！”
　　“时间停止！”
　　他最后
　　吐出四个字。
　　卡普看到这五人，瞳孔一缩，望了一眼白胡子，心中低叹一声：世界政府的底蕴啊，一波一波又一波，只是我知道的，就让我胆寒啊！
　　白胡子，今天你要完了。
　　真的要完了。
　　世界政府已经彻底的对你动了杀心，哪怕不惜暴露底蕴！
　　卡普轻叹。
　　又想起尸骨无存的战国，还要死去的艾斯。
　　一时间，他心如死灰。
　　被围白胡子心头一跳，有种不好的预感，正要率先出手，他就感觉一股奇异的波动席卷而来。
　　刹那间，周围的一切就定格不动。
　　他的动作。
　　他的神情。
　　他的眼珠子。
　　甚至到了最后，连思维都停止了运转。
　　(本章完)

第149章 法则之论，时间奥妙
第149章 法则之论，时间奥妙
　　处决台上。
　　楚九等人一直静静的站着。
　　默默的看着。
　　这一场大战。
　　还算浩大，各种能力轮番上演，十分精彩。
　　也有不少海军冲过来，却被几人轻易的给斩杀。
　　海军也发现了，他们没有动弹，也就不往这边前来。
　　“这就是世界政府的底蕴吗？果然不容小觑！”
　　誓灭棒子开口说道。
　　“空间转移的果实！”
　　“定身果实！”
　　“身体交换果实！”
　　“这些能力，出其不意之下，谁能挡住？”
　　“奇怪的世界，奇怪的能力啊！”
　　拜月教主眼睛冒光，他很想研究一番，可不是时候。
　　“谁说不是呢？就是你我若是没有防备之下，也有可能阴沟里翻船！这里的能力，不讲道理！”
　　法海颇为认同。
　　“战国被杀，有些可惜！”
　　纲手轻叹一声。
　　“可惜？不！”誓灭棒子摇头，“海军坚持的是扭曲的正义，天龙人的正义，身为海军元帅，他没有自己的正义，没有魄力改变这一切，只能随波逐流，最多给一个平庸的评价罢了！”
　　“然也！”大秦祖龙认同，“他贯穿的始终是天龙人的正义，说不上反派，也谈不上正派，手腕不足，魄力不行！世界政府施行的王下七武海政策，让海贼公开掠夺，他却只能看着，维持着虚假的正义。”
　　“海贼世界，几乎没有真正的纯粹的好人！”
　　楚九一语定性。
　　这时，出现了五人，将白胡子包围中间。
　　“那位是海军上届元帅钢骨空吧！”
　　罗峰指了指其中一位有着莫西干头型，下巴的长着M胡子，头发升级版莫西干发型，身体健壮，背后大衣上与海军大衣相同有“正义“两字的男子
　　众人点头。
　　这位的造型太独特了。
　　不过实力也是触及天花板的人物。
　　他是与白胡子、卡普、罗杰同一时代的人。
　　前海军元帅，如今世界政府的统帅。
　　在地位上仅次于五星老。
　　至于另外四位却没有人印象。
　　但显然，都是来自世界政府的底蕴。
　　“时间力量！”一直沉默的镇元子眼睛陡然一亮，就不禁感叹道，“罗峰世界的时间法则，就能在很低的境界感悟，这方世界，也有蕴藏时间之力的恶魔果实！”
　　“大千世界！”
　　“无奇不有！”
　　“不跳出樊笼！”
　　“哪里能够见到如此精彩？”
　　镇元子感慨非常。
　　“空间为王，时间为尊！”楚九道，“恐怕白胡子要吃亏了！”
　　“要吃亏？白胡子不是很强吗？难道还会被恶魔果实的力量压制？”
　　小龙女询问。
　　她实力也算很强了。
　　可哪怕看过众多‘书籍’，可终究眼界差了不少。
　　“时间之力，玄奥莫测！”楚九笑道，“就如这位施展的时间静止，范围之内，时间不流动，一切都定格不动，连思维都无法运转，如何抵挡？不过是仗着自身强大的生命气息抗衡时间的禁锢，就看那位能不能抵挡住时间之力的反噬了！”
　　“此言有理！”镇元子点头，“想要打破时间之力，太难太难了，若是两人实力相差不大，白胡子只能任由宰割。不过这位实力太差，哪怕掌握着逆天的能力，效果也不是太大！时间之下，万物任由宰割，但也会受到生命法则的主动抗衡。实力越强，生命力也越强，自我抵御的能力也就越大。当然，操控时间之力，也必然受时间之力的反噬。”
　　“道友，我有一个疑惑！”楚九心中一动，忽然询问道，“若是在罗峰的世界内将空间等一种法则完全领悟，触类旁通之下，在你所在的世界也不难参悟透彻，到那时，能不能成为圣人？”
　　“哪有那么简单！”镇元子笑了，“法则有强弱，有完整与否。就如龙姑娘所在世界的空间法则，十分脆弱，很好领悟，哪怕参悟完全，也不及我所在世界空间法则的万分之一！”
　　“这是强弱之别！”
　　“举一个相对简单的例子吧！”
　　“龙姑娘所在世界的空间法则为一株小草，那么我所在世界的空间法则，就是一株参天大树！”
　　“他们的本质不变，同为植物！”
　　“可一株小草，怎能与参天大树相媲美？”
　　“不过罗峰所在的世界法则，却值得借鉴！”
　　“当然，世界等级相差不大的世界，法则借鉴的效果更好！”
　　镇元子讲解的很透彻。
　　楚九听的恍然大悟。
　　同为完整的法则，却也因世界等级的不同而不同。
　　法海等人向镇元子行了一礼
　　。
　　说的看似简单。
　　却蕴藏大道本质。
　　不啻于传法。
　　众人将这些记在心里。
　　“你们看，那位受到了时间之力的反噬了！”
　　纲手忽然开口。
　　(本章完)

第150章 锤爆四位大将，刀劈多弗朗明哥
第150章 锤爆四位大将，刀劈多弗朗明哥
　　施展时间静止的三角头人已经口鼻流血。
　　他脸上露出震惊之色。
　　这才不过两个呼吸罢了。
　　他竟然就遭到了强大的反噬。
　　“白胡子的生命气息强大的可怕，哪怕只维持他周身，我也坚持不了多久，快出手杀了他！”
　　此人爆喝出声。
　　“出手！”
　　钢骨空等人早已将力量催发到了最大。
　　此时哪还有什么犹豫？
　　他一拳轰向了白胡子的心脏。
　　对面一人，化身成一个十余米高的猿猴，这应该是吃了类似的猿猿果实的能力。
　　同时从体内也喷出了浓郁之极的武装色霸气。
　　“指枪！”
　　他一指点向了白胡子的后脑勺。
　　左右两人，每人手中都出现了一柄剑，凌空一刺就到了白胡子近前，刺向了左右太阳穴。
　　看似简单的一剑，却向世人展现出了大剑豪的可怕力量。
　　顷刻间。
　　白胡子就遭到了四位大将级强者的攻击。
　　关键是还被时间静止给限制住了。
　　“老爹！”
　　他的一众干儿子看到这一幕，无不惊叫，冲杀而来，可哪里来得及？
　　处决台上！
　　“哥哥，不出手吗？”
　　小龙女晃着楚九的手臂。
　　“白胡子应该挡不住吧！”
　　罗峰也同时开口。
　　叶黑等人无不露出担忧之色。
　　“你们忘了一件事！”
　　楚九笑道。
　　“白胡子号称海上最强男人！”
　　“而凯多也不过是四皇之一，就几乎拥有不死之身！”
　　“如今的白胡子呢？”
　　“他的生命层次，应该经历了几次跃迁吧，又会强到何种程度？”
　　“别忘了，他是巨人血脉，皮糙肉厚！”
　　“岂能这么容易被杀？”
　　楚九解释道。
　　果然，也正如他所说。
　　钢骨空的拳头落在白胡子身上，却好似轰在了一座钢铁之山上，让他感受到了可怕的反震之力，手腕差点震断。
　　背后猿猴的指枪，只是破开了白胡子的一层头皮。
　　左右两剑，也只是刺入了一寸罢了。
　　钢骨空四人无不露出难以置信之色。
　　集四大强者，竟然无法撼动？
　　“这……！”
　　卡普看到这一幕，都不禁头皮发麻。
　　他若是面对这四位的全力一击而又没防御，恐怕都要翘辫子，不，是肯定翘辫子。
　　可白胡子倒好。
　　竟然没死！
　　“他的身体强到了什么程度？比凯多还恐怖？”
　　卡普心颤！
　　噗……！
　　这时，长着三角头的男人看到这震撼的一幕，心惊之下，终于承受不住时间之力的反噬，张嘴就是一口鲜血。
　　时间静止，消失！
　　白胡子的眼珠子转动。
　　感受到心脏欲裂的疼痛。
　　左右耳门的剑气呼啸。
　　后脑勺洞穿一切的手指。
　　他哪里还不明白是着了道儿。
　　忍不住吐出了一口鲜血。
　　伤势不大。
　　心惊之中，也松了口气：我的肉身，已经强大到了这种程度？
　　“给我去死！”
　　白胡子的杀意也凝练到了极致。
　　他舍弃了手中刀。
　　一拳轰向了钢骨空。
　　轰隆隆！
　　空气炸开，空间龟裂。
　　整个天穹，周围天地，尽皆炸开。
　　钢骨空想要躲避，可哪里来得及？
　　他被白胡子一拳轰成了血雾。
　　强如他。
　　号称一身铁骨啊！
　　竟然挡不住一拳。
　　就连他后面的三角头男人也被轰杀，死无残尸。
　　“都给我去死！”
　　白胡子的速度达到了极致。
　　弹指间就是三拳，将左右两人，还有背后一位全部锤爆，一个不留。
　　凶残霸道！
　　无可匹敌！
　　绝世力量！
　　世上最强！
　　白胡子彻底的展现出了他的无敌之姿。
　　在他手中，大将连逃跑的能力都没有。
　　这就是白胡子狂暴之后的可怕。
　　“老爹威武！”
　　他的众多干儿子们惊慌之后，无不大喜，甚至很多仰天大笑，高兴万分。
　　白胡子吐出一口浊气。
　　看向卡普的目光十分复杂。
　　他终于明白了对方的心态：不甘，无奈，绝望，挣扎不得，无法逆转，就得过且过
　　！
　　世界政府的底蕴，太过可怕了。
　　若不是他实力翻了几番，面对这一连串的出手，他非死不可。
　　“老伙计，联手吧，灭了天龙人！”
　　白胡子看着卡普道。
　　“你的强，超出我想象，可……！”卡普摇头一叹，“终究还是不够啊！”
　　“还不够？”
　　白胡子震惊！
　　卡普只是摇头：“我身为海军，一辈子都是海军，白胡子，离去吧！”
　　“离去？”
　　“哈哈！”
　　白胡子不禁仰天大笑。
　　“艾斯死了！”
　　“马尔科死了！”
　　“我好几个干儿子死在了这里！”
　　“我的众多船员也命丧此地！”
　　“海军本部还没有沉默，我怎能离开？”
　　“更何况，此时的我，依然是巅峰！”
　　白胡子声音犹如洪钟，响彻天空。
　　“卡普！”
　　“散开吧！”
　　“我不杀你！”
　　“真的不想杀你！”
　　“即使你不与我联手，也可以看着我能不能灭了天龙人，能不能杀得了伊姆？”
　　“你，也身受重创了不是吗？”
　　白胡子说着，一扭头，看到了远处准备退走的唐吉诃德·多弗朗明哥，就一刀劈了过去。
　　此人，必杀！
　　(本章完)

第151章 卡普绝望的原因，最强兵器的攻击
第151章 卡普绝望的原因，最强兵器的攻击
　　多弗朗明哥。
　　这位叛出的天龙人，王下七武海之一。
　　坏的流脓的家伙，被白胡子一刀给劈了。
　　什么线线果实？
　　统统没用。
　　绝对的力量之下，就只有这一种结果。
　　白胡子瞥了一眼鹰眼，也就不再理会。
　　卡普嘴角抽了抽。
　　抹了一把嘴角的鲜血。
　　钢铁一般的面容上有些踌躇。
　　继续阻挡？
　　不过是以卵击石罢了！
　　可要让开，有违他的本意。
　　“你想过没有，经过你这一闹，海贼会更加猖狂，大海也会更乱了，最终受到伤害的是贫民，你忍心？”
　　卡普竟然前所未有的劝说了。
　　白胡子听的都一阵怪异：“就一直这样下去？一直让天龙人高高在上奴役万民？让腐朽的世界政府永远存在？”
　　卡普张了张嘴，最终沉默。
　　“以前没有天龙人，以后也可以没有天龙人，不是吗？”白胡子继续道，“就因为畏惧世界政府的底蕴，畏惧伊姆的力量，你不站出来，我不站出来，还会有谁站出来？总会有第一个的！你儿子不就是一个？”
　　“都说老子英雄儿好汉！”
　　“我看呐！”
　　“卡普！”
　　“你比不上你儿子！”
　　“甚至你连你孙子路飞都比不上！”
　　“你就是个懦夫！”
　　“是个窝囊废！”
　　白胡子越说越气，忍不住骂道。
　　“我、我、我……！”卡普听的青筋暴跳，最终长叹一声，“是啊，我就是个懦夫，没了血性，没了脾气，得过且过。你不站出来，我不站出来，还有谁能站出来？”
　　他目光一凝，没有了往日的不着调，十分凝重道：“若你胜了，以后打算如何？”
　　“万民平等！”
　　白胡子毫不犹豫的吐出四个字。
　　卡普呼吸一滞，眼中爆发出一团精光：“你怎么会有这种变化？”
　　“因为我已经恢复到了巅峰，总不能继续坐吃等死吧！”白胡子说了一句，就猛然抬头。
　　就见远处冲出一道光芒，直达天穹深处。
　　卡普扭头看去，瞳孔瞬间缩成针尖大小，脸色也狂变：“完了，白胡子，你完了，你彻底完了！”
　　“他、他、他们竟然真的将这种武器给用了出来！”
　　“白胡子，你不是说我懦弱吗？”
　　“就因为我知道这种东西存在啊！”
　　“几百年来，这样的统治下，为何世界政府一直稳如泰山？为何天龙人一直高高在上？”
　　“就是因为这东西！”
　　“一旦激发，无人能够抵挡！”
　　卡普语速非常快！
　　“究竟是什么东西？”
　　白胡子心中竟然隐隐有些不安。
　　“我只知道为‘天灭’，这比远古兵器冥王都要恐怖，具体如何，我都一知半解啊！白胡子，他们既然用处了这种东西，你的海贼团会全部被抹杀，一个也不会留的！”
　　卡普悲叹一声。
　　说话之间，光芒陡然一转，笔直的落了下来。
　　白胡子发现，光柱对准了他。
　　他躲避，光芒也调整方向。
　　“天灭？这就是世界政府的终极底蕴吗？”
　　誓灭棒子开口了。
　　“不！若一件兵器就为终极底蕴，世界政府根本不可能存在到如今！”
　　大秦祖龙摇头道。
　　“不过，这光柱竟然蕴藏着让我心悸的气息，以我现在的实力，抵挡不住！不知白胡子行不行？”
　　他又道。
　　“怎么感觉像罗峰世界中的激光武器？”
　　拜月教主古怪道。
　　“像！”罗峰点头，“不过可以肯定，绝对不是激光，以卡普都只是知道一些简单的情况来推算，恐怕是世界政府之前就应该存在的神兵啊！群主，要不要出手？”
　　“先看看吧！”
　　楚九摇头。
　　他也好奇，世界政府的这件兵器究竟是什么玩意儿。
　　在这方世界，流传着从远古时代就存在的可以毁灭世界的三个拥有“神“的称号的古代兵器，分别是冥王(普鲁托)、海王(波塞冬)、天王(乌拉诺斯)。
　　海王是能够沟通海王类的能力，如今年代，为鱼人公主海星。
　　天王不得而知。
　　冥王是一种超级战舰，能够一炮毁灭一座海岛。这能力虽强，却也在承受范围之内。
　　可这道光柱？
　　莫非是天王？
　　楚九心中思量。
　　这道光柱，相当于元神巅峰强者的一击了，十分可怕。
　　海王召唤海王类。
　　冥王是战舰，群
　　攻。
　　那么天王应该就是一件单体兵器。
　　天灭=天王？
　　想着的同时，光芒已经降落到了白胡子头顶。
　　“极致的速度加锁定，卡普，这就是让你绝望的原因吗？那就让你看看我的能力！”
　　白胡子长啸一声，刀光就已经劈向了天空。
　　刹那间，长刀就被光柱淹没。
　　虚空裂开，天穹掀起无尽的狂澜。
　　可无声无息。
　　他的长刀被击碎。
　　“好强！”
　　白胡子瞳孔一缩，身躯震荡，蛰伏体内的力量被他全部调动了出来，极致的霸王色霸气改变天象影响现实。
　　打破了极限的武装色霸气缠绕周身，也让他的身高暴涨一倍，真正的成为了一个巨人。
　　“给我开！”
　　白胡子一拳就轰向了头顶。
　　(本章完)

第152章 路飞乱入，凄惨的白胡子
第152章 路飞乱入，凄惨的白胡子
　　大海波涛，战船上。
　　红发站在船首，遥望海军本部。
　　他面色凝重。
　　只是缺了一条胳膊，显得有些违和。
　　他是四皇之一的香克斯，红发海贼团的团长。
　　对于这一次海军处决艾斯。
　　他非常不希望看到。
　　以他的观点。
　　目前局面正好。
　　四皇维持着大海新世界的平衡。
　　海军镇守四海。
　　可处决艾斯，白胡子却不得不出手。
　　这一战，无论哪一方胜利，都会引发格局变动。
　　“白胡子会赢吗？”狙击手耶稣布询问。
　　转播的画面，早已经被波及而毁灭。
　　对于那边的情况也看不到了。
　　“难说啊！”
　　红发皱眉道。
　　他知道白胡子海贼团已经今非昔比，甚至白胡子都恢复到了巅峰状态，可面对的是海军，背后是世界政府，怎能战胜？
　　哪怕救出艾斯都是奢望。
　　“应该不难吧！”耶稣布迟疑道，“刚开始的转播画面你也看到了，白胡子太强势了，让卡普和战国都抵挡不住。老大，白胡子的状态已经下降，本不该这么强势才对，他到底经历了什么？”
　　说话之间，就见远处传来恐怖的力量波纹，掀起大海波涛，波浪席卷几十米高，骇人异常。
　　紧接着，又见大佛冲天。
　　刀光裂海。
　　恐怖异常。
　　最终，天空上出现了一道光柱，一转弯，就落向了海军本部！
　　“这是……！”
　　耶稣布感受到光柱中蕴藏的毁灭之力，骤然战栗，脸色苍白。
　　“世界政府的终极毁灭兵器吗？”
　　红发也色变！
　　“老大，你能不能挡住？”
　　“挡不住！我会被轰杀？”
　　“不可能吧！”
　　“我也希望不可能，但那道光柱蕴藏的毁灭气息，确实能将我轰杀。世界政府，天龙人，这就是能够统治八百年的底蕴吗？”
　　“你都抵挡不住，白胡子岂不是也会被杀？既然有这样的兵器，为何杀了大妈，不杀了凯多？”
　　“也许……！”红发沉吟道，“也许我们的强大，并没有真正威胁到世界政府。如今的白胡子，应该是触及到了他们的底线！”
　　“我先前往一步！”
　　红发说罢，就腾空而起，脚踩空气，急速前行。
　　海军本部！
　　戴着草帽的路飞，经历千辛万险，终于从海军监狱中闯了出来，并来到了战场上。
　　“哈哈哈，终于来到了这里！”
　　“艾斯，等着我！”
　　“我一定会把你救出来！”
　　“谁也杀不了你！”
　　这是天生乐观，神经大条，也是位面之子，卡普的亲孙子，革命军龙的儿子，艾斯的兄弟。
　　背景强悍的一塌糊涂。
　　知道他身份的不敢杀他。
　　不知道他身份的都是小虾米。
　　这才是他真正横行无忌的资本。
　　路飞是橡胶果实能力者，身体能够延长拉伸，不怕钝器，就怕锐器切割。
　　“这里竟然发生了大战？”
　　“大地都被切割开了！”
　　“海军房屋都全部倒塌了！”
　　“海水都在倒灌！”
　　“到处都是尸体，怎么会这么惨烈？”
　　“我爷爷那老头子都受伤了？”
　　“不可能吧？！”
　　“哈哈，那个老东西，终于受伤了！”
　　“不过艾斯呢？”
　　“怎么没有看到？”
　　哪怕神经大条，可看到战场上的惨烈，也忍不住吃惊。
　　然而吃惊过后，也就无所谓了。
　　对于卡普受伤，他完全不在意。
　　男人嘛，受点伤算个什么事儿。
　　只是找不到，这让他十分着急！
　　他跳来跳去，不停的查看，最终看到了一具尸体，神情顿时一僵。
　　“艾斯……！”
　　路飞悲呼一声凄苍穹。
　　大嘴咧到了耳后根。
　　两眼泪流犹如喷泉。
　　却在这时，光柱降临。
　　恐怖的气息，让他战栗。
　　扭头看去，就发现白胡子的长刀被轰碎，然后一拳轰向了天穹。
　　路飞就看到了让他震撼的一幕。
　　天穹震颤。
　　四方龟裂。
　　这一拳好似将天空给轰爆了。
　　然而光柱落下，还是将白胡子给轰入了地底。
　　紧接着，引爆席卷而来，将周围的一切尽数吹飞出去。
　　近距离，实力不到将级的海军和海贼，全部被震死
　　。
　　哪怕距离很远的路飞都被吹飞了出去。
　　在看大地上。
　　出现了一个直径数百米的深坑，深不见底，片刻后，就见里面岩浆滚滚，好似直接贯穿了地心。
　　“白胡子！”
　　刚刚赶来的红发正好看到白胡子被轰入地底，他心神狂震。
　　白胡子爆发的一拳，那种毁天灭地的力量，他挡不住，绝对挡不住，甚至一拳就能将他轰杀。
　　他不知白胡子经历了什么？
　　力量怎么会强大到这种程度。
　　可哪怕如此，还是被轰入了地底，挡不住一道光柱。
　　“世界政府！”
　　仅剩的一条手臂，紧紧的握住长剑。
　　他心头发颤。
　　“白胡子，你也挡不住吗？”
　　卡普悲叹一声。
　　老友战死。
　　海军死亡。
　　干孙子惨死。
　　世界政府掌握着不可力敌的力量。
　　让他绝望。
　　“他死了吗？”
　　鹤中将来到了卡普身边询问。
　　她是女性，很老了，身上打理的却十分干净。她也是海军的智者，虽不是大将，可在地位上丝毫不比大将低。
　　也是卡普的老朋友，说成老相好都不为过。
　　她没有参战，一直静静的看着。
　　实际上，这次针对白胡子海贼团的布局，她就有参与。
　　只是当白胡子提到万民平等时，她心灵受到了触动。
　　她也想看看白胡子能走到哪一步？
　　“死了吗？他会死吗？他若真的死了？”
　　卡普两拳握紧，心中复杂到了极点。
　　这时。
　　处决台上的众人也露出了紧张之色。
　　还胡子毕竟是他们的群友，可不希望被杀。
　　“老白应该不会这么轻易被杀吧？”
　　誓灭棒子看向了楚九。
　　小龙女微微晃着他的手臂，露出探寻之色。
　　“我在这儿，他又怎能会死？看着吧，真正的大战，才真正的开始！”
　　楚九笑道。
　　他看了看被轰成的深渊。
　　眸光一抬，望向了玛丽乔亚的方向，闪过古怪之色。
　　一扭头，扫过四方。
　　他发现不少强者。
　　红发来了。
　　四皇之一的凯多也来了。
　　黑胡子隐藏在暗处。
　　还有一些其他人物在远处看着这边。
　　(本章完)

第153章 伊姆独白，路飞：我要推翻世界政府
第153章 伊姆独白，路飞：我要推翻世界政府
　　宫殿中。
　　天龙人的领袖，世界政府幕后的主人。
　　伊姆坐在王座上。
　　在他身前是海军本部的转播。
　　大战余波之下，不知会摧毁了多少设备，可这里却一直稳定的传播着那边的情况。
　　不知何时，他再次坐下。
　　懒散的托着下巴。
　　“白胡子，巨人血脉，天赋异禀，可怎么突然就强大到这种程度？”
　　“力量有极限！”
　　“当年的那几位也罢，罗杰也罢，如今的红发，凯多也罢，玲玲也罢，还是卡普，钢骨，战国等等，都或多或少的触及到了力量的极致！”
　　“白胡子也是一样！”
　　“只是他为何在体能衰落之后，又突然恢复，而且一跃而上，似乎打破了极致。不，肯定是！”
　　“莫非是手术果实改造？”
　　“还是出现了什么特殊的果实能力？”
　　“还有他的一众干儿子，竟然也都有极大的提升，不正常啊！”
　　“不正常就当抹杀！”
　　“秘密，当由我掌握！”
　　“不知天灭能不能将他轰杀？”
　　“希望他被杀，也不希望！”
　　“希望，是不想万事万物脱离掌控！”
　　“不希望……人生啊，太他妈的无聊了，多一个对手，或许会有些意思！”
　　“唉！”
　　“多少年没人挑战我的权威了！”
　　“不，是连海军这一关都过不去！”
　　“海军之上还有世界政府！”
　　“世界政府幕后才是我！”
　　“人生啊，寂寞如雪！”
　　“我曾人前显圣，啸傲大海，剑法第一，霸气第一，力量第一，我出现的地方，都无不臣服，没人敢抬头看我圣颜！”
　　“大海广袤，四海，新世界，不知多少美食，全部被我尝遍！”
　　“天下万国，不知多少美女，多少种族的美女，被我一一宠幸！”
　　“还记得，当初我打造了一座万花园，收集上万美女，无遮拦的在花园中嬉戏，伴我玩乐。还记得，我整整玩了三年，然后没了兴趣，全部剁碎了成为花肥。”
　　“唉！”
　　“现在吃什么都不香！”
　　“怎么睡都不舒服！”
　　“穿什么都不好看！”
　　“玩什么都提不起精神！”
　　“有时候！”
　　“我竟然羡慕那些小乞丐，为争抢一块面包打架，为吃上一块臭肉能高兴几天，这个念头不能有，绝对不能有，我是九天上的王者！”
　　“唉！”
　　“白胡子！”
　　“还是坚挺一点吧，别死了，争取杀到这里来，也好让我活动活动，让我乐呵乐呵！”
　　伊姆念头转动之间，就有些出神。
　　眸光一凝，他看向了另一个画面，正是楚九几人。
　　“这些人奇装异服，到底是什么来历？”
　　“怪哉！”
　　“不管他，到时候一并处死！”
　　伊姆想着，就看到光柱将白胡子轰击地底。
　　他探了探脖子。
　　有些期待。
　　又莫名的心跳加快。
　　片刻后他猛地站起身。
　　“有趣，当真有趣！”
　　“白胡子，你竟然能够挡住天灭！”
　　“好，我就在这里等着你！”
　　他伸展了一下双臂，大殿内立即卷起了狂风，将桌椅全部撕扯粉碎。
　　战场上！
　　巨大的深坑，汹涌出了岩浆。
　　此时，不知多少人的目光看向这里。
　　可有个人不然。
　　“艾斯……！”
　　路飞爬起来后，就去寻找尸体。
　　终于，他找到了。
　　“你的头怎么两半了？”
　　“脑子呢？”
　　“身子呢？”
　　他抱着连着脖子的两半头颅，左右扒拉着看了看，合了合，又摆开，发现脑子空荡荡的，不禁挠了挠头。
　　“艾斯，你是真的死了！”
　　然后路飞再次嚎啕大哭，惊天动地。
　　“是谁？”
　　“是谁杀了你？”
　　“我要替你报仇！”
　　路飞发出了誓言。
　　“杀艾斯的，是世界政府！”
　　白胡子的声音悠悠响起。
　　他从地窟中爬了出来。
　　右臂消失了大半，只剩下骨头，没有血肉。
　　半边身子焦黑一片。
　　恐怕内脏也焦黑了。
　　哪怕这么重的伤势。
　　他依然活着，气息很强大。
　　刚刚冲出来时，正好听到路飞的嚎啕的声音，然后说了一句。
　　“世界政府？”路飞扭过头来，怔怔道，“真的是世界政府？”
　　“是的！”
　　白胡子说了一句，就不再理会他。
　　然后，他取出了一粒丹药吞了下去，以肉眼可见的速度，他在飞速的恢复。
　　焦黑退去，血肉重生。
　　气息也再次恢复到了巅峰。
　　楚九也听到了提示音。
　　那是白胡子兑换丹药的提成。
　　“世界政府？我要灭了世界政府，要将他大卸八块！”
　　路飞怒吼。
　　啪……！
　　来到这里的卡普一巴掌落在了他的头上。
　　“老头子，你为什么打我？”
　　路飞想要反击，却发现是自己的爷爷，怒目道。
　　“我是海军，也属于世界政府，是不是也要将我大卸八块？”
　　卡普眼睛血红。
　　“除了你，我全部大卸八块！”
　　路飞刚说完，就被卡普一拳头砸入了地底。
　　“你个小虾米，还想全部大卸八块？我先将你卸了！”
　　卡普似乎有些癫狂，一拳拳落下，将路飞砸的皮开肉绽。
　　他似乎将白胡子忘记了。
　　鹤中将也来到了这边，慈祥的看着。
　　白胡子恢复到巅峰后，一扭头，就看到了远处站在废墟中的黑胡子，一呲牙，露出两排锋锐的牙齿。
　　(本章完)

第154章 成为四皇，割裂天下，然后……砰的一拳
第154章 成为四皇，割裂天下，然后……砰的一拳
　　黑胡子，原是白胡子海贼团二番队队员。
　　为了夺取暗暗果实杀死白胡子海贼团四番队队长萨奇，而后打败艾斯后正式成为王下七武海之一。
　　原本的轨迹中，在顶上战争中放弃七武海的职务。吸收了白胡子的震震果实取代了白胡子成为新的四皇之一。
　　黑胡子是一个外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧的中年男子。
　　皮肤褚色，头发黑色，发质蓬松，系上了头巾。
　　脖子上戴了两条项链，双手手腕戴着手链，十根手指上也分别戴有不同款式的珠宝戒指。
　　左侧腰间别着三把燧发枪，右侧腰间塞着一瓶烈性朗姆酒，外面则披上一件黑色外衣，把自己的胸膛裸露出来。
　　他服用的是暗暗果实，也是自然系中极为特殊的存在，并不能使能力者的身体元素化。
　　使用能力时手会变黑，身体会冒黑烟。可以将一切与黑暗接触的事物吸入，压缩及粉碎。
　　还拥有能隔空吸引的能力，以及用手接触能力者，不论系种暂时使其失去能力的功能。
　　无法像其他自然系那样通过元素化来免疫外来的伤害，而是吸收伤害，受到双倍疼痛。
　　以黑胡子的实力，加上暗暗果实的特殊效果，让他在短时间内就拥有堪比四皇的战力。
　　城府深，极其可怕。
　　他还拥有一个可怕的能力，就是可以不睡觉，能一直修炼刻苦。
　　黑胡子的目标始终是暗暗果实，因为在白胡子海贼团更容易得到，就加入了进来，一隐藏就是二十年，从没有暴露过自己真正的实力。
　　“老爹，你竟然恢复到了巅峰状态，还将海军本部给摧毁了，更杀了战国，了不起！”
　　黑胡子看着白胡子踏空而来，就有种头皮发麻的感觉，却还是笑道。
　　“为什么？”
　　白胡子质问。
　　“因为您老了，您病了，您衰败了，您已经不复巅峰。您一直是我的目标，是我的偶像，我看不得这样的你，就得到暗暗果实之后，反了出来！”
　　黑胡子说出了心里话。
　　“为什么杀萨奇？为什么将艾斯交给海军？”
　　白胡子再次问道。
　　他面无表情，气息却犹如即将爆发的火山。
　　“他发现了我偷吃了暗暗果实，要将我抓起来交给老爹您处置，我就杀了他；至于艾斯？谁让他要来抓我呢，我就反过来将他抓了，送给海军，是想谋一个七武海的位置，做一个堂堂正正的海贼，然后……！”黑胡子顿了顿，“取代老爹你，成为四皇之一！”
　　“不愧是我的船员，有志气！”
　　白胡子点头。
　　“你还有什么遗言？”
　　他又道。
　　“船长，老爹，你真以为能杀我？”
　　黑胡子身上冒出了大量的黑气，并迅速的往四周扩散。
　　白胡子没有理会。
　　他带出来的队员拉菲特冷笑一声：“船长，今天就杀了白胡子，踩着他的人头，我们直接一跃成为四皇，然后霸占他的地盘，割裂天下！”
　　噗……！
　　他声音刚刚落下，就被白胡子一拳轰碎。
　　“黑胡子，今天杀你，给萨奇，给艾斯，给马尔科等人一个交代！”
　　白胡子声如龙吟。
　　一旦出手，就狂暴不已。
　　又是几拳，将黑胡子带来的队员全部轰杀。
　　能被黑胡子认可，那至少也是少将、中将级别的强者。
　　可在白胡子面前，就如蝼蚁一般。
　　“接连大战，又遭到毁灭一击，你怎么还会这么强？”
　　黑胡子震惊！
　　“暗穴道！”
　　他催动果实能力，形成大片的黑暗，将周围的一切都拉入地底粉碎。
　　白胡子却一步步向前，好似没有受到任何影响。
　　黑胡子的瞳孔顿时缩成了针尖大小。
　　一咬牙，露出凶唳之色。
　　就纵身来到了白胡子身前，一掌落在了白胡子身上：“船长，一旦被我接触，就能让你的果实能力无效！”
　　“你若没有了震震果实，还如何是我对手？”
　　黑胡子略微松了口气。
　　面对白胡子。
　　他从心底胆怯。
　　“不对，我这一掌，怎么没有撼动你？怎么没有将你拉入地底？”
　　黑胡子终于反应过来。
　　“身为我曾经的船员，蒂奇，我再教你一点。真正的强者，是来自于自身，而不是果实。就如你吃了暗暗果实，能够纵横天下，但面对真正的强者，你什么也不是啊！”
　　白胡子说着，就一把掐住了对方的脖子，给提了起来。
　　“你看，在我手中，你就是一个小鸡仔儿！什么暗水，什么暗穴道，什么接触后果实能力无效，在绝对实力
　　面前，统统无效”
　　他晃着对方。
　　“老爹，这不可能，不可能，我可是黑胡子，体技强大，又拥有暗暗果实，战力肯定达到了你们这种级别，可怎么面对你、面对你……！”
　　黑胡子凌乱了，心中也无比的惊恐。
　　他太知道落在白胡子手中意味着什么了。
　　除了死之外，绝对没有第二种可能。
　　(本章完)

第155章 鹤中将之谋，玛丽乔亚，杀尽天龙人
第155章 鹤中将之谋，玛丽乔亚，杀尽天龙人
　　“因为我已经打破了极限，看到了世界之外，蒂奇，死吧！”
　　白胡子说着，就一把掐断了对方的脖子。
　　似乎还不解恨，就将脖子从身体上给扯了下来，然后嫌弃的给扔了。
　　他目光一扫，身形闪动，转眼间，就将海军中剩余的强者轰杀了大半。
　　剩余的只有鹤中将，卡普，鹰眼和青雉。
　　“你们扫荡周边，我去玛丽乔亚！”
　　白胡子说着，冲初九等人点点头，就腾空而起。
　　他决定不带着干儿子们了。
　　到了现在，他非常后悔。
　　真的非常后悔。
　　明明已经知道了剧情。
　　却还要偏要等着艾斯被处死的这一天出手。
　　还要带着全部干儿子人前显圣，宣告整个世界，他白胡子还是最强，能够凭借一己之力摧毁海军，摧毁世界政府。
　　结果！
　　自己不但差点被轰杀！
　　几个干儿子还都死了！
　　马尔科，那可是他最为重视的干儿子。
　　还有艾斯！
　　本是救他的！
　　结果还是死了！
　　他懊悔的要死！
　　白胡子知道。
　　现在唯一能做到的就是快刀斩乱麻，先将世界政府给摧毁了再说。
　　先将所有天龙人给杀掉。
　　铲除五星老！
　　屠灭伊姆，才真正的奠定胜局。
　　他可不想再出现任何意外。
　　处决台上！
　　“去不去？”
　　楚九笑问！
　　“当然要去！群主，这距离很远呢，你要带着我们！”
　　纲手笑道。
　　“好！”
　　楚九点头。
　　他朝脚下一指，阴阳二气流转，就凝聚一朵白云，载着众人飞向了高空。
　　楚九看向了大海上的战船。
　　那里还有两人，正是纳兰嫣然和君子剑。
　　稍微思量，就伸手一抓，将两人给摄了过来。
　　“多谢群主！”
　　“多谢群主哥哥！”
　　两人连忙高兴的行礼。
　　白云化作一道流光，追向了脚踏虚空的白胡子。
　　战场上。
　　卡普看到这一幕，震惊的长大了嘴巴：“那是什么能力？他们究竟是什么人？”
　　“不知道！”鹤中将皱眉摇头，“多事之秋啊！卡普，战国元帅死了，赤犬死了，黄猿死了，七武海死了六个，海军精英死伤殆尽，你要挑起大梁了！”
　　“我？”卡普指了指自己的鼻子，就摇头道，“我不行，绝对不行！”
　　“你不行，还谁行？青雉？你看看他！”鹤中将声音很高。
　　卡普看去。
　　青雉嘴角流血，身上都是伤痕，坐在一块岩石上，两眼呆滞。
　　很明显，他受到了打击，很重的打击。
　　在周围，白胡子的一众干儿子还在虎视眈眈。
　　要不是白胡子有令，饶了这几人。
　　恐怕顷刻间都会被撕碎。
　　“海军完了，不是吗？”
　　卡普苦色道。
　　“完了，这一战，彻底完了。以后的大海，你能想象会是什么样子吗？海贼遍地，万岛如狱，秩序不存，血染沧海！”
　　鹤中将悲叹道。
　　“白胡子杀向了玛丽乔亚，这一战无论谁胜谁败，未来的很长一段时间，天下都会将处于战乱之中！”
　　她声音落寞，充满了对未来的哀伤。
　　“该怎么办？”
　　卡普迷茫道。
　　“白胡子若胜了，天龙人肯定会被屠戮殆尽，世界政府也会被推翻；白胡子若败了，大海会进一步混乱一段时间，然后重建海军，依然维持着八百年来的伪正义！”
　　鹤中将眸光闪了闪，“若白胡子胜了，卡普，你怎么办？”
　　“我还能怎么办？”
　　卡普仰头望天。
　　“白胡子心胸虽然宽广，可毕竟只是一个海贼头子，怎么能统御四海？还有红发，凯多，玲玲，又怎么会服他？唉，头疼啊！”
　　鹤中将揉了揉眉心，再次开口。
　　“白胡子若胜了，咱们就站在他这一边吧，以你们之间的关系，再拉上你儿子龙，咱们重建世界政府，一个全新的世界政府！”
　　她说出了打算。
　　在海军中，她是公认的智者，高瞻远瞩。
　　如今的局面她非常清楚。
　　白胡子若败，大势不变。
　　也不可能撼动。
　　白胡子若胜，天龙人就完了。
　　那就只能重建世界政府。
　　可以白胡子一个大老爷们的行事方法，又怎么会能建设一个比现今更好的世界政府？
　　不会，恐怕只会更乱。
　　那是她不愿意看到的。
　　唯有加入其中，献计献策，再拉上革命军，这才是正途。
　　“我要灭了世界政府！”路飞从深坑里冲了出来，鼻青脸肿，嗷嗷叫着，“无论是新政府还是旧政府，我都要灭掉！”
　　啪……！
　　卡普又一拳将他轰入了地底。
　　鹤中将看的嘴角抽搐。
　　一时间，两人沉默。
　　不过他们都已经知道。
　　改变整个世界的大事件正在发生。
　　另一边。
　　白胡子全速之下，已经杀到了玛丽乔亚。
　　这里居住着天龙人。
　　守卫森严。
　　远远的看到，海面上漂浮着一座座战舰。
　　陆地上也架起了一座座大炮。
　　还有一队队精锐部队做好了防御。
　　“天龙人！”
　　白胡子看着前方庞大的岛屿，他舔了舔嘴唇，胸中燃烧的怒火，已经化成了实质的煞气。
　　“这些蛀虫，今天就全部杀掉，一个不留！”
　　他冲了过去。
　　(本章完)

第156章 天灭第二击，五星老面对白胡子
第156章 天灭第二击，五星老面对白胡子
　　白云上。
　　楚九几人优哉游哉的前行。
　　“以白胡子的底蕴，恢复暗伤之后，又有大量的功德，悟道台辅助，丹药灵液供应，应该能够跃升两个台阶，横推海军应该轻而易举，怎么还死了几个儿子？”
　　岳不群不解。
　　“艾斯还是照样死了！”
　　“马尔科也搭进去了！”
　　“这比原本的轨迹还要惨！”
　　岳不群砸吧咂嘴，十分费解。
　　“大意了呗！”叶黑道，“白胡子以为自身的实力足够镇压一切，手下达到大将级别的就有十几个，完全可以横推。可结果，这个世界的果实能力太变态，世界政府能够统治天下近千年，底蕴何等深厚？出来几个恶魔果实能力者，就干沉了好几个干儿子，就连老白自己都差点被干死！”
　　“大意失荆州啊！”岳不群感慨一声。
　　眼看前方就到了目的地。
　　“白胡子前来，五星老肯定知道，竟然没有退走，也没有让天龙人躲避起来，这是有把握吗？”
　　岳不群望着前方道。
　　“应该是伊姆要出手了！”
　　罗峰推测。
　　“伊姆能够从当初的二十王之一活到现在，底牌肯定强的可怕，还有他自身的果实能力，也无人而知。如今摆开这种局面，就是底气啊！”
　　三疯真人道。
　　“恐怕老白会吃一个闷亏！”
　　大秦祖龙也开口。
　　“白胡子若有生死危机，群主哥哥，你会出手吗？”
　　纳兰嫣然看着楚九的手臂被小龙女抱着，她的眼睛不由自主的看向了另一条手臂，同时甜甜的询问。
　　众人也看了过来。
　　在场中，也只有他的实力最强。
　　因为降临别的世界，群成员的修为都会被封印到邀请者的水平，而群主却不受限制。
　　“能力范围之内，当然出手！”
　　楚九点头。
　　对他而言，这算不了什么事儿。
　　“你那边怎么样？萧炎崛起了吗？”
　　他看着纳兰嫣然询问。
　　其它人员不禁笑了。
　　当初退婚的局面，还有之后楚九点出对方是夺舍而生，让对方处于尴尬之地。
　　“我去了云岚宗，但也关注着他！”纳兰嫣然撩了撩耳边长发道，“不过我通过其它手段也一直监视着，他的修为恢复了，也开始卖药了，应该准备着进山磨炼呢！”
　　“不愧是命运之子，依然走上了老路！”女装大佬道，“这是药老复苏了！熏儿呢？萧家的态度呢？”
　　“熏儿知道了萧炎的情况后，走了；萧家还是一如既往，并没有多少排斥！”纳兰嫣然解释道。
　　“熏儿应该是感觉被欺骗了！”女装大佬道，“你呢，不准备杀了他？那家伙，胸怀可不宽广，将来肯定会找你麻烦！”
　　“真找我麻烦，那就杀了！”纳兰嫣然自信道，“他是世界之子，有药老，可我有群友们啊，比他的机缘大的太多了。若是这样还不如他，我还不如找块豆腐撞死算了！另外啊，我准备将那些异火先弄到手，呵呵，没异火，看他如何修炼。”
　　“有志气！”女装大佬挑起了大拇指，“釜底抽薪，断他后路，就当如此！”
　　这时，前面已经发起了攻击。
　　大炮轰鸣，黑压压一片飞向了白胡子。
　　还有无数的枪弹。
　　一时间，响声如雷。
　　白胡子霸气缠绕体外，根本不惧炮弹。
　　同时开启了霸王色霸气，引动天象变化，横扫岛屿，让少将以下的人员全部昏迷了过去。
　　就是少将都头晕目眩，趴在地上没有了战力。
　　至于天龙人？
　　九成九的直接口吐白沫，不停的抽搐。
　　“白胡子，够了！”
　　五星老之一，手握长刀的老者指着白胡子喝道。
　　对于白胡子。
　　他愤怒到了极致。
　　经过今天一战，海军算是废了。
　　世界政府也颜面扫地。
　　就连他这个五星老也没面子。
　　“够了？”白胡子冷冷一笑，“天龙人没有斩尽杀绝，怎会够？将伊姆叫出来吧，你们五个废物不是我的对手。”
　　“猖狂，白胡子，今天就是你的死期！”执刀老者怒哼一声，就喝道，“天灭，再起！”
　　在他们身后的一座宫殿中，有一个巨大的机器，此时周围有整整十位果实能力者，听到命令后，他们将力量全部灌入到了机器中。
　　下一刻，机器迸发出一道光芒冲天而起，然后一转弯就射向了白胡子。
　　这次更快！
　　不过刚才的十位能力者全部被抽成了干尸。
　　“同样的攻击，我怎么可能给你们第二次机会？”
　　白胡子说着，手
　　中就出现了一面盾牌，六阶兵器，朝着上方就举了起来。
　　轰……！
　　光芒炸开，毁灭之力迸发。
　　他手中的盾牌坚持了片刻，就怦然炸开。
　　白胡子早有所料，也趁此机会，躲到了一旁。
　　剩余的光柱直入地底。
　　“死！”
　　白胡子正要将五星老全部轰杀，却看到一人出现在了远处，一步迈出，就来到了五星老身前。
　　“伊姆大人！”
　　五星老看到此人，纷纷单膝跪下，露出恭敬而又狂热之色。
　　(本章完)

第157章 没有最狂，只有更狂，伊姆：这只是常态
第157章 没有最狂，只有更狂，伊姆：这只是常态
　　伊姆出现。
　　他静静的站在高空，没有施展月步。
　　就是这样静静的悬浮。
　　不知施展了什么能力？
　　可就是这样站在，也吸引了全世界的目光。
　　五星老单膝跪下，恭敬的让人毛骨悚然。
　　这让看过来的众多天龙人无不震惊，露出难以置信之色。
　　在他们心中，五星老可是他们的主心骨，是他们天龙人的掌权人，是掌控世界政府的首领，是海军的主人，是整个天下的主宰。
　　可今天却跪了下来。
　　这……！
　　一时间，很多天龙人的脑子有些转不过弯来。
　　不过一些老家伙却露出惊恐之色，然后就是无尽的狂喜，然后跪了下去，以额贴地。
　　白胡子看了过来。
　　赶来的百兽凯多，红发香克斯，金狮子史基等等也望向了这边。
　　伊姆抬了抬手指。
　　五星老这才站起来。
　　他们大气不敢出一声。
　　伊姆看向了白胡子，脸上挂着一抹笑容：“爱德华·纽盖特，白胡子，你是怎么知道我的？我的身份一直隐藏很深，就连绝大部分天龙人都不知道，你一个小小的海贼从哪里得到的消息？”
　　“小小海贼？”白胡子有些无语，“你还真够狂的！”
　　伊姆微笑摇头：“狂吗？不，这只是我的常态。”
　　“在我眼里，你就只是一个小小的海贼！”
　　“哪怕你是白胡子！”
　　“哪怕你是四皇之一！”
　　“哪怕你有着最强男人的称号！”
　　“在我眼里，依然不入流啊！”
　　伊姆理所当然道。
　　“依靠那个什么天灭？或者说是天王？”
　　白胡子没有急着动手。
　　他有很多事情还没有弄明白。
　　想试试能不能从对方口中得知一些隐秘。
　　“算是吧！”伊姆承认了，继续道。
　　“在你们眼中，远古三大兵器神威莫测，堪称神之兵器！”
　　“可在我看来，也不过就那样！”
　　“冥王是一艘大点的战舰，攻击力强点，能够摧毁岛屿，可对我来说，也就是一剑就斩为两半的废物！”
　　“海王，是能够召唤海王类！”
　　“召唤又怎么样？也只是一群畜生罢了！”
　　“随手就斩杀殆尽！”
　　“至于天王？也就是天灭，这名字才够味！”
　　“却强了一些，可想要操控，却要吸收能力者的恶魔果实力量，催发一道光柱，能够毁灭这个世界上除我之外的任何人！”
　　“但，也就那么回事儿！”
　　伊姆侃侃而谈，丝毫没有隐藏。
　　“你竟然都说了出来？”白胡子露出不可思议之色，“这可是世界政府一直想要抹去的隐秘！”
　　“隐不隐秘，对我而言无所谓的！”伊姆笑道，“这么多年了，始终没有一个能够走到面前，也始终没有一个人能够让我正视，你白胡子却做到了。你让我很高兴，很愉悦，我就赐你知道历史过往！”
　　以白胡子的心性，都忍不住嘴角抽了抽。
　　尼玛！
　　这不是狂了！
　　而是自大狂！
　　自我感觉太他特么的良好了。
　　不过想想也对。
　　毕竟这位主儿掌控世界政府八百余年。
　　换成谁也狂的没边。
　　只是、只是太蛋疼了。
　　可他对于远古三神兵的传说也算了然。
　　冥王是一艘战舰，能够摧毁岛屿。
　　海王能够操控海王类。
　　天王攻击力可怕，却需要果实能力者催动，催动之后，全部死亡，弊端太大了。
　　伊姆很了解，非常了解。
　　却完全不在意。
　　压下众多念头。
　　白胡子再问：“你能够长生，是因为手术果实？”
　　这话一出，周围的强者无不眼睛一眯，精神振奋。
　　长生啊！
　　谁不想？
　　特别是金狮子史基，这位飘飘果实能力者，更是目光火热，几乎忍不住想要动手了。
　　伊姆笑了：“当然！”
　　“只是目前为止，我所知道的能够长生的却寥寥无几！”
　　“非常少！”
　　“比如服用黄泉果实，能够活的久些，两三百年也就完事了！这个果实还有一种弊端，就是吃下之后成为一个骷髅架子！”
　　“人不人，鬼不鬼的，没意思。”
　　“我曾经得到过，也让别人服用过，我看着他生，看着他死，太差劲！”
　　“还有一种恶魔果实也能够活得久一些，是动物系-蝙蝠果实-幻兽种-吸血鬼形态。一旦年老，可以通过吸食
　　别人的血液重回年轻，甚至实力也能恢复到巅峰，但也只是活的稍微久一些罢了！”
　　“那个小家伙，就服用了吸血鬼果实！”
　　伊姆说着，朝着一处角落指了指。
　　不知何时，那里出现了一个人。
　　那个男人很瘦很高，一头白发编成两个辫子垂在肩上，穿着梅红色的衬衣和血红的长裤，脚上穿着带有金边的黑色皮鞋，身上披着宽大的血红色披风。
　　眉毛是赤红色的，嘴上挂着一条金链子，脸上挂着笑容，很邪气。
　　“大人，他是巴洛里克·莱德菲尔德，被称为“孤高之红”、“红伯爵”、“孤高的莱德”，实力无比强大，曾经与罗杰、白胡子并驾齐驱。当年因和时任海军元帅的空单挑胜利后虚弱无力而被卡普收押至推进城。我们也是刚刚得到消息，他被黑胡子在推进城牢狱引发的骚动中逃了出来，没想到敢来这里。”
　　五星老中的一人小声解释。
　　伊姆点了点头。
　　“见过冕下！”
　　红伯爵扎下帽子，彬彬有礼的躬身。
　　然后他看向了白胡子，微笑道：“纽盖特，没想到你还活着？”
　　“红伯爵，你不是还没死吗？”白胡子道，“既然逃了出来，怎么还来这里？”
　　“看你大发神威，就忍不住过来了！”红伯爵道，“我也想看看，你能不能灭了天龙人，这些高高在上了几百年却如蛆虫一样讨厌的货色，最好终结了他们！”
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　“找死！”
　　五星老无不暴怒，全都催动能力，想要出手。
　　他们五个，竟然全都不弱于大将。
　　伊姆却不在意的摆了摆手。
　　“蝼蚁罢了！”
　　“何必置气！”
　　“白胡子，今天我兴致高，就和你多聊聊！”
　　伊姆丝毫没有动怒，反而非常和气。
　　白胡子却有种毛骨悚然的感觉。
　　(本章完)

第158章 伊姆长生的秘密，道祖的追求
第158章 伊姆长生的秘密，道祖的追求
　　伊姆平淡如水，没有丝毫火气。
　　按照常理而言，不该如此。
　　那只有一种可能。
　　他很自信。
　　自信掌控眼前的局面。
　　也就是能够将白胡子、金狮子、凯多、红伯爵等等全部杀死。
　　“今天很高兴，很兴奋，就连血液运转的速度都欢快无比！”伊姆耸耸肩，手中剑挥舞了两下，“说出隐藏的秘密，真的很舒服！”
　　“白胡子，你勉强让我认可！”
　　“我就告诉你长生的秘密！”
　　“能够让人长生的，只有一种！”
　　“那就是手术果实！”
　　“但你找到了手术果实拥有者就能长生？”
　　“不可能！”
　　“这里面可是有着无比苛刻的条件！”
　　“我用了整整一百五十年，依次找到了五个手术果实拥有者，试验几次，最后在生命大限即将来临时，才破釜沉舟的拼了一把！”
　　“我成功了！”
　　“也打开了长生的隐秘！”
　　“手术果实很强大，几乎能治疗一切伤势！”
　　“进行长生手术时，却要果实拥有者觉醒！”
　　“只有觉醒，才能掌控手术果实真正的能力！”
　　“但只是觉醒还不够，还要手术果实献祭自身，进行长生手术！”
　　“也就是说，手术之后，果实拥有者必死！”
　　“试问天下？哪一个果实拥有者愿意献祭自身？还是果实觉醒之后！”
　　“当然，只有这些依然不够！”
　　“普通人，或者普通的果实拥有者，完全不能够承受长生手术带来的效果！”
　　“我当年试验了几个对象！”
　　“第一个是没有吃恶魔果实的普通人，但肉身强横无比，霸气无双，不比卡普差；有一个吃了霸王龙恶魔果实，有一个吃了雪雪果实，有一个吃了不死鸟果实，统统没用啊！”
　　“长生手术之后，在我的观察下，他们的生命之力虽然流逝缓慢，可依然流逝。”
　　“我研究的发狂！”
　　“最后终于得出了一个结论！”
　　“不是长生手术不行，而是长生有劫！”
　　“此为长生劫！”
　　“要想承载劫难，必须要有逆天的体魄，或者承载长生之力的终极果实！”
　　“正好我都有！”
　　“那个时候，我依然不敢确定！”
　　“可我已经没有时间了！”
　　“就在我身上做了手术！”
　　“结果你们也看到了！”
　　“我成功了！”
　　“我拥有了无尽的生命！”
　　“然后，我掌控世界政府，指使海军，俯瞰大海，成为这片天地真正的主人！”
　　“王座上，我俯视苍生！”
　　“我尝尽了一切美食！”
　　“我玩遍了所有种类的女人！”
　　“我收集过所有珍贵的东西！”
　　“最终我发现，这些统统无趣，真的很无趣！”
　　“尝试过了，也就厌烦了！”
　　“长生啊，无尽的岁月！”
　　“我当年的朋友，我的亲人，甚至我的儿女逐渐的死亡！”
　　“最终，只剩下孤零零的一个我！”
　　“有一天，我差点发疯！”
　　“我的内心，万分孤独！”
　　“为了发泄心中的孤寂，我走下了王座，然后屠了十八个王国！”
　　“呼……！”
　　“那一次杀戮，让我彻底的明白了一件事！”
　　“要想得到，必须要承受！”
　　“我得到了长生，却承受了无尽的孤独与寂寞！”
　　“天大地大，放眼周围，却没有一个朋友，没有一个能够和你平坐平坐的人物。”
　　“那种感觉，真的很不好！”
　　“所以啊，白胡子，你能走到我面前，我真的很高兴！”
　　“非常高兴！”
　　“你听，我的心脏跳动如战鼓！”
　　“我的血液奔流如江海咆哮！”
　　“我的激情也再一次放飞！”
　　“哈哈，这一次，我要将你们尽数屠了！”
　　“然后趁着这股激情，再屠十八国！”
　　伊姆有些癫狂。
　　身子不停的扭动，周围的空间好似承受不住他的力量而龟裂。
　　这让白胡子听的心头震颤。
　　金狮子莫名的感觉发冷。
　　凯多磨牙。
　　红发凝重。
　　红伯爵露出莫名笑意。
　　不远处的楚九等人却无不摇头。
　　“这就是一个无法承受长生而扭曲心性的疯子！”镇元子淡淡的看着，“这个世界，只追求力量，不修道行，不参大道，不知修行的乐趣，
　　不知遨游万千法则中的美妙，所以啊，对他而言，长生就是毒。”
　　“然也！”三疯真人点头，“活的久了，也是受罪。好在我们修炼的体系，能够不停的推演功法，不停的参悟自然奥妙，不知不觉，时间流逝，沉醉其中，也淡化了亲朋好友逝去的伤感！”
　　“有理！”大秦祖龙也道，“以前我追求长生，是因为感觉生命有限，而要做的事情太多，时间不够啊！而如他，已经站在了世界之巅，俯瞰万千，无论是权利还是财富，都达到了极致，而力量也触及到了天花板，进无可进。相对的，也就失去了目标，没有了追求，生活的滋味，也逐渐的枯燥，最终被无尽的岁月消磨，变的心性扭曲！”
　　“所以啊，人就要有追求，比如我，要灭世家，灭棒子！”
　　誓灭棒子笑道。
　　他们你一言我一语，也将伊姆的状态剖析了个清楚。
　　楚九听的都十分赞同。
　　人一旦没有了目标，没有了追求，还有什么意思？
　　“道友，你长生无尽岁月，就不感觉厌烦？”楚九看向了镇元子。
　　“我还有追求！”镇元子露出一抹笑容，“圣境在前，道祖更是不可攀，闭关之中，徜徉在无尽的大道之中，参悟其中奥秘，这有大自在，大乐趣！”
　　“道祖呢？他的追求是什么？”楚九再问。
　　镇元子眉头一跳。
　　道祖是站在洪荒真正巅峰的人物，犹如这里的伊姆。
　　对方的追求是什么？
　　目标是什么？
　　“合道！”
　　楚九吐出两个字，然后手掌一握。
　　镇元子两拳握紧，有种窒息的感觉。
　　另一边。
　　伊姆吐出一口浊气，莫名的感觉爽快。
　　压抑的秘密说了出来。
　　那种痛快的滋味，好久没有体会到了。
　　“今天我高兴，还有什么要问的，都问吧！”
　　伊姆轻快道。
　　“你吃的是什么恶魔果实？”
　　白胡子毫不客气的问道。
　　周围几人，无不支棱起了耳朵。
　　(本章完)

第159章 凯多的真实身份，你应该叫我一声老爹的
第159章 凯多的真实身份，你应该叫我一声老爹的
　　伊姆吃的什么果实。
　　在场众人都想知道。
　　“这个秘密，我一直隐藏着，至今无人知道我吃的具体是什么恶魔果实？”
　　伊姆满面笑容。
　　他扫了一眼周围。
　　无论是白胡子，红伯爵，还是跟来的红发，还有隐藏在暗中还没有出现的几位强者，就又笑眯眯道：“若是知道了，你们也就只有一种结局了！”
　　“不愧是传说中的老东西，还真够狂的！”凯多冷笑一声，“你以为，能杀得了我们所有人？”
　　他外号“百兽“，是百兽海贼团的总督，新世界的“四皇“之一，实力极其强悍。拥有超乎想象的防御力和生命力，被称为“最强的生物“，好酒好战，外粗内细，计策多端。
　　凯多拥有极其强硬的体质，曾被处刑四十次而无伤，因此被世人称为不死的怪物。
　　擅长作死。
　　能化身为龙，腾云驾雾。
　　亦能喷吐风刃，驾驭雷光。
　　对于他吃了什么恶魔果实，也众说风云，十分神秘。
　　“小凯多，你又调皮了！”
　　伊姆诡异笑道。
　　凯多不禁一个哆嗦，脸色狂变。
　　一个称呼，往往能说明很多问题。
　　“当年，我还抱过你呢！”
　　伊姆又道。
　　此话一处，在场众人无不震惊。
　　也想到了一种情况：凯多为何杀不死？真杀不死？
　　“你知道我的情况？”
　　凯多取出一瓶酒，整个灌了下去，舔了舔嘴唇，这才询问。
　　他很早就发现了自身的不同。
　　若只是因为恶魔果实能力，根本不应该这么恐怖。
　　白胡子号称最强的男人。
　　他号称不死，肉身防御无敌。
　　这根本不应该！
　　“当然！”
　　伊姆点头。
　　他抬起头，望着白云悠悠，想起了过往。
　　“当年我静极思动，就行走在大海上，到处游荡！”
　　“有一天，我发现了一个弃婴！”
　　“哭声很响亮！”
　　“当时我很烦躁，本想烤了当下酒菜，却心中一动，就转变了想法！”
　　“我找人照顾，用心培养！”
　　“在他身上，我用了种种秘药，甚至还以我掌握的生物基因改造技术，进行打造！”
　　“让他的身体，在三岁时，就达到了一种堪比少将的程度！”
　　“我还不满足！”
　　“又找来幻兽种鱼龙果实给他服下！”
　　“在果实的能力下，进一步刺激改造，终于打造成了一个完美的作品，然后扔到了大海上！”
　　“果然不负我所望！”
　　“他成为了四皇之一，凯多！”
　　伊姆缓缓说道。
　　“不可能！”
　　凯多脸色扭曲。
　　“你以为海军真杀不死你？世界政府无法对付你？”伊姆笑道，“你以为为什么沉入海底而不死？想杀死你其实很简单的！”
　　“不可能，根本不可能！”
　　凯多凌乱了。
　　他也狂暴了。
　　一身暴虐的气息掀起无尽的洪流。
　　犹如铜铃的眼睛中冒出了凶残的光芒。
　　“凯多，你应该叫我一声老爹的！”
　　伊姆继续笑道。
　　看着这样的凯多，他分外高兴。
　　甚至很久前他就想过，等一天解开谜底，这个四皇之一的凯多会有什么表情？
　　一定很精彩。
　　果然如此！
　　这样的表情！
　　令人陶醉啊！
　　白胡子等人震惊的不知该说什么好了。
　　强如凯多，四皇之一。
　　竟然是伊姆造就出来的？
　　只是他们没有发现，五星老的神色没有什么变化。
　　好似伊姆做出任何事情，都是理所当然一样。
　　轰隆隆！
　　这一刻，凯多激发了果实的能力，化作了一条龙，喷云吐雾，气势滔天，也掀起了无尽的波浪。
　　“我要杀了你，不，敢污蔑我，我要吞了你！”
　　凯多声音中充斥着无尽的暴虐之气。
　　“放肆！”伊姆脸色一沉，爆喝道，“在我面前，哪有你叫嚣的份儿！恢复人身！”
　　他的声音，蕴藏着某种力量。
　　凯多听后，庞大的龙身竟然一颤，他眸子中就露出了惊恐之色。
　　不由自主的，他恢复了人身。
　　只是依然顶着两只角。
　　不像龙角，反而像牛角。
　　“这、这、这怎么可能？我怎么会听你的命令？”
　　凯多惊骇欲绝。
　　“跪下！”
　　伊姆再次喝道。
　　噗通！
　　凯多直接跪在了地面上。
　　干脆利落，毫不拖泥带水。
　　他想站起来，也能轻而易举的站起来。
　　以他无敌的力量完全能够做到。
　　可不知为何，他就是无法站起身。
　　凯多脸色苍白，额头上都冒出了豆大的汗珠儿。
　　浑身颤抖。
　　战栗不已。
　　“究竟怎么回事儿？我怎么无法抗衡你的声音？”凯多声音沙哑，“我是凯多，我有不死身，我是四皇之一，怎么会给你跪下？”
　　他心中掀起无尽的风暴，一身力量震荡。
　　可惜，他就是无法站起身。
　　不是不能。
　　而是就是无法做出站起来的意志。
　　这一幕，让白胡子等人看的毛骨悚然。
　　就连金狮子这样的人物都冒出了白汗毛。
　　红伯爵露出了骇然之色。
　　谁能想到，强如凯多，竟然被一言喝跪？
　　说出去都没有人相信！
　　(本章完)

第160章 终极隐秘，四种果实能力
第160章 终极隐秘，四种果实能力
　　楚九等人都非常意外。
　　强如凯多，四皇之一。
　　竟然是被伊姆打造出来的。
　　这个结果太出乎意料了。
　　“这小子也是个人才！”镇元子不禁乐了，“几百年无聊之下，亲手打造出一个顶尖强者，只为这片刻的愉悦？”
　　他的声音只在周围回荡，没有传递出去。
　　“如他这般，无尽岁月之下，也确实无聊，干出什么事儿来都不足为奇！”三疯真人也乐了，“不过可以肯定，他的果实能力，或者能力之一一定有控制作用！”
　　这一点哪怕楚九也赞同。
　　若不能控制，凯多如何会听令？如何会跪下？
　　这位可是桀骜无比的主儿。
　　甚至穷极无聊之下，无数次的寻死，想让他跪下，天方夜谭。
　　“只是控制还远远不够！”楚九笑道，“恐怕他是多果实能力者！”
　　公认的。
　　恶魔果实只能吃一个。
　　如黑胡子暗暗果实这般特殊的毕竟是少数。
　　另一边。
　　伊姆双手拥抱苍天：“小凯多，能跪在我面前，是你的荣耀。因为这整个世界，都在我脚下。我一言可决亿万人生死，可定天下波。海贼猖獗？只是我不想理会罢了，否则什么四皇，什么罗杰，弹指间可灭杀！”
　　平淡的语气，却说出了世间最狂的自信。
　　就连白胡子都心头大震，却还是道：“你吃的是控制人心的果实？”
　　“控制人心？”伊姆摇头而笑，“那种果实，能让我镇压天下八百年？也罢，今天我高兴，就告诉你们一二！”
　　“隐藏的秘密不说出来，真的很压抑！”
　　“我一直有种想要一吐而快的欲望！”
　　“只是这么多年来，却没有一人能够走到我面前！”
　　“我想说，可没人有资格听！”
　　“你白胡子勉强算是一个！”
　　“至于其他人？”
　　“就当个添头吧！”
　　伊姆此言。
　　哪怕桀骜的金狮子史基都没有跳出来，因为他已经知道，眼前这人，有资格狂傲。
　　“洗耳恭听！”
　　白胡子道。
　　伊姆微微一笑。
　　他没有说话，只是从身上释放出一股奇异的力量，瞬间横扫横扫周围，将整个玛丽乔亚给笼罩住。
　　范围之广，骇人听闻。
　　“我的力量竟然被压制了！”白胡子瞬间察觉到了不同，眉头大皱，“被压制了整整一半的力量！”
　　“我也是！”
　　跪着的凯多也开口了。
　　红伯爵点头。
　　还有红发，赶来的革命军领袖龙，金狮子都察觉到了。
　　“此乃领域果实！”伊姆笑道，“领域之内，除我之外，所有人的力量都会被压制一半。也就是说，作为我的对手，只能发挥出一半的力量，无论是体能，还是恶魔果实之力！”
　　“原来如此！”龙驾驭狂风来到了白胡子旁边，他盯着伊姆道，“控制果实，领域果实，你是双果实能力者？”
　　伊姆没有回应！
　　“即使是双果实，这两种能力也无法让你成为黑暗中的主人几百年！”龙又道。
　　伊姆点头：“确实！不过谁告诉你我只有两种能力？你们再感受一番！”
　　啪……！
　　他双手一拍，又一股波动席卷而出。
　　这一次，白胡子等人全都做好了准备。
　　对方亮出了底牌，就有绝对的自信。
　　也有把握将他们杀死。
　　可身为世间的强者，哪怕知道必死也会反抗，何况还是未知。
　　白胡子立即催发了震震果实之力，武装色霸气之气，无尽的肉身之力，周身震荡，空间扭曲，他将力量提升到了极致。
　　可下一刻。
　　他脸色狂变。
　　身上的白芒消失无踪。
　　震震果实之力，消失的一干二净。
　　砰……！
　　驾驭狂风的龙脸色也狂变，他身形一抖，狂风消失，就跌落了下来，连忙施展出月步才勉强没有摔下去。
　　金狮子却整个摔在了地上，差点给摔死。
　　只有红发没有受到影响。
　　“剥夺果实之力？”
　　龙的声音发颤。
　　他的大半实力都来源于果实，如今果实之力发不出来，他就废了大半。
　　而且处于对方领域之内，力量再次压制一半。
　　这让他的实力削弱到了极致。
　　“怎么会有这种霸道的果实？”
　　金狮子脸色万分难看。
　　没了飘飘果实的能力。
　　双脚也残废。
　　体力被压制一半。
　　他现在能够相比中将的实力就不错了。
　　就连凯多也发现了自身的情况。
　　此时的他，什么不死之身。
　　果实能力被压制，体能被压制，随便来一个中将都能将他杀死。
　　“三种果实能力了！”
　　白胡子口舌发干。
　　“不错，就是三种了！”伊姆笑道，他却看向了龙，“实际上，我最想要的还是你的天象果实，能够控制各种天象，召唤狂风，控制雷电，掌握风云，可惜啊，当年我没有找到这一颗恶魔果实，否则，我就是真正的人间神灵了！不，现在也是！”
　　“你怎么能拥有三种果实之力？”龙声音低沉。
　　他也心沉谷底。
　　面对这样的敌人，还掌握着世界政府，谁能抗衡？
　　“控制，领域，剥夺，只是这三种，应该也不至于让你有这么强大的底气，想必，你还有其它的能力吧！”
　　白胡子却看的更加透彻。
　　“哈哈，不愧是能够走到我面前的纽盖特！”伊姆大笑点头，“不错，只依靠这三种能力，怎能让我成就人间神灵之姿态？”
　　“至于为什么会有三种甚至更多的果实能力？”
　　“那是因为……！”
　　声音落下，他的身影瞬间消失。
　　也在同一时间，就出现在了龙的身旁，一把掐住了对方对方脖子，他低声笑道：“卡普的儿子，原本海军干部，却叛逃了出去。龙，你个小虾米，没有资格知道！”
　　“又一种，瞬间移动能力？”
　　龙挣扎，却无法撼动对方的手掌。
　　他知道完了。
　　却还是问道。
　　“不错，这是第四种恶魔果实能力，瞬间移动！”伊姆笑道，“有此能力，让我立于不败之地！心念一动，就可以到达任何地方，谁能杀我？谁也不能！”
　　龙听罢之后唯有苦笑。
　　白胡子心颤。
　　“一个人，怎么能吃那么多恶魔果实？”
　　红发终于开口。
　　他也是彻底的被震撼了！
　　(本章完)

第161章 接连轰杀，楚九出手，最强底牌
第161章 接连轰杀，楚九出手，最强底牌
　　控制人心，领域，剥夺果实，瞬移。
　　伊姆展现出了四种果实能力。
　　简直匪夷所思。
　　打破了常理的认知。
　　龙还在挣扎。
　　霸王色霸气，武装色霸气，肉身力量等等一起涌出，却无法撼动脖子上手掌丝毫。
　　伊姆没有理会对方的挣扎，而是看向了楚九等人，眉头不禁骤起。
　　“怎么还在空中？”
　　他不明白。
　　明明已经施展出了消消果实能力，让其它恶魔果实者的能力暂时消失，可这些人为何没有任何变化？
　　脚下的白云莫非是一件新式机器？
　　“不对，他们没有丝毫担心，也没有震惊，反而都带着审视的意味看着我！”
　　伊姆猛然察觉。
　　“凯多，我解除了加在你身上的果实能力，去，杀了他们！”
　　他猛然发出了命令。
　　凯多发现身上骤然一轻。
　　压制的力量回归。
　　恶魔果实能力也浮现。
　　心中震惊的同时想要拒绝，却不由自主的飞了过去，直接杀向了楚九等人，他同时怒喝道：“伊姆，你控制了我？这究竟是什么力量？”
　　伊姆没有回应，只是看向了那边。
　　红发动了动，却发现白胡子露出古怪之色，也就停了下来。
　　“这些究竟是什么人？跟着白胡子来的，却一直没怎么出手！”
　　他心中猜测。
　　却没有任何答案。
　　“白胡子，他们是什么人？”
　　龙虽然被掐着脖子，却依然能开口。
　　“是伊姆招惹不起的人！”
　　白胡子道。
　　“我招惹不起？世间还有我招惹不起的人？笑话！”
　　伊姆不禁大笑。
　　可他却发现白胡子看着他的目光露出怜悯之色，这让他眉头大皱。
　　白云上！
　　“谁出手？”
　　东方不败看着杀过来的凯多道。
　　“要不群主？我们的实力都和白胡子挂钩，如今伊姆施展出了所谓的领域能力，也对我们进行压制，唯有老神仙和群主有绝对的把握！总不能让老神仙出手吧？”
　　纲手眨眨眼睛道。
　　楚九瞥了她一眼胸前，心中暗道：“这两座山峰，早晚让它变形！”
　　纲手不自在的扭了扭身子。
　　“我来吧！”
　　他点头道。
　　“终于再次看到群主哥哥出手了！”
　　纳兰嫣然兴奋道。
　　“群主威武！”
　　叶黑加油！
　　“锤死他，不死之身？在群主哥哥面前，就是一块豆腐！”
　　小龙女挥舞着手臂。
　　“伊姆招惹谁不好，偏要来招惹我们，这不是嫌活的太久了吗？”
　　罗峰笑道。
　　众人无不而笑。
　　“还笑？笑尼玛！”
　　凯多更怒了。
　　老子被奴役了。
　　老子不由自主。
　　老子成了一条狗。
　　老子在伊姆面前都瑟瑟发抖。
　　尼玛。
　　你们这些龟孙子竟然还笑。
　　“我吃了你们！”
　　凯多狂性大发，化作一条龙张开大嘴就吞了过来。
　　砰……！
　　楚九二话不说，只是出了一拳。
　　拳风炸开。
　　凯多就消失不见。
　　不，也不是没有。
　　只是成了一团血雾！
　　“凯、凯、凯多被轰杀了？”
　　龙都结巴了。
　　红发和红伯爵等无不倒吸一口凉气。
　　“怎么可能？”
　　伊姆也震惊。
　　他可是解除了凯多的限制。
　　四皇之一，不死之身，放在大海上，谁能战败？
　　更别说一拳轰爆了！
　　“你们究竟是什么人？”
　　伊姆露出前所未有的凝重之色。
　　“早说了，是你惹不起的人！”
　　白胡子再次幽幽开口。
　　“伊姆是我的！”
　　“不亲手杀死他！”
　　“将是我一辈子的心结！”
　　“毕竟，这是属于我的战场！”
　　最后这几句，白胡子显然是冲着楚九等人说的！
　　咔嚓……！
　　这一刻，伊姆动手了。
　　龙的脖子应声而断。
　　卡普的儿子，革命军的领袖。
　　在这一刻被杀。
　　死的低调！
　　死的憋屈！
　　唰！
　　伊姆的身影也迅速的消失。
　　再次出现，刀光也闪动，直接将红
　　伯爵的头颅斩为两半。
　　啪……！
　　红发猛然出手，一剑斩向了身后。
　　杀了红伯爵出现他身边的伊姆将他的长剑崩飞，长剑一转，红发的头颅也飞了出去。
　　紧接着，金狮子也被杀。
　　弹指间，几位赫赫有名的人物，全部死在了伊姆的手上。
　　不是他们不够强，而是伊姆太过变态。
　　金狮子和红伯爵没了果实能力，又受到领域压制，实力废了大半，如何挡住神出鬼没的伊姆？
　　哪怕红发这位没有吃恶魔果实的强者也不行。
　　“你的霸气，你的力量，都超越了卡普！”白胡子看出了端倪，他盯着伊姆道，“否则，哪怕有领域压制，也不可能这么轻易的杀死红发！”
　　“不错！”伊姆点头，“放眼世间，我力量无敌，三色霸气无敌，果实无敌，我没有任何短板！就如力量，却有把握在十拳将卡普轰杀，只依靠纯粹的肉身之力。”
　　“厉害，接下来是我们两个的战场了！”
　　白胡子活动了活动双臂。
　　哪怕没有果实能力，他也不怕。
　　“先杀你，我再灭了他们！”伊姆点头，同时吩咐道，“五星老，去，杀了那几位！”
　　“是，大人！”
　　五星老恭敬的应命。
　　身为世界政府的主人，都这么恭敬。
　　显然他们是被控制了。
　　否则，掌握大权，谁会这么心甘情愿的听命一人？
　　哪怕是自己的老祖宗也不行。
　　然后不等五星老达到近前，就见楚九凌空一划，出现了一道黑线，顷刻间就将五星老全部斩为两半。
　　干脆利落！
　　“这……！”
　　伊姆有些傻眼了。
　　这可是五个大将级。
　　怎么死的比凯多还干脆？
　　“你们究竟是什么来历？”
　　伊姆终于不安了。
　　楚九没有回应。
　　白胡子却来到了伊姆对面：“你没有资格知道他们的来历！伊姆，今天是你我的战场，不是你死，就是我活。”
　　“今天也注定了，世界政府毁灭！”
　　“你伊姆，死亡！”
　　白胡子狂暴的气息彻底释放出来。
　　哪怕被领域压制，也强大的可怕。
　　“我死亡？哈哈！”
　　伊姆忍不住大笑。
　　“海军是我的！”
　　“世界政府是我的！”
　　“天下万国是我的！”
　　“四海是我的！”
　　“新世界是我的！”
　　“所有的都是我的！”
　　“我就是世间的神，谁能让我死？”
　　“不管他们什么来历，今天来到了这里，就注定了他们死亡！”
　　“我的死亡军队，出来吧！”
　　伊姆挥舞着双臂，祭出了他的终极力量。
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第162章 融合六颗恶魔果实，第二次觉醒
第162章 融合六颗恶魔果实，第二次觉醒
　　该死的都死了。
　　不该死的也死了。
　　在这之前，白胡子无论如何都想不到会是这种局面。
　　本来是救艾斯的，结果死了。
　　最得意的干儿子马尔科也死了。
　　虽然杀了白胡子，杀了战国，杀了钢骨空，黄猿也死了，王下七武海死了六个，五星老也死了等等。
　　另外，龙死了，金狮子死了，红伯爵死了，红发死了，凯多死了。
　　可他怎么也高兴不起来。
　　自信能够横推世界政府的一战，结果有些凄惨。
　　经过这次事件，无论是海军，还是海贼，都元气大伤。
　　“活了八百年的老妖怪啊，我应该足够重视才对，应该一开始就全力将战国轰杀……！”
　　白胡子心中转着念头。
　　却也叹息连连。
　　只是这个时候，他却紧紧的盯着伊姆。
　　因为楚九的关系，这位要展现出了终极力量。
　　就连楚九等人也关注着。
　　嗡嗡嗡！
　　伊姆身躯一震，他周围空间扭曲，力量辐射，在他身后出现了一个巨大的巢穴。
　　上面是密密麻麻的空洞，犹如蜂巢一般。
　　整整一百零八个洞口。
　　“这才是我真正的底气！”
　　刚才吃惊楚九轻易斩杀凯多和五星老的凝重心情，此时大为缓解，并露出了笑容。
　　“你吃的是蜂巢果实？”
　　远处的叶黑开口询问。
　　“应该是虫巢吧？”
　　罗峰也出声。
　　样子想蜂巢，却扎根虚空，散发着镇压灵魂的波动。
　　这股隐晦的气息非常强大。
　　可罗峰却想到了他那方世界的虫族。
　　“第五个恶魔果实？”
　　白胡子眉头紧锁。
　　“想知道？”伊姆嘴角一挑，“走到了这一步，告诉你们也无妨，毕竟你们已经知道了我的四种能力！”
　　“想当年，我们二十王，创建世界政府，那是真正高高在上的王，自然也收集到了不少恶魔果实！”
　　“自然系的，超人系的等等很多！”
　　“我乃大剑豪，都不屑一顾！”
　　“要吃，我也要吃一颗独一无二的！”
　　“什么操控岁月之力，什么空间旋涡之类的等等，都无法让我心动！”
　　“直到我发现了一颗！”
　　“它叫做母巢果实！”
　　“一眼看到，我就知道不凡，让我心动！”
　　“吃下之后，我就知道了信息！”
　　“母巢果实，本身似乎没有什么逆天的能力，但却有一种独一无二的功效，那就是能吸收其它果实能力！”
　　“能吸收三颗恶魔果实，将能力融于一身，远非暗暗果实所能比！”
　　“我融合的第一颗恶魔果实为奴奴果实，能够奴役心神，改变意志，这是神灵一般的力量！”
　　“融合的第二颗，为消消果实，能够暂时消除别人的果实能力！”
　　“第三颗为瞬瞬果实，能够瞬间移动，让我真正的立于不败之地！”
　　“当母巢果实觉醒之后，又能多融合一颗，我选择的是领域果实，压制对手一半的实力，至此，我无敌于天下！”
　　“然而，恶魔果实觉醒就是极限了吗？”
　　“不！”
　　“在觉醒之上，还有第二次觉醒，这才能彻彻底底的掌握果实的本源之力！”
　　“我的母巢果实也化成了实质，拥有了特殊的能力，孕育分身！”
　　“当然，第二次觉醒，也让我再次多了一次融合果实的机会！”
　　“这一次，我选择的是体体果实，因为我知道，身体才是根本！有了体体果实，我的力量，我的体质，超脱了极限！”
　　“母巢果实，奴奴果实，消消果实，舜舜果实，领域果实，体体果实！”
　　“我一身，兼六大恶魔果实！”
　　“白胡子，你如何和我斗？”
　　“还有那边的几位，虽然来历成谜，可我也能够镇压！”
　　“呼！”
　　“坚守了几百年的隐秘说出来，真的很舒服！”
　　“舒服啊！”
　　伊姆张开双臂伸了个懒腰，竟然忍不住的发出了一声呻吟。
　　白胡子听的无比惊愕。
　　不是吃了四颗，而是整整六颗恶魔果实。
　　这何止是打破了常理。
　　简直就是打破了认知。
　　匪夷所思。
　　也怪不得对方这么强大。
　　看看果实的配置，没有丝毫短板。
　　能活八百年的人物，还真的不是一般的恐怖。
　　对方竟然还将果实进行第二次觉醒。
　　恶魔果实能够觉醒就无比困难了。
　　放眼整个大海，有几位能够做到？
　　至于第二次？闻所未闻！
　　楚九这边也意外连连。
　　“六颗？”叶黑忍不住咧嘴，“这才是世界之子，命运之子，集整个世界气运于一身啊！若不是我们出现，谁会是他的对手？所谓的命运之子路飞？完全不够看！”
　　“他才是真正的主角！”岳不群惊叹道，“你们看看他的事迹，曾经的二十王之一，结束了战乱，创建了世界政府，成为至高的二十神之一。高高在上，俯视苍茫，还是大剑豪实力。然后利用手中资源，挑选出了独一无二的母巢果实，然后融合了五颗果实，得到五种可怕的能力。他也智慧无双，才情绝世啊，否则怎能让恶魔果实觉醒第二次？也怪不得他能够让手术果实能力者给他做长生手术，奴奴果实之下，修改意志！然后就坐在王座之上，世界政府幕后，掌控着整个世界的秩序！啧啧啧，牛逼，牛逼大了。”
　　“这么一分析，才知道伊姆的恐怖！”誓灭棒子道，“看看白胡子，哪怕知道了世界的轨迹，也差点阴沟里翻船。不，是肯定会翻船，因为伊姆能够瞬移啊，他怎么能杀死？甚至现在的他是不是对手都难说！”
　　“对！他的母巢果实觉醒了第二次，还有什么死亡军队，孕育分身，恐怕能力不止于此！”大秦祖龙也开口了。
　　众人无不点头。
　　伊姆的事迹。
　　妥妥的主角模板。
　　想要杀死他几乎不可能。
　　毕竟，海军是第一重屏障，世界政府为第二重屏障，到了他面前，还拥有无敌的力量。
　　让对方果实能力消失，领域压制。
　　自身呢？
　　瞬移加上体体果实，谁能抵挡住？
　　这就是个无敌的主儿。
　　“可他是个反派，按照命运的轨迹来说，最后应该会被杀，可怎么杀死？路飞一伙人能够做到？”纳兰嫣然发出了疑问，“莫非D之一族还有什么特殊的能力？”
　　(本章完)

第163章 一百零八位凯多
第163章 一百零八位凯多
　　伊姆就是大魔王级别的存在。
　　谁与之为敌都会绝望。
　　哪怕如今的白胡子，也没有把握杀了对方。
　　“佩服！”白胡子由衷道，“怪不得天龙人高高在上，可以随意屠杀别人，可以随意掠夺世界财富，却基本上没有反抗者。”
　　“不是畏惧海军大将！”
　　“而是几百年来斩杀一切反叛者形成的意识形态惯性！”
　　“杀天龙人，就意味着死亡！”
　　“概莫能例外！”
　　白胡子算是彻底明白了天龙人高高在上的原因。
　　不是因为创建世界政府，而是因为伊姆。
　　“我不明白，高高在上的你，怎么会庇佑那些犹如臭虫一般的存在？”
　　白胡子疑问。
　　“因为无聊啊！”伊姆莫名一笑，“沧海桑田，岁月更迭，诺大的世界，能让我关注的事情越来越少。反而那些蠢货，以孱弱之躯，却让海贼退避，让海军臣服，让平民惊惧，偶尔还做一些脑残的事情，能博我一乐！”
　　白胡子嘴角抽搐。
　　他算是确认了。
　　这位的思想已经完全扭曲。
　　说成是一个无敌的疯子都不为过。
　　“最后一个问题，D之一族有什么特殊？”
　　白胡子询问。
　　D之一族很特殊。
　　比如卡普一家，全都觉醒了霸王色霸气，能够觉醒这种霸气，就是拥有王的资质。
　　还有海贼王罗杰，儿子艾斯。
　　黑胡子蒂奇等等。
　　都有个性，都很强大。
　　伊姆皱眉，他伸展了一下双臂，背后庞大无比的巢穴更加清晰，就好似来自异世界一般，渗透出来的气息极其恐怖。
　　一百零八个穴洞之中，都冒着令人森然的气息。
　　白胡子本以为对方不会说，可伊姆却开口了。
　　“对于D之一族，没有人比我研究的更深了！”
　　“如今岁月，D之一族的人员看似不多，却也不少，分散各地！”
　　“但在遥远之前，他们来源一个共同的祖先！”
　　“拥有相同的血脉！”
　　“他们都有一个共同的特性，就是拥有可怕的意志。”
　　“意志坚定，相对来说容易觉醒霸王色霸气，容易成为领袖，容易成为强者！”
　　“当然，对我的奴奴果实的抗性也非常强！”
　　伊姆没有隐瞒。
　　“奴役抗性？这才让你忌惮？”白胡子道。
　　“忌惮？”伊姆摇头笑道，“不至于，只是他们善于跳出来捣乱罢了！好了，白胡子，今天我已经尽兴，你也该去死了！”
　　“在我的母巢果实进行第二次觉醒后！”
　　“我就拥有了孕育分身的能力！”
　　“每一个时代，我都会挑选一些大将级的强者，将他们斩杀，然后被我的母巢果实吸收，化为我的分身！”
　　“如今，我的分身，已经一百零八个！”
　　“每一个，都堪比凯多，肉身无敌，力量无穷！”
　　“这也是我的死亡大军！”
　　“是我的底气！”
　　“出来吧！”
　　伊姆说着，母巢震动，发出一股股奇异的光芒。
　　就见每一个洞口，都飞窜出一道人影，或高大，或矮小，或肥胖等等不一而足。
　　只是都身穿铠甲，带着面具。
　　浑身缭绕着可怕的气息。
　　“他们每一个，原本都不逊于你！”
　　“杀了他们！”
　　伊姆发出了命令。
　　嗖嗖嗖！
　　其中八十一位凌空一纵，脚踩月步，就杀向了楚九等人。
　　这也是伊姆的重视。
　　或者说忌惮。
　　剩余二十七位围住了白胡子。
　　哪怕已经知道了对方的恐怖。
　　此刻的白胡子也心神颤抖。
　　尼玛。
　　这个伊姆隐藏的太深了。
　　竟然随身携带着一百零八位皇级强者。
　　堪比凯多啊！
　　若是自己没有加入群聊的机缘，哪怕全盛时期，也会被轰的连渣都不剩。
　　但现在……！
　　“伊姆，我也让你见识见识我真实的力量！”
　　白胡子说着，就长啸一声。
　　他的力量彻底的激活。
　　哪怕没有震震果实能力的加持。
　　哪怕被领域压制一部分。
　　他的力量也狂暴到了极致。
　　轰……！
　　凌空一拳，将扑过来的一个分身轰爆，可另外二十六个也从各个方向杀到了近前。
　　顷刻间，大战起。
　　伊姆皱了皱眉，却看向了另一边。
　　或者说看向了楚九。
　　“
　　八十一位，应该能杀得了吧？”
　　伊姆心中思量。
　　实际上他心中也闪现了无数的念头，心里有了最可怕的猜测。
　　白云上。
　　“一百零八位凯多，这还真是，还真是变态啊！”
　　岳不群直咧嘴。
　　“隐藏的太深了，堪称绝世苟王！”
　　誓灭棒子都忍不住咂舌。
　　其余人等也好不了多少。
　　“群主，这样的变态，以路飞他们那一伙人，哪怕不停的成长，每一个都达到卡普那种程度，能够杀得了他吗？”
　　女装大佬询问。
　　其余人也看了过来。
　　(本章完)

第164章 终极一战，空间禁锢
第164章 终极一战，空间禁锢
　　“有机会，毕竟这方世界的恶魔果实能力太多种多样了，有的让人防不胜防！比如，时间静止！”
　　楚九笑着，看着杀过来的八十一位强者，手掌一抬，微微一握，就全部静止不动。
　　“时间静止！”
　　镇元子瞳孔一缩。
　　“我也只是初步领悟几分！他们实力太弱了，效果才显著！”
　　楚九笑着点头。
　　他拥有无上的混沌时间法则之体，又有时光殿堂这件无上大器，再加上在吞噬世界的修炼，对于时间之力的掌握自然提升了很多。
　　如今算是小试牛刀。
　　“群主厉害！”叶黑咂舌道，“时间静止啊，岂不是无敌了？面对敌人，直接时间静止，就连思维也会停顿，谁能抵挡？”
　　楚九摇头：“实力越强，抗性越大，比如我对镇元道友施展，反噬之力，恐怕就会让我重伤。当然，对待同一个级别的人物，确实无往而不利！”
　　说话之间，他手掌一握，力量迸发，就将八十一个分身全部轰杀。
　　一直看着这边的伊姆，眼眉狂跳，嘴角抽搐，心沉谷底，他一字一顿道：“你们来自天外世界吧？否则，以你这么强的实力，我根本不会不知道！”
　　楚九笑笑，没有回答。
　　另一边，白胡子大战二十多个分身，依然狂暴的一塌糊涂。
　　他力量太强了。
　　也没有任何保留。
　　甚至气血震荡之下，竟然将伊姆的领域之力排斥出去，将一身力量尽数爆发出来。
　　一拳一个，拳拳打爆。
　　没过多久，就全部轰杀。
　　“白胡子，没想到你的实力竟然提升到了这种程度，不可思议，匪夷所思。你本已经走向了下坡路，体能衰减，生命暗淡，却骤然转变，应该是因为他们吧？”伊姆脸色很难看。
　　本以为十拿九稳的一战，可结果却完全出乎他的意料。
　　最强底牌都被全部干翻了。
　　那可是一百零八位凯多啊！
　　特别是白云上的那一位，伸手一抓，八十一位全部死了。
　　这让他有种心悸的感觉。
　　白胡子点头：“是的！伊姆，就剩我们两个了，来吧，你我一战！”
　　“若没有他们，我会与你一战，可……！”伊姆摇了摇头，就露出了笑容，“那边那位让我忌惮，此地不能留啊！近千年的基业，无敌的底蕴，无尽的力量，结果却败了。命运啊，还真是他娘的变幻莫测，如我这般，竟然有一天会败？不可思议！”
　　白胡子嘴角扯了扯：“你想逃？你会逃？”
　　“当然！”伊姆道，“我为什么不能逃？海军？世界政府？天龙人？对我而言，都是外物，可有可无。我自身，才是最重要的啊！这个时代，既然出现了你们，不敌之下，我只能继续苟着了！百年之后，你们必然死亡，那个时候，这个世界依然是我的！”
　　“你强者的自尊呢？”
　　白胡子有些无语。
　　“那是什么玩意儿？不能吃，不能喝的！白胡子，等你老时，等你们都老的走不动时，我在出现，将你们一一斩杀。或者，等你们被埋葬后，我找到你们的坟墓挖出来鞭尸！”伊姆笑着摆摆手，“几位，再见！”
　　白胡子没动，只是看着他。
　　然后露出了笑容。
　　楚九等人也笑了。
　　伊姆却笑不出来了，焦急道：“怎么回事儿，我怎么无法瞬移了？”
　　“只你有底牌，难道我们就没有？”白胡子笑道，“不能瞬移了，开心吧，意外吧！”
　　早在刚才，他通过群聊就和楚九联系，该怎么对付伊姆的瞬移能力。
　　若是无法限制。
　　就无法杀死。
　　得到的回答很简单：放心，他已经无法瞬移了！
　　“你怎么做到的？在领域果实的压制下，消消果实的能力开启之中，根本不可能有其它的果实激发，我的能力怎么会被限制了？”
　　伊姆终于慌了。
　　这种情况他根本不相信会出现。
　　“因为我已经封锁了周围的空间！”楚九招了招手，“空间封锁，你还如何瞬移？今天我们前来，就是看白胡子和你的战斗。伊姆，去吧，你若能战胜白胡子，或者杀了他，你就能活，否则你必死无疑，天王老子来了，也救你不得！”
　　镇压周围的空间，对于楚九而言轻而易举。
　　这也是让两人‘公平’一战的保障。
　　“封锁空间？”伊姆心头狂跳，“果实能力？不应该啊！”
　　楚九没有回应！
　　白胡子施展月步，走了过去，他两拳一碰，就激发出了无尽的洪流：“伊姆，来吧！这一战，将改变整个世界的格局。你若败，必死，天龙人也会被斩尽杀绝，一个不留，彻底的灭尔等族群！”
　　“既然将我逼到了这一步，也罢！”伊姆深吸一口
　　气，眼睛就瞪圆了，“既然没有了退路，那就尽情一战吧！”
　　“多少年了！”
　　“我已经不记得了！”
　　“不记得全力一战的滋味！”
　　“白胡子，我也让你看看，我真正的实力！”
　　伊姆说着，一剑斩了过去。
　　剑气冲霄，能裂大海。
　　两位巅峰强者，爆发了决定世界走向的一战。
　　(本章完)

第165章 返回大楚，踏入真仙，惊变
第165章 返回大楚，踏入真仙，惊变
　　伊姆死了，被白胡子强势轰杀。
　　经过几次打破极限，若是还不能杀死伊姆，那也就在群内白混了。
　　“要不是群主废了他的瞬移能力，我想杀他，几乎不可能！”
　　事后白胡子感慨。
　　只是这一烂摊子，也让他头皮发麻。
　　海军废了。
　　世界政府废了。
　　龙死了，红发死了，凯多死了，海贼和革命军肯定会暴乱。
　　好在海军这边还有卡普和鹤中将镇压局面。
　　至于玛丽乔亚的天龙人？
　　被白胡子全部给斩尽杀绝。
　　当消息传遍整个大海时，不知多少国家，多少势力惊愕，不敢相信。那可是高高在上的天龙人啊，就这么被灭了？
　　得到确切的消息之后，不知多少人跪下欢呼。
　　白胡子的名声，也一跃成为传奇，为他统一世界奠定了坚实的基础。
　　楚九等人也返回各自的世界。
　　这一次海贼之行，也让群成员大开眼界。
　　各种果实能力，让人眼花缭乱。
　　白胡子本有着十足的把握，可结果差点阴沟里翻了船。
　　艾斯没救出来，死了。
　　最宝贝的干儿子马尔科，也死了。
　　伊姆之强，更是出乎意料。
　　若是没有群成员，伊姆依靠瞬移之法，说不定能将他放风筝给吊死。即使不行，也能杀光他的干儿子。
　　这也给群成员一个教训。
　　切不可小觑任何敌人。
　　姓名：楚九。
　　修为：元神巅峰（主修阴阳大道经）。
　　体质：混沌圣体（蕴藏着至强完整的混沌力之法则烙印，混沌时间法则烙印，主修混沌圣体诀，凝聚一千万圣粒！）
　　物品：十七阶的时光殿堂，十九阶的混沌本源树（幼苗）。
　　另有十阶器物：斧子，长矛，星辰旗，束身藤等等。
　　功德：亿点（或者道）。
　　楚九梳理了一番自己的情况，也在大楚境内逛了一圈，看了看民生情况，发现一切都在往好的方面发展，而且非常迅速。
　　短短时间内，已经将打土豪分田地的情况做好了。
　　不再关注外面的事情。
　　楚九开始闭关修炼。
　　什么都是虚的。
　　唯有实力不是。
　　时间幽幽，一年一年又一年。
　　闭关累了，就去群友的世界逛一逛，不过大部分时间都在做龙骑士。
　　至于去遮天世界屠至尊？
　　后来想了想，叶黑实力还是太差，等他至少迈入圣人王的时候也不迟。
　　每一年，他也不忘购买物品，进行暴击。
　　同时收割群友上传的物品，当天鼓励消费，收割一波。
　　也将大楚境内作恶人员集中处死。
　　圣域之中。
　　这是混沌本源树演化出空间的称呼。
　　唯有以圣域，才能显示此地的无上宝贵之处。
　　如今这里，空气中充斥着丝丝缕缕的灵气，浓郁之极，甚至化作雨水落下。
　　实际上，最珍贵的还是这里充斥着无数的道韵。
　　就好似有一位无上的强者，在时刻阐述天地至理，万法奥妙，能让人此刻沉浸其中，进行顿悟。
　　经过多年发展，这里的空间也广袤无比，几乎不比整个大楚疆域小了。高山起伏，草木茂盛，甚至有很多动物奔走。
　　在中间的山峰上，有很多宫殿。
　　轰！
　　却在这时，宫殿中冲出一股浩大的气息，瞬间席卷整片天地。
　　无量的威势，冲霄的神光，演化出重重异象。
　　这一动静，惊动了在这里修炼的大量强者。
　　就见群山之中，森林之内，腾起一道道人影，高悬九天之上，望向了气息爆发之处的宫殿上。
　　“这是又突破了？不愧是战家千年一出的绝世天才！”楚山捋着胡子惊叹道。
　　相比当初，他的气息却强的太多太多了。
　　翻了万倍不止。
　　“要是没有这里超越圣地的环境，她岂能会这么快的突破？”福老微笑道，“这个皇后位置，她是坐定了！”
　　“得到了我们楚家这么多的好处，还能让她跑了？”楚山也笑了，“小张，什么时间突破？你停留在元神巅峰的时间也不短了！”
　　“最近几年，一定突破！”福老挺了挺身子，“做梦都不想不到，我会有这样的机缘，会达到紫府，会迈入元神，现在更有希望踏入洞天之境。每每回想，都感觉不真实！”
　　“谁说不是呢？以前的我啊，紫府就是尽头了。哪知小九一朝崛起，就龙腾九天，惊天动地，还演化出了圣域，创造出了前所未有的修炼条件，还不时的拿出种种丹药，让我直接迈入了洞天
　　巅峰，只差一线就能达到虚仙之境。而我的肉身，却更加强大，不弱于世间虚仙！”楚山更是感慨连连，“我现在敢确定，小九是仙人转世，而且是非同一般的仙人！”
　　“转不转世，只要是大楚之皇，是您孙子就行！”
　　“哈哈，说的好！走，继续下棋去，这样的日子，美哉！”
　　“美哉！”
　　两个老家伙一转身，落在了山顶上，对面而坐，黑白交锋。
　　宫殿中！
　　气息收敛，战萌萌走出了大门。
　　“萌萌，你这就迈入了真仙之境？”楚玲珑看着这个犹如九天仙女下凡尘的女子咂舌道，“我才跨入虚仙，你就达到了真仙，不愧是我弟妹，是我大楚的皇后！”
　　“真仙了，五十年真仙啊，说出来，我都被我自己震撼了！”战萌萌笑道，“等将来我返回战家，哼哼，将那些老家伙全部按在地上摩擦！楚兄还没出关？”
　　“没有！”楚玲珑无奈道，“他出关你闭关，你出关他闭关，好几次都错开了！弟妹，什么时候给我生个侄儿？”
　　“侄儿？”战萌萌翻了个白眼，“面都见不着，生什么？玲珑，你看，我要身材有身材，要样貌有样貌，要个性有个性，要实力有实力，他怎么就不动心？对了，他有女人了吗？”
　　“没有！”楚玲珑不禁笑了，“他应该是受群星门的压力，就一直修炼提升实力吧！”
　　“我都真仙了，他至少也是真仙巅峰，还提升什么？莫非他不好女色？还是怕娶了我就管住他不让他纳妾？想多了！他这样的伟岸奇男子，怎能有一个妻子？我不介意的！”战萌萌道！
　　这时，楚九降临而来，正好听到她的高谈阔论，不禁笑道：“你都真仙了，还想着嫁人？”
　　“吃了你的，喝了你的，在你这儿修炼，五十年内达到了真仙之境，欠你太多，我怎么偿还？唯有嫁给你呗！”战萌萌眼睛一亮道，“你很帅气，有魄力，有担当，也十分强大，最重要的是你好吃的多！当然，身为女人，传宗接代是责任，来此一遭，总要留下血脉，楚兄你是最好的人选。你也放心，娶了我之后，不会管着你，你可随意纳妃子！当然，身为真仙，身为战家公主，我要做皇后！”
　　“你还是这么干脆！”
　　楚九听的不禁乐了。
　　这样的奇女子，当真少见。
　　不！
　　是众多世界中都不一定见到一个！
　　却在这时，他眉头一动，抬头看了看，嘴角闪过一抹冷色。
　　(本章完)

第166章 五十年暴击，无上仙品，楚九被推了
第166章 五十年暴击，无上仙品，楚九被推了
　　大楚皇宫已经大变样。
　　这里完全是现代化的建筑。
　　窗明几净，地板如镜。
　　沙发茶几。
　　显示屏。
　　立体投影。
　　大殿更加宽敞大气。
　　上面的龙椅雕刻着九十九条真龙，威武尊贵。
　　楚九回到了皇宫，坐在龙椅上。
　　打量这里的环境，不禁点头。
　　五十年的发展，加上他从吞噬世界弄过来的各种基础科技等等，让大楚皇朝以爆发的速度发展。
　　特别是当修炼者进行研究时，那种速度，骇人听闻。
　　到了紫府境界，念头一转，便是四万八千种灵感，基础科技之类的几乎没有任何障碍。
　　“当修炼者投入科学研究时，爆发出来的能量，堪比几何倍数的暴涨！”
　　楚九都不由感慨。
　　抬起头，一双神眼，洞穿虚空，望遍四海八荒。
　　刚才在圣域中，他感受到了大楚外面的情况。
　　已经有很多强者布下大阵，将大楚围困，不用想也知道，是群星门的报复来了。
　　“还真快！”
　　“闭关五十年，百倍的时间加速，外面也才半年而已！”
　　“上一次我轰杀两位真仙，他们还敢前来，这说明有十足的底气！”
　　“他们至少知道，我有着真仙巅峰的实力，还有着大器在手！”
　　“那么，他们有什么资本杀我？”
　　楚九不得而知，也不想知道。
　　只要这里是人间，他不惧任何人。
　　毕竟这五十年，他可没闲着。
　　“只是可惜啊，群聊暴击系统过了新手期之后，暴击的次数只剩下每年一次，暴击的质量也大为下降！”
　　楚九很无奈。
　　五十年，五十次暴击，得到最好的仙器，也只是十七阶而已，名为乾坤镜，与时光殿堂同等级别。
　　这本是购买聊天群中的一面窥天镜暴击而成。
　　另外，购买的恶魔果实暴击的品质不错，有三种达到了十八阶，分别为空间混沌法则果实，因果混沌法则果实和终结混沌法则果实。
　　都很强大，吃下之后，让他的混沌圣体进一步蜕变，潜能更强，力量更加可怕。
　　姓名：楚九。
　　修为：真仙巅峰（主修阴阳大道经）。
　　体质：混沌圣体（蕴藏着至强完整的混沌力之法则烙印，混沌时间法则烙印，混沌空间法则烙印，混沌因果法则烙印，混沌终结法则烙印，主修混沌圣体诀，凝聚两千万圣粒！）
　　物品：十七阶的乾坤镜，十七阶的时光殿堂，十九阶的混沌本源树（幼苗）。十三阶的霸天大戟等等。
　　功德：300亿点。
　　五十年时间，他的情况看似变化不大。
　　可实际上已经发生了翻天覆地的变化。
　　这时，战萌萌和楚玲珑从连接圣域中的域门走了出来。
　　“楚兄，给个痛快话，到底迎不迎娶我？”战萌萌站在大殿中，看着楚九道，“你要是不迎娶，我好做其他打算。至于修炼恩情？我自会报答！”
　　“你就这么急？”楚九有些无语。
　　这位没了当年的青涩，反而更加干脆果敢，成熟抚媚。
　　“我都真仙了，说不定啥时候就飞升呢！”
　　“飞升？飞升上去就是一个小虾米，你真愿意？”
　　“不愿意又如何？还能一直待在人间？”
　　“当然能！”
　　“真的？”
　　战萌萌两眼爆发出了惊喜之色。
　　她可是知道楚九向来不会说假话。
　　“当然！”
　　楚九点头。
　　“那太好了！”战萌萌不禁大为高兴，“修为飞速提升，打破了常理，让我激动，可每每想到将来飞升之后，很可能处于最底层，我就很忐忑。若是真能在人间修炼？哈哈，还飞升个鸟！正所谓，宁为鸡头，不为凤尾！楚兄，仙道修炼之法你可有？”
　　“有，可直达无上仙境！”
　　楚九笑道。
　　对这个女孩，他还真有些喜欢。
　　“那我以后就是你的人了，可以生儿育女，不完婚也行，不过要给我修炼之法！”
　　战萌萌有些纠结道。
　　尽管知道了这位闺蜜的奇葩想法，可听到此时对方所言，一旁的楚玲珑还是瞠目结舌。
　　“我算是长见识了！”
　　楚玲珑嘀咕一声。
　　“我辈儿女，追求的是大道，尘缘俗事，感觉对了就行，根本不需要什么儿女情长，纠结几年！”
　　战萌萌瞥了她一眼。
　　“给个痛快话，行不行？”
　　她又看向了楚九。
　　“你不是一直呆在这里吗？我可没说要赶你走？”
　　楚九好
　　笑道。
　　“那好，等你有时间了，咱们赶快点，早日生个一儿半女，也算了了一桩心愿！”
　　“这个……！”
　　楚九听的头大。
　　“陛下，身为大楚之皇，已经在位五十年了，没有皇后，没有子嗣，这说不过去啊！咱们大楚，上上下下，都期盼着你大婚呢！甚至有不少大臣、百姓家的女儿，都在皇城转悠，就是希望有一天能巧遇陛下你，一步登天！”
　　楚玲珑笑道，“你看，现成的有一个！容貌绝世，资质无双，家世显赫，性格大方，没有比萌萌更合适的，你还犹豫个什么劲儿？你看看三哥，孙子都在找对象呢！”
　　“子嗣，血脉！”
　　楚九低语。
　　来到这个世界几十年了。
　　说实在的，他还一直没有融入进去，多少有些隔阂。
　　若是有了孩子？
　　“是因果，是牵挂，也是弱点！”
　　楚九既有期待，也有忐忑。
　　“还不是时候！”
　　“等我站在大道之巅，俯瞰诸天万界时，再要也不晚！”
　　楚九说道。
　　战萌萌听的摇头，她无比严肃道：“修为越强，血脉越强，诞生子嗣的几率就越低。特别到了虚仙之境后，想要孩子，已经非常困难了。一旦迈入真仙之上的天仙，再要孩子，几率就低的非常可怕。”
　　“陛下，九弟，你还不如一个姑娘家！”楚玲珑笑了一声，就腾空而去，“这里留给你们两个了，我可不会当电灯泡。对了，陛下，你知道什么是电灯泡吧？”
　　战萌萌一挥手，宫殿门自动关闭。
　　她走向了楚九。
　　“你想干嘛？要逆推我？”
　　楚九瞠目结舌。
　　“你是一国之主，你伟岸超群，你大杀四方，你站在尘世之巅，怎么现在扭捏的像个小媳妇？”
　　战萌萌走到了他身前，大袖一甩，外套飞舞。
　　只是她脸蛋儿有些羞红。
　　(本章完)

第167章 第三代原子弹，新成员，新火不灭
第167章 第三代原子弹，新成员，新火不灭
　　一月后！
　　楚九走出了皇宫大殿。
　　他揉了揉腰，吐出一口浊气。
　　这一个月，他几乎没停。
　　“修为高了也不好，续航能力太强了！”
　　楚九感慨一声。
　　他目光一转，看向了一片荒山之地，一步迈出，斗转星移，跨越了三万里来到了地方。
　　“谁？”
　　楚歌感觉到身旁的动静，心中一惊，体内就释放出一股强大的气息形成了防御，等看清来人之后，不禁笑了，“陛下，你竟然舍得出关了。”
　　“我总不能一直闭关下去吧！”楚九笑道。
　　周围也有很多人，听到楚歌的称呼，看清楚九的面容，一个个激动的跪了下来。
　　“拜见陛下！”
　　全都狂热无比。
　　他们都知道，如今大楚的一切，都是楚九带来的。
　　“都起来吧！”
　　楚九挥了挥手。
　　他也发现了，这些人的修为都还算可以。
　　最差的都是大宗师，其中还有不少是紫府境界，有这种修为搞科研，想慢都不可能。
　　周围是几栋大楼，也修建的有机场。
　　还有很多战车。
　　完全就是一个现代化设施。
　　看着这一切，楚九很亲切，非常亲切。
　　“三哥，这是怎么做什么试验？”
　　他看向了楚歌。
　　“原子弹试验！”
　　“原子弹？才研究出来？”
　　“第三代了！融入了阵法，相比先前，威能提升了百倍不止。根据推演，一旦爆炸成功，应该能够撕裂空间！”
　　“若是能够撕裂空间，那威能真不算小了！”
　　楚九有些意外。
　　才五十年，原子弹技术都达到了第三代的程度，而且融入了阵法，这让他有些期待了。
　　若是五百年，五千年呢？
　　会不会研究出一炮下去毁灭一个世界的武器？
　　二向箔？
　　“当然不算小！”楚歌自信笑道，“一旦成功，这可是立国之本，而且未来还有更大的改进方向，说不定能够轰杀真仙！”
　　“辛苦了！”
　　“哈哈，这生活才有意思，才有奔头！”
　　“喜欢就好！三哥，国内情况如何？”
　　“好，非常好！”楚歌来了劲头，开始讲述大致的情况，“文盲率绝对不足百分之一！幼儿园，小学，中学，高中，大学，分文武，定志向，全部免费，无论文武，只要是学霸，就有奖学金，甚至很多学生依靠奖学金就发财了，大学毕业，就能达到紫府境界！”
　　“农作物一年三熟，而且都是灵种！”
　　“只要稍微修炼，迈入先天不难！”
　　“特别近些年出生的婴儿，资质之好，令人震惊，几乎都不比当年的玲珑差。到了高中，很多都能达到宗师，大宗之境！”
　　“放眼全国，紫府境界的强者，已经有千万之多！”
　　“元神修为的也有十万！”
　　“洞天之境的都有几十位！”
　　“陛下，每每想起这些数字，我都干劲十足，兴奋的发狂！”
　　“五十年啊，短短五十年内，就有这等成就，放眼天下，哪一个势力能够做到？没有，一个也没有！”
　　“除此之外，科技也迅猛发展！”
　　“电灯电话电脑，汽车飞机天空航母，智能系统也已经刚刚攻克！”
　　“也成立新部门，将科技和武道结合起来，比如这第三代的原子弹！”
　　楚歌眉飞色舞。
　　他也拥有很大的成就感。
　　毕竟这五十年，实际上的掌权者是他。
　　是他一步步的推动，一步步的指引。
　　若说楚九是定海神针，那么他就是引领者，功不可没。
　　“五十年大变革啊！”
　　楚九念头一扫，就将大楚的情况了解个大概。
　　可听楚歌亲口讲说，他也有几分激动。
　　“陛下，亲王殿下，预计的时间已到，要不要开始试验？”
　　一位中年人小声的恭敬道。
　　楚歌看向了楚九。
　　“那就开始吧，我也看看威力如何？”楚九道，“可做好防御设施？”
　　“做好了，周围设置了大阵，将威能圈在一定的范围之内。等试验之后，也能净化辐射力量！”
　　“那就开始！”
　　“好！”
　　机器打开，开启倒计时。
　　巨大的屏幕也在直播。
　　不过楚九却腾空而起，来到了半空，望向了前方。
　　楚歌也跟来了。
　　如今他迈入了洞天之境，放眼天下，也是强者了。
　　远处！
　　一架战机呼啸而去，很快来到了设定的目
　　的地上空，然后投射下了一枚原子弹，就呼啸离开。
　　“要开始了！”
　　楚歌有些激动。
　　下一刻！
　　白光炸开，瞬间形成一个巨大的蘑菇云，直冲九霄。
　　火焰，辐射，力量滚滚如潮。
　　空间扭曲，摧毁一切。
　　弹指间，百里内的一切被摧毁殆尽。
　　眼看继续往远处辐射，却凭空出现了屏障，将力量禁锢在范围之内。
　　“陛下，亲王，根据检测，在爆炸中心出现了大量的空间裂隙，特别是核心之中，空间彻底粉碎。融入了阵法的原子弹，我们成功了！”
　　一位中年研究员腾空而来，激动的说着。
　　“很好！”楚九赞赏的点点头，“三哥，等事后根据功劳大小进行奖赏，可不能委屈了功臣。别只顾研究，也将修为提升上来，我可等着你们全部成仙，然后研究出能轰杀仙人的武器！”
　　“轰杀仙人？”中年研究员呼吸一滞，眼中就冒出了灼热的光芒，“陛下，修为无极限，科技的力量也无极限，我们将来一定可以研究出轰杀仙人的兵器，助陛下一统天下，解放全人类！”
　　“哈哈，好，我等着你们！你们真研究出了，我让你们全部迈入仙境！”楚九大笑！
　　“谢陛下！”中年人跪下应命。
　　楚九点点头，就对着楚歌道：“交给你了，我继续偷懒！”
　　“真不知你是皇帝，还是我才是！”楚歌苦笑一声，就露出严肃之色，“既然试验成功，那就进行下一个目标的研究！”
　　九天之上，白云悠悠。
　　楚九静静的站着，眺望万里山河。
　　这是自己的疆域啊！
　　看着这浩大的天地。
　　一时间，他豪情迸发。
　　正准备去一座城内逛逛，他却听到了系统提示音。
　　“叮：新成员薪火不灭加入聊天群！”
　　“薪火不灭？”
　　楚九皱眉，一时间想不起是什么来历。
　　可查看对方的资料后，他非常意外。
　　(本章完)

第168章 群成员所有人的老祖宗
第168章 群成员所有人的老祖宗
　　五十年岁月之中，聊天群又新加入了许多新成员。
　　相比当初，这里更加热闹了。
　　几乎每天都有人水群。
　　三少他爹：“我还在纠结，他到底是不是我儿子？肉身是的，确定无疑，可灵魂是穿越而来，应该不算！”
　　雄霸：“这么省事的儿子，还纠结个什么劲儿？你要是不要，给我算了！”
　　人间道：“这是夺舍，是妖魔，当就地正法！@三少他爹，一掌拍死算了，然后你干翻武魂殿。”
　　三疯真人：“就当做生而知之者就行了！你看看他的行为，比世间百分之九十九的儿子都要孝顺，堪称完美啊，何必纠结！”
　　雄霸：“确实孝顺，这一点毋容置疑，堪比我的弟子秦霜！可惜，我还养了两个白眼狼！”
　　人间道：“哈哈哈！风云岂是池中物，一遇风云变化龙；九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游，成也风云，败也风云！老雄，还没动手？”
　　雄霸：“正在找机会，将这两个白眼狼全部弄死！”
　　人间道：“他们可是主角儿，你是反派，正所谓邪不压正，小心阴沟里翻船，依然把自己给弄死了！”
　　雄霸：“哼！还说我呢，你那边呢，什么时间弄死树妖姥姥，对了，还有黑山老妖，还有地府。有地府，肯定就有天庭，你那边的背景广阔无比边啊！”
　　正在这时，薪火不灭加入群聊的提示音响起。
　　小龙女：“又有新成员了，撒花！”
　　女装大佬：“又有新成员了，撒花！”
　　千手公主：“又有新成员了，撒花！”
　　……！
　　雄霸：“好家伙，我只能说好家伙，都在潜水玩儿呢！”
　　我喝兽奶：“潜水的都不是好人！”
　　洪易：“小不点，小心没兽奶喝了！”
　　新人员加入，引出不少成员。
　　楚九却没有动静。
　　对于上面几位，他都知道是谁。
　　三少他爹来自斗罗大陆的唐三的亲爹，封号斗罗唐昊，是一位艹草的绝世人物。
　　比宁采臣都厉害。
　　毕竟宁采臣的对象是鬼。
　　好家伙。
　　这位倒好。
　　老婆是一根草。
　　儿子的对象是一只兔子。
　　兔子吃草……！
　　另外还有小李飞刀李寻欢，倩女幽魂中昵称人间道的燕赤霞，诛仙中的陆雪琪，阳神中的洪易，来自完美世界中昵称为我喝兽奶的小不点石昊等等。
　　人物非常多。
　　不过大部分经常水群。
　　“这位新成员，竟然是来自洪荒的人族三祖之一的燧人氏，也不知是女娲造人之后不久，还是巫妖大战之前？”楚九心中思量，“不过那一方世界，功德无尽啊，要好好谋划一番！”
　　洪荒大地，苍穹广袤。
　　天地之间，到处流淌着浓郁之极的先天灵气，吸一口气，都能让普通人洗筋伐髓，迈入先天之境。
　　这里才是修炼的圣地。
　　可天地之间的压力也非常大，非常恐怖。
　　恐怕虚仙境的强者在这里都不一定能够飞起来。
　　群山之中。
　　嗖嗖嗖！
　　就见一个腰间围着兽皮，手里拿着大骨棒，肩上凌乱的披着长发的野人，一跃百米远，朝着一头鼻孔喷火的野牛砸了过去。
　　可这头野牛一跃半空，撞向了野人。
　　大骨棒落下，将野牛砸入了地底。
　　野人飞扑而来，将挣扎着站起来的野牛砸死。
　　却在这时，天空中传来一声啼鸣，就见一只展翅数百米的大鸟飞驰而来。野人抬头看到后，不禁露出惊恐之色。
　　眼看就要被大鸟吞了。
　　远处山峰上盘坐的一个人猛地蹿向了高空，跨越上万米之远落在了大鸟身上，一脚踩入了地底，砸出一个深坑。
　　“燧，燧……！”
　　刚才的野人大喜，举着大骨棒高呼。
　　“木，将这两头妖兽带回族内！”
　　燧裂开大嘴说了一句，就一跃返回到了山巅。
　　他盘坐下来，神色接连变化。
　　“脑子出来一个声音，连接诸天万界？”
　　燧挠了挠头。
　　他沉浸在聊天群中，一点点的摸索，最后弄明白了情况，也看到了众多书籍，脸上露出震撼之色。
　　“我们人，竟然这么繁盛？”
　　“可我们才被女娲生母造出来不久啊？”
　　燧震惊万分。
　　随着观看，他脸上的表情越来越丰富。
　　他一连坐了三天都没动。
　　将聊天中上传的各种书籍全部看了一个遍。
　　燧纯真的眸子，早已迸发出智慧的火花，身上的野心也尽数收敛，变的无比沉稳。
　　“聊天群
　　，诸天万界，武道，仙法，未来宇宙科技，当真是精彩万分！我人族不是最底层，而是站在巅峰！”
　　“与世同君，镇元子，西游记，是与我这方世界一脉相承？”
　　“相同的平行世界？”
　　燧人氏心中思量。
　　聊天群中！
　　雄霸：“@薪火不灭，加入聊天群都三天了，怎么还不出声？莫非还不相信？”
　　薪火不灭：“一直震惊，一直迟疑，直到今天才彻底的确定，这竟然是真的！@与世同君，你可认识女娲圣母？”
　　与世同君：“薪火不灭，你不会是燧人氏吧？燧人氏的薪火，可是一绝，连我都不敢硬碰！”
　　薪火不灭：“我是燧，刚被女娲圣母娘娘创造出来不久！”
　　与世同君：“还真是你！可这、这、这怎么可能呢？女娲造人成圣，那是道祖第三次讲道后不久的事情，可距离我这个年代，不知多少万年了！”
　　薪火不灭：“应该是平行世界吧！”
　　与世同君：“洪荒世界也能平行？两个盘古开天辟地？”
　　薪火不灭：“我是一个小白，什么也不知道，什么也不了解，别问我！”
　　与世同君：“……”
　　看着他们两个的聊天信息，群成员全部傻眼了。
　　燧是燧人氏？
　　人族三祖之一？
　　女娲造人不久？
　　哪怕如大秦祖龙这等人物都不淡定了。
　　老祖宗出来了！
　　那是真正的老祖宗。
　　可以说是群成员所有人的老祖宗。
　　谁敢不承认？
　　叶黑：“真的是老祖宗？”
　　与世同君：“女娲造人成圣，第一批先天人族为十二万九千六百位，合一元之数。然而人族初生，处于洪荒天地的最底层，生存艰难，筚路蓝缕，这些先天人族活到最后的所剩不多！可以说，燧人氏是你们所有人类的祖先，是你们的祖宗！咳，我怎么有种忍不住想笑的冲动？”
　　(本章完)

第169章 巫妖当灭，圣人当诛，镇压道祖，镇元子：我瑟瑟发抖
第169章 巫妖当灭，圣人当诛，镇压道祖，镇元子：我瑟瑟发抖
　　楚九都不得不沉默。
　　面对燧人氏这位人族老祖。
　　他心都发虚。
　　“只是，洪荒世界也有多个？”
　　实际上，这一点才是让楚九最为震惊的。
　　要都是来自洪荒？
　　不同世界的洪荒？
　　那说明，至少有两个洪荒世界。
　　往深处一想，这就万分恐怖了。
　　这么高等级的洪荒天地，竟然还有平行世界？
　　匪夷所思！
　　那么暴击聊天群的等级呢？
　　恐怖之极！
　　聊天群！
　　与世同君：“@燧，你那边可有道祖？可有三清？可有金乌？可有祖巫？”
　　薪火不灭：“我刚被女娲圣母娘娘创造出百年时间，我们人族兄弟还剩下一小半，这才安稳下来，只知道到处是妖兽，是毒虫，其它一概不知！要不是进入了聊天群，看了众多书籍，我还依然懵懵懂懂。火可以不是天赐的，人要穿衣服，还能建造房屋遮风避雨，弄食物竟然那么简单！”
　　群成员都很静。
　　几乎没人插话。
　　就连誓灭棒子都沉默的看着。
　　面对筚路蓝缕的老祖宗啊，心都头很复杂。
　　特别是燧人氏最后一句。
　　火可以不是天赐的？
　　习以为常的东西，可对于新生之初的人类，却是可望不可即的东西。
　　莫名的，心头很沉重。
　　先贤从无到有，一点点的摸索，一点点的积累，这才逐渐的聚沙成塔，集小流为江海，最终浩浩荡荡，发展出无尽的文明。
　　可这一切的源头。
　　却是连火都不会引燃的祖先的艰难生存。
　　人皇：“@与世同君，你那边得功德，其他人会知道吗？”
　　与世同君：“自己得功德，其他人当然不知！不过若是强者探查，可以感应到，自身功德若是多，也可以化作功德金轮外放！”
　　人皇：“那就妥了！”
　　与世同君：“群主，你的意思是？我竟然有种激动的感觉！”
　　人皇：“无论你承不承认，诸天万界，以人为首！既然燧人老祖加入了聊天群，我们自然不能看着洪荒人族依然走老路，让他们依然经历众多苦难，特别是巫妖大战时，人族万不存一。到了后来，哪怕人族为天地之主角，却也只是圣人的棋子。身为人，岂能眼睁睁的看着？”
　　大秦祖龙：“群主说得对，身为人，岂能看着先贤受难？我以整个大秦世界为后盾，支持燧人老祖！”
　　三疯真人：“我以倚天屠龙世界的资源，支援燧人老祖！”
　　誓灭棒子：“我以大隋帝国，支援燧人老祖！”
　　……
　　一个个纷纷表态。
　　莫名的，也都有种热血的感觉。
　　哪怕法海，哪怕雄霸，哪怕拜月教主，也都表示全力支持！
　　“叮：群主上传‘洪荒大势纪年’一书！”
　　众人纷纷下载。
　　洪荒之中，荒山上。
　　燧看着聊天群的内容，脸上露出了笑容：“我后辈人族，好样的！”
　　然后，他也下载了。
　　这不是一本小说，只是讲述的洪荒大事件。
　　混沌孕育盘古，搏杀三千混沌魔神，开天证道而力竭。
　　身演万物。
　　因开天煞气结合混沌魔神之血肉等等，最先演化出凶兽，咆哮洪荒，肆虐天地。
　　随后，先天大神纷纷出世。
　　鸿钧老祖，乾坤老祖，阴阳老祖，罗睺魔祖，黄泉老祖等等，这一批先天而生的神灵与凶杀搏杀。
　　最终扫清洪荒乾坤天地。
　　此为开天凶兽劫。
　　随后龙凤麒麟壮大，成为洪荒三大部族，龙族占据四海，统御鳞甲族类；麒麟占山为王，统御走兽类；凤凰霸占天空，统御飞禽类。
　　与此同时，圣道机缘显化，哪一族一统洪荒，必得成圣机缘。
　　三祖大战，天崩地裂。
　　暗中又有罗睺等等先天神灵挑唆，最终三祖几乎同归于尽。
　　此为龙汉大劫。
　　三族退出历史舞台，为谋夺成圣机缘，一众先天神灵争锋，最先围剿狂傲无比，又非常强大的罗睺。
　　罗睺布置诛仙剑阵大杀四方，却被鸿钧算计，一场大战下来，罗睺死，乾坤亡，阴阳灭，黄泉老祖死等等。
　　一众先天大神死的死，亡的亡。
　　西方天地都被打的蹦碎。
　　最终鸿钧得利，独占气运，逆天证道成圣，成为洪荒世界第一位圣人。
　　鸿钧成圣之后，讲道紫霄宫，收拢洪荒强者，占据他们的气运，实力更是暴涨，也成为道祖。
　　三次讲道，最终合道天地，完善洪荒秩序运转。
　　在这
　　期间，太阳星孕育两只三足金乌，帝俊怀抱河图洛书而生为大哥，东皇太一怀抱混沌钟而成为二弟，此二人，为太阳之神，创建妖庭，一统天下妖类，势不可挡。
　　不周山下，也有盘古精血结合污浊之气孕育出十二祖巫，占据大地。
　　巫妖二族开启争霸模式。
　　女娲造人成圣。
　　人族挣扎求生，逐渐壮大，等成为一大部族时，太清老子发现成圣机缘，讲道人族，创建人教，证道成圣。
　　元始天尊，通天教主，西方二圣也纷纷证道。
　　此后，为圣人天下。
　　巫妖大战也再起。
　　却发现人族灵魂特殊。
　　妖族杀戮人族炼制屠巫剑。
　　巫族屠戮人族炼制屠妖剑。
　　巫妖大劫，也是人族大劫，这一劫，人族遭受巫妖二族围剿，万不存一。
　　巫妖大决战，蹦碎不周山，让人族更加凋零，一朝回到解放前。
　　后女娲补天，三皇出世，五帝定伦，却只能被困在火云洞中镇压人族气运。
　　人族从此成为圣人收集气运的棋子。
　　封神大战。
　　西游劫难。
　　洪荒大世界，讲述了个大概。
　　叶黑：“看过之后，心中愤懑难平！巫妖当灭，圣人当诛！想不到我人族祖先，经历这么多劫难，哇呀呀，我恨意滔天，恨不能前往洪荒天地，拳灭金乌，脚踩圣人！”
　　大秦祖龙：“最近我懈怠了。我要率领我大秦亿万子民继续修炼，提升世界等级，等将来，率领我大秦仙朝文武，兵发洪荒，斩尽巫妖，镇压六圣！”
　　雄霸：“敢欺压我人族先辈，当斩尽杀绝，一个不留！”
　　大威天龙：“我早就说过，人妖不两立，见妖就要杀，什么青蛇白蛇，全都杀个干净！”
　　燕赤霞：“斩妖除魔，我辈本分！”
　　地球领主：“待我成为宇宙最强，杀入洪荒，灭杀六圣，镇压道祖！”
　　与世同君：“我瑟瑟发抖！”
　　(本章完)

第170章 燧人氏开启进击模式
第170章 燧人氏开启进击模式
　　洪荒世界，荒山上。
　　燧人氏看过楚九上传的书籍后，脸色接连变化。
　　知道后世人族为主，遍布诸天万界，本来很高兴，却想不到洪荒人族要遭遇这么多磨难。
　　人族新生，与天斗，与地斗，与妖兽斗，有毒虫斗。
　　好不容易成长起来了，却要面对巫妖杀劫。
　　大劫过后，却又要成为圣人的棋子。
　　悲哉！
　　如何摆脱局面？
　　面对巫妖，面对圣人，怎么反抗？
　　尽管不知道巫妖如何强大，圣人又是怎么回事儿，可他却明白，抗衡不了了。
　　怎么办？
　　燧人氏再次沉浸在聊天群中。
　　这里有希望，这里有未来。
　　人皇：“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。人字一撇一奈，顶天立地，不就是巫妖吗？灭了！不就是圣人吗？镇压了！”
　　人皇：“既然加入了群聊，就拥有了最为逆天的手段！”
　　人皇：“@燧，你现在要做的就是获得功德，然后提升实力！”
　　人皇：“洪荒天地特殊，人族为后天第一生灵，又是道体，注定成为洪荒主角。想要获得功德也非常容易，钻木取火，筑屋，制衣，编网捕鱼，创造文字等等，可以在短时间内让你谋夺大量的功德。群聊有悟道功能，飞速的提升境界！”
　　人皇：“@与世同君，可有适合功法？”
　　楚九一连说了很多。
　　与世同君：“功法我有，我整理一些适合人族修炼的仙法上传！最好先让燧人氏得功德，根据功德多少，我才好拆分功法。我也着手炼制一件时间之器，燧人氏购买之后，让族人加速修炼，在短时间内尽量增加人口，提升总体实力！”
　　三疯真人：“妙哉！谋夺功德，提升修为，以时间加速之器，化春秋为一瞬！只是，会不会引起外界注意？”
　　与世同君：“燧人氏才出世百年，这个时候，女娲开辟小天地，正在为其它强者讲道传法，没有大能关注。她造人成圣，这个时间节点，也没有势力敢招惹人族。这是最安全的一段时期，@薪火不灭，一定要抓住机会，一飞冲天，否则，等到另外五位成圣，恐怕就晚了！”
　　人皇：“对，抓住机会，一飞冲天！”
　　薪火不灭：“多谢诸位，我定不让人族，再经历劫杀！还请诸位教我如何行事？”
　　接下来你一言我一语，定下了发展大计。
　　大楚皇朝！
　　楚九来到了一座城内。
　　这座城，高楼大厦林立，柏油路四通八达。
　　街上车水马龙，液晶显示屏到处都是。
　　空中也有很多飞行人员。
　　还有很多建筑闪耀着神光，绚烂多彩。
　　科技与修仙结合起来，让这里发生了全新的变化。
　　楚九来到了一座酒楼，临窗而坐，点了一桌子饭菜，边吃边沉浸在聊天群中。
　　这时，燧人氏也开启了直播。
　　“洪荒啊，以后一定要去瞧瞧，三足金乌，十二祖巫，鲲鹏，白泽等等！”
　　那里正处于大争时期，烈火烹油。
　　楚九有些向往。
　　“接下来……！”
　　他露出了笑容。
　　洪荒！
　　燧人氏来到了族人聚集之地，这是一个很大的山谷，内有溪流和树木，岩壁上也有不少石洞以供居住。
　　根据群友提供的建议和图片，他找到了火石，也就是燧石。
　　弄过来一些荒草，敲击摩擦，点燃了后天第一朵火焰。
　　“成了！”
　　看着火光，燧人氏露出了由衷的喜色。
　　围攻过来的族人一个个瞪大了眼睛，十分震惊，然后跳跃欢呼。
　　与此同时，天道有感，后天第一缕火焰出现，降下了大量的功德，直接出现了燧人氏头顶，一大部分落入了他的体内，一小部分落入了这第一缕火焰之中，还有燧石上！
　　与世同君：“恭喜道友，创造出了后天第一缕火焰，这就是文明的种子，蕴藏着大量的功德！@薪火不灭，看看你获得了多少功德？”
　　其它全员也都十分热切。
　　这是亲眼所见别人得到功德。
　　太神奇了。
　　薪火不灭：“900万道功德！”
　　叶黑：“九百万道？嘶，太恐怖了！九百万道啊，那就是九百万亿点！我的天，要是给我，分分钟我成就天帝至尊！”
　　与世同君：“我们所在的世界，能够直接吸收功德提升实力，你若是吸收掉，应该能够迈入太乙金仙之列！我见过我这边的燧人氏，听他所言，当初点燃第一缕火焰时，得到的功德，就直接将他提升到了太乙金仙之境。只是功德提升修为，缺少感悟天道，缺少神通手段，可以说是最弱的太乙金仙，甚至连一些金仙都对付不了！不建议你直接吸
　　收，我直接上传功法，你看着购买！”
　　“叮：与世同君上传青帝木皇经，黄帝土皇经，玄黄经，九转玄功！”
　　这些功法让楚九都意外。
　　对方竟然有九转玄功？
　　与世同君：“这些都只是残篇，能够修炼到十四阶的太乙金仙之境！青帝木皇经和黄帝土皇经，乃是我参悟人参果树蕴藏的先天妙理和先天戊土之力创造而成。玄黄经是我当初听道紫霄宫总结之法，比较适合人族修炼，中正平和，无偏无倚！至于九转玄功？这本是巫族的炼体之法，我曾经踏入轮回，与后土娘娘论道，从她那里得到的无上炼体之法，只有前六转。要是全部上传，需要的功德太多了！”
　　与世同君：“@薪火不灭，我建议你购买玄黄经和九转玄功，炼体和参悟天道同时进行，铸就至强根基，在以后的搏杀中，也不至于有短板！”
　　人皇：“@与世同君，道友，若是可以，你上传可以逆转时间的灵宝，还有修炼资源，互利互惠！一旦燧人氏成长起来，在巫妖大战期间，谋夺的好处那就多了！”
　　与世同君：“哈哈，已经准备好！”
　　随后，镇元子又上传了几件物品！
　　玄黄经：十四阶，可直达太乙之境，价格：80万道功德。
　　九转玄功：十四阶，前六转，价格：100万道功德。
　　春秋图：十四阶仙兵，能够逆转时间，价格：90万道功德。
　　聚灵阵盘：十四阶仙兵，催发之后，聚集天地灵气，价格：40万道功德。
　　等等！
　　这品级，让人眼热。
　　这价格，让人心颤。
　　画面中，直播还在进行。
　　燧人氏点燃第一缕火焰之后，又依靠双手，打造了一座石屋。
　　又采摘丝麻，编织出了第一件衣服。
　　随后，编织渔网，打造各种器具等等。
　　功德也化成瀑布将他淹没。
　　(本章完)

第171章 系统新功能，雄霸：论霸气，我只服始皇帝
第171章 系统新功能，雄霸：论霸气，我只服始皇帝
　　燧人氏被功德淹没。
　　群友看的都无比眼热。
　　功德太多了。
　　雄霸：“老祖宗那边能用功德提升实力，我们怎么就不行呢？”
　　叶黑：“雄帮主，世界不同，规则不同。若不是加入群聊，如我们这般，连功德都得不到，不，是我们的世界根本就不存在功德。”
　　三疯真人：“善恶终有报，或许，这就是功德的另类演绎吧！”
　　叶黑：“真人，得了吧！看看我这边的生命禁区，哪一个不存在几十万年之久，到了一定时间，就会发动黑暗动乱，血洗宇宙，鲸吞多少亿生灵？他们是恶吧，若是有报，怎么会存在那么久？”
　　三疯真人：“最终不都是被叶天帝灭了吗？”
　　叶黑：“即使将来我成为天帝，又能镇压多久？可他们活了多久？杀了多少好人？不知血洗了宇宙多少次呢！善恶终究报，在这样无序的世界，就是扯淡。还是我所在的地球好啊，一切都以律法为尊，这才叫做善恶终究报！没有公平公正的律法约束，其它都是扯淡！”
　　大秦祖龙：“言之有理！建立公平的制度，推行统一的律法，才是万古之道！”
　　洪易：“我曾经发下大誓愿，要人人如龙，也一直往这边努力！原本我还抱着希望，只是见识到了众多世界的精彩，也知道，人有七情六欲，人心如鬼，哪怕是圣人都有自私的一面，都有欲望，都有野心，想要依靠德行达到人人如龙的程度，纯粹是妄想啊！只是如我们这般世界，道法显圣，武道破碎虚空，一举一动，能撼动山河，又怎能让律法控制？又怎能全面监视？”
　　三疯真人：“这是一个长期课题！皇朝世界，首先要限制帝皇权威，否则，帝皇权威过大，首先就是不公！”
　　看着燧人氏得到众多功德。
　　群友也在聊着如何建立一个真正公平公正的世界。
　　若是普通的人世界相对简单。
　　可他们所在的天地，都走上了长生仙途，个人力量太过强大了。
　　随着时间的流逝，燧人氏也结束了谋夺功德的行动。
　　薪火不灭：“诸位，我一共得到了五千六百万道功德，也就是五千六百万亿点，不到一轮！”
　　与世同君：“我都眼热了！这么多功德，若是全部吸收，说不定能够直达大罗之境了！这也是因为人族初生，功德较少罢了，随着时间流逝，用火，建造，制衣等等越来越多，燧人氏，你还会得到更多的功德。若是等到巫妖大战之后，只是点燃第一缕火焰的功德，就能让你直达大罗之境！功德源源不断，羡慕了！”
　　叶黑：“功德源源不断，羡慕了！我要什么时候才能一统遮天世界？世界太大，强者太多了，前途无亮！”
　　地球领主：“我这边更难！现在先解决老祖宗的事情。@薪火不灭，您有什么打算？”
　　薪火不灭：“修炼，夯实基础，将来攀升圣道！唯有证道，才有我人族之未来！”
　　大秦祖龙：“然也！我人族，顶天立地，只敬天地，只尊先人，至于什么狗屁圣人，想以我们人族为棋子，那就统统灭了！还有什么道祖，将他拉下来。我人族，当一统诸天寰宇，镇压无量混沌世界！”
　　誓灭棒子：“不愧是我的偶像始皇帝！”
　　雄霸：“论霸气，我只服始皇帝！”
　　三疯真人：“@薪火不灭，若真修炼，那就购买春秋图，时间加速之下，能让你们在短时间内飞速提升，还有聚灵阵盘也别忘了，聚集天地灵气，会修炼更快！”
　　薪火不灭：“好！”
　　紧接着，楚九就听到了悦耳动人的提示音。
　　“叮：薪火不灭花费九十万道功德购买春秋图，身为群主，提成一半，您获得四十五万道功德。”
　　“叮：触发基础十倍暴击，您得到四百五十万道功德！”
　　“叮：薪火不灭花费四十万道功德购买聚灵阵盘，暴击之后，你提成二百万道功德！”
　　“叮：薪火不灭花费一百万道功德购买前六转九转玄功，暴击之后，您提成五百万道功德！”
　　“叮：薪火不灭花费八十万道功德购买玄黄经，暴击之后，您提成四百万道功德！”
　　一连串的提示音，让楚九心花怒放。
　　转眼间，燧人氏一共消费了三百一十万道功德，他暴击所得，却直达1550万道功德。
　　“这无本的生意，发达了！”
　　楚九站起身，扭了扭屁股。
　　看到周围望向这边古怪的眼神，他轻咳一声坐了下来。
　　同时心念转动：“该开启新功能了！”
　　聊天群早就出现了一些新功能，只是他一直没有理会。
　　如今功德暴涨，还等什么？
　　叮：“群主添加新功能！”
　　叮：“第一，隐身功能。此功能只在时间加速的地方可以开启，一旦开启，就会关闭聊天群页面，可
　　以使用商城！同时，聊天群的时间流速与所在世界绑定，不以自身所在的时间加速区域为准！关闭隐身，以自身为准！”
　　叮：“上架系统商品！”
　　聊天群为之一静，随后就各种信息飞速弹出。
　　叶黑：“群主威武！”
　　君子剑：“群主威武！”
　　女装大佬：“群主威武！”
　　爱喝兽奶：“群主威武！”
　　雄霸：“群主威武！”
　　薪火不灭：“群主威武！”
　　……
　　叶黑：“这功能绝了！诸位，且看我分析分析。第一种功能，是让我们不至于闭关几年，几十年，甚至上百年之后，与群友关系生疏，也不知群友发展的如何了！在加速时间的区域闭关，开启隐身，哪怕只是一比一百的时间流速，哪怕闭关百年，外界也只是过去一年，而聊天群的时间，也是过去一年。而且这个功能，可以开启，也可以关闭，太人性化了！@与世同君，你的大生意来了！”
　　薪火不灭：“我正准备闭关修炼呢，原本想着，这一闭关，就不知多少岁月！如今好了，我有了春秋图，时间加速修炼之下，开启隐身功能，依然能够用悟道台，这就能让我在洪荒世界的短时间下，飞速的提升！”
　　叶黑：“就是这个道理！第二种功能，系统商场只增加了修炼资源，看似不多，却完全解除了我们的后顾之忧！群主威武，系统威武！”
　　(本章完)

第172章 一功德金轮，群友全部傻眼了
第172章 一功德金轮，群友全部傻眼了
　　系统上传物品：
　　下品灵液：100功德点每毫升。
　　中品灵液：1000功德点每毫升。
　　上品灵液：功德点每毫升。
　　极品灵液：10万功德点每毫升=一道功德每升。
　　下品仙液：1道功德每毫升。
　　中品仙液：10道功德每毫升。
　　上品仙液：100道功德每毫升。
　　极品仙液：1000道功德每毫升=100万道功德每升。
　　先天仙液：1000道功德每毫升。
　　先天圣液：100万道功德每毫升。
　　这就是系统自动更新的物品，无上限。
　　君子剑：“好贵，真的好贵！下品灵液都要一百功德点每毫升，话说，一毫升多少？”
　　地球领主：“一毫升大概二十滴！”
　　君子剑：“这也太少了吧！”
　　地球领主：“不少了，蕴藏的力量庞大无比，而且是系统提供，肯定精纯，不知能节省我们多少收集资源的时间！以后只要功德够多，完全可以依靠系统进行提升。”
　　叶黑：“此理正解！不过仙液还真贵，下品仙液，一毫升就要一道功德，比极品灵液贵了千倍。还有先天仙液和先天圣夜是什么鬼？@与世同君，大佬，给我们解释解释？”
　　与世同君：“先哭一个！有了系统提供的各种灵液，以后我就没生意了，先吆喝一声，定做时间加速之器物！先天仙液，应该就是我这边的先天精气，只有开天不久之后才会存在，不沾染后天之力，蕴藏着丝丝天地玄奥，能够铸就根基，提升修为，好处多多，价格正好和极品仙液对等！但先天仙液非常温和，只要成仙，基本上都能吸收。至于先天圣液？比先天仙液的价格贵了千倍，应该蕴藏着道之碎片吧？”
　　人皇：“先天圣液，蕴藏着不朽之力和法则碎片。”
　　与世同君：“不朽之力无所谓，毕竟金仙就掌握不朽之力，可法则碎片啊，那就万分珍贵了！大罗会疯狂，准圣会嚎叫，哪怕圣人也眼馋啊！我激动了，刚才差一点蹦到九天之外！”
　　叶黑：“噗，我笑一个先！先天圣液这么恐怖？”
　　人皇：“现在给你一滴，能将你撑爆成渣！@全体人员，切记切记，量力兑换，否则被撑爆了会真死的。若只是一滴圣液，恐怕蕴藏的法则碎片非常少！”
　　这时，楚九听到了个人提示音。
　　叮：“与世同君花费一千万道功德购买十毫升先天圣液，你暴击之后提成五千万道功德！”
　　楚九：……！
　　“这才是大手笔啊！”
　　“镇元子，你终于开始购买物品了！”
　　“距离你悟道一次，恐怕也不远了！”
　　“若是你悟道……！”
　　“嘿嘿……！”
　　楚九舔了舔嘴唇。
　　刚从燧人氏手中暴击1550万道，镇元子又提供5000万道，他寥寥无几的功德，一跃达到了六千多万道。
　　恐怖如斯！
　　群友中，如今的镇元子算是狗大户。
　　不过燧人氏的发展绝对比他更猛。
　　新生入族，若是将功德全部弄到手，将来绝对可以进行功德证道，若是花费在群内……！
　　楚九心脏都停跳一拍！
　　未来可期！
　　前途光明！
　　下一刻，他又听到了提示音。
　　叮：“薪火不灭花费一千万道功德购买十升先天仙液，你暴击之后获得五千万道功德！”
　　楚九张了张嘴。
　　然后……！
　　一个字脱口而出：卧槽！
　　这才多久！
　　天哪！
　　这才多久，又得到了五千万道。
　　加起来，他一共有了一亿一千万道功德了，可以凝聚一个功德金轮了。
　　功德分：点，道，轮。
　　一功德金轮等于一亿道功德。
　　一道功德等于一亿点功德。
　　“放在洪荒世界，有一功德金轮，妥妥的能用功德直接提升到大罗金仙境界！”
　　楚九心潮起伏。
　　他怎么也想不到。
　　只是加了一个人族老祖，就让他获得这么多的好处！
　　抬起头，望了望大楚国外面正在布置大阵的群星门，他不禁笑了。
　　这群跳梁小丑，就先让他们蹦跶蹦跶。
　　压下激动的心情，再次沉浸入聊天群中！
　　薪火不灭：“我刚才用一部分功德直接炼化了春秋图，这宝图是十四阶，为太乙之宝，以我目前的能力，展开之后，刚好覆盖十万里方圆，正好将我们所在的山谷完全覆盖住。至于时间加速，目前能够达到一比一千的程度，诸位群友，我准备和族人开始修炼了！”
　　叶黑：“@薪火不灭，别只顾修炼，还要生育，一定要
　　多生孩子。在洪荒中，人族最大的优势就是生育！庞大的基数，加上未来的你逆天的实力，人族一定能够真正的称霸洪荒！”
　　地球领主：“老祖，一定要开启隐身功能，我一直等着您出关！”
　　雄霸：“坐等老祖出关，称霸洪荒！”
　　……
　　薪火不灭：“借你等吉言，我闭关了！”
　　他的头像立即暗淡了下去。
　　小龙女：“你们不好奇吗？一座山谷，十万里方圆啊！我可是知道，十万里方圆，就是半径十万里的地域，这有多大？我脚下的地球都远远没有这么大吧，还只是一座山谷！”
　　嫣然一笑：“这么一说，还真恐怖如斯！”
　　千手公主：“相比群友所在的世界，我不得不承认，我所在的木叶，真的只是一个村子，一个不能再小的村子了！”
　　女装大佬：“心疼纲手一秒！燧人老祖直播时，也没什么感觉，可这么一说，仔细想一想，那里的树木似乎都高达千米以上，山峰动不动就在千里以上吧？”
　　与世同君：“洪荒很大，非常大，大的超出你们的想象，也只有罗峰所在的星空宇宙，才能和洪荒大地相媲美！我举一个例子你们就明白了，当年三教封神一战，通天教主布下诛仙剑阵，撕裂大地，摧毁洪荒，散落的无尽大地碎片，演化出了诸天万界。我这边的诸天万界，也就是很多小世界，小位面等等！一座山谷十万里方圆，只是很普通，真的很普通！”
　　与世同君：“哦，对了，燧人氏直播时，你们看到的山峰，只是真正大山上的一部分而已，那些树木，是长在山上的。
　　与世同君：“洪荒最高山峰不周山，你们知道多高吗？是亿里为单位计的！”
　　叶黑：“……”
　　洪易：“……”
　　地球领主：“……”
　　群友都傻眼了。
　　(本章完)

第173章 五百年后，百亿人口，谋划圣位
第173章 五百年后，百亿人口，谋划圣位
　　楚九满足口腹之欲后，就来到了街上。
　　漫无目的的走着。
　　如今世界，已经与前世的环境大同小异，这让他感觉非常舒服，隔阂也少了很多。
　　唰……！
　　却在这时，战萌萌出现在了他身边，搂住了他的手臂，哼道：“我都等你几天了，也不见你的面，是躲着我吗？”
　　“上次运动了整整一个月，现在还腰酸着呢！”楚九笑道。
　　战萌萌脸色一红，却诧异道：“一个月就不行了？”
　　“对男人千万不能说不行！”楚九哼道。
　　“那就再来一个月？”战萌萌眨了眨眼睛，眸光如水，脸色羞红，却硬是没有低头，只是声音低了几分。
　　“一个月哪行，要一年，这次，我让你求饶！”
　　“哈，让我求饶？那就试试看谁求饶？”
　　“走！”
　　楚九大手一挥，斗转星移，就来到了长空上，身下自动的出现了一片白云，凝聚成一张床。
　　周围封印自成，隔绝窥视，也让这朵白云融入天地之间。
　　衣服退去。
　　白云晃悠。
　　大日当空，都羞红了脸色，你看，它红的吓人。
　　月儿娇羞，被遮住了半边脸蛋儿。
　　长空婉转，声调高低起伏，或在群山之中，或在长河之畔，又在花海之间，或落入闹市之中。
　　“讨厌，你怎么能来到了闹市中！”
　　“反正别人又看不着！”
　　“这、这、这似乎、似乎有些刺激！”
　　“再去沙滩上！”
　　“周围都是女生，你是想开后宫吗？她们的体质可无法承受！”
　　“我是帝皇，开后宫理所当然！”
　　“哼哼！我榨干你！”
　　转眼三个月过去。
　　他们重新来到了白云上。
　　这一次，他们终于停了下来。
　　“感觉还是没怀上，怎么办？要不要再来三个月？”
　　“破皮了！”
　　“噗！”
　　“咳咳，莫笑，莫笑，连续运动，真的太乏味了！给你看个有趣的！”
　　楚九念头一动，战萌萌就发现能够看穿笼罩在大楚边缘的雾气了。
　　“那是……！”
　　她猛地坐起，清晨眼阳光下，她肌肤泛光。
　　“群星门在布置对付我的大阵！”
　　楚九解释道。
　　“好一个群星门！”战萌萌闪过一抹煞气，就古怪道，“他们的动作为何那么慢？堪比蜗牛！”
　　“大楚之内的时间流速是外面的百倍，看着当然慢了！”楚九笑道，“圣域内修炼五十年，外面不过才半年之久！”
　　战萌萌恍然。
　　这件事当初楚九说过，只是没当回事。
　　如今算是证实了。
　　“我忽然有种怜悯群星门的感觉！”战萌萌偎依他胸膛上，“碰上你这么个不讲理的家伙，活该他们倒霉啊！”
　　“我怎么就不讲理了！”
　　“整整三个月，你都没让我怀上，你还讲什么道理？有种再来三个月！”
　　“怕你不成！”
　　又三个月后！
　　“还是没怀上！”战萌萌很失望，“要不再来三个月？”
　　“滚犊子！”
　　楚九一挥手，将她转移到了圣域内。
　　他落在一座山头上。
　　脸色发白。
　　掏出一根烟，哆嗦的点上。
　　深吸一口，一根烟燃尽。
　　过了片刻，长长的吐出。
　　楚九这才感觉活了过来。
　　“这不是人干的事儿！”
　　“怪不得都说，美人怀向来是英雄冢！”
　　“这谁顶得住？”
　　“就我这身子骨都差点被掏空了。”
　　“怪不得自古帝王都不长寿！”
　　“唉！”
　　“还是修炼比较好！”
　　“大道当独行！”
　　“两人相伴？肯定会累死一个！”
　　楚九脑海中闪烁着乱七八糟的念头。
　　这时，他发现群内的信息陡然增多。
　　心念沉入其中。
　　聊天群！
　　薪火不灭：“我闭关了整整五百年，按照一比一千的时间流速推算，群友们应该才过去半年。想你们的燧人氏！”
　　与世同君：“五百年修炼，道友成长如何？至少金仙之境吧？毕竟你功德逆天，可以购买仙液，再加上悟道台，根本没有任何桎梏！最让我羡慕的是，随着人族数量暴涨，你的功德也会越来越多。万家灯火明亮，这都是你的功德啊！”
　　叶黑：“老祖宗，求直播！”
　　君子剑：“老祖宗，求直播！”
　　千手公主：“老祖宗，求直播！
　　”
　　大威天龙：“老祖宗，求直播！”
　　……
　　叮：“薪火不灭开启直播！”
　　薪火不灭摆着手，露出粗犷的笑容：“你们好！我就简单的说说我这边的情况，然后再帮我谋划谋划。对了，群内能赠送礼物吗？”
　　叶黑：“老祖宗，不能！”
　　薪火不灭：“不能啊！那好，我就将每个人上传的功法购买一遍吧，算是个见面礼，以后等我洪荒人族真正的能够与巫妖博弈时，在邀请你们前来，送上礼物。我现在除了功德，一无所有！”
　　叶黑：“群友们，都听听，还是老祖宗豪横，除了功德，一无所有！我做梦都想着怎么赚功德呢！”
　　君子剑：“多谢老祖宗！”
　　叶黑：“多谢老祖宗！”
　　……
　　发现燧人氏购买自己的功法还有物品后，群友们都为大为激动。
　　毕竟又进账一笔功德。
　　薪火不灭：“五百年修炼，得悟道台之助，再加上我功德不少，还有镇元子大仙提供的功法，我就将功法直接修炼到了最后一层，达到了太乙金仙圆满，九转玄功也六转圆满！”
　　薪火不灭：“我的功德消耗很多，但增加的也非常多！当初闭关时，有五千多万道，如今功德剩余六千万道！”
　　这话一出。
　　群员们全自闭了。
　　燧人氏消耗着功德，到了最后竟然比当初的还多？
　　此人言否？
　　就连镇元子都有种自闭的感觉。
　　洪荒年代，机遇太多了。
　　特别是还是开挂的燧人氏。
　　绝对牛逼轰轰。
　　可楚九却神色非常古怪。
　　这半年来，他经常听到系统的提示音。
　　那是燧人氏购买系统商城物品的提成。
　　看了看自己的功德。
　　他无声的笑了。
　　“五百年就太乙金仙圆满了，而且体魄也达到了了相同的程度，相比他老人家，我是不是太废了？”
　　“不怨我啊，当初我功德太少，资源不足，想要快速提升都不可能！”
　　“不过现在好了！”
　　“系统上传各种灵液，我又有这么多的功德，要是闭关五百年，我应该也能达到太乙金仙之境！”
　　楚九想着，就听燧人氏继续介绍那边的情况。
　　薪火不灭：“我来到了半空，你们看，五百年发展，我洪荒人族的数量，已经达到了一百亿之数，接下来我准备成为人族第一皇，然后创造文字，立下人教，应该能够得到大量的功德，然后谋划圣位灭巫妖。”
　　? ?求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第174章 一日百万，说服镇元子，证道成圣的关键
第174章 一日百万，说服镇元子，证道成圣的关键
　　平静的聊天群，又掀起了热浪。
　　叶黑：“老祖宗霸气！”
　　海上最强男人：“老祖宗霸气！”
　　三疯真人：“燧人老祖，立人教一定要暂缓，否则，你现在创立，恐怕会引起反噬啊！根据镇元道友所言，人教乃是太清圣人所立，也是证道关键，你现在建立人教，如何镇压气运？若是惹怒太清，他不顾身份将你打杀，又该如何？”
　　人间道：“不至于吧，那可是老子，是太清，不会不顾脸面吧！”
　　君子剑：“不顾脸面？证道面前，万物皆蝼蚁，阻我道者，万物皆可杀！在洪荒天地之中生存的人物而成长到了巅峰，哪一个简单？哪一个不狠辣？强者无善人，咳咳咳，我说的不是诸位。”
　　与世同君：“圣人所为，对的就是对的，错的也是对的，千万不要高估他们的德行。”
　　镇元子想到了他的老友红云老祖，紫霄宫让位，结果换来的是什么？身死道消。
　　让位西方，结果在围攻时，那两位圣人根本没有出现。
　　还有封神一战。
　　本是三清自家事，结果老大和老二联合起来，还勾结西方二圣，将截教灭了个干净。
　　小老弟通天教主被欺负惨了。
　　薪火不灭：“我当如何做，才能在最短时间内迈入准圣？不入准圣，在洪荒大地就是不入流。”
　　大秦祖龙：“百亿人口没出什么乱子？”
　　薪火不灭：“没有！洪荒人族毕竟是新生，没有多少弯弯绕绕，都很单纯，而且大部分都在修炼。百亿人口虽多，但分部各处，以城池为部落，暂时都安分守己！不过已经有些杂乱的声音了，毕竟生活物质，精神文化等等跟不上。”
　　大秦祖龙“这是个大问题！百亿人口啊，没有文字，没有度量，没有律法，没有耕种，却能维持住，想一想都头皮发麻！”
　　洪易：“不是头皮发麻，而是心神战栗！现在最要紧的是就是创造文字，你成为人皇，构建秩序，才能有序的发展。在这期间，也要往外扩展，行耕种，造纸传播文明等等，继续收割功德。这一系列下来，迈入准圣应该不难！”
　　群友们各自建言，最终给燧人氏定下了发展策略。
　　最紧要的一步，就是以他目前的实力，催动春秋图，扩展覆盖的范围。
　　用镇元子的话来说，春秋图可以覆盖上亿里方圆。
　　这样的范围，足够发展很久了。
　　燧人氏二话不说，一一照做！
　　在直播中。
　　他直接召集人族各个部落的最强者聚集在一起，因为他传法布道，又是老祖，可谓一言九鼎。
　　简单的商议之后，就建立一座王城！
　　这一系列的事情，也不过三天时间罢了。
　　洪荒，王城！
　　燧人氏率领人族一批最强者祭拜天地，宣告所行，要成为人族第一皇。
　　他刚刚坐在王座上，臣属之列，躬身行礼。
　　下一刻，他头顶就出现了大量的功德。
　　叶黑：“成了，这一次的功德，竟然这么多！”
　　君子剑：“慕了慕了，我什么时候能得到这么多功德？老祖宗成为人皇，接下来订立秩序，创造文字，恒度量，宣扬耕种之法，发明笔墨纸砚等等，这是何等大的功德！”
　　与世同君：“洪荒人族已经势不可挡！不过恐怕也隐瞒不了多久了，燧人道友，尽快提升吧！毕竟，人族气运大涨，巫妖气运就会衰减！”
　　薪火不灭：“多谢！春秋图覆盖一亿多公里方圆，而且时间加速也能达到最大的万倍流速！对我而言，是修炼圣地，可对于族人而言，却不利参悟大道，这才是要命的事儿！”
　　与世同君：“其它族人，那就主修炼体法！”
　　薪火不灭：“这个可以！当全部迈入仙境之后，就转修炼体，铸就体魄，这不需要参悟天地玄妙，只是这样以来，我的功德不够用，只能择优培养了！”
　　与世同君：“你要是全部培养，最终会耽误你的修炼，就选择十来个天才注重培养就成，其他人放养！”
　　人皇：“我提个建议！镇元道友，不如你降临而去，为他们讲道。春秋图加速万倍流逝，只需要一年时间，就能培养出一大批强者！等将来燧人老祖达到准圣之境，你也能发挥出准圣之境的力量，然后就偷偷的溜出去，寻找那边洪荒世界的镇元子和红云老祖，暗中联合起来，岂不美哉？说不定，你也可以得到很多机缘，毕竟先知先觉！”
　　与世同君：“这个，似乎可以！”
　　他心动了，真的心动了。
　　洪荒世界啊，女娲才证道不久，机缘无尽。
　　稍微谋划一番，就能得到无尽的好处！
　　与世同君：“就怕道祖出手！”
　　人皇：“你有系统屏蔽自身，怎么能察觉？最多会发现燧人老祖不正常罢了。而且如今，道祖正在合道，又
　　怎么会关心其它情况？这可是个好机会！即使发现，你返回不就行了”
　　与世同君：“我心动了！”
　　薪火不灭：“镇元道友，你若前来，可为我人族大长老。”
　　人皇：“等燧人老祖迈入准圣圆满时，我有一法，或许可以助他证道成圣！”
　　与世同君：“什么方法？”
　　人皇：“燧人老祖若是成功，或许你也可以试试？”
　　与世同君：“真的？”
　　人皇：“我是群主！”
　　与世同君：“冒昧了！”
　　西游世界中。
　　震惊的镇元子猛然反应过来，深吸一口气，缓缓坐下。
　　成圣啊！
　　这也是他的执念！
　　真的能行？
　　群主发话了，应该不假吧？
　　假不假，对自身也没有坏处。
　　反而去了洪荒世界，会有无尽的好处。
　　与世同君：“燧人道友，你发出邀请，我现在就过去！”
　　薪火不灭：“已经发出了邀请！”
　　与世同君：“好家伙，系统提示，身为仙境强者，一旦降临其它世界，停留一天，就会扣除一百万功德点！一年就是三亿六千万点，三道多！万年就是三万六千道！”
　　薪火不灭：“毛毛雨，我包了！道友，到时候我再给包个大红包！”
　　与世同君：“哈哈，对我们而言，确实是毛毛雨！我去了！”
　　叶黑：“这才是大佬的世界吗？一日一百万功德点，竟然是毛毛雨？”
　　君子剑：“大佬就是大佬！他们聊天，我们只能静静的看着，你看，都在谋划证道呢？我都有种跪看的冲动！”
　　人间道：“我一直跪着再看！”
　　……
　　楚九露出了笑容：“万年之后，不知那边会发展成什么样子？不过我也该修炼了！”
　　? ?求票票支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第175章 逆天的功德，一战灭楚
第175章 逆天的功德，一战灭楚
　　功德：三轮！
　　这就是楚九目前的功德数量。
　　基本上都是从燧人氏购买物品后暴击提成后所获。
　　三轮等于三亿道等于三亿亿点功德。
　　楚九落在一条溪流边，盘坐在青石上。
　　他周围禁制自成，将此地封锁，以免打扰。
　　至于回皇宫？
　　还是算了吧！
　　要是再来三个月，岂不是浪费时间？
　　他可不会说还没有歇过来。
　　洪荒中，燧人氏已经开启隐身模式，让降临那边的镇元子也被动的开启，这也是邀请者的一种权限。
　　等再次相见，恐怕又会发生翻天覆地的变化。
　　聊天群中，依然热火朝天。
　　每天都有几个闲着的，聊天打屁。
　　毕竟在这里没有约束，没有上下级，每一个人都很放松，很自在。
　　楚九却转动着心思。
　　“燧人氏五百年时间将修为提升到太乙金仙之境，功德足够，完全可以！”
　　“只是，他怎么能将九转玄功也提升到了六转圆满？”
　　“是因为身为先天人族拥有先天道体，还是气运浓厚，功德多？”
　　“洪荒气运和功德为尊！”
　　“应该有这方面的原因，再加上空气中充斥的是先天灵气，还有先天道体的加持！”
　　“恐怕最关键的是还是洪荒初期，众生修炼都容易的原因吧！”
　　楚九思量。
　　摇了摇头，按下心思。
　　燧人氏能够快速提升，对他而言，只有好处没有坏处。
　　念头一动，身前就出现了大量的极品灵液，他一口吞了下去。
　　楚九运转混沌圣体诀，炼化灵液，淬炼体魄。
　　轰隆隆！
　　顷刻间，他体内好似原子弹爆炸，涌出一股股恐怖的力量洪流，稍微泄露出一缕气息，就将周围的空间撕裂。
　　好在这片地域被封印，否则，万里方圆内的一切都会被毁灭。
　　紧接着，他身上就绽放出一个个光点，然后直接显化而出，在他周围映照，形成了一片浩瀚星空之景。
　　每一个光点，都是一颗星辰。
　　整整两千万颗。
　　下一刻，就又有新的光点诞生，非常快速。
　　楚九的气息也开始暴涨。
　　只是哪怕有精纯无比的灵液支持，想要在一两天内结束修炼也不可能。
　　炼体根本不可能一蹴而就，特别是随着实力提升，淬炼体魄更需要耗费时间。
　　大楚疆域外面。
　　一座山峰上，这里站着几个人，每一个身上都笼罩着一层仙光，至尊至贵，好似仙人下凡一般，气质超脱。
　　其中一个，就是当初群星门三位真仙围杀楚九，却被楚九反杀两个，最后逃脱的星海仙君。
　　这一次，他又来了。
　　“大楚疆域笼罩的雾气到底是什么东西？”星海皱眉，“还没有探查出来？”
　　“没有！”其中一位叫做星极的中年强者皱眉摇头，“这种雾气十分古怪，抓不住，摸不着，甚至以神通之术也不行，就连真仙之兵都无法盛装。派人前往雾气中，片刻后却又钻了出来，探不出丝毫信息，就是催动真仙之兵也无法消散。根据推测，这恐怕是一件无上仙兵演化而成！”
　　“天仙之器？”星海道。
　　星极依然摇头，眉头皱的更紧了：“不像，应该比天仙之兵更加恐怖。只是凡尘人间，会存在那等至宝？不应该啊！”
　　“不管是不是，如今箭在弦上，不得不发！”星海道，“我们已经与他为死敌，他不死，我们群星门必会遭殃！”
　　“也是！这一次，我们集中了整个东域八成以上势力的强者，紫府十万，元神六千，洞天五百，虚仙八十，真仙六位，再加上无尽的灵晶为支撑，我不信灭不了他！”星极按下心头的不安，振奋精神道，“这一次，我们尽出底蕴，必当一战灭楚！”
　　“好，一战灭楚，那就启动大阵吧！”
　　星海大赞。
　　随着一声令下，就见大楚周围的上空，出现了一艘艘战船，整整三千艘，威压苍茫，神威浩荡。
　　每一艘都散发出无尽的神光，凝聚着无量的神力。
　　排开云海，镇压苍空。
　　连成一片，封锁十万里疆域。
　　“三千星神灭仙阵！”星极开口吐声化作雷音，滚滚如潮传向四方，“引星辰之力！”
　　话音落下，大阵运转，就见天穹上，星光骤然明亮，继而垂落下犹如瀑布一般的星辰之力，将整个大楚给淹没。
　　一时间，这片疆域亮如白昼。
　　更远处的天空上，站着一些人。
　　正是战天王，战九霄，还有战家老祖等等。
　　他们是东域为数不多没有听从群星门召唤的家族势力。
　　只是大战一起，他们也忍不住前来观看。
　　“三千星神灭仙阵！”战家老祖惊叹一声，“他们竟然真的要用这一大阵，大楚，恐怕要完了！”
　　“老祖，这一大阵很强？”战天王询问。
　　“不是很强，而是非常恐怖！”战家老祖道，“在遥远的过去，魔道之中，出现了一头天魔，这不是天魔一族，而是魔之境界，对应天仙的天魔。当时霍乱人间，肆虐东域，群星门祭出此大阵，生生的将天魔给灭了！”
　　“这么恐怖？”战天王骇然。
　　“这也是这些古老圣地的底蕴，不出手也就罢了，一旦出手，就是绝杀！”战家老祖感慨道，“此阵之下，谁能抵挡？”
　　“大楚岂不是完了？”战天王脸色难看，“萌萌还在那边呢！”
　　“也难说！”战家老祖摇头，“笼罩大楚的云雾，我始终参悟不透，群星门布置大阵的动静这么大，那个小家伙始终没有理会，应该是有些把握！只是，即使能够挡住这一大阵的威能，可这也不是群星门最强的手段啊！”
　　“还不是最强手段？”战天王瞠目结舌，“怎么可能？”
　　“没什么不可能的！等你到了我这种程度，就会明白这些古老圣地的真正恐怖之处！这样的大战，我们参与不了，也无法参与，只能静静的看着！”战家老祖道，“若是这一战那个小家伙胜了，那乐子就大了。”
　　说话之间，就见漫天的星光陡然化作火焰燃烧。
　　顷刻间，大楚上空成了火海。
　　那是星辰火，真仙进入，有死无生。
　　可一时三刻之后，星辰火海却无法穿透雾气。
　　轰隆隆！
　　火焰陡然熄灭，继而化作万千雷霆滚落，成了一片毁灭雷海，好似世间末日一般。
　　这种恐怖而大范围的攻击，让暗中窥视的虚仙和真仙，无不胆战心惊，骇然失色。
　　大楚内。
　　溪流边。
　　楚九睁开了眼睛，抬起头望着上方，他嘴角露出一抹冷意。
　　(本章完)

第176章 群星门真正的底蕴，楚九暴涨的实力
第176章 群星门真正的底蕴，楚九暴涨的实力
　　大楚上空。
　　一座横担百里的巨大战船上，星海，星极等强者站在最前面，被无尽的星光环绕，让他们倍显威严与神圣。
　　“雾气之中到底是什么？三千星神灭仙阵催发的星火和星雷，竟然无法打穿！”星海露出意外之色。
　　“别说打穿了，看着情况，丝毫都无法撼动啊！”星极脸色难看，“直接催动最强手段吧！”
　　“好！”
　　星海点头。
　　紧接着，就见三千战船微微调整，就组成一座就是大阵。下一刻全部燃烧出了星火，火海再现，铺天盖地，将大楚上空再次笼罩住。
　　只是这一次十分诡异。
　　就见火海之中，出现了一根长矛。
　　赤红色的长矛。
　　此长矛一出现，就令空间扭曲，洞穿万物的气息，让百万里苍茫大地的生灵无不毛骨悚然，好似下一刻就要被杀一般。
　　浓郁的煞气，惊天动地。
　　远处观战的战家儿孙，无不脸色狂变。
　　“老祖宗，那是什么兵器？怎么一出现，就让我有种随时毁灭的感觉？”战天王惊惧道。
　　“别说是你，我都感觉随时会被杀！”战家老祖脸色大变，瞳孔缩成针尖大小，“这是天兵，天仙之兵，超越了凡俗一切大器的无上仙器！”
　　“天仙之兵？”战天王惊呼，“传说中是真的？古老的圣地真的有这种大器？”
　　“以前我也不敢肯定，可现在，我确定了。这才是古老圣地的底蕴，一旦祭出这种大器，哪一个真仙能够挡住？”战家老祖吐出一口浊气，“关键时刻来了！”
　　“是啊，关键时刻来了！”
　　战天王莫名的紧张。
　　大楚上空。
　　红色长矛刚刚出现，就发出一股吸力，将漫天的火焰全部吸入了进去。
　　顷刻间，两米的长矛，化作万米长。
　　恐怖的气息，横扫九天十地。
　　这一刻，不但整个东域，就连其它南疆，北原，西荒，中州等等之地的强者也全部感应到了。
　　一个个无不震惊。
　　特别是那些古老的圣地，都知道这意味着什么？
　　轰……！
　　万米长矛落下，刺向了大楚疆域。
　　根本没有瞄准帝都，也不需要。
　　只要落下，别说大楚，就是百万里疆域都能毁灭。
　　爆响一声，意料之中的刺穿白雾的结果并没有出现。
　　“怎么可能？”星海看着前方的情况，露出难以置信之色。
　　“这……！”星极也骇然，“这可是集合三千艘战船组成的大阵，激发了所有的能量来催动火云仙矛，怎么会连白雾都无法刺穿？”
　　他们太知道那一击意味着什么了。
　　世间势力，除了那些古老的地方，没有一处能够抵挡住。
　　就连地底魔窟都能洞穿。
　　星空能湮灭大半。
　　就是这么恐怖的一击，却无法洞穿白雾。
　　“再来！”
　　星海爆喝一声。
　　这一次，红云长矛凌空而起，直达星空深处。
　　弹指间，长矛落下，携带无量的威势和拖着长长的红色尾巴，再次发出了绝世一击。
　　可这时，却见白雾之中走出一人。
　　不是楚九还是何人？
　　他刚刚修炼完毕，就发现了外面的情况。
　　静极思动之下，也就踏空而来。
　　他也想试试自身的实力究竟达到了什么深度？
　　“超越了真仙之兵的器物吗？”
　　楚九抬起头看着落下来的红云长矛低喃一声。
　　然后目光一转，就看向了战船上的星海，不禁笑道：“活着不好吗？”
　　“楚九！”星海露出怒色，继而冷冷一笑，“你竟敢出来，那好，此时长矛已经将你锁定，楚九，你必死无疑！”
　　“这句话，你们群星门的强者可没少说！”楚九玩味道，“每一个想杀我的人，都说我必死无疑！最先开始的是瑶光圣女，然后你们群星门来人越来越强，元神，洞天，虚仙，最后直接来了三个真仙，被我杀了两个！”
　　“所以这次你必死无疑，谁也救不了你！”星海大手一指，往下一压，“红云长矛之下，万物皆亡，死！”
　　长矛已经彻底落下，携带洞穿一切的锋芒。
　　楚九骤然抬起头。
　　“这才有意思！”
　　他收敛笑容，抬起了手指，点向了长矛之尖端！
　　砰……！
　　顷刻间，指尖与矛尖相碰。
　　静止的一刹那，万物失声。
　　然后碰撞绽放的洪流，浩浩荡荡席卷四方，方圆千里的空间完全破碎。
　　红云长矛被震退。
　　楚九看了看指尖，竟然破皮了。
　　出现了一滴
　　鲜血！
　　“还是不够强吗？”
　　楚九嘀咕一句，就见这滴血倒流而回，伤势恢复。
　　紧紧看着这一幕的星海和星极两人，好似见鬼了一般。
　　“我、我、我出现了幻觉？”星海结巴了。
　　“我也出现了幻觉！”星极揉了揉眼睛。
　　然后两人相视一眼，都露出了大恐惧之色。
　　天仙之兵的攻击下，对方用一根手指阻挡。
　　然后只是破了皮，流出了一滴鲜血。
　　可这滴鲜血又倒流而回。
　　尼玛！
　　见鬼了！
　　“十万紫府，六千元神，献祭！”
　　“三百万天人，献祭！”
　　“一千万立方灵晶，献祭！”
　　“爆发所有的力量，给我催发长矛！”
　　星极发出了疯狂的咆哮。
　　听到命令，三千艘战船同时震颤，内里的紫府强者全都坐在了阵法节点上，此时纷纷燃烧，化作造化洪流流淌而去。
　　还有准备的三百万天人，也成了力量洪流。
　　这些力量跨越空间，瞬间流入了红云长矛中！
　　“杀了他！”
　　这一次，星云发出了恐怖的声音。
　　嗖……！
　　长矛一颤，瞬间缩小，化作两米长短洞穿而来。
　　还没有到达近前，破裂的空间就直接延伸了过来。
　　星海和星极都紧张的看着。
　　在他们身后，空间裂开，形成了一个漆黑的通道，已经做好了随时遁走的准备。
　　“有魄力！”
　　楚九吐出三个字。
　　就探手一抓。
　　乾坤囚笼手！
　　操纵空间，演化神通。
　　他一把抓住了长矛。
　　嗡嗡嗡！
　　长矛震颤，迸发出缕缕光芒，每一缕的力量，都有摧毁真仙的威能，却无法震开手掌。
　　“还想挣扎？给我停下！”
　　楚九爆喝一声，体内三千万圣粒齐齐震颤，无尽的力量汹涌而出，让长矛无法脱离而去。
　　三千万圣粒，每一个圣粒能够爆发一万公斤的力量。
　　三千万，就是三千亿公斤的力道。
　　何等恐怖？
　　再加上肉身自我演化出的神通，爆发出来的力量更加恐怖。
　　楚九还融合了霸拳的发力技巧，让这看似普通的一式神通，达到了难以想象的程度。
　　一抓，擒拿。
　　(本章完)

第177章 攻略他，拿下他，绝世仙尊
第177章 攻略他，拿下他，绝世仙尊
　　楚九的修为达到了真仙圆满，再进一步，就是超越凡俗的天仙之境。
　　他暂时没有突破。
　　炼体之法修炼的是混沌圣体诀，此乃混沌圣体演化而出的配套之法，只是圣体的初始阶段就要凝练三千万圣粒。
　　至如今，算是初始阶段的圆满。
　　这第一次动手，就爆发出了恐怖无比的威能。
　　伸手一抓，就将威能全部复苏的红云长矛禁锢。
　　长矛震颤，却无法脱离手掌。
　　楚九抓住长矛，另一只手往上面一抹，阴阳二气渗透进入，化作一个个微型的阴阳磨盘，轻易的就将里面的烙印尽数磨灭。
　　转瞬间，又打上了自己的烙印！
　　吟吟吟！
　　长矛轻颤，发出了吟鸣之声。
　　楚九挥舞了几下，满意的点头：“不错！”
　　“你、你、你……！”
　　星海指着他，好似见鬼了一般。
　　神色万分震撼。
　　那可是红云长矛，群星门的无上大杀器，每次使用的时候，基本上都是关乎宗门生死存亡的大事件。
　　只要祭出，基本上都能摆平。
　　放眼整个世间，谁有把握抵挡住？
　　更别说只手擒拿，弹指间磨灭烙印，继而炼化了。
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　这纯粹是天方夜谭！
　　若是以前，打死他都不会相信。
　　然而今天却发生在了眼前。
　　“你是人是鬼？”
　　星极惊颤询问。
　　能将一位真仙吓成这个样子，也是没谁了。
　　别说他们，就是远处观战的战家强者，也好似见鬼了一般。
　　“老祖宗，您不是说那是超越真仙之兵的无上仙器吗？怎么就被楚兄给抓住了？”战天王的脑子有些转不过弯来。
　　啪……！
　　战家老祖一把将胡子揪断几根，眼睛已经瞪圆了，不住的喃喃道：“我肯定是做梦了！那可是仙器，真正的仙器，天仙之器啊，人世间，谁人能触碰？还是全部复苏了威能，我要是碰一下，说不得就会重伤！天仙和真仙，看似都是仙，可天仙那是另一个层次，是天上之仙，是仙界之仙，是无底的存在！”
　　“老祖宗，那这怎么解释？”战天王指着远处道。
　　“只能说！”战家老祖吞咽了一下，“楚皇是超越了凡尘的存在。莫非他是一位仙界大能转世？修炼了绝世仙法，有着无敌神通？”
　　“肯定是这样了，不然怎么解释？”战天王麻木的点头。
　　“是了，也只能是这样，毕竟那位楚皇年龄太小了，就成长到这般程度，完全不符合常理！唯有无上的仙神转世才说得通！”战家老祖舔了舔干涩的嘴唇，他猛然想到了一点，激动道，“咱们战家的萌萌是不是和他关系非常不错？”
　　“我和他关系也不错！”战天王幽幽道。
　　“你是男的！”战家老祖瞥了他一眼，就急忙问道，“你说，他们之间有没有那种可能？”
　　他抬起两个大拇指，往一起碰了碰。
　　“我离开大楚时，楚兄身边只有两个小侍女，并无其它女子！萌萌去了之后，他管吃管喝，甚至不限制行动，并没有当做外人！”战天王挠了挠头。
　　“那就太好了！等下次见到萌萌，就让她攻略他，拿下他，睡了他，咳咳咳……！”战家老祖连忙轻咳几声，“让他成为我战家的女婿！”
　　战天王露出古怪之色。
　　他想笑又不敢笑。
　　只能憋着。
　　心道：年轻时候的老祖，肯定是个纨绔！
　　大楚上空，楚九看着准备遁走的两人，笑眯眯道：“竟然问出了我是人是鬼？有意思，星海，你们还有什么手段，一起施展出来吧，也让我尽兴尽兴！”
　　星海嘴角抽搐。
　　尼玛！
　　这是人话吗？
　　让你尽兴尽兴？
　　合着说来，刚才一系列的手段没让你尽兴？
　　尼玛！
　　老子怎么想一头撞死呢！
　　太可气了！
　　星海嘴角一扯，露出一个比哭还难看的笑容：“楚、楚皇，坐下来商量商量如何？”
　　“如何商量？”楚九好似在看小白鼠一般笑问。
　　“你，你们大楚也没有什么损失，这次的事件就此揭过去吧，为了表达歉意，我们愿意奉上一件、不，三件真仙之器！”星海快速道，“那根长矛，也、也还给我们！”
　　楚九露出看傻子一样的目光。
　　星海咧咧嘴，硬着头皮道：“您可以提条件！”
　　“好！”楚九露出了笑容，也伸出了三根手指，“我的要求也不多，只有三个要求？”
　　“您说？”星海精神一震！
　　“第一，群星门所有的功法神通，复制一分送过
　　来！”
　　“这个、这个，功法神通是一个宗门传承的根基，有些神通无法外传的！”
　　“第一条都无法满足？”
　　“核心功法不能外传，绝对不能外传，这是群星门的根基和底线！”
　　“那就不死不休了！”
　　楚九脸色一沉。
　　星海露出纠结之色：“等我回去后要商量商量，能不能说出另外两个条件？”
　　“好！”楚家露出冷酷之色，“第二，群星门举宗上下跪在我大楚外面一天请罪；第三，臣服我大楚国，听调听宣！”
　　“你想屁吃！”星海神色骤然狰狞，“我群星门乃是古老的圣地，传承久远，底蕴深厚，自古以来，飞升者不知凡几，我们的荣耀，我们的尊严，岂容你践踏？就是死绝，也没有一个人跪拜！”
　　“楚九，真以为这次抵挡住了我们的攻击，我们就没有别的手段了？”
　　“你真以为，我们群星门就这点底蕴？”
　　“你真以为，我们屹立千万年之久不衰就这么差劲？”
　　“楚九，我可以明确的告诉你，在仙界，我群星门也是无上大宗，有绝世仙尊，无上的仙灵！”
　　“有上界庇佑，我群星门就立于不败之地！”
　　“此事揭过去也就罢了！”
　　“否则，即使在凡尘人间杀不死你，等你飞升之后，也必死无疑！”
　　星海刚开始还色厉内荏，说着说着，就挺起了胸膛，露出了骄傲的自信。
　　“绝世仙尊？”楚九冷漠的笑了，“希望多谢，否则少了，不够杀啊！既然不答应我的条件，你们也可以死了！”
　　“楚九，我群星门与你不死不休，上天下地，也必将你灭杀！”星海怒吼，“想杀我们？妄想！走！”
　　他背后的空间已经裂开，好似一个黑洞。
　　咆哮过后，往里面一退，就要穿梭空间而去。
　　可这一刻，周围陡然凝固。
　　不，是静止。
　　星海狰狞的表情都定格不动，眼中的杀意都停顿在这一刹那间。
　　(本章完)

第178章 乾坤幻魔塔，脚踏群星门
第178章 乾坤幻魔塔，脚踏群星门
　　时间静止。
　　这是楚九的神通。
　　他曾经吃过时间混沌法则果实，时间法则烙印早已融入他的本源之中，天生就能操控时间之力。
　　随着修为增强，对时间之力的掌控也就越来越强。
　　以前只是能时间加速罢了。
　　如今已经能够勉强做到时间静止。
　　在时间之力面前，空间神通完全不够看。
　　“全都给我进去吧！”
　　楚九双手一抬，下方的雾气陡然往上方翻涌，顷刻间就将星海和星极，还有三千艘战船笼罩了进去，全部拉入了时光殿堂中。
　　稍微催发一点威能，就将战船上的强者全部禁锢住。
　　“全部杀了？”
　　“有些浪费啊！”
　　楚九想着，就往下看去。
　　大楚国蒸蒸日上，修炼天才层出不绝。
　　只是修炼条件虽好，神通也无数，却缺少搏杀经验。
　　他手掌一翻，出现了一座宝塔，整体呈现琉璃色泽，一共九层，内里蕴藏着惊天伟力。
　　这是暴击的一件仙器，十二品阶，名为乾坤幻魔塔，还算不错。
　　他伸手一抓，就将群星门被禁锢的强者挪移而来，全部打入了宝塔内，包括星海和星极。
　　同时手一引，时光殿堂的力量融入其中一部分，设下了禁锢。
　　至于三千艘战船和宝器？
　　被他转移到了大楚宝库中。
　　楚九大手一抛，就落入了楚歌怀中，同时传音：“三哥，这是一件仙器，名为乾坤幻魔塔，内里有我抓来的群星门弟子，你可以让我们大楚精英进入其中搏杀磨炼。宝塔内我已经做过布置，一旦在里面被杀，不会真正的死亡，会被传送出来，但一年只有一次机会！一年内第二次被杀，就会真的死亡，切记！另外，宝库中有三千战船，真仙之器等等，你来安排！”
　　“好，交给我了！”
　　早已回到大楚皇宫中的楚歌看着怀中的宝塔，不禁咧嘴。
　　群星门弟子？
　　那可是圣地，说抓来就抓来？
　　宝库中还有真仙之兵？
　　咱啥也不知道！
　　咱啥也不问！
　　咱只默默的管理好大楚就好！
　　楚九自然不知道对方的心思。
　　此时他脚踏长空，朝着群星门的方向飞行。
　　速度并不快！
　　前行没多久，就见前方出现了一行人，为首的是战天王和战九霄父子等人，不过每个人脸上带着笑容。
　　很和蔼。
　　很可亲。
　　很亲切。
　　“天王兄，别来无恙！”
　　楚九笑着拱手！
　　“楚兄！”
　　战天王很激动。
　　“楚皇！”
　　战九霄再也没有昔日的高傲之态，他满面笑容，甚至身子都有些躬着，很是恭敬。
　　“楚兄，我给你介绍介绍，这是我战家老祖！”
　　战天王见楚九还是和以往一样，心中大喜，连忙做了一番介绍。
　　楚九只是拱手！
　　“都杀了？”
　　战天王小心翼翼的询问。
　　他可是看到，星海等人全都没有逃走，一起被卷入了白雾中。
　　现在楚九来到了这边，不用问就知道，那些人肯定被镇压了。
　　战九霄等人耳朵都支棱了起来。
　　“当然！”楚九没有隐瞒，“既然想杀我，那我就全杀了！”
　　战天王嘴角扯了扯，却挑了大拇指。
　　可暗中，却传来一声声倒吸一凉气的声音。
　　刚才的大战，威能波及整个世界，不知引来了多少强者暗中窥视。
　　只是最后的情况莫名其妙。
　　星海等人停下不动，白雾一卷就消失无踪。
　　此时听到楚九承认。
　　谁不震惊？
　　那可是群星门大半的精英，大半的底蕴。
　　问世间，有哪个势力有自信能够超过群星门？就连西荒的佛宗都不行，却被对方给灭了？
　　震惊之余也纷纷猜测，这个楚皇到底是什么来历？怎么会如此恐怖？
　　战天王自然不知道暗中强者的心思，他深吸一口气问道：“萌萌可好？”
　　“很好！”楚九说着，凌空一抓，远处的一座千米高的山峰拔地而起飞了过来，却也逐渐的缩小，等落到他手中时，只剩下一团。
　　这一幕，让战天王等人看的心中直抽抽。
　　拔起一座山峰，对他们来说都不难。
　　可这不动声色的就压缩成一团，就连战家老祖都做不到。
　　见楚九简单的揉搓了几下，就变成了一个令牌，然后扔给了战天王道：“催发令牌后散发出来的光芒笼罩住想要进入大楚境内的人员，就能畅通无阻了！”
　　“
　　多谢！如今我战家大部分人员都在地底魔窟猎杀恶魔，再等两个月，就到了一年之期，到时候必会全部奉上众多邪恶之人！”战天王笑道，“楚兄，你这是准备去什么地方？”
　　“群星门！”楚九没有隐瞒。
　　“群星门，你是要？”战天王倒吸一口凉气。
　　“就是你想的那样，他们欲灭我大楚，我就先灭了他们！”初九说着，就一步踏出，已经到了千里开外。
　　战天王等人怔怔的站着。
　　过了好一会儿，他们才反应过来。
　　“灭群星门？”战家老祖感觉嘴疼！
　　“老祖，他能灭掉吗？”战天王小声的询问，周围也已经被封禁，省的将交谈的声音传递出去。
　　“谁知道呢？”战家老祖苦笑，“虽然刚才灭了三千战船，可群星门……！”他摇了摇头道，“小天王，你自己先前往大楚看看情况吧！”
　　“好！”战天王点头。
　　他明白。
　　楚九这一去，若是灭了群星门也就罢了。
　　若是被群星门灭了，大楚也必亡。
　　战家若是全部进入大楚，那就是彻底的和大楚绑在了一起，如何面对群星门？
　　保险起见，一人前往最合适。
　　楚九脚踏长空，一步千里，潇洒前行。
　　最后他嫌慢，就脚踏空间脉络，催发空间之力，脚步一转，就是十万里远。
　　没过多久，他就来到了目的地。
　　群星门位于天星山上。
　　天星山脉很大，东西纵横三十万里。
　　南北横跨十八万里。
　　山脉之大，骇人听闻。
　　这里被群星门占据，并改造成了圣地。
　　整座山脉，都被一座大阵笼罩，可以看到天穹之上，时刻都垂落下星辰之光，落入群山之中，滋养各种灵物，也为群星门弟子提供修炼之用。
　　这就是群星门的可怕之处，圣地的一种底蕴。
　　楚九放眼打量，就发现山峰之间，大阵运转，杀机漫天。
　　“知道了星海等人陨灭，这是等着我来吗？”
　　他笑了笑，一步就来到了九天之上，站在了群星门的正上方。
　　(本章完)

第179章 周天星辰大阵，草斩星辰，尘填沧海
第179章 周天星辰大阵，草斩星辰，尘填沧海
　　楚九脚踏群星门上空。
　　头顶上，无尽的星辰光芒犹如瀑布垂落。
　　双脚下，群山喷吐无量神辉。
　　“还不出来吗？”
　　楚九俯视观看，微微一笑。
　　体内的力量就迅速苏醒，三千圣粒犹如一颗颗星辰，让他的体魄绽放无尽的光芒，犹如神灵降世。
　　抬起脚，往下狠狠一踏。
　　狂暴的力量掀起毁灭的洪流，踩碎秩序，崩溃法理，让道韵都湮灭，这一脚的力量超出了人间的极限。
　　下方的大阵遭到攻击就迅速运转，弹指间就达到了极致，可以听到一重重阵法崩溃，一道道锁链粉碎。
　　整个天星山脉都剧烈的震荡。
　　可以看到阵法屏障都在崩裂修复，可最终，这一脚没有彻底的将群星门的护宗大阵给踩碎。
　　“有点意思！”
　　楚九低语。
　　唰……！
　　也是此时，就见一道人影陡然显化高空，身穿紫薇星袍，头戴星辰冠，气息深沉如渊，一举一动，能引群星闪耀。
　　“楚皇，真要赶尽杀绝？”
　　这个中年人眸蕴星辉，神色淡漠，身上蛰伏着无尽的煞气，他却平和道。
　　“你是谁？”
　　楚九一双眸子闪烁之间，也观察下方的情况，却反问道。
　　至于轰杀对方？
　　不急！
　　时间多的是！
　　修炼这么多年，岂能不尽兴一战？
　　“群星门这一代的圣主！”中年人答道，“你真的只有十五六岁？”
　　“说这些有什么意思？想战，咱们就杀，想屈服，那就拿出诚意来！”楚九倒背双手道。
　　圣主神色不动：“我不理解，一个十五六岁的青年，怎么会强大到这种地步？哪怕从娘胎里开始修炼也不可能，即使是仙人转世，也应该做不到这种地步！”
　　“你是想拖延时间？”楚九笑问。
　　“你不是看出来了吗？”圣主淡淡道，“你应该是仙人转世了，否则，以你大楚一个小小国家的底蕴，不可能在十几年时间内成长到这种地步！哪怕得到了仙人传承，也不可能！若是仙人转世，不为妖，修的也不是魔道，怎么敢对我群星门的元老赶尽杀绝？在上界，我群星门也是巅峰势力，即使你将我此界群星门灭掉，你就不飞升了？只要飞升，必死无疑！断此界传承，哪怕是上界的巨头，也救不了你！”
　　“你这么自信？”楚九眉头微动，“我给你准备的时间，那你就给我讲讲上界究竟是什么样的存在？又有什么境界？”
　　“你不知道？”圣主第一次皱眉，似乎不理解，“不应该啊！那我就简单的说说，你可知道，为何这一方凡尘世界，有妖，有魔，有道，有龙等等各大势力？为何亿万年来就没有一统过？”
　　楚九静静的听着，示意对方继续讲解。
　　“因为这方世界，隐藏着大隐秘！”圣主没有隐瞒的意思，“古老势力之间，也有约定俗成的潜规则，那就是，彼此之间不能赶尽杀绝！不能，也是做不到。”
　　“约定俗成的潜规则？”楚九呼吸一滞。
　　简答的一句话，却是无尽的残酷。
　　古老势力，长盛不衰。
　　底层人呢？
　　在彼此搏杀博弈之前，被收割一茬又一茬。
　　“对妖，对魔，也不赶尽杀绝？”
　　楚九声音冷了几分。
　　圣主露出一抹奇怪的笑容，摇头道：“不能，也做不到！观你所为，似乎很有善心，庇护百姓？也许是年轻太小吧！年龄小，往往会有热血，会有激情，会有感动，会有冲动，会有怜悯，会有善心，可等你不停的成长，百年，千年，看着身边人一个个老去，一个个死去，你会逐渐的淡漠，也会突然发现，普通人啊，就如野草一般，只要不除根，死了一茬还会有下一茬。哪怕将整个东域的普通人灭杀殆尽，千年之后，又是一个繁荣昌盛的东域！看到了这些，无论是谁，心性也都会冰冷，会冷酷，会不在意！”
　　“天道无情！”
　　“也许就是这个道理！”
　　“站得越高，走的越远，也就越淡漠！”
　　“就如这凡尘人间，对于你我，在乎的还有什么？不过长生，是飞升，是不朽罢了！”
　　圣主有感而发。
　　楚九沉默。
　　对方所言不正确吗？
　　不能说错。
　　一个高度，看一种风景。
　　但也绝对不正确。
　　“普通人就该任由收割？”楚九叹息一声，“你可以长生，你可以逍遥，你可以享受一切，可这并不是你奴役众生，随意收割普通人的理由！你这论调，完全就是弱小就是原罪，弱肉强食！”
　　“难道不是吗？”
　　圣主反问。
　　“我从弱小而来！”楚九回应，“我从凡尘而来！”
　　“我从普通人之间而来！”
　　“我从最底层而来！”
　　“你们收割众生，奴役万灵，我就斩杀仙灵，灭你道统！”
　　“就如你群星门的圣女，来到我大楚，高傲不可一世，随意屠杀百姓！”
　　“在我眼里，圣女？不过只是一条命罢了！”
　　“杀我一人，我灭你圣女！”
　　“杀我千人，我灭你道统！”
　　“你可以高高在上！”
　　“但我也不卑微如尘！”
　　“荒草也能斩星辰！”
　　“尘埃亦能填江海！”
　　“阴阳大手印！”
　　“死！”
　　楚九说着，就没有了兴趣。
　　什么潜规则！
　　什么古老的势力！
　　什么仙魔妖佛！
　　阻我道路，统统去死！
　　手掌一抬，阴阳二气流淌，天地颤鸣，引无边的道韵降临，一掌将群星门的圣主拍成了粉碎，却没有鲜血。
　　那是化身！
　　楚九早就知道了！
　　“阴阳大磨盘！”
　　他双手一合，引动人间本源之力，天地规则演化，虚空之上，出现了一个巨大的磨盘，迅速的落下。
　　相比当初，如今这一神通，真正演化到了可怕的地步，达到了一种极境。
　　磨盘散发着磨灭一起的气息，随着落下，星辰之光，大阵之力，纷纷奔溃。
　　要压塌万古，将天星山给磨灭。
　　“楚皇，你杀了星海等我们群星门的元老，不死不休！上穷碧落下黄泉，你也必死无疑！”圣主的声音隆隆的传了出来，带着无尽的恨意，“我等无论如何都想不到，你竟敢来我群星门上方，哈哈，小家伙，难道没人告诉你，圣地范围之内也是禁地？入了禁地，管你是仙，是魔，是妖，统统要死！”
　　“周天星辰大阵！”
　　“起！”
　　圣主大笑两声。
　　? ?求票票！
　　?
　　????
　　(本章完)

第180章 大因果咒杀术，屹立亿万年的恐怖
第180章 大因果咒杀术，屹立亿万年的恐怖
　　“周天星辰大阵？”
　　楚九有些意外。
　　这一大阵在洪荒世界最为有名。
　　以周天星辰为节点，河图洛书为阵眼，大阵布下，笼罩整个星空，乃是妖皇帝俊的拿手绝活。
　　大阵一旦布成，几乎可以抗衡圣人。
　　没想到这里也出现了同名阵法。
　　嗡嗡嗡！
　　刹那间，天星山脉中有三百六十五座山峰陡然冲出了星光，直达星空深处，与相应的星辰形成联系。
　　也在这一刻，楚九被星光彻底的包围了进去。
　　大阵之中，却是另一番景象。
　　这里演化成了一方宇宙星空，楚九就在中间，周围悬浮着三百六十五颗星辰，每一颗都有镇压万古的气息。
　　“有意思！”
　　楚九毛孔开合，喷吐无量气血，横扫宇宙乾坤。
　　他眸光一凝，神瞳绽放，想要窥视星辰内部，却发现里面一片模糊，不过可以感应到，每一颗星辰蕴藏的力量都超越了星海这样的真仙强者。
　　“楚皇！”圣主的身影再次显化而出，他脸上带着笑意，胜券在握，“我等都想不到你会前来，你敢前来，让这座大阵没有在第一时间运转。可你，太过自大，太过狂傲，明明知道我是拖延时间，你还满不在乎！真的不知你是狂妄，还是自信？”
　　“我已经杀了你们不少真仙，你说呢？”楚九笑道，“你又冒出来，莫非有什么遗言要交代？”
　　“无知者无畏啊！”圣主摇了摇头，“在这座大阵彻底启动之后，你的结局就已经注定！只是杀了你，太过可惜了，毕竟，你太过惊才绝艳，万古未有！我等，真的不想杀你，现在，提前给你个机会，一旦你被镇压，臣服可好？”
　　“你就这么自信能够镇压我？”楚九皱眉，“先前，星海等人驾驭三千战船前往我大楚，信誓旦旦，结果如何？还不是被我镇压了个殆尽？”
　　“不一样的！”圣主依然摇头，“周天星辰大阵，乃是来自上界，大阵布置成功，一旦运转，就能引无尽的星辰之力加持，力量源源不绝，亦能驾驭星辰本源。哪怕你是真仙，哪怕你是天仙，也逃不出去！这座大阵，是我们群星门的根本，蕴藏着亿万年来所有的底蕴！”
　　“在这里，我可以告诉你详情！”
　　“不需要隐瞒！”
　　“也没有必要隐瞒！”
　　“你来看！”
　　“这三百六十五颗大星，本是我群星门三百六十五座主峰演化成！”
　　“每一座主峰，每时每刻，千万年来，一直吸收星辰之力加持，炼制，从没有停止过！到了如今，演化出的星辰，绝不比星空的星辰威能小，甚至更加强大，更加可怕！”
　　“而且，每一颗星辰之内，都有一位星神！”
　　“说起星神，你肯定不知道！”
　　“这也是其它古老圣地，妖魔等等不敢入侵我们群星门的根本原因，根本力量！”
　　“每一个星神，都要用十万年才能炼制成功！”
　　“以一位真仙之尸身，耗费十万年啊，不停的以星辰之力淬炼，才能最终成功！”
　　“这里却有三百六十五个，它们每一个，都驾驭一颗星辰！”
　　“会有多么恐怖的力量？”
　　“超越了真仙！”
　　“达到了准天仙的层次！”
　　“这才是我群星门真正的底蕴，无敌的底蕴，一直镇压东域的底蕴，先天立于不败之地的底蕴！”
　　“这也是我的自信！”
　　“我群星门的自信！”
　　“自古以来，非大敌杀入我群星门，绝对不会动用！”
　　“上一次启动时，应该是几百万年前吧！”
　　“哈哈，没想到在我这一代，再一次启动！”
　　“周天星辰大阵啊！”
　　“真正的见识到了，哪怕是我，都心神震撼，激动不已！”
　　圣主越说越激动，越说越狂热。
　　楚九也恍然对方为何没有隐瞒。
　　因为这样的力量，足够镇压一切敌了！
　　除了他这个变态，一旦被大阵困住，谁能逃走？
　　呼……！
　　圣主吐出一口浊气。
　　似乎是说出隐秘之后的畅快。
　　他笑道：“楚皇，楚九，臣服或者毁灭？你若死，大楚亡，我保证，大楚国上上下下，绝对没有一个能活下来，一个也不会有！”
　　“我想知道，真仙的尸体从哪里来的？都是群星门的真仙？寿元耗尽不能飞升？”楚九看着对方的表情变化感觉很好笑，却询问道。
　　“只有很少一部分，因为我群星门的真仙大部分都能够飞升！”圣主道，“大部分，都是来自普通势力的真仙，比如百花谷，若有真仙，等她达到即将飞升时，就将她狩猎，炼制成星神！”
　　“以天下为养分，也怪不得能够长盛不衰！
　　”楚九感叹一声！
　　“那当然！”圣主自傲道，“因为我们背后有上界势力，可以赐给我们无上仙法，无上仙兵！这尘世间，就是我们的牧场！”
　　“臣服或者毁灭！”
　　“我等的耐心已经耗尽！”
　　圣主语气非常强硬。
　　“我杀了你们那么多真仙，为何还要我臣服？”
　　楚九古怪道。
　　“告诉你也无妨，因为你身上隐藏着大秘密，一旦得到，说不定能让我等的积累更进一步，也不至于将来飞升之后做一个小兵！当然，我们绝不杀你，只是要你身上的秘密罢了。”圣主直接道，“考虑的如何了？”
　　“若是换成任何其他人，面对你们群星门，都会绝望，可惜啊，你们的敌人是我！”楚九轻笑一声。
　　他抬起手掌，里面凝聚一缕气息，正是斩杀刚才圣主化身时特意留下的一缕。
　　“惹了我，注定你们群星门的下场！”
　　“还有所谓的上界！”
　　“在这之前，我先杀了你！”
　　“在我眼前不停的蹦跶，太他妈的恶心人了！”
　　“我有一法，还是第一次使用！”
　　“能死在这种能力下！”
　　“圣主，也是你的荣幸了！”
　　“大因果咒杀术！”
　　“死！”
　　楚九说着，玄光迸发，就见手中的一缕气息化成了圣主模样的小人，活灵活现，宛若真的一样，非常有灵性。
　　下一刻，小人怦然炸开，直接湮灭。
　　对面的圣主张了张嘴，就陡然消散。
　　这也是一个化身。
　　群星门大殿中，坐在上面的圣主，脸上的自傲之色猛然定格不动，紧接着，生命气息就骤然消失。
　　圣主，亡！
　　? ?求票票！求支持！
　　?
　　????
　　(本章完)

第181章 一拳打出了六万亿公斤的恐怖攻击力
第181章 一拳打出了六万亿公斤的恐怖攻击力
　　楚九因果混沌法则果实，生命本源中烙印着因果法则，他也参悟一些，悟出了一式神通，名为大因果咒杀术。
　　第一次使用，效果很不错。
　　哪怕被大阵困住，楚九冥冥之中也感应到群星门的圣主以因果之力被咒杀了。
　　“楚皇，好手段，隔着大阵竟能杀得了我群星门圣主，纵观万古，你也独一份了！”大阵之内，回荡起另一种声音，“杀我圣主，不死不休！楚皇，临死之前记住了，我乃群星门元老星穹！杀！”
　　轰！
　　声音落下，楚九正前方的一颗星辰陡然绽放光明，照耀十方天地，凝聚无量伟力，一个跳跃就来到了他这边狠狠的碾压而来。
　　一颗星辰的全部力量。
　　能够轰碎一切。
　　却骤然袭击。
　　哪怕楚九很自信，此时也露出凝重之色。
　　“阴阳碎星指！”
　　楚九抬起手臂，一指点了出去。
　　体内的真仙之力汹涌而出，阴阳道韵流淌，在指尖上凝聚一点光芒。
　　这点光芒，除了阴阳道韵之外，还有一股更加可怕，更加恐怖的力量。
　　这股力量，可以毁灭一切，终结混沌，好似一切破坏之力的源头。
　　噗……！
　　小小的指头，让袭击而来的星辰陡然一顿，继而怦然炸开。
　　一指蹦碎星辰，里面也跌落出一人，气息超越了一般的真仙强者。刚一出现，紧闭着的眸子就陡然睁开，然后浑身绽放星光，一拳轰向了楚九的头颅。
　　“这就是星神吗？”
　　楚九思量着，就一掌拍向了长空。
　　阴阳二气演化成一条条小蛟龙，一半为黑，一半为白，两两交缠一起形成了剪刀样式，顷刻间就将星神剪成万千碎片。
　　一指碎星。
　　一掌灭神。
　　快的让群星门的强者都反应不过来。
　　“不愧是楚皇，攻伐之术这般强大，尽管已经高估你了，结果依然远远的将你低估了！”星穹的声音再次响起，“你催发的是真仙之力，却有了天仙之境的力量，很好，接下来，就全力将你灭杀！”
　　“星空禁锢，时空牢笼！”
　　“星辰灭仙光！”
　　“出！”
　　星穹声音隆隆，响彻演化的这边宇宙中。
　　顷刻间，剩余的三百多星辰齐齐震动，让大阵内的空间陡然凝固，化成了一方绝域，成为一个坚不可摧的牢笼。同时，每一个都绽放出一道光芒先从四面八方射来。
　　三百多光芒，三百多种同样的攻击。
　　全部集中到他身上。
　　“每一道光芒，至少都能重伤真仙强者啊，星穹，不愧是你口中的灭仙光！那我就试试，能不能抵挡住？”
　　楚九来了精神。
　　身躯一晃，仙力汹涌澎拜而出，阴阳道韵流淌，在体外形成了太极防御。
　　此为阴阳护身术。
　　他还没有停止。
　　体内三千圣粒齐齐震荡，圣力迸发，力量显化，在体外形成了圣域领域，此乃第二重防御。
　　也是此时，光芒临身。
　　轰！
　　好似三千万颗雷霆炸开，顷刻间的声响，淹没了苍穹，横扫整个宇宙，爆发出的光芒比太阳都要耀眼。
　　周天星辰大阵空间，整个都被声音和光芒淹没。
　　噗！
　　阴阳护身术被破开。
　　圣域守护坚持了片刻，也被破开。
　　“我的神通，竟然挡不住？”
　　楚九多少有些意外。
　　他以为在这人间，什么真仙，什么天仙，什么大器，什么阵法，都难以对他构成威胁。
　　可演化出两种护法神通，竟然挡不住攻击。
　　“阴阳囚笼术！”
　　趁着圣域被破开的刹那功夫，楚九打出了一式神通。
　　这本是囚禁别人的，却被他反其道而行之，囚禁自己，也是防御。
　　“阴阳磨盘术！”
　　他又打出一道神通，磨灭攻击。
　　轰隆隆！
　　乾坤爆响，天崩地裂。
　　楚九被毁灭之力淹没。
　　可两种神通，依然无法挡住三百多光芒的攻击，但明显的可以看到，攻击的光芒已经削弱了三分之二。
　　“黄金钟！”
　　楚九张口一吐，就是一座金光闪闪的大钟出现，瞬间变大将他笼罩住。
　　这是暴击的一件器物，只是增幅有限，达到了十一阶，也对应天仙之兵，名为黄金钟。
　　他体内浩瀚的法力汹涌而出，将宝钟的防御功能全部催发。
　　轰……！
　　最后的灭仙光将黄金钟震荡的差点飞出去。
　　钟声长鸣，金光万道。
　　“这攻击，还真是可怕！”楚九惊叹一声。
　　“不，是你可怕！”星穹的声音竟然有几分战栗，“刚才一击，能够轰杀天仙巅峰之境的强者，竟然被你给挡住了，连让你受伤都没有做到。哪怕你手中有天仙之宝的这座钟，也匪夷所思。不过，你在大阵之内，终究要死。周天星辰大阵的威能，可不止这点！”
　　“是吗？可我也不善于防御，我最强的手段，而是主动出击啊！”楚九身躯一晃，节节拔高，瞬间达到了千丈高下，化身巨人。
　　一身威势，也暴涨到了凌天的地步。
　　在他体外，显化一个个神圣无比的光点，宛若周天星辰。
　　“第二十霸拳！”
　　楚九一声长啸响彻宇宙。
　　胸中的煞气也全部释放而出。
　　这一刻，他爆发了肉身之力。
　　三千万圣粒，能够打出三千亿公斤的力道。
　　第二十霸拳，增幅二十倍的力量。
　　这一拳，楚九打出了六万亿公斤的恐怖攻击力。
　　这是纯粹的力量。
　　若是再加上极致的速度带来的冲击力，那么……！
　　恐怖之极！
　　完全超出了人间的承受极限。
　　就连大阵空间也骤然扭曲。
　　拳出风暴狂。
　　整个前方都被这一拳笼罩。
　　轰隆隆！
　　出拳的一瞬间，就见一颗颗星辰陡然炸开，继而湮灭，就连跌落出来的星神也纷纷被轰杀。
　　一拳，打爆了十八颗星辰，还有二十四颗星辰龟裂。
　　“我的天，不可能，这根本不是人能够发出的力量！”星穹的声音充满了来自灵魂的震颤，“就是天仙都做不到！你怎么可能爆发出这么恐怖的攻击力？”
　　“少见多怪，再来！”
　　楚九热血沸腾，战意高涨。
　　修炼之余，他一直想要大战一场，可没有对手，也不敢全力施展。
　　如今被困阵法中，自然没有后顾之忧。
　　那还怕什么？
　　先打一个尽兴！
　　什么周天星辰大阵？
　　什么星神？
　　什么群星门？
　　去他姥姥的!
　　“第二十五霸拳！”
　　这一拳，楚九爆发出了更加恐怖的一击。
　　? ?求票票！
　　?
　　????
　　(本章完)

第182章 星帝出世，终极一拳，打出了灭世一击
第182章 星帝出世，终极一拳，打出了灭世一击
　　楚九最强的手段还是肉身。
　　特别是结合来自吞噬星空对于力量增幅的秘法，让他纯粹的攻击达到了变态的程度。
　　一拳天崩地裂，两拳灭仙杀神。
　　简直恐怖到了极致。
　　第二十五霸拳。
　　爆发二十六倍的攻击力。
　　纯粹的力量就是七万八千亿公斤的力道。
　　若是以速度带来的冲击力……！
　　逆天了……（这种力量的计算公式忘掉了）！
　　这一拳，又有二十余颗星辰被轰爆，强势的一塌糊涂。
　　楚九一旦出手，就不留任何余地。
　　施展空间妙法，甚至还试着融入终结的力量，无论是速度还是攻击都节节攀升。
　　空间暴动，秩序粉碎。
　　大阵空间剧烈的震荡，似乎已经无法维持！
　　没过多久，庞大无比的星辰，就被他轰爆了一百二十颗。
　　“周天星辰大阵，演绎终极变化！”
　　“星帝，出!”
　　星穹战栗的声音再次响起。
　　他现在终于体会到了星海等人的绝望。
　　那完全不是在一个层面上的力量，只可仰望，不可窥视。
　　他们的大阵何等强大啊，镇守群星门亿万年前来，从没有让宗门失守过，甚至在危险的时候，都没有损失几位星神。
　　可今天倒好。
　　短短时间内，星神已经被轰杀了三分之一，相当于一千万年的积累。
　　这个时候，就见剩余的星辰陡然往一起聚集，转眼间，就相互融合，变成一颗巨大无比的星辰。
　　这还没有罢休。
　　星光绽放，华光无量。
　　巨大星辰猛然一跃，光芒明亮到了极致，继而收敛，已经化作一个万丈高的巨人。
　　他周身悬浮浩瀚的星辰光辉，眼眸开合之间，洞穿诸天万界，身躯晃动，便能撼动万古。
　　“吾乃星帝！”
　　他开口出声，隆隆作响。
　　甚至震荡的虚空出现了一条条虚幻的秩序之链。
　　紧接着，伸手一抓，就见虚空裂开，从里面跳跃出现了一柄长剑落入手中。此剑长八千丈，一面是日月，一面是星辰。
　　“竟然能融合一起？”
　　楚九非常意外。
　　他眼睛神光迸发，洞穿虚妄，却看不出丝毫拼接的迹象，就是一个完整的整体。
　　“当然！”星穹回应，“周天星辰大阵的威能，我等，只不过发挥千万分之一罢了。若是能够激发万分之一威能，楚皇，你也早就被杀了。不过你现在也完了，星帝一出，尘世无敌。”
　　“你以为他能够杀我？”楚九笑道。
　　“然也！”星穹自信道，“死到临头了，可否告诉我，你究竟是谁？你前世是什么身份？”
　　“我若是将他杀了呢？”楚九不答反问。
　　“那你也必死无疑，不过代价大些罢了！”星穹道，“可否让我知道你的背景？我真的很好奇，你前世是什么身份，能够让今世的你这么快的成长到这种地步。”
　　“你真想知道？”楚九莫名一叹。
　　“当然，否则，我怎么会到了这个地步还要开口？”星穹的声音更加好奇。
　　“怕你知道后，你会绝望的自杀！”
　　“哈哈，哪怕你是仙帝转世，也震慑不了我！”
　　“仙帝？太不入流了！”
　　“嘿！说不说？”
　　“听好了！”楚九的声音猛然高涨一百八十度，“我本是，诸天万界，乾坤宇宙之终极源头的鸿蒙世界的先天神灵，先天而生，掌控阴阳大道，念头一动，便能开天辟地，演化无穷时空！对了，恐怕你连鸿蒙世界都不知道，毕竟，这可是远比混沌海都要高级不知多倍的终极大道源头，你一个小小的蝼蚁，又怎么会知道？”
　　“胡编乱造有意思吗？”星穹哼道。
　　“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空，我曾为无始天尊，镇压三千大世界！”楚九声音隆隆，演绎曾经过往，“我亦曾演化盘古仙王，开辟混沌，造化洪荒天地，以肉身演化亿万种族生灵！”
　　“唉，说这些你也不懂啊！”
　　“再告诉你一点吧！”
　　“如今的我，不过是一缕头发转化成的分身罢了，为的是体悟红尘种种，为证终极大道做最后的准备！”
　　“若是压制修为，我可一步一境界，呼吸之间，便能跨越九重天！”
　　“什么群星门？”
　　“什么上界的大宗门？”
　　“什么周天星辰大阵？”
　　“我吹口气，就能尽灭！”
　　楚九侃侃而谈。
　　“你我若不是敌人，倒可以找一座仙山，彼此对坐，泡一壶茶，静听你胡侃，有几分意思！”星穹的声音听不出息怒，最后却果断道，“星帝，杀了他！”
　　很显然，他被楚九编造的胡话气到了。
　　轰！
　　静静站着的星帝，突兀的就劈出了一剑，让这片大阵空间的所有力量都抽取而来，好似开天辟地，也镇压时空。
　　楚九身子一紧，体内力量震荡，就将镇压之力尽数蹦碎。
　　“星帝？”
　　“那就试试我的终极力量？”
　　“看看能不能一拳轰杀？”
　　“第四十九霸拳！”
　　楚九转动着念头，就催动了极致的霸拳。
　　几十年修炼。
　　他从没有将霸拳落下。
　　这一拳法看似简单，却蕴藏无穷法理的秘法，可是强大的变态。
　　霸拳四十九。
　　增幅四十九倍的肉身力量。
　　也就是五十倍的爆发！
　　三千亿公斤的力量，五十倍的爆发，就是十五万亿公斤力量的恐怖攻击力。
　　拳出天崩地裂。
　　这片阵法空间也终于无法承受，怦然炸开。
　　狂暴的力量，也将落下来的长剑轰飞出去，可以听到上面传来‘咔嚓咔嚓’的声响。
　　很明显，这一件堪比红云长矛的长剑，竟然被一拳轰击的崩裂，仙威消散一空。
　　拳头不停，直接落在了星帝的身上。
　　轰……！
　　融合了两百多星辰和星神的星帝，身上的星光被一拳整个湮灭，继而一颤，就怦然炸开。
　　星帝整个被锤爆。
　　宣泄的力量朝四方席卷而去，就见群星门所在的天星山脉顷刻间被犁庭扫穴。
　　阵法闪耀之间就被动的催发到了最大威能，可随后就如烟花一样湮灭。
　　山峰崩塌。
　　河流蒸发。
　　上千座山峰烟消云散。
　　无量的星辉尽数熄灭。
　　守护亿万年之久的大阵全部崩溃。
　　不知多少座豪华无比的宫殿一起消失。
　　至少上百万的群星门弟子连惨叫都没有发出就化成了血雾。
　　楚九一拳，打出了灭世一击。
　　(本章完)

第183章 恐怖的中州，献祭，黄金天路
第183章 恐怖的中州，献祭，黄金天路
　　楚九的肉身，已经超越了凡尘所能容纳的极限。
　　特别爆发之后，达到了一种匪夷所思的程度。
　　若是刚才没有星帝，没有大阵，他一拳说不定就能将这个东域给轰爆。就是这么强大，就是这么不讲道理。
　　他的肉身，本是混沌圣体，这一种圣体，还真是一般，可后来，却融合了十八阶的力之混沌法则果实，时间混沌法则果实，空间混沌法则果实，因果混沌法则果实，终结混沌法则果实。
　　让他的肉身不停的蜕变。
　　虽然还是混沌圣体，可无论是潜能还是觉醒的圣力都蕴藏着无法想象的威能，到如今，他开发的还只是一小部分罢了。
　　准圣，十六阶。
　　圣人，十七阶。
　　圣人之上，才是十八阶啊。
　　楚九的肉身，远比修为恐怖。
　　天星山脉，群星门。
　　毁灭洪流席卷，将群星门整个蹦碎了三分之二。
　　远处最高的帝星峰也崩塌，却有一座宫殿闪耀着神光，没有任何损毁，只是站在里面的一位位群星门的强者瞪大了眼睛，长大了嘴巴，浑身战栗。
　　“周天星斗大阵，就这样被摧毁了？”
　　“三百六十五位星神，全部被打爆了？”
　　“最后融合的星帝，也死了？”
　　“我们群星门，就这样被打残了？”
　　“我是做梦了？还是出现幻觉了？”
　　“呜呜呜，我们群星门，根据古籍记载推算，占据这里已经六千七百多万年之久了，经历过多少坎坎坷坷，可重来没有遭到过这样的打击啊！”
　　“天哪，我们究竟惹到了什么样的存在？”
　　“这是上天对我们的惩罚吗？”
　　一个个惊愕过后，就是质疑。
　　质疑过后，就是痛哭流涕，甚至有些虚仙和真仙都跪在地上痛哭。
　　群星门是他们的家，是他们的信仰，是他们一生要守护的地方，可如今，却破灭了。
　　宫殿中最前面的一人神色扭曲，两眼中燃烧出了仇恨的火焰，却被他前行压下，暴喝道：“周天星辰大阵被破了，诸多星神也毁了，宗门被摧毁大半，我们肯定无力抗衡，只有最后一法！听令，开启祭坛，献祭召唤！”
　　他是星穹。
　　在真仙之路上走到了极致，算是半步天仙的存在。
　　早可以飞升，可他一直停留在人间，想要享受这无尽的滔天权势，也想进一步积累。
　　只是怎么也想不到，会碰到这样的局面。
　　声音落下，宫殿深处传来了一股股隐晦的波动。
　　楚九踏空而来，落在了宫殿千米开外，望向了这边，露出古怪之色：“祭坛？献祭召唤？”
　　他目光闪闪，洞穿大殿，看向了深处，那里有一座千丈方圆的金色祭坛，此时已经启动，上面闪耀着无数的符文，沟通天地本源，渗透进入无穷时空。
　　宫殿上方已经出现了异象，风起云涌，雷电滚滚。
　　楚九略微迟疑，却没有动。
　　献祭召唤，终归不过是召唤上界的强者罢了。
　　上界？
　　楚九抿了抿嘴唇。
　　他还真想看看能下来什么样的强者？
　　下来之人，又有什么样的约束？
　　至于能不能敌？他却不在乎。
　　能敌就杀，不能敌就躲起来修炼个百万年，到时候横推就是！
　　多简单的事儿！
　　他也看了看系统提示。
　　刚才一波得到的功德，简直非人了：亿点。
　　这只是这一战所得。
　　哪怕基础暴击了一百倍，也恐怖之极了！
　　毕竟这只是人间。
　　“可惜不是节日，否则……！”
　　楚九心中也感慨过。
　　“不错，祭坛已经启动，就无法关闭，这才是我们群星门的终极底蕴！”星穹的音调很高，可很明显，他已经没有底气。
　　“我们这些古老的势力，能够一直存在的根本原因，就是能够联系上界的本宗，赐下仙法，赐下仙器，也能仙临凡尘！”星穹心中犹豫，却还是说出了实情。
　　他需要拖延时间。
　　“原来如此！”楚九点头，“有了此法，想要毁灭太难了！那一座祭坛，恐怕相当于天仙之兵吧？”
　　“对，天仙之兵，想要打破，根本不可……！”星穹露出傲然之色，只是下一刻，他猛然想到了星帝手中的长剑，被楚九一拳轰的龟裂，他心脏就是一颤，紧接着是无穷的恐惧。
　　轰裂天仙之兵？
　　需要什么修为？
　　不敢想，不能想，否则会绝望。
　　“人间自有人间道，我想要知道，人间所能承受的极限力量？又能降落下来多么强大的仙人？”初九说着，拳头一握，他周围的空间就骤然扭曲。
　　方
　　圆十万里的大地，空气陡然凝滞。
　　蓄势待发。
　　星穹呼吸一紧。
　　他知道，这是对方的威慑。
　　不说？那就杀！
　　深吸一口气，星穹缓缓道来：“人间有大禁，所能承受的本土人员的力量极限是真仙极限，一旦突破，踏入天仙之境，哪怕自我封印，哪怕陷入沉睡，也必然飞升。这是铁律，不可改！”
　　说到这里，他再次看了看楚九，嘴角抽了抽。
　　尼玛！
　　眼前这一位不就打破了常理，打破了铁律吗？
　　铁律？
　　去特么的铁律！
　　他继续道：“仙临凡尘最高的修为是天仙之境，能够容纳的最强兵器也是天仙之兵。很古怪，本土人员，踏入天仙却要飞升，可下来之人，却能容纳天仙修为。”
　　“像我们这样的不朽的势力，有好几处呢！”
　　“比如大海深处的龙族，北原极北的人魔殿，南疆深处的妖神宫，西荒的极乐佛土，这些都能联系上界！”
　　“当然，最可怕的还是中州之地！”
　　“中州大地，汇聚了乾元大陆六成气运，人杰地灵，处处洞天，只是不朽圣地堪比我们群星门的就有八处！”
　　“太上剑宗，阴阳圣地，玉虚圣地，万雷圣地，昊天圣地，姜家圣地，轩辕圣地，以及最为可怕的大秦圣朝！”
　　“中州俯瞰天下！”
　　“人魔蛰伏，妖族龟缩，龙族只能遥望，佛宗都不敢离开西荒之地，地魔老老实实的待在地窟之内，这就是中州威势！”
　　星穹说着，也感慨万分。
　　对于中州，他们也觊觎。
　　无尽的谋划，种种阴谋等等，可始终无法将势力蔓延到中州。
　　却在这时，就见宫殿上方陡然出现了一个金色光点，怦然炸开，金光万道，继而凝聚成了一条宽阔无比的黄金大路，斜着延伸到九天之上。
　　黄金天路尽头，出现了一个门户。
　　(本章完)

第184章 金色眼睛扫人间，楚九立誓言
第184章 金色眼睛扫人间，楚九立誓言
　　大楚国。
　　战天王通过楚九炼制的令牌来到了这里，只是一个人，没有带其它战家强者。
　　刚一进入，他就惊了。
　　“好浓郁的天地灵气，堪比我战家的洞天福地了！”
　　“这可是辐射整个皇朝！”
　　“怎么做到的？”
　　战天王震惊。
　　他腾空而起，来到了半空中。
　　抬头望，并没有白雾。
　　阳光洒落，铺陈山川大地。
　　可他知道，从外面看，大楚皇朝的上面也是被雾气所笼罩。
　　“牛逼的大阵！”
　　战天王思量着，伸手一抓，灵气凝聚，化作一滴液体。
　　“都是如此，遍布大楚皇朝，不到一年时间啊，就造就了这样的环境，改天换地，匪夷所思！”
　　他惊叹连连。
　　甚至他还发现，各处灵光闪闪，山川河流，到处都孕育着灵物，完全是造化之奇迹。
　　紧接着，他就发现了令他更加震惊的一幕。
　　天空中有很多身影来回飞翔。
　　还有几位竟然和他一样迈入了元神之境。
　　“几个月前的大楚，紫府境界才大猫两三只，这才多久？”
　　战天王彻底凌乱了。
　　却在这时，他旁边空间扭曲，就见一人出现在了他旁边。
　　“谁？”战天王大惊，扭过头来一看，就张大了嘴巴，“萌萌，你怎么到我旁边的？我怎么没发现？不对，我怎么看不透你的修为了？你的气息，竟然给我一种大恐怖的感觉，到底怎么回事？”
　　“我到了真仙之境！”战萌萌笑道，“感应到了您老的气息，我就过来看看！”
　　“什么？真仙？不可能！”战天王惊呼一声！
　　“这里是奇迹之地，什么都可能发生！”战萌萌道，“告诉你一个小秘密，这里的时间流速是外面的百倍，再加上楚皇对我的照顾，就在不久前证道真仙！”
　　“这……！”战天王凌乱了，“竟然是真的？让我好好捋一捋，哪怕时间加速百倍，也不到百年啊，你就到了真仙之境？我怎么感觉好似做梦一般不真实？”
　　“走，我带您老看看如今大楚的情况！”
　　“先等等，你现在和他是什么关系？”
　　“还没有名份的女主人！”
　　“那个、很好！”
　　战天王心情很复杂。
　　接下来，当他来到帝京之后，才真正发现大楚国变化的恐怖。
　　紫府成堆，元神很多。
　　洞天都不少。
　　虚仙之境的强者都出现了。
　　这让他万分震撼！
　　“战家是抱上了一个粗大腿啊，但愿他能够镇压群星门吧！”
　　战天王还不知外面的情况，否则，不知又该如何想了。
　　群星门之外。
　　战家老祖等人赶到了这边。
　　他们看到了楚九被大阵包围。
　　也看到了大阵崩溃，群星门被毁灭大半。
　　“他怎么会强大到这种程度？”
　　战九霄额头冒汗，他惊骇无比。
　　他还记得，不过一年前左右吧，对方在他眼中还是一个小虾米，这才多久？就几乎灭了群星门。
　　群星门，那可是古老的圣地，不朽的存在。
　　“逆天了！”
　　战家老祖深吸一口气，压下心中的惊骇。
　　他比战九霄更加明白这种局面意味着什么？
　　完全是打破了铁律啊！
　　“九霄，一定要让他成为我们战家的女婿！”
　　战家老祖振奋道。
　　“老祖，这样古老的圣地，不是还有最后一法吗？万一他挡不住被杀了呢？”
　　战九霄皱眉道。
　　“能摧毁群星门大半山门，即使召唤上界的仙人降临凡尘，想要灭掉他也不太可能！先看着吧，希望他能继续创造奇迹，真的期待啊！”战家老祖竟然有种手舞足蹈的兴奋，“哈哈，我竟然忍不住想要高歌一曲！群星门，你也有今天？因为他们的存在，让我战家只能一直蛰伏，成为古老的隐世家族，一旦看到我战家想要发展壮大，就要打压！哈哈，如今呐，还真是报应不爽！”
　　战家几位强者都露出了笑容。
　　他们看向前方的目光更加期待了。
　　与此同时，其它方向也有大量的强者出现，纷纷将目光投向群星门这边，看一场万古未有之大戏。
　　很多强者都明白。
　　一旦群星门最后之法无用，这个天下之大局，就将彻底改变。
　　群星门挡不住，天下间其它的圣地也几乎挡不住。
　　到时候，就是一人压万古之局。
　　紧接着，眺望这边的强者就发现黄金天路铺陈天空。
　　这一刻，无数大能都露出紧张之色。
　　特别是那些古老的圣地。
　　群星门上空。
　　楚九望着黄金天路，感觉奇异。
　　这场面，也太骚包了吧。
　　竟然弄一条黄金天路出现，迎接上界的仙人。
　　天路尽头，一座宽十米的门户扭曲出现，最终稳固。
　　“黄金天路震撼世人，只是这门户也太小了吧！”
　　楚九忍不住哑然失笑。
　　“笑吧，笑吧，你很快就笑不出来了！”
　　星穹扭曲的面容露出了笑容。
　　轰隆隆！
　　天穹上，从界门中传出了浩瀚无比，席卷整个乾坤天地的古老而尊贵的气息，还有一缕缕仙光降落下来，引起无边的异象。
　　紧接着，就见界门中出现了一双眼睛。
　　金色的眼睛。
　　没有一丝感情，淡漠的好似寒冰。
　　眸光一闪，乾坤大地，无边疆域中的生灵都感觉灵魂一颤，好似被某种至高无上的存在给盯住了一般。
　　心神惊悸，浑身战栗。
　　最后目光一闪，就看向了楚九，带着好奇的探寻之色：“凭一人之力，竟然差点灭了人间的道统。”
　　弹指间，他竟然探查了人间信息。
　　轰隆隆！
　　却在这时，一道雷霆凭空出现，直击金色眼睛。
　　“人间天道啊！”
　　金色眼睛连忙收敛了窥视人间的所有力量，隐匿不见。
　　雷霆落下，界门剧烈的扭曲，眼看就要崩溃，却见另一边传出浩瀚的仙力，硬生生的将界门给维持住。
　　“敢灭人间群星门道统，蝼蚁，上穷碧落下黄泉，也斩你魂魄！”
　　刚才的声音从界门中渗透进来。
　　“蝼蚁？”楚九大笑一声，将声音送入了界门之中，“在我眼里，你不过是个待宰的羔羊罢了！不，你就是一个虫子，自以为高高在上，实际上连门都进不来的畜生！你先看着，我彻底的绝了你群星门在人间的根基，待他日，我上界，将你群星门的传承，也彻底的灭掉！”
　　敢骂我蝼蚁？
　　找死！
　　(本章完)

第185章 仙王和仙帝，仙人之怒
第185章 仙王和仙帝，仙人之怒
　　楚九一语惊天下。
　　他竟敢怒骂上界的巨头？
　　这小子莫非疯了不成？
　　别说星穹，就连战家老祖都瞠目结舌。
　　“这个小家伙，还真是不知者无畏啊！那个金色巨眼，跨越两界屏障，一眼观尽天下，拥有何等威能？他竟敢怒骂，就不怕将来飞升将他斩杀？”
　　“飞升？他没机会了！看着吧，待会儿肯定有群星门的仙人降临，将这小子给灭了，也重塑人间传承！”
　　“有好戏看喽，希望、希望能够看到逆行伐仙！”
　　一道道神念在空中交织，谈论着，分析着，也看着九天之上黄金天路尽头的界门。
　　楚九也看着，他颇为期待。
　　仙啊，在前世，这只是遥不可及的传说。
　　如今这一世，已经近在眼前。
　　不！
　　很早就见过。
　　毕竟群里有镇元子这个老货，后来还出现了燧人氏老祖。
　　只是和眼前即将出现的仙不同。
　　这是在自己的世界中。
　　嗡嗡嗡！
　　仙门震颤，金光万道。
　　一缕缕超脱的气息垂落下来，令尘世震荡，风云滚滚，雷霆咆哮。
　　下一刻，就见门户中艰难的出现了一只脚，继而一道人影挤了出来。
　　这是个年轻人。
　　身穿金盔金甲，脚踏金靴，手中拿着金色长枪。
　　一身金色，给人一种至尊至贵又不可力敌的超脱感觉。
　　只是静静的站着，好似整个天下，无尽乾坤都被踩在了脚下。
　　他面无表情，扫视乾坤天地，无尽山河。
　　似乎很好奇。
　　最终撇了撇嘴，露出不屑之色。
　　目光一转，就看向了群星门大殿，冷哼道：“人间宗门，千万年积累，竟然被一人差点给灭了，丢人现眼！”
　　星穹张了张嘴，最终什么也没说，只是躬身一礼。
　　金甲天将又看向了楚九，脚踩黄金天路，一步步走了下来，他的气势也迅猛攀升，引动无量天象变化，直达人间极限。
　　似乎再强一点，就会被人间之力轰杀。
　　“人身，气息纯正，不是妖，不是魔，却能将我群星门在人间的道统毁坏至此，不可思议！”金甲天将声音隆隆，“你背后肯定有了不起的传承，说，你来自哪一方？”
　　黄金天路随着他的脚步转动，最终停在了楚九千米开外。
　　一身气息凌霄绝顶。
　　俯视寰宇，霸道无双。
　　“说出来吓死你！”楚九感受对方身上的气息，就彻底放心了。
　　也不过如此！
　　他笑了笑，指着界门道：“就你自己？”
　　“蝼蚁，我为仙，你为凡，我自己还不能镇压你？”金甲天将冷笑一声，“记住了，我乃九天上仙‘陈伦’是也！蝼蚁，告诉我你的名字，虽然你马上就要死了，但能被一位仙人记住，也是你的荣幸了！”
　　楚九嘴角撇了撇嘴。
　　这位还真是自高自大。
　　不过也有几分话痨的气质。
　　那就聊几句！
　　“陈伦，碰到了我，你注定要沉沦！”楚九笑道，“至于我的背景？你先说说上界是不是仙界？又有多少境界？”
　　陈伦眼睛一眯，周围的空间骤然一阵扭曲，最终压制了怒气道：“也罢！既然降临到了凡尘人间，也不急着将你屠了！上界可称为仙界，也可称之为天界，反正是一个称呼！至于境界？真仙之上为天仙，玄仙，再往上就是不朽金仙，又为仙君！仙君之上为太乙仙王，大罗仙帝！一境界一重天，在我群星仙门，就有仙帝坐镇！大罗仙帝，超脱命运长河，掌控诸天寰宇！”
　　“打住！”楚九撇嘴道，“超脱命运长河还可信，至于掌控诸天寰宇？你就别吹了！若真这么强，还让你下界？随意就将我抓走炮制了！大罗仙帝之上，可还有境界？”
　　金仙仙君，太乙仙王，大罗仙帝。
　　有意思！
　　这基本上和洪荒世界的境界对应。
　　那么可有准圣，可有圣人？
　　楚九暂时压下了念头。
　　陈伦嘴角抽了抽。
　　大罗仙帝虽然强大无边，超脱命运长河，但掌控诸天寰宇，似乎，还真是吹牛逼了！
　　“仙帝之上，岂是你一个小小蝼蚁能够知道的？”陈伦哼道，“你想要知道的我都说了，你呢？也该意思意思了吧！”
　　“最后一个问题，你回答之后，我就告诉你我的来历！”楚九假装迟疑道，“只是我敢说，到时候就怕你不敢听啊！还有你背后的所谓仙帝，嘿嘿，就是他，听了也得给我跪！”
　　“放肆！”陈伦暴怒，手中枪嗡嗡作响，喷吐无量金芒，让千万里大地都置于他的锋芒之下。
　　可最终，他却压下了心中的愤怒。
　　“说
　　！”
　　想起下界来探查对方底细的任务，陈伦吐出一个字。
　　“你跨界而来，消耗多少？”
　　楚九询问。
　　“你说呢？跨越仙界屏障，降临凡尘人间，此间艰难，也只有仙帝有手段操控。至于消耗？你以为我会知道？”
　　陈伦没好气道。
　　楚九松了口气：仙帝操控，那就不是一般的困难了。
　　他再次问道：“境界越高，送下来越难吧？”
　　“这又是一个问题！”
　　陈伦已经忍不住了。
　　“你不回答，我也不回答，那就来战吧，分个你死我活！”
　　楚九强硬无比。
　　他自然看出了对方的打算，底气很足。
　　“楚九，你很好，非常好！”陈伦抿了抿嘴。
　　刚才他听到了星穹的传音，介绍了楚九的底细。
　　“跨界之难，当然是境界越高越困难！”
　　陈伦妥协了。
　　“最后一个问题，绝对最后一个问题，为何我们的乾元大陆，会有这么多古老的传承？还都能够召唤上界的仙人？为何一个小小的凡间一直不能一统？这里面到底隐藏着什么秘密？”
　　楚九再次问道。
　　“你够了！”
　　陈伦暴怒！
　　“最后一个问题？”
　　“最后几次了？”
　　“你他奶奶的！”
　　“这是一个问题吗？”
　　“我再问你最后一遍，说不说？”
　　“不说，我先灭你大楚国，再反过来将你镇压，拘出你的元神，在炼魂灯上燃烧千万年！”
　　陈伦愤怒咆哮。
　　“好，我说！”楚九不禁笑了，然后脸色一沉，露出肃穆之色，“你听好了，我背后，乃是开天辟地的圣人！”
　　(本章完)

第186章 逆天伐仙，万法劫指
第186章 逆天伐仙，万法劫指
　　楚九在胡吹。
　　反正不要钱。
　　对方既然想知道。
　　那就满足。
　　不是对我的背景好奇吗？
　　不是想知道谁能培养出这样逆天的弟子吗？
　　那就往大了说！
　　“我六时，曾夜梦一位老者，他脚踏太极图，头顶天地玄黄玲珑宝塔，身前环绕混沌钟，手握盘古幡！”
　　“他老人家稍微催动能力，就开辟亿万混沌疆域，化为一方巨大无比的世界！”
　　“这是光影演化，讲述他的来历！”
　　“他为盘古圣尊！”
　　“他说啊，我曾经为道子，乃是天道之子，一方大千世界的天道孕育的宠儿，准备让我轮回十二万九千六百次，然后回归，继承天道烙印！”
　　“就这样，我得他老人家梦中传道，一夜一境界，七夜七重天！”
　　“我修炼的是无上圣法，掌握的是逆行伐仙的绝世神通！”
　　“陈伦，这就是我的背景，我的隐秘！”
　　“你可知道，圣尊是什么境界？”
　　楚九侃侃而谈。
　　此时此刻。
　　不但陈伦认真的听着。
　　还有星穹，还有战家，还有无数的大能都支棱起了耳朵在听。
　　他们想知道楚九小小年纪，就怎么这般可怕？
　　一个人啊，将一个古老的圣地。
　　若没有来历，谁信？
　　鬼才信呢！
　　只是楚九这话说的，怎么听着这么扯淡呢！
　　开天辟地？
　　十二万九千六百次轮回？
　　娘列！
　　太**扯了！
　　“楚九，你他娘的，刚才在大阵中你说，你是鸿蒙世界的先天生灵，曾经化身无始大帝，仙路之峰；又化身盘古仙王，开天辟地！可你现在，又说什么来着？你师父是盘古圣尊？”星穹听的暴怒万分，“你就是个骗子，你就是个小人，你就是一个无赖，你他娘的就是一个小瘪犊子！”
　　此言一出，天下哗然。
　　“原来你一直在胡咧咧啊，楚九，找死！”陈伦更是暴怒。
　　他都说出了大量的信息。
　　可结果对方如何？
　　尼玛！
　　就会骗人！
　　我的小心脏啊！
　　“给我去死！”
　　陈伦再也忍不住，长枪一抖，洞穿空间，枪尖就到了楚九的鼻尖前。
　　凌厉的气息，让方圆百万里空间都颤抖。
　　“唉，我是老实人，从不说假话，为什么说我骗你们呢？”楚九叹气一声，就打出一拳。
　　轰！
　　天穹崩裂。
　　苍茫震荡。
　　金色长枪被震飞出去。
　　“怎么可能？”倒退的陈伦露出震惊之色，“刚才一击，我虽没有施展全力，可也达到了我七成的战力！我七成的战力啊，包括我天仙极限的修为，长枪，战家，战靴等等，都是天仙极致之器，我足可以越级而战，却被轰退了！”
　　这个结果，他难以接受。
　　“这不很正常吗？”楚九踏步前行，笑着道，“我可是差点将群星门给灭了啊！小家伙，你所为的仙帝派你来，就是送死来的！”
　　“去死吧！”
　　“阴阳大手印！”
　　楚九抡起手掌就拍了出去。
　　阴阳道韵流淌，天地和鸣。
　　“小手段！”
　　陈伦一枪将手印蹦碎。
　　他脚踏黄金天路，气息澎湃，力量无敌。
　　长枪洞穿空间，顷刻间，方圆万里内就出现了密密麻麻的枪影，纷纷朝着楚九杀来。
　　枪影无限，引枪道秩序之力。
　　“阴阳磨盘术！”
　　楚九双掌一上一下，往一起一合，虚空震颤，出现了大磨，上为白，下位黑，黑白对立，相互旋转，让中间的枪影一顿，就纷纷被磨灭。
　　顷刻间，两人就大战一起，各展手段。
　　楚九也想试试自身修为神通，就没有展现肉身之力。
　　哪怕如此，也和对方大战个不相上下。
　　阴阳囚笼术！
　　阴阳绞杀术！
　　阴阳碎星指！
　　等等！
　　楚九展现神威，以真仙之境的修为，没有催发任何一件仙器，依然不落下风。
　　可惜啊！
　　他的神通终究太少！
　　可就是如此，也依然震撼了世人！
　　特别是远处的战家强者，一个个激动的瞪大了眼睛。
　　“这小家伙，竟然这般强大？那可是仙人，从天上下来的仙人啊，一身仙器，他竟然和对方大战个不相上下。”
　　战九霄震惊道。
　　“难以置信，匪夷所思，让我惊悚啊！十五六岁，竟然逆行伐仙，我的天，老祖我都震撼的毛
　　孔冒油了！”
　　战家老祖眼睛冒光。
　　其余战家人一个个都非常激动。
　　毕竟这位年轻的强者和他们有着不少关系。
　　群星门大殿中。
　　星穹看着这一幕，就露出绝望之色。
　　他本以为开启祭坛，召唤仙人降临，就能够将楚九镇压。
　　哪知是这个局面！
　　他可是知道，楚九最强的是肉身之力。
　　一拳轰爆天地，那是无敌之力。
　　可如今展现的只是修为神通。
　　“完犊子喽！”
　　星穹真的绝望了。
　　他飞速的转着念头。
　　是继续等着？
　　还是立马飞升？
　　他犹豫！
　　他纠结！
　　最终一叹！
　　现在飞升，让群星门置于何地？让上界的同门如何看他？
　　唉！
　　唯有一叹！
　　星穹继续看着大战之处，希望发生奇迹。
　　“陈伦，你也不过如此！”楚九忽然开口出声，“你降临凡尘，违背天道运转法理，必将沉沦！”
　　他声音隆隆，传遍十方。
　　同时以抓住对方的气息施展出了大因果咒杀术！
　　这是一种极强的诡术！
　　陈伦闷哼一声，嘴角流血，身上也绽放出无数的仙光，将楚九这一法挡住，可浑身气息也骤然散乱。
　　“你用的什么神通？”
　　他立即知道这是楚九的手段！
　　“杀你的神通！”抓住对方气息混乱之机，他一指点了出去！
　　这一指，不是阴阳碎星指。
　　反而更加强大，更加恐怖。
　　一指出，天地之间立即出现了种种灾劫，风劫，雷劫，火劫，水劫，落日劫，天崩劫等等。
　　各种劫难异象纷纷出现。
　　“万法劫指！”
　　这是他参悟终结法则之力而领悟的一式神通。
　　抓住机会，给对方来了个致命一击。
　　噗……！
　　一指落在了对方胸口。
　　仙光迸溅，各种毁灭灾劫之力倾泻而出，好似宇宙走到了尽头，世界即将凋零，各种灾劫汇聚一起化作洪流，将陈伦身上的战甲金光硬是磨灭，继而龟裂。
　　万法劫指的力量，也打入了陈伦体内。
　　(本章完)

第187章 统统打爆：仙帝的十年之约
第187章 统统打爆：仙帝的十年之约
　　终结之力，乃是万物的归途，所有毁灭之力的最终衍变。
　　哪怕只是参悟个皮毛。
　　万法劫指的力量也达到了恐怖的地步。
　　这就是神通之妙。
　　楚九一指落下，蹦碎了陈伦体外的仙光，也让对方的金甲龟裂，胸口的血肉骨骼整个被摧毁。
　　噗……！
　　陈伦张口喷出一道百米血箭。
　　“死！”
　　楚九一声长啸震碎苍穹星辰。
　　手掌一翻，好似番天印一般拍向了对方头颅。
　　掌纳乾坤，伟岸之力深藏。
　　陈伦心神狂跳，强忍住伤势和心中的恐惧，身上光芒一闪，竟然挪移而去。
　　“倒有几分本领！”楚九没有追击，而是伸手一抓，就将对方刚才喷吐的鲜血摄过来一滴。
　　他看着对方笑道：“刚才一指，你应该死了，可对？”
　　陈伦脸色难看。
　　他低头看了看胸口，那里已经出现了一个深洞。
　　金甲仙器啊，在凡尘人间，本该是不朽的存在，谁也破不开，可现在却被对方开了一个洞。
　　他的胸口也被洞穿了。
　　若不是有其它至宝，刚才还真有可能被杀。
　　“你到底是谁？”
　　陈伦有些胆寒。
　　小小人间子，怎么会这么强？
　　这可是逆天伐仙啊！
　　“我是谁不重要，重要的是，你现在的命在我手中！”楚九笑道，“你要怎么做？我给你三个选择，第一，死；第二，臣服我；第三，你拿买命钱！”
　　“哈哈！”陈伦忍不住仰天大笑，他指着楚九怒喝，“蝼蚁，你还想让我臣服？”
　　“我若是蝼蚁，那不如我的你，又是个什么东西？”楚九也不怒，只是倒背着手道。
　　陈伦嘴角抽搐。
　　“仙，也不过如此！张口蝼蚁，闭口蝼蚁，我也没有见你高贵到哪儿去！”楚九道，“我问你几个问题，若是老老实实的回答，我可放你离去！”
　　“去你妈的，真以为吃定我了？”陈伦的怒火再次暴涨，他大手一挥，身前出现了一面面镜子，整整九块，瞬间组合成一座大阵。
　　“此乃定魂镜，乃天仙之器，九件组合一起，拥有大威能！楚九，这一次，我要让你死！”
　　他手掐印决，正要催动宝镜，却猛然一颤，七窍流血。
　　陈伦眼睛瞬间瞪圆，露出惊恐之色：“这是什么神通？”
　　大因果咒杀术！
　　楚九见目的无法大成，直接催动神通。
　　“杀你的神通！陈伦啊，你听你的名字，太丧气了，沉沦沉沦，你不沉沦就没天理了！尘归尘，土归土，享受过了，威风过了，就安心归去吧！”
　　他挥了挥手。
　　陈伦嘴角扯了扯，叹了一声：“在宗门内，我也是一代天才，将来证道金仙，成为仙君不难，可谁能想到？我会死在这里！唉……！”
　　最后一叹，他的生命气息也骤然消散。
　　这一刻，乾坤失声。
　　关注着这里的诸多强者无不露出惊悚之色。
　　堂堂的仙临凡尘，就这样被杀了？
　　“怎么可能，怎么可能啊！”
　　星穹露出绝望之色。
　　他是真的绝望了。
　　古老的圣地，称霸东域千万年之久，却一朝破灭。
　　就连仙临凡尘也挡不住。
　　他望着黄金天路尽头的界门。
　　期望着还有仙人降临而来。
　　可没有动静！
　　“真的没希望了吗？”
　　星穹神色狰狞，终于下定了决心。
　　“飞升！”
　　活了这么久，岂能甘心死去？
　　宗门灭了就灭了吧。
　　反正上界还有一个群星门，以后还可以重新建立。
　　想到这里，他将压制的气息尽数释放而出，运转元神，沟通天地，顷刻间，异象出现，仙音回荡。
　　楚九看了过来，露出意外之色，随之恍然。
　　“想要飞升？去死吧！”
　　他冷哼一声，一拳打爆虚空，湮灭本源秩序，将前方的一切尽数打了虚无，剩余半截的圣山整个粉碎，残留的宫殿也怦然炸开。
　　“不……我要成仙了，我就要成仙了啊……我好恨，为什么要停留人间，为什么不早早的飞升……！”
　　星穹惊恐尖叫却又戛然而止。
　　整个人飞灰湮灭。
　　楚九脚踏长空，遥望八方，声音隆隆：“杀我子民，欲灭我之国，那我就将你们彻底灭了！”
　　说话之间，他双手轮动，将剩余的群星门弟子全部拍死。
　　群星门彻底烟消云散。
　　凶残万分。
　　却在这时，界门震动，原先的金色巨眼再次出现。
　　楚
　　九扭头看去。
　　“小家伙，了不起，真的了不起，竟能这么干脆利落的杀死陈伦！”金色巨眼的声音传递而来，“到了此时，可否告诉我你的来历？”
　　“那你可否告诉我，此方世界究竟隐藏着什么秘密？”楚九不答反问。
　　“当然可以！”金色巨眼眨了眨，道出了隐匿亿万年之久的隐秘，“你们这方世界很特殊，非常非常的特殊，因为他隐藏着……！”
　　话音戛然而止。
　　金色巨眼眯了迷，然后再次降下仙音：“我想说，却被阻止了！虽然这是公开的秘密，可你似乎还没有资格知道！小家伙，换一个问题吧！”
　　“也好！”楚九微微点头。
　　尽管对方没有说出，可他已经确定。
　　这方世界，还真隐藏着巨大的秘密。
　　龙，妖，魔，人等等。
　　古老的势力，不朽的传承，沟通仙界的法门。
　　究竟是什么秘密让这些巨头关注着一个凡间？还是耗时这么久？
　　楚九将想法压在了心头，再次问道：“仙界的最强者是什么修为？”
　　“超越了仙帝，我只能回答这些！”金色巨眼道，“好了，说说你的来历吧！”
　　“你这就没意思了！”楚九摇头，“两个问题，一个不能说，一个回答模糊，还想知道我的来历？你没资格！”
　　“小小蝼蚁！”金色巨眼露出一抹怒色，“你这般蝼蚁，别说和我交谈，就连我的面，你都没资格见到！楚九是吧，我等着你飞升！”
　　“放心，它日我飞升，也就是你群星仙门灭亡之日！”楚九冷漠道。
　　“好胆色！”金色巨眼冷哼道，“最多十年，我会让你知道惹怒我的代价！”
　　砰……！
　　金色巨眼消失。
　　界门崩溃。
　　黄金天路也消散无形。
　　“最多十年，他是什么意思？”
　　楚九不禁皱眉，心中却有种不好的预感。
　　(本章完)

第188章 大楚解封，玄黄学院
第188章 大楚解封，玄黄学院
　　对于金色巨眼所言的十年内，楚九隐隐有所猜测，却也不在意。
　　十年？
　　一年就足够了！
　　楚九脚踏长空，风云环绕，目视八方，遍观一位位隐匿的强者。
　　笑了笑。
　　他冲周围拱手，这才道：“我大楚向来与人为善，人不犯我我不犯人，人若犯我，万倍还之！若来我大楚，就请遵循我大楚之律法，否则，呵呵，就如群星门，他们的圣女毫无忌惮的杀我大楚子民上前，那我就屠她满门！”
　　话落甩袖，返回大楚。
　　可他所言，却震撼了世人。
　　东域的一些势力知道楚九和群星门的恩怨情况，可其他人不知道啊！
　　因一个圣女杀普通人，就灭了一个古老的圣地？
　　尼玛！
　　要不要这么猖狂，这么恐怖？
　　看着楚九的声音消失，一道道人影赶来了群星门遗址之处。
　　破碎的山河，弥漫的气血。
　　残余的星辰光辉。
　　述说着曾经的光辉一朝破灭。
　　“战兄，你战家隐居东域，虽然向来低调，可势力也堪比一般的圣地，你可知道具体的情况？”
　　“小野，说说到底怎么回事儿？楚皇是什么来历？又和群星门什么恩怨？竟然来了个摧毁宗门，让数千万年之久的不朽圣地一朝破灭！”
　　“战野兄，别来无恙！咱们兄弟上千年没见了，来来来，坐下来好好叙叙旧！”
　　一个个看到了战家人纷纷招呼。
　　战家老祖也飞身上前，拱了拱手，露出古怪之色：“你们真想知道？”
　　“屁话！群星门啊，不朽的圣地，却被一人给屠了，你可知我等现在的心情？震撼，惊悚，忐忑，疑惑，不解，你个老货，赶快说说！”
　　“老货，快说，莫非你还想我和你来一场野战？”
　　“战兄，妖族的小公主刚刚成年，要不我给你找来当小媳妇？”
　　一个个催促着调侃着。
　　可很明显，他们都很急切。
　　要是弄不清楚皇和群星门的恩怨情况，以后东域，就是他们的禁地了。
　　尼玛！
　　谁敢乱来？
　　要是一不小心惹到了楚皇，将他们的圣地灭了找谁说理去？
　　“放眼东域，这件事，没有谁比我更清楚的了！”战家老祖战野笑眯眯道，“这可是连上界仙人都不知道的情况，是大隐秘，也关乎圣地存亡！”
　　他停了下来！
　　“你个老货是想要好处吧！”一位身穿阴阳道袍的老者吹胡子瞪眼。
　　“嘿嘿！”
　　战野笑着搓了搓手指。
　　“老东西，你这占小便宜的毛病还是没改掉，说，想要什么？还差你这点东西！”
　　“我战家可比不上你们阴阳圣地家大业大！”战家老祖笑道，“以后我战家子弟若是前往你们势力范围，还请多照顾一二！”
　　“我还以为你要真仙之兵呢，吓我一跳！就这点要求？这可不像你这个老货的为人，说好了，提出来就不能后悔了！以后你战家子弟到了我阴阳圣地的范围之内，必以贵客相待！算了，我直接给你一个名额，挑选一个子弟来阴阳圣地，必以核心弟子的标准培养！”阴阳圣地的老者直接道。
　　“我们万雷圣地也是如此！”
　　紧接着，一个个表态。
　　万雷圣地，玉虚圣地，大秦圣朝等等。
　　这点好处，对于他们而言真不算什么。
　　别说一个核心弟子的资格，就是拿出一件虚仙之兵，他们也会毫不犹豫！
　　“我可是实诚人，也得罪不起你们，否则，被你们群殴了，我难道还去找楚皇评理去？”战家老祖战野笑眯眯道。
　　阴阳老祖等人撇撇嘴。
　　这个老货，以楚皇狐假虎威呢！
　　不过他们承战野这个人情。
　　事关圣地安危，这才是大事情。
　　随后，战野就简单的事情经过说了一遍。
　　“什么？真的是因为一个圣女，群星门被灭了？”
　　听到最后，众人面面相觑，更有种难以置信的荒诞感觉。
　　大楚只是一个小国，境内出现了疑似虚仙葬地，群星门圣女前往磨炼，妄自尊大，不遵守大楚律法。受楚皇教训之后，灭了上千百姓！
　　楚皇怒而杀之！
　　紧接着，群星门的强者一波波到来，言语张狂，要灭大楚上下来洗刷圣女被杀之耻辱。
　　结果被杀了一波一波又一波。
　　直至楚皇杀到了群星门，一战而灭。
　　“所以啊，要低调，非常的低调，毕竟，谁也不知道世间隐藏着什么强者。你们看，出来了个楚皇，不朽的群星门就飞灰湮灭！”战野笑眯眯道，“楚皇的为人很简单，正如他所言，别惹他，到了大楚国境内，遵守律法，善待普通人就行。你们看，楚
　　皇是多么平易近人，是多么的遵守规矩。简单来说，大楚境内，律法之下人人平等！”
　　诸多老祖尽皆无言，却也记在了心里，等返回宗门时要交代好，以后弟子去了大楚境内，一定要遵守规矩，改掉高高在上，不将普通人当人的臭毛病。
　　另一边！
　　楚九返回了大楚，看着被封锁的皇朝，转动着心思。
　　当初之所以将国内封锁，加速时间，就是因为底蕴不够，若是群星门来袭，不知会死多少人。
　　入侵已经不惧了。
　　灭了群星门，逆斩天仙，已经树立了绝对的威信，谁还敢前来放肆？
　　而且国内强者越来越多，相对而言，就显得疆域太小了，不足以纵横！
　　“那就放开吧！”
　　楚九心中一动，就收了时空殿堂的力量，同时将笼罩整个大楚疆域的星辰旗威能隐匿，却依然约束着浓郁的灵气不散益出去。
　　雾气消散，与外界相连。
　　疆域地界恢复以往。
　　楚九没有停下动作。
　　伸手一抓，就从十万里开外的一片荒山中抓来一座山峰，弹指间就炼制成了四块高达千米的石碑，上面书写着大楚律令！
　　然后打上禁制，随手一抛，就落在了大楚东南西北的疆域边界之地，散发着淡淡的威势，让来往者不能忽视。
　　修为越强，就越能感受到石碑的恐怖力量。
　　楚九一步返回皇城上空，他看向了玄黄学院。
　　这是大楚最高学府，内里天骄无数。
　　(本章完)

第189章 圣界，圣皇，我的老腰子
第189章 圣界，圣皇，我的老腰子
　　玄黄学院，这是楚九要求建立的。
　　内里分文武。
　　非天才而不可入。
　　这也是大楚学子都向往的圣地，不开后门，没有特权，要想进入，只论成绩和修为。
　　今日，玄黄学院的一座后山，突然金光迸发，整座山峰迅速变化，四面全都凝练出了九百九十九道白玉阶梯，直通最上方的一座门户。
　　阶梯下，是一面石碑，上写：登天梯，可入圣界；入圣界，成仙不难；楚九留书！
　　简单直白，却让人狂热。
　　这边的变化，立即吸引了众多学子和教员的注意，纷纷赶来。
　　当看到石碑留书，一个个都无比激动。
　　“是圣皇陛下赐下大造化啊！”
　　“吾皇圣寿无疆！”
　　“我等的一切，都是圣皇恩赐，如今又我等开辟圣界，此恩大于天啊！”
　　一个个朝着石碑恭敬行礼，甚至有不少直接跪拜下去参拜。
　　然后纷纷登上了阶梯，只是刚刚踏上一阶，有些就脸色大变，神色不停变换。
　　高空上。
　　楚九望着下方露出了笑容。
　　国土疆域解封了。
　　自然要创造出一个更高级别的福地用于修炼，也培养一批强者，原先的圣域是最好不过的地方。
　　他就演化圣域为圣界。
　　想要进入圣界，自然要是天才中的天才。
　　楚九就凝练一座山峰，演化幻境作为考验，从第一阶梯开始，一步一增强，不但考验心性，也考验意志、悟性等等。
　　一旦踏上顶端，就是一步登天。
　　所以，就为登天梯！
　　楚九也将这里的情况转告给了楚歌，然后就落入了皇宫中，坐在了龙椅上。
　　不一会儿功夫，楚歌就从外面飞了进来，拱了拱手，就坐在了一旁询问道：“怎么开辟了圣界？就是圣域？”
　　“对！”楚九一挥手，飞过去一杯茶，“疆域也解除了封锁，已经连通了外界，以后只有在圣界中才会有时间加速！”
　　“解除封锁了？为什么？”
　　“因为我们已经不惧任何威胁！就在今天，我灭了群星门，也逆斩了一位仙人！”
　　“什么？”楚歌尖叫一声就跳了起来，“老九，你说灭了群星门？那可是古老的不朽圣地，虚仙真仙都一大堆，你竟然灭了？还有仙人？什么仙人？”
　　他是真的吓了一跳。
　　楚九简单的将事情说了一遍。
　　楚歌顿时呆滞。
　　过了好一会儿，才将信息吸收完全，然后呆呆的坐下，呆呆的端起茶杯一饮而尽，呆呆的放下。
　　他这才深吸一口气，豁然扭头，盯着楚九道：“是真的？”
　　“我说过假话吗？”楚九无语道！
　　“你还真是、还真是牛逼！”楚歌挑起了大拇指，“群星门啊，竟然灭了；仙人降凡尘啊，也给你灭了！哈哈，想不到我们的楚皇，我们的陛下，我们的圣皇，我的九弟，竟然成长到了这种程度！那岂不是说，以后整个天下，都可以不惧了？”
　　“当然！”楚九点头，“人不犯我，我不犯人！三哥，接下来你要做的就是对周围国家进行渗透，然后逐一掌控！”
　　“要做到什么程度？”楚歌眼睛亮了。
　　这可是他一直向往的事情。
　　开疆扩土，哪个男儿不想！
　　“一步步来，稳扎稳打，不可操之过急！”
　　“好，交给我了！”
　　又说了一会儿，楚歌兴匆匆而去。
　　这时，战天王和战萌萌走了进来。
　　“楚兄！”
　　战天王立马拱手。
　　“你是萌萌的爷爷辈，叫我小九就行！”
　　楚九站起身走下了王座。
　　“各交各的！”
　　战天王笑了，笑的很激动。
　　只是一个称呼，他就明白楚九没有变。
　　哪怕弹指间能够镇压真仙，可还是以前的性格。
　　“各交各的吧！”战萌萌抿嘴笑道，“楚兄毕竟是大楚之皇，如今也被全民公推为圣皇，成为了上上下下，无论老幼的信仰，要是让外人知道他叫你二爷爷，他们非撕了你不可！”
　　战天王无语。
　　心中暗道：女生外向，一点也不假啊！
　　他也不纠结。
　　“楚兄，想不到啊，这才多久？大楚国内竟然发生了翻天覆地的变化，我竟然看到了数百米高的大楼，那些竟然是普通人建造而成。还有一条条平坦宽阔的马路，纵横交错整个大楚疆域，那个什么电话，竟然可以和疆域之内的任何一人通话，还有地上跑的汽车，天上飞的飞机等等，当真是别开生面。若不是亲眼所见，真不敢相信普通人竟然能创造出这样的世界。”战天王说起所见，就万分激动，“还有全民习武，全民识字，全民上学，这需要何等大的胸
　　襟魄力，何等广阔的胸怀才能做成这样的事情，说成是改天换地都不为过！”
　　“天王兄，过誉了！”楚九连忙摆手，“我等来到世间走一遭，总不能碌碌而为。我见过普通人生活的艰辛，看到过普通人被随意欺压的无奈，更看到过如群星门圣女可以随意打杀普通人的肆意妄为，我就在想，我能不能创造出一个真正的公平公正的世界？让普通人也有尊严的活着，让普通人也有改变命运的机会？我有这个条件试验，那就试试吧，结果就成了这样子！”
　　“此间所为，堪称再世圣贤都不为过！”战天王服气了，“圣皇称呼，完全可以当得。”
　　随后，楚九又若无其事的说出他灭了群星门，杀了上界降临的仙人。
　　“这、这、这……！”
　　战天王的眼睛立即瞪圆了。
　　他盯着楚九，竟然震撼的说不出一句完整的话。
　　若是普通人或许不在意。
　　可他是战家子弟，知道群星门的恐怖。
　　那是让人绝望的势力。
　　哪怕真仙面对，也会绝望。
　　竟然灭了？
　　这才多久啊，就灭了！
　　还有降临的仙人也给杀了！
　　“弱弱的问一句，您现在的修为达到了什么程度？”
　　战天王的声音都小了很多。
　　“不愧是我看中的男人！”不等楚九回答，战萌萌震惊过后，就直接走了过来，一把搂住了楚九的手臂，一双眸子满是敬佩之色，“厉害，厉害啊，竟然能灭了群星门！那岂不是说，我们将来的儿子会更加出色？”
　　楚九笑容一滞。
　　不会再来三个月吧？
　　我的老腰子！
　　(本章完)++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

  更多小说请进Q群1016416810                        
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++