===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================

〖书籍信息〗：
━━━━━━━━━
「书名：只点亮了顶层技能树的我」
「作者：叁伍陆/著」
「创建：2019-01-30 16:26:20」
「字数：768180」
「章节总数：368」
「Tag：节操,青春,无敌」
「更新时间：2019-07-15 11:06:40」
「总点击：13507215」
「简介：方平表示，好吧，穿越到平行世界获得技能树系统已经不是什么奇怪的事情了。
但是只点亮了顶层技能是什么情况！？
使用顶级技能要点亮几十万个基本技能？
天了噜，我这辈子就算是当社畜也绝对不当技畜。
而且这些顶级技能又是什么鬼？
一键全人类橙汁？杀人鬼精通？亡灵天灾？
我可是获得过市级三好学生的少先队员，怎么可能去做这种坏事！
况且我也使用不了技能，难道我一辈子只能够当一个嘴强王者？
——————十年后————————
“胡说，你们抓的是夜王，关我方平什么事？”
“你叫欧尔麦特？听名字就像是个很有前途的反派，跟我干吧！”
“骑士王？你这根呆毛倒是不错……欸？断了……等等你干嘛！？”
“白学？小孩子才做选择题，我全都要！”
“你们给我等着，等我再点亮十万个技能你们就知错了。”」
书籍链接：https://wap.ciweimao.com/book/100089940



第254节 第一章 稷下学宫

　　熏香的味道微微在空中飘摇着。
　　稷下学宫的少年少女或跪坐于桌前听文人名宿讲课，或在圣人像前学习礼御骑射。
　　这里是全华国最重要的地方之一，因为这里将会出现华国未来九成以上的中枢官员。
　　而现在，这里也在上着课。
　　“刀法的使用是简单的，但也是困难的，它不像是剑法，需要多变，需要的只是大开大合，一力破万法，需要的天赋哪怕是你们之中的人也难以掌握，现在，用我之前说的东西训练一下。”
　　红脸长须的武将冷声说道，他乃是今日在稷下学宫执勤的武将，姓关名羽。
　　他是学生最害怕的教师之一，走过他们身边都会抖一下。
　　“嗯？”
　　这时候他微微眯眼，眉头一皱，看向一个人群中空出来的地方。
　　“那里的位置是谁？”
　　众人看了一眼，惊讶于有人敢逃关羽的课，然后看到那个位置顿时就露出了恍然大悟的表情。
　　“那是方平的位置。”有人说道。
　　“方平？”
　　“他的自称，他本名叫方起。”
　　“方宰相家的长子吗？”关羽捋了捋长须，“尔等在此训练，我去去就回。”
　　他当然是去找方平，他不管对什么任务都是极为上心，力求于完美。
　　但是他走了两步就听到身后有人在说话。
　　“那个人就算来也没用啊，他根本就没有练武的天赋，之前听说他只是跑了五千米就晕倒了。”有人低声笑话。
　　“不止如此，我还听说他经常说些大逆不道的话，听说不少大族对此很是不满，要不是因为他也是大族，早已经被扒干净了！”
　　身后的议论声逐渐升高。
　　听到后面的话，关羽大概了解了方平这人，思维叛逆，无练武的天赋，受到到大族边缘化。
　　这么看来这个孩子肯定是受了很多苦吧。
　　关羽叹息一口，他其实有点喜欢当教师，看着孩子逐渐成长让他很是欢喜，所以看到方平不能够融入其中，他有点不放心了。
　　这个叫方平的孩子应该备受欺负，身边也没有什么朋友，很是孤独吧。
　　关羽心里已经塑造了一个孤单的典型孩子形象。
　　作为一个武将，他很容易就寻着气息往方平的方向找去。
　　这个方向是……圣人像那边？
　　是在祭拜吗？
　　关羽心里想着，人们在苦难的时候想要寻求神灵帮助并不是难以想象的。
　　这时关羽看到旁边的长廊里怒气冲冲走出一个大胖子，关羽脸顿时就黑了，快步走开。
　　“关羽等等，等等！”那胖子看到关羽眼睛一亮，顿时叫住。
　　“贾先生，何事？”关羽不得已回头说道。
　　“诩有一事请先生帮忙。”贾诩小眼睛露出找到摸鱼机会的神采，“我的学生有数个没来，诩一介书生，难以寻找，希望先生帮忙。”
　　话语之诚恳难以找出破绽。
　　但是关羽知道，这个人肯定是知道他在这里才追过来的，刚才怒气冲冲的表情也是装的，都是为了让他帮忙，就是自己想要咸鱼而已。
　　不然的话凭贾诩的文人书心，哪里找不到那几个学生。
　　“行吧，都有谁？”关羽毕竟是个正经人，被贾诩这类谋士框住就难以拒绝。
　　贾诩这胖子顿时就露出了笑容，让关羽很是不爽。
　　“哦，我看看。”贾诩拿出手册，显然早有准备，看得关羽眼角直抽。
　　“有方安，这是方家的，还有其他几个家族，林林总总十来个吧。”
　　听着贾诩毫不在意的话，关羽真的想拿出青龙偃月刀给他来一刀，走了这么多学生你这老师是个干什么用的。
　　“告辞！”
　　说完之后贾诩连忙甩起两条短腿开溜。
　　关羽眼角一抽，只好帮忙，找起几个学生的气息。
　　让他惊讶的是，方平的气息竟然就和那些学生在一起。
　　莫非方平是在受欺负？
　　关羽一惊，虽然少见，但是在稷下学宫还真无法避免这种情况。
　　赶紧加快了脚步追上去。
　　现在的方平在他心目中可是个孤僻少年啊！
　　然而当他走近的时候，感受到的却是快活的空气。
　　“方平，我明明看到你，被貔貅吊着打！”
　　“你说什么呢！那是一尊神明，你要是去，你也被被吊打！”
　　然后又是什么战术走位，彩虹六号，鬼步之类的听不懂的话。
　　“？？？”关羽。
　　说好的孤僻少年呢？
　　连貔貅都敢打的人，这能叫孤僻吗？简直碉堡了！
　　关羽凑近看了一下。
　　方平坐在圣人像肩上，靠着石像的头，下方有不少和他同岁的少年少女坐在草地上，不知道笑着说些什么，他们身后的树如此翠绿，绿叶欢快感受着阳光。
　　虽然看起来很开心，但是我必须让他们回去上课了。关羽心想。
　　忽然方平好像听到别人说什么，念道：“刀法？”
　　方平耸肩道：“这玩意你们别太在意了，别说稷下学宫，就算是整个京城能够用好的人，也不多，让学不会的人去教，你觉得能好吗？”
　　关羽眉头一皱，他记得这个方平是没有学武的天赋的，竟然还在这里大放厥词。
　　“那所有的老师都不行吗？”
　　“也不是，比如说关老师，他的关刀使得极好，但是砍刀的话，却是不行了。刀法最重要的不是强大，也不是技巧，而是一往无前的气势，连这个都做不到，那还有屁的刀势……”
　　方平说着。
　　关羽在一旁点头，竟然有所收获。
　　然后他愣了一下。
　　他一个老师，被一个学生点醒了？
　　他稍微有点尴尬。
　　然后他站了出来。
　　“咳咳，你们在这里聚众有何事？”关羽冷脸说道。
　　众人顿时一愣看向关羽。
　　“还有你，坐在圣人像上成何体统。”关羽看向上方的方平。
　　他内心有点疑惑，为什么明明方平是一个没有练武天赋的人，却对武道如此熟悉，甚至在某些方面超过了他。
　　“好~”
　　方平轻松跳下来。
　　众人都连忙越过关羽回教室，他们可怕极了他。
　　方安在跑的时候回头看了一眼方平，他依旧不紧不慢走着，双手插兜，很是自然的样子。
　　为什么他能够这么轻松呢？
　　方安不由在心里想着。
　　但是旁边的朋友拉着他连忙走了，让他看不到后面的事情了。
　　方平正准备绕过关羽，忽然听到他的声音。
　　“我听到你对于刀法的话了。”关羽说道。
　　“技艺不精，见笑。”方平点头。
　　“那可不是技艺不精，要是你这么说，稷下学宫有八成以上的教师都要被赶走。”关羽目光灼灼看着方平。
　　“难以想象你没学过刀。”
　　“我也不想懂的，只不过是系统来的时候好奇点亮了，早知道就不点了。”方平有点苦恼说道，看着关羽疑惑的眼神，笑了。
　　“不，当我没说吧。”
　　“你有练武的才能，但是你却不想学。”关羽看出来了，有点生气，如此天赋竟然甘愿沦落？
　　“你看出来了？很多人都没看出来，早知道留意点周围好了。”方平毫不在意。
　　“你明明有这么好的天赋，却……”
　　“有天赋我就一定要喜欢吗？”方平回头看向关羽，对所有所有学生都害怕的他毫不畏惧，直视着他的眼睛。
　　“如果说我有当鸭的天赋，我就一定要去当鸭吗？”
　　“这不一样！”
　　“有什么不一样，当我来到这个世界，我就知道他肯定不正常，不，说不定是我不正常。总之拜托你保密了。”
　　方平甩甩手离开了。
　　“就算说出去也没人会相信的。”
　　关羽没说话看着方平远去。
　　“说起来他竟然去招惹貔貅，不知道被打得多惨。”关羽想道，那可不是普通人能够接触的存在。
　　今天就逃课吧。
　　方平这样想着走出了校门，门匾上还有皇帝亲自写‘稷下学宫’四字。
　　“哧~”
　　方平扭头看到貔貅在路口对着过往的行人呲牙。
　　“喂。”
　　方平轻声喊道，貔貅被吸引，看过来。
　　“我说过了，别随便吓人啊。”
　　貔貅透过百米，看到了方平眼睛里汹涌的狂潮，仿佛随时会扑出来将它吞噬抹净，那是绝对的恐怖！
　　“zz……”
　　貔貅身体一僵，冷汗如水一样流下来，喉咙发出干涩的声音，连忙将身体趴下。
　　“以后注意点。”方平走过貔貅面前，没有停留。
　　直到方平走开很久，貔貅这才瘫软在地面上。
　　方平刚走回家门，就听到有人在喊。
　　“大大大大大大大……大事不好啦！”
　　这么多大，看来确实是很大的事啊。
　　方平表示很是关注。
　　********
　　正文本来写了千来字，质量太差都给我删了，这一更先看番外篇，我尽快调整好。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第1节 第一章 秋名山的车尾灯

　　方平刚走进藤原豆腐店就闻到一股浓浓的酒味，这家店的主人肯定刚刚宿醉倒下。
　　方平不仅没有露出厌恶的表情，反而舒适地深呼吸了一口，正要继续往前走就被一把扫把抵住脚尖，抬头看正是一个高中生模样的少年，翻着白眼十分不耐烦的样子。
　　“你怎么又来了？”少年脸上就写着“快滚”两字。
　　“我还以为是谁，原来是老司机拓海老弟，看你一脸性无能的表情，难道是因为秋名山最近情况不妙吗？其实我也发现了。”方平叹气后严肃脸。
　　“最近的新片系列——性感老师与补课的我观感实在不好，不管是从姿势数量还是演技，都不如之前的……”
　　“你给我闭嘴！”老司机藤原拓海以手扶额，好几年来眼前这个人总能用一两句话就让他气的面容扭曲。
　　“首先我很久以前就和你说过了，我不是什么老司机，然后！”藤原拓海露出升森然的表情。
　　“我是因为你的到来才如此不愉快！”
　　对面的人顿时沉默了，藤原拓海也感觉有点不好意思，虽然方平总是惹他生气，但是这样直直地说也确实太不给人面子。藤原拓海正想说点什么挽回局面，方平突然抬头。
　　“所以你不否定你性无能吗？”
　　“你马上给我滚出去！”让这个人觉得没有面子绝对是深渊级任务吧！拓海太阳穴暴跳。
　　“我也算好久没来了，不说欢迎我，竟然说什么我又来了之类的，就算是我也有点伤心的，像是皮卡丘丢失了神奇人类小智那样的上伤心。”
　　“你这家伙每次来都和我老爸喝酒赌马，鬼才会欢迎你。”藤原拓海冷哼了一下。
　　“嘛嘛，虽然这样说但是其实很欢迎我的，虽然男性的傲娇元素确实有点恶心。”方平笑着越过藤原拓海走进客厅，拓海正翻白眼的时候方平又探出一个头。
　　“皮卡丘其实没有神奇人类啦，所以我也没有伤心，其实相隔一年见到你我也挺高兴的。”
　　看着方平露出的笑容，藤原拓海忽然也心软了，觉得这个家伙又不懂人情又没有朋友，肯定也没有什么朋友，让他有时过来也不错。
　　“喂……”拓海正想开口，忽然听见方平的沉吟声。
　　“这句话也不行，虽然用来撩妹也不错，但是也不是所有女生都懂宠物小精灵的梗的。诶？拓海你还在啊？”
　　方平在藤原拓海变成暴走初号机前关上了客厅的门，先为现在的年轻人心理承受能力感到担忧两秒然后转头。
　　入目都是散落的酒瓶，偶尔还有一些奇怪的杂志混杂其中。
　　方平绕过矮桌，用脚踢了踢躺在地上宿醉的大叔，大叔唔嗯两声，睁开迷蒙的眼睛。
　　“你这这批人里素质最差的一个。”方平摇摇头。
　　“是你小子啊？”大叔没有坐起，伸手在身边随手掏了一瓶半空的酒丢了过来，方平一把拿住仰头咕噜喝光。
　　“我记得你小子还在被英雄协会通缉吧，喝完酒就快点滚出去，我可不想和欧尔麦特那些英雄扯上关系。”大叔藤原文太侧身挠了挠屁股。
　　“你可不要乱说话，被通缉的是夜王，和我方平又什么关系。”
　　说道这里方平也不由感慨，从他穿越到这个奇怪的平行世界已经有十八年了，经过大大小小的波折，他在这个世界茁壮成长。
　　当然穿越异世界标配的金手指也是少不了的。
　　嗯，有技能树。
　　正常操作。
　　看来是游戏类的系统。
　　嗯，技能图标竟然被点亮了。
　　正常操作。
　　看来是龙傲天型的系统。
　　嗯……只有顶层的高级技能，诈骗之心之类的被点亮了。
　　正常操作。
　　我知道我知道，是先点亮底层技能书才能使用高级技能对吧。
　　正常……你妹啊！
　　当时还只有三岁的小方平顿时就震惊了，怎么肥事！没有要你给我来个女神的曙光之类的技能，但是这顶层的技能是怎么回事。
　　人类橙汁补完，欺诈之心，变态型杀人魔精通……
　　根本就不是想让我当一个正常人好吧！
　　好不容易接受了事实的小方平看着顶级技能的使用条件——点亮底层技能。
　　嗯，也不多，一个顶级技能下属也就几百个，粗略一算的话，点亮全部顶级技能需要五十万个技能。
　　坑爹呢你这是！！
　　也就是说我上辈子当社畜赚钱，这辈子我要当技畜赚技能？
　　【叮！请宿主在二十岁前能够成功使用二十个高级技能】
　　【失败惩罚……】
　　“了解了解，抹杀是吧，这是标配了。”
　　【宿主将穿越成为玛丽苏·琉璃·七彩·伊丽莎白，并且轮回十万年。】
　　“……”
　　你以为我是在和火麟飞拯救宇宙啊，原来玛丽苏是传说中的超兽战士啊。
　　总而言之，方平能够成功长大成人也是十分不容易的事情。
　　“那么你小子找我到底要干嘛？”
　　“文太老兄，你知道恶魔果树吗？”方平贼兮兮地说道。
　　“传说中能够生产恶魔果实的树，听过吃过恶魔果实的人又说味道鲜美无比。”
　　方平脸色怪异，想到那些人组成【果实味道秘密同盟】就让他快笑出来了。
　　“我记得恶魔果树可是色位的奇异物品，英雄协会，死武专这些组织应该都会派人过来拿的吧，等等……”文太老兄突然回过神来，“难道说恶魔果树就在秋名山吗？明晚拓海他们比车的地方？”
　　这样可不得了了，藤原文太皱眉，色位的奇异物品影响力足够撼动一个城市，这么一来的话，不仅恶魔果树会产生很大的影响，前来收集恶魔果树的人肯定也不少，并且是精英。这么一来拓海就危险了。
　　“就算让拓海明晚不去也没有什么意义，因为这座城市都在影响范围内，没人能躲得开。”方平道
　　“我需要一个速度最快的人，文太老兄，不……”
　　“假面骑士Driver，藤原文太！”
　　许久之后文太老兄叹了口气，“就当是为了孩子出山吧。”
　　“欢迎加入。”方平鼓掌。
　　“但是到底是谁将恶魔果树种在这里的。要是让我知道我就切断他的脑袋。”文太老兄叼着烟道。
　　方平的笑容此时滞了一下，然后仿佛什么都没发生吹了声口哨。
　　——————
　　作者是鱼，收藏是水，推荐是粮。
　　年轻的樵夫啊，给点吃的吧（星星眼）。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第2节 第二章 堂堂正正的绅士

　　深夜，方平从藤原豆腐店走出。
　　说实话他也是松了一口气，能够有一个强力的帮手对他来说帮助太大了。毕竟方平先生本人战斗能力可是超弱的！
　　但是这种情况也很快就要被解决了，到时候也总算有躲避追杀的能力了，正派人士们的热情总是如此让人难以招架，方平摇摇头。
　　方平望向秋名山的方向。
　　技能：堪破虚妄，发动！
　　黑色的眼睛被血红色的光芒浸染，瞳孔变成蛇样的尖状，在黑夜中如同两点血染的烛火。
　　“长势不错，看来很快就可以收割了。”方平略带喜悦的声音响起。
　　在普通人的眼中，秋名山依旧是那个老司机纵横睥睨的地方，然而在方平的眼中，秋名山已经被一株高耸入云的怪异巨树盘踞着，树根在山道间交织错落，半空的树体带着不可名状的血丝，树冠上挂着数颗带着螺旋的果实。
　　“接下来只要再加上一点料就可以成熟了，正派人士们快点来吧，恶魔果树可是很需要你们的帮助的。”方平笑着说道，忽然脸色一变，巨大的恶魔果树分出一根粗壮的树根向他扫来！
　　横跨二百里，来势如惊雷！
　　眨眼之间树根从山底扫到方平眼睫毛处不过三秒，狂风甚至没有反应过来，音爆还未产生，正常人类会在下一个微秒时死亡！
　　但方平不是普通人类，他及时关闭了堪破虚妄，树根消失了，秋名山顶的巨树也消失了，只有夜风吹起方平的碎发。
　　“系统，你丫就不能靠谱点吗？为什么我种下的恶魔果树还会袭击我。”方平脑门青筋暴跳，不知道第几次这样问了。
　　“还好它现在还没有影响真实世界的能力，只要不观察到它就不会被攻击了。”方平摇摇头。
　　“嘛，算了，吃点夜宵吧，肚子饿了。”方平也不在意，要是没有足够控制场面的能力，方平也不会种下恶魔果树，包括跟过来的所有强者。
　　在街道上随便找到一家中华店叫了两屉包子，就坐在椅子上等着。
　　这时两个人走进了这家店，一个是金色双马尾少女，身着及膝的黑色风衣，脚上穿着靴子。另一个是白发少年，身着流行，眼神凶恶。
　　两个很酷的少年少女！
　　“阿嘞？怎么感觉这两个人有点眼熟？”方平一愣，看着两人坐下点餐，他觉得这两人肯定不是简单人物，不仅因为他们眼熟，而且……
　　半夜两点半还不回家，哪是什么好孩子。
　　技能：记忆搜查，发动！
　　方平低着头不让人看见他逐渐泛光的眼睛，随着技能发动，方平在头脑里逐渐回顾自己的记忆……
　　一年，两年，三年，有了，三年前。
　　当时我偷偷溜进死武专，想要借机点亮第九个高级技能，没想到被死武专的校长死神发现，看老子浑身散发着红色的迷人气息，二话不说怒吼“鬼神”一记镰刀差点把老子切割成十七分割。
　　赣！要不是我技能点的多，差点就交代在那里了！
　　而眼前这两个人，金发双马尾的是死武专的优等生玛嘉，身边的白发少年是玛嘉的武器Soul。
　　在死武专中，学生分为匠人和武器，武器可以变为器具供匠人战斗，匠人则用武器击杀恶人让武器吞噬灵魂。
　　嘿嘿，这次让我瞧见你们这两个死武专的优等生，看我怎么招待你们！方平一副恶人嘴脸。
　　虽然我自己战斗能力不强，但是我技能多啊，技能海战术见过没有，召唤类技能我也有不少，要不要召唤几条mega绿毛虫让你们见识一下。
　　他们应该也是来解决果树的，反正那么多精英过来，肯定能够满足果树，少他们一个不少。
　　就在方平恶意满满地计划着的时候，系统的声音响了起来。
　　【任务：堂堂正正的绅士】
　　【任务描述：堂堂正正地击败玛嘉及其武器Soul，堂堂正正地获取玛嘉的三维数字，堂堂正正地向玛嘉推荐《亲热天堂》】
　　【注：不可使用技能影响二人】
　　【任务奖励：随机点亮强化系技能】
　　你这系统天生就是要来妨碍我的是吧！
　　我刚准备给他们一个永生难忘的记忆，你就给我一个限制使用技能的任务。
　　方平有心不理会这个任务，但是这个任务的奖励实在让他移不开眼睛。
　　强化系的技能。
　　方平为什么要费劲去种恶魔果树，难道他还真想种出个豌豆射手来？还不是因为自身身体强度不够，每次使用过于强大的技能都担心会不会把自己身体打爆，所以很多技能其实一直都被限制住了。
　　而强化系的技能却能够弥补身体强度不够的问题。
　　氪金百万强化你怕不怕！
　　但是可能是系统作祟，到现在他拥有的强化系技能寥寥无几，而且也不实用。而且这次是随机点亮技能，要是这次技能一不小心点亮了高级技能，那可就少奋斗十年啦！
　　面对如此诱惑，方平先生只能先把小心眼的报复计划延后了。
　　“接下来就是绅士的表演了！”
　　“Show time！”
　　————————
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/447/28095/190104/1546601901-100089940-102751968.jpg" alt='mega绿毛虫！'>

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第3节 第三章 在下是绅士迪奥·布朗度

　　“这次死神大人交给我们的任务是……”玛嘉白皙的手指点着下巴。
　　“拔除虚幻的恶魔之树。真是奇怪的任务呢。”玛嘉困惑地对着搭档兼武器Soul说道，“可是既然是虚幻的又怎么拔除呢？Soul你也想一想。”
　　玛嘉对着一脸无趣的Soul说道。
　　“砍树这种听上去一点都不酷的事情我连思考都不想。”Soul大咧咧靠着座椅，满脸无奈，“而且死神大人不是都说了，只要到了这里就知道了吗？”
　　“就是因为到了还不知道，所以我才要问问题。”
　　“那也不要问我啊，烦躁问题女。”
　　“你说什么！”玛嘉双马尾扭曲，眼睛散发红光，Soul也意识到说错话，额头冒汗。
　　“这位小姐是遇到什么麻烦了吗？”这时一道谦和的声音响起。
　　玛嘉从暴走模式恢复，看向声音的主人，漆黑的碎发，年轻的面庞，带着彬彬有礼的笑容，看起来是个十八岁的年轻人。
　　“如果美丽的小姐遇到什么事，请尽管交给我——迪奥·布朗度吧！，作为一个绅士，我迪奥绝对不会放任不管。”男人笑着说道。
　　“啊，不用了，那是我在和朋友开玩笑呢。”玛嘉微红着脸说道，一边用肘戳了戳Soul，Soul不耐地“戚”了一下，玛嘉挺吃这一套的，但他可不。
　　“原来两位是朋友。”男人笑了笑，忽然露出踌躇的表情。
　　“怎么了吗？”玛嘉问道。
　　“其实这家店已经没有位置了，坐在其他的桌子的都是一些上了年纪的人，所以我想能不能在这里坐下？”男人露出些许害羞的表情，示意了一下周围。
　　玛嘉这才发现不知何时这家小店竟然坐满了人。
　　技能：感知操作。发动！
　　男人自然就是方平，而周围的客人都是他弄进来的，任务要求的是不能对玛嘉二人使用技能，又没说不能对其他人用技能。
　　“当然可以了，没想到这家店这么有人气呢。”
　　方平心里翻白眼，要不是他做了点动作，哪会有那么多人，店长现在估计都快数钱数得血压升高了。
　　方平伪装的迪奥·布朗度感谢了一下后坐下。
　　方平等待了一会后没有发现系统提示任务要求之二——三维的获取。要知道凭借方平的堪破虚妄，区区三维的获取根本不再话下，就连你哪条基因链发生突变都能给你说出来。
　　但是哪怕这样系统都没有提示成功，看来还是需要作为一个绅士堂堂正正地询问三维。
　　这算哪门子绅士啊？！！
　　看来只能从最简单的堂堂正正的打败开始了。
　　“说起来刚才听到了两位在说‘树’什么的。”方平问道。
　　“那个其实是……”玛嘉慌忙掩饰，恶魔之树这种事情要是散发出去会让普通人产生恐慌的。
　　“关于树的话，其实最近这里有点奇怪的事情发生。”
　　“奇怪的事是指？”玛嘉心里兴奋，死神大人说到这里就知道原来是这个意思，所谓的恶魔之树的影响已经大到这里的普通人都已经略微感受到了，所以只要到达这里基本就能够获得情报了。
　　“虽然可以简单地告诉你们，但是随随便便就得到自己想要的东西可不是绅士所为。”方平微笑着看向Soul。
　　“嘁，虽然也可以问别人，但是我可受不了有人挑战本大爷。”Soul饶有兴趣道，露出了锐利的鲨鱼牙。
　　“话先说在前头，本大爷是全能的，不管你挑战什么都赢不了本大爷的。”
　　“诶？怎么突然就变成这样了。”玛嘉不知所措。
　　对手很强？方平当然知道，论自身战斗能力，世界上六成的非凡者都能单手把方平打出GG。
　　但是，
　　系统也没说堂堂正正的打败就是靠战斗能力吧，仅凭方平这个个体来说，除去战斗能力，其他方面简直是全能。
　　能够在三分钟内打扫完一整座二十层高的大厦，不留一点灰尘；能够在特价日从大妈的战场中获得十份特价鸡蛋。
　　“那么……”
　　“我们就比一比这里的人总共点了多少份菜如何？”方平微笑着说道。
　　“诶？这个是不可能的吧。”玛嘉惊愕道，“点餐这种东西，随心情变化很大的，怎么可能猜的中呢？”
　　Soul脸色也错愕了一下，旋即表现出云淡风轻的颜色。
　　“Soul先生，你觉得如何呢？”方平微笑的看着Soul，仿佛胜券在握。
　　不用玛嘉提醒，Soul自己也觉得这是做不到的事情，但是天生的倔强让他绝不服输，况且要是眼前的人也不知道的话，那自己认输不就更丢人了吗？
　　Soul扫视了一周，这家店不大，也就八张桌子，十二个人坐着。
　　“十五份。”Soul说道。“我猜会有十五份。”
　　“这样的吗？”方平依旧是一脸笑嘻嘻的样子，让Soul更加不爽。
　　“那你猜多少份！”
　　“这样，那我就猜一共有三份吧。”
　　“五份！？这里可是有十二个人啊！”Soul惊愕，更加确认了之前的看法，这个人果然也看不出来，只是想用看似不可能的挑战来让他退却罢了、
　　这么一想Soul反而轻松了一点，但是他总觉得这个名叫迪奥·布朗度的人太自信了一点。
　　“五份看起来确实不太可能，但是如果你仔细观察的话倒也不难看出。”
　　不难……Soul嘴角抽搐。
　　“那就让我看看所谓的不难是怎么看出来的吧。”Soul不服道。
　　“坐在门边的那两桌有五个人，其中一个人看菜单上的肉类时总是会露出迟疑的表情，而周围的人也尽量点素菜，可以看出里面有一个素食主义者，这家店素菜不多，而且这几个人满身酒味，显然刚从酒馆出来只是来这里做一会，显然不会吃太多，所以我认为他们会点三样菜。”
　　“在厨房边有三个人，看起来是几个年轻人，这就简单了，现在是即将开学的时候，学生哪有钱点太多菜呢。所以我猜他们会点两个。”
　　“这不就已经五个了吗？还有四个人呢？”玛嘉疑惑道。
　　“那四个人？”方平笑了笑，“那是店长的朋友，是在等店长下班去酒店喝酒的。”
　　难道真的是这样吗？十五个人却只有三份菜！
　　就在想着的时候，店长端着菜上来，结果与方平预料的一模一样。
　　“看来是我赢了呢。”方平微笑着说道。
　　“是是，我认输。”Soul举起双手表示认输。
　　【堂堂正正的打败，完成！】
　　“嘛，虽然是我赢了，但是你也努力了，告诉你们消息也是绅士的所为。”
　　“谢啦。”Soul说道，他倒不是输不起的人，觉得自己输了就干脆的认输。
　　“最近群马县的人都会做同一个噩梦，在一座车尾灯闪烁的山上，一株高耸入云的奇异巨树散发着妖冶的红光，庞大的树根能够蔓延数千里，树冠上挂着螺旋的果实。”
　　“红光……果然是死神大人说的夜王做的。”玛嘉喃喃道。
　　这都被知道了，死武专和雄英这种超级学院真是不可小看啊，就是不知道东方老乡的超神学院有没有参与。
　　就在三人都在沉思的时候，一股巨大的爆炸声让他们惊醒过来。
　　“是恶人的灵魂波动，Soul！”玛嘉猛地站起，强大的退魔波动让她敏锐地感受道了，“数量很多。”
　　是恶魔果树的自我防御功能吗？系统的东西果然靠不住啊。方平叹了口气。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第4节 第四章 人类是有极限的！

　　数un就不能挑点时间吗？我可是在做少有的随即点亮技能任务，相当于正在泡白富美啊！方平心里暗骂。
　　看来只能迅速完成另外两个任务要求了，不然要是这两个任务道具跑了还得慢慢去找。
　　“危险！”
　　就在方平想着的时候，突然衣服后领一下子被抓住，整个人凌空飞起。
　　方平感受到身后一对A，面无表情。不出意外，是玛嘉抓着他跳了起来。
　　而在原本的地方迅速炸开，桌椅被打碎，地板多出数个弹孔。
　　弹孔？方平皱眉，恶魔果树的自我防卫机制不可能这么弱小，那可是仅次于冠位的色位物品。
　　玛嘉抓着方平轻轻落地，面目凝重，刚才对方发起的攻击也将墙打碎了，灰尘飞舞，玛嘉只能看到烟雾之外有数个巨大的球状物体浮空对着他们。
　　“玛嘉！在这里战斗会伤到一般人，去街道上！”Soul朝玛嘉道。
　　“啊！”
　　看着玛嘉手握Soul化身的血红镰刀跃到街道中央和阴影对峙在一起。
　　“恶魔果树会弄些什么保护自己呢？”
　　店里的人还没从超凡袭击中缓过神来，虽然偶尔也听见过超能力罪犯之类的，但是这里又不叫哥谭，哪来那么多超级罪犯。然后他们就看见原本是个温和绅士的迪奥·布兰度脸色忽然变成了金丹修士般的死宅无趣脸。
　　“怎么说呢。”方平挠了挠头，“被波及真是一段不怎么样的记忆不是吗？”
　　店长包括周围人都愣了一下，不知道这个年轻人要说些什么。
　　“我是说你们想不想试一下……”方平微微一笑。
　　“就像这样！（灭霸脸）”
　　“啪”
　　技能：记忆操作，发动！
　　这家店没有被袭击，只是一个带草帽的小子和一个金发猫胡子少年在比赛吃拉面，然后被橙色头发的死神敲晕带走而已。
　　方平看着店长等人陷入恍惚的状态满意地点点头。
　　“多谢招待，店长你的混合咖啡不错哦！”
　　“看来战斗已经白热化了。”方平走出店门，发现玛嘉手持血色镰刀已经将不少敌人斩下。
　　“那些敌人是……”方平皱眉。
　　哧！一枚火箭弹带着极大的动能向方平射来，带着破空的刺耳声。
　　方平看也不看微微侧头便让火箭弹贴着耳鬓射过，身后炸起一片火焰，在黑暗中带起一片光亮。
　　“果然，虽然看起来是科技造物，但是实际上确实使用生物能驱动的，我记忆中会使用这种的是……”方平眼睛微眯，看向玛嘉正在激战的对手。
　　“恶魔兵器！①”
　　激战中的烟雾逐渐散去，露出正在喘息的玛嘉，以及对面显露出的恶魔兵器。
　　高度有三个人黑色的巨大狰狞球体，正中央是一张扭曲的人脸，身体上长着各种兵器。
　　像是这样的恶魔兵器，天空中散布这数十具，街道上也有十几具。
　　“三头Level2，其他都是Level1吗？”方平感知了一下，马上反馈出了这些恶魔兵器的强度。
　　看来恶魔果树还没有足够的能力制造更高级的恶魔。
　　“既然威胁程度不高，那么还是优先选择完成任务拿到技能要紧。”
　　在战场之中。
　　“玛嘉！”镰刀状的Soul道。
　　“灵魂共鸣！”
　　“魔女狩猎！”
　　如同月亮般的蔚蓝斩击混带着黑色的气息扫向恶魔，顿时街道上的恶魔就被清空了。
　　但是天空的恶魔却以逸待劳，浮空在上方，这让玛嘉难以接近，使用魔女狩猎虽然也可以长距离攻击，但是这么高太容易被躲过了，以玛嘉目前的状况魔女狩猎这种技能消耗太大了。
　　就在玛嘉为难的时候，绅士迪奥·布兰度的声音响了起来。
　　“玛嘉，虽然有点不合时宜，但是快告诉我你的三维。”
　　“？？？”
　　玛嘉险些滑倒。
　　三维？是那个三维吗？
　　“没想到你这家伙竟然看得起这身材平板的家伙。”Soul显出半个人型流汗道。
　　“不是这样的。我有办法能够让你们攻击到上面那些家伙。”
　　玛嘉僵硬的脸忽然放松下来，还好不是她想的那样，要是除了她的笨蛋老爸，还有其他人也这样，那她就要怀疑绅士这个词是不是变态的同义词了。
　　“别看我这样，其实我们乔思达一家世代都是波纹使者。”迪奥·布兰度微笑着说道。
　　乔思达？不是布兰度吗？
　　“我会用贴合你身体的波纹力量让你漂浮在空中，但是这需要精确的数字。”方平露出羞愧的表情，“如果是在平时状况下，说出这样的话的我一定会用泥水洗嘴。”
　　“用泥水洗嘴倒是不用了。”玛嘉讪笑着说道，虽然害羞但还是报出了数字。
　　“腰围和胸围相差不多。”Soul下意识说道。
　　“你说什么！”玛嘉将镰刀狠狠砸向地面。
　　【任务要求之二——三维获取，完成！】
　　那就只剩下推荐《亲热天堂》了！
　　“我要开始了！”方平说道，玛嘉也认真起来。
　　方平当然不会什么波纹，这可是太阳的力量，方平那个技能树点亮的可都是亡灵天灾这种黑暗技能，哪会有什么正面的力量。
　　但是用其他的力量代替却也不是什么难事。
　　在方平的帮助下玛嘉一跃而起飞向空中，这次没有下坠，而是漂浮在空中。
　　“喝啊！”
　　又是一发魔女狩猎，如同圆环以超高速在月空中挥出。
　　数十个爆炸声同时响起。
　　“成功了！”玛嘉露出喜意。
　　“玛嘉！还有一个逃走了！”Soul连忙提醒。
　　玛嘉急忙望去，发现那正是一个Level2的恶魔，半身被砍掉了，但是还苟延残喘，正愤怒地杀向了——
　　方平！
　　方平：“？？？”
　　你是真心的吗？方平虚着眼看着一头Level2的恶魔要和他拼命。
　　场面太血腥不敢看。
　　你信不信我不用一秒钟就可以把你拆成零件？
　　但是玛嘉二人在看着，方平也不好使用太强大的力量让他们生疑。于是在恶魔的轰炸攻击下，他“遍体鳞伤”地倒下了。
　　玛嘉连忙落地奔向方平。
　　“果然是这样吗？”玛嘉的眼中，迪奥一脸悔恨，“越是使用计谋就越感到自身的无力，人类的限制真是太大了……”
　　玛嘉正想说些什么安慰，就看见恶魔再次攻来，玛嘉只好暂时收声戒备。但是还没等到恶魔攻到身前，另一个声音响起了。
　　“Rider kick！”一声机械电子声在寂静的街道上响起。
　　然后玛嘉就看见一个人影陡然出现在街道上，一个转身回旋在半空中就将恶魔击爆！
　　人影微蹲缓冲，他身着红色的骑士铠甲，头部像是汽车的尾翼，胸前从左肩到右腰斜挂着一个轮胎。
　　看着一击就被击倒的Level2，这个莫名出现的人给了玛嘉很大压力。
　　“你是谁，这次事件的罪魁祸首吗？”玛嘉手持镰刀脸色凝重。
　　骑士微微转身，先看了一眼玛嘉，然后又看了看方平，似乎是玛嘉的错觉，他在看方平的时候似乎笑了一下。
　　“假面骑士Driver，接下来让我试一下你们的身手！”
　　————————
　　①：恶魔兵器，出自《驱魔少年》，lv1只是普通的怪物，可以看作死神里的虚，lv2及lv3能力大大加强，拥有特殊的能力，lv4则已经拥有天使的一部分特征，头顶拥有光环，背后有翅膀，能力极为强大。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/447/28095/190106/1546780616-100089940-102758372.jpg" alt='lv4恶魔兵器'>
　　ps：顺便要一下收藏，书架是无限的哟(๑•̀ㅂ•́)و✧

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第5节 第五章 脱离贫困的我感觉有什么不对劲

　　“假面骑士Drive！？”
　　“我暂且先不管你是谁。”玛嘉看着破碎的街道，面带愤怒，“这些用恶人灵魂做出来的恶魔，是你做的吗？”
　　“啊，这些。”骑士用低沉的声线懒散道，“虽然不是我做的，但是因为一小时之前的某种缘故，你可以认为我和背后的人是站在同一条战线上的。”
　　“难道就不怕伤害道一般人吗！！”玛嘉忍无可忍。
　　“嘛，意外这种东西谁也控制不了不是吗？说不定幕后黑手也遭受到意外了呢，所以说意外这种东西需要宽容不是吗？”
　　方平：“……”
　　“我决定了。”玛嘉低着头。
　　“嗯？”骑士疑惑。
　　“只有你这家伙，以及做出这一切的幕后黑手我绝对不悔放过。”玛嘉俏丽的脸上满是寒霜。
　　低身，突进，上斩一气呵成！
　　不到两秒玛嘉就突破了三十米距离来到骑士身前，随着怒火更加猩红的镰刀由下至上砍向骑士的头颅。
　　或许是愤怒的缘故，玛嘉从未感觉手中的镰刀如此顺手过，镰刀上的灵魂波长甚至肉眼可见！
　　这一击的话一定能……
　　“叮。”金属清脆的碰撞声。
　　玛嘉的眼睛由于惊讶而张大。
　　骑士用两根手指捏着镰刀的尖头，镰刀就那样仿佛凝结在空中，戛然而止！
　　“虽然对于你来说可能是全力一击了，但是世事总是这么无常不是吗？”骑士铠甲内传出低沉的笑声。
　　“放弃吧，你是……”
　　砰！
　　不给骑士说话的机会，玛嘉瞬间在空中转身回旋踢将骑士踢到街道上，沿途撞断了五根路灯。
　　“起效了吗？”Soul连忙问道，他是紧张透了，刚才被捏在手指间的时候，他感觉身体都不是他自己的了，随时都能够被毁灭。
　　玛嘉面色凝重，不用她回应，骑士的声音响起，依旧那么云淡风轻。
　　“虽然对比同龄人来说算是不错了，但是想要和我比还是差了点。”骑士拍打着铠甲上的灰尘，仿佛聊天一样。
　　“你手上的武器有灵魂波长，看样子你是死武专的学生啊，五年一次的体育祭就要来了，不去准备好吗？那可是全日本的超级高中的盛宴不是吗？还是青春比较重要不是吗……”
　　“我成为匠人可不是为了参加体育祭，而是为了保护他人才成为的匠人！”玛嘉一口否认。
　　“你到底想干什么，你们的目的是什么？”
　　“我不是说了么，来试试你们的身手！”骑士听到玛嘉的话愣了一下，随即恢复原状。
　　方平看着玛嘉和骑士又斗在一起，不由打了个哈欠，这种一方倒的战斗真是太无趣了。
　　如果不是因为他们是死神的学生，方平才没什么兴趣看下去呢。一想起三年前被死神一招鬼神狩猎砍进地中海，拖着半死的身躯灰溜溜逃了方平脑门青筋救直跳。
　　现在的我可不是三年前我了，死神，这次再来的话就让你看看我的厉害。
　　方平拖着玛嘉二人也是有这点心思，看能不能把死神给钓出来。
　　但是现在状况略微有点出乎意料了，所以方平决定先解决眼前的问题。
　　技能：心灵网络，发动！
　　“你丫干嘛呢，突然就出现。”方平虚着眼道。
　　“这个嘛。”另一道声音响起，正是藤原文太的声音，“本来是想出门买包烟的，但是半路上就看到一队恶魔排着队杀过来，我也是吃惊的那个好吧。”
　　“那你现在和那个小女孩战在一起是在干嘛。”方平嘴角抽搐，看着街道上正狗斗着的骑士。
　　“当然是保护她了。”
　　“保护？”
　　“要是再接下去，迪奥·布兰度就会因为感受到人类的极限然后不做人了不是吗？你当我还没看破你的套路吗？”
　　“没想到你个浓眉大眼的废材大叔也变聪明了。”方平惊讶道。
　　“妈的你这套路几年前就用过了！当时还把那个骑士王……”
　　“咳咳。”方平老脸一红。“那你什么时候发现那棵树是我种下的，我记得我应该没有露出马脚，连因果线都让我缕了一缕。”
　　“转移话题吗？算了，反正之后也会找上门来的。”文太老兄撇嘴。“至于为什么会猜到是你，我也是才刚回过神来，这种诡异的东西除了你就没人会了吧。”
　　“什么！”方平如遭雷劈。
　　“既然这棵树是你种下的，那么之前谈好的也就不算数了，我就直说了，果实我要一颗。”文太老兄叹了口气，“怕就怕我家小孩开车开久了翻车。”
　　“成交。”方平一口答应。
　　“那些恶魔兵器也在你的预料中吗？”
　　“那是意外。它为了保卫自己制造了恶魔兵器攻击超凡者。”
　　通话结束，没有欠费。
　　方平满意地点了点头。
　　战场中骑士一脚踹在镰刀上逼退了玛嘉，低沉笑着。
　　“今天就到这里吧，你们的情况我大概知道了。”
　　玛嘉咬牙，但是她确实留不下这个骑士。
　　“想知道我们的目的的话那就去找恶魔树吧，所有的原因都在那里。Ciao（再见）！”
　　骑士的背影逐渐消失在夜色中，玛嘉犹豫了几下最终都没有再次攻击，她能够看得出在刚才的战斗中那个骑士一直在保留实力。
　　“没想到这次的战斗异常艰苦呢。”玛嘉回头，正是方平。
　　“看本书散下心吧。”方平拿出一本封面粉红色，写着《亲热天堂》的书面容和蔼地递了过去。
　　画面定格。
　　………………
　　总感觉我做错事了呢。
　　方平一个人走着。玛嘉已经和他分开了。
　　他没想到玛嘉那么纯洁，连大名鼎鼎的亲热天堂都没有听过，要知道这可是和少妇X洁、少年阿X同级别的神书啊。
　　算了算了。还要再等一批正义之士过来，在这之前先找点乐子吧。
　　“对了，任务奖励还没拿呢。”
　　待到方平沐浴更衣，一脸虔诚地点下了按钮。
　　滚轮开始转动，方平在心中祈祷，大富大贵就看此时此刻了！
　　滚轮慢慢停止转动。
　　是金色的！
　　这代表这是高级技能！
　　强化系的高级技能！
　　方平忍不住哈哈大笑，今天开始他就脱离贫困正式成为资产阶级了。
　　可是等到他看清技能的名称时，脸色顿时凝固了。
　　“系统！！你快把这个技能收回去，我不要了！！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第6节 第六章 祝你好运

　　高级技能。
　　是位于技能树上最强一列的技能，在那恐怖的七十二个技能里，任何人只要掌握一个都可以成为顶尖的强者，西方称为魔神，东方称为陆地神仙。
　　然而，高级技能都是有使用要求的。
　　比如说一键橙汁技能，你需要朗基努斯之枪在身上开个洞。
　　再说亡灵天灾，需要拿出一把霜之哀伤宰一个血亲。
　　虽然高级技能都有各种各样的限制，但是通过系统再次点亮高级技能，就代表了这个高级技能之下的所有技能都会被点亮。
　　不管是几十个，还是几百个几千个技能，其下属的技能都会被点亮。
　　而强化系作为方平最想要的技能，虽然他对于高级技能兴致缺缺，但是拥有其下的技能是极好的。
　　【高级技能：HoloPsychon（森罗万象）】
　　【具象化幻想的力量，只要存在与幻想中的力量，不管是动漫还是小说，都会成为使用者的现实。】
　　这个技能倒是不错，至少有了这个技能方平就不用担心一觉醒来的时候就看见死神提着镰刀笑眯眯给他一刀。
　　但是这个使用要求，让他忍无可忍。
　　【陪伴孤独的少女度过她最寂寞的时候。】
　　【在确定目标期间，若是宿主选择离开，此高级技能将转移给目标对象，并且无使用限制。】
　　“你是在搞我吧！”方平在街道上怒吼，惹得行人注目纷纷，但是此时的方平已经毫不在意了。
　　“我原本以为你是个可爱的系统，后来我发现你是个耍贱的系统，现在连我的技能你都要送人了吗？”
　　“孤独的少女？我去你的吧！老子孤独的时候都是自己舔着过来的，凭什么就要我去安慰别人，再说我也不会安慰别人啊，最关键的是……”
　　哪来的孤独的少女啊！！
　　你以为是动漫啊！
　　“那个，你没事吧？”一声温柔的女生传来，还略带一点担心。
　　方平回头，发现一个银发的美少女正担心地看着他，似乎是刚才的大吼大叫引起了她的注意，少女穿着水手服，露出美好的白皙长腿，再往上就是绝对领域。
　　【合格目标发现，是否确认，倒数三秒……】
　　方平脸色有些红，眼神飘向别处，突然就不说话了。
　　如果让太阳骑士这些人看见肯定会大呼我的夜王不可能这么害羞，但是事实上方平还真没怎么和女生接触过。
　　以前见过的，不是铁了心的想杀他，就是铁了头想杀他。
　　而骑士王阿尔托利亚这种则是纯粹的意外，方平现在还在躲着呢。
　　所以，其实方平还从没接触过正常的女性。
　　“这不关你的事吧！”
　　“现在是上学的时间，你不去上学吗？”银发少女好奇问道。
　　“哼，那种东西点亮几个技……随便学一下就会了，哪里需要去学校，那些叫老师的家伙还不如我呢。”
　　“也就是说没有上学，你家人会生气的吧。”
　　“家人？我才没有。我可是高贵的穿越者。”方平不知为何顿了一下，才一脸高傲地说道。
　　但是银发少女还是皱着眉头看着方平，眼神中似乎在思索着什么。
　　“那你来我家住吧。”银发少女忽然说道，笑容绽放。
　　“哈？”方平眼睛微微张大，“邀请一个陌生人去自己家里住，你是有毛病吗？”
　　“因为感觉你很孤独的样子，而且也没有家人。”
　　“小姑凉，别看我这样，其实有不少人认识我的哟，每天出去都不知道有多少人要和我打招呼呢。”
　　虽然都是来杀我的就是了。
　　银发少女倒是奇怪地偏头道：“可是这和你感觉寂寞并没有关系啊，就算认识的人再多，能够打招呼的人再多，会寂寞的还是会寂寞的吧。”
　　方平一愣，看着银发少女美丽的脸庞，少女也不避让，只是微笑的看着他。
　　“你是外星人？”过了许久，方平才问道。
　　“诶？不是。”银发少女一愣。
　　“那你是超能力者？”
　　“也不是的说。”
　　“那是未来人了吧？”
　　“抱歉，这个也不是。”
　　“既然是普通人就不要随便带人回家啊，很危险的，我可是被追杀着呢。”
　　“这个嘛。”少女点了点下巴，笑道，“因为我想这么做。”
　　少女披着朝霞向方平伸出手。
　　方平看着这样的她，情不自禁握住了她的手。
　　“我的名字是阿尔泰尔，总武高的高二学生，同学们都叫我阿尔，请多指教！”
　　“方平。”
　　【目标确认：阿尔泰尔】
　　【在目标阿尔泰尔内心驱除孤独之前，宿主放弃目标会将高级技能‘森罗万象’转移给目标。】
　　【祝你好运，请谨记！】

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第7节 第七章 一直对我笑的这个女生

　　“这里就是我家了。”阿尔泰尔向方平介绍道。
　　整洁的客厅，落地窗映出外面的草地，空气中散发着某种香味，不是香水的味道，更像是……
　　方平不由偏头看着阿尔泰尔。
　　“你就睡二楼吧，上楼梯后右转第一间……”
　　“你不去学校不要紧么？你看起来可是优等生的样子。”
　　过了高峰期，街道上的行人已经少了很多，只有依稀见到几个小孩和老人，上班族都已经挤上了踩点的电车，学生都已经坐在教室上课了。
　　“就是因为是优等生，所以老师才会相信吧。”阿尔泰尔晃了晃手中的粉红色手机，“我和老师说我生病了。”
　　“说起来，你吃饭了吗？”
　　“还没。”方平想了想说道。几个小时之前他本来是想吃点夜宵的，可是中途遇上系统的坑货任务，还让恶魔树搅出不少麻烦，托这些的福，他到从昨晚到现在可是一点都没有下肚。
　　“那就交给我好了，对下厨我可是很有信心的！”阿尔泰尔表示自己很有女子力。
　　锅碗瓢盆一应俱全，阿尔泰尔熟练地摆出各种各样的食材，点起了炉火。
　　将柔顺的银白长发束成马尾，围上围裙，阿尔泰尔一脸认真的样子。
　　方平就在沙发上坐着，看着阿尔泰尔操弄着。
　　“你不打算自我介绍一下吗？”方平撑着脸说道。
　　“诶？我不是自我介绍过了吗，我叫阿尔泰尔。”阿尔泰尔拿起锅铲回头说道。
　　“这可不是自我介绍，你只是说了你的名字而已。”方平吐槽道。
　　“好像是这样呢。”阿尔泰尔表示正确，“那么你想知道什么你问吧。”
　　“外国人？”
　　“应该算是日本人吧，一半外国血统，隔壁班有个叫泽村的女孩也是这样。”
　　“家人呢。”
　　“父母都去海外工作了，没有兄弟。”阿尔泰尔有问必答，耐心十足。
　　“成绩怎么样？”
　　“还算优秀，虽然比不上同班的雪之下同学，但是我也是班内前十的。”
　　“有无精神病史？”
　　“对女士来说很失礼哦。”阿尔泰尔故作严肃，而后笑道：“没有哦。”
　　做饭的时间就在方平与阿尔泰尔的一问一答之间缓慢度过，方平问着奇怪的问题，阿尔泰尔有时候会对问题吐槽，但是总会认真的回答。
　　得到问题的答案之后方平点了点头。
　　“现在能够安心了吗？谨慎到小心的方平先生？”阿尔泰尔将煎蛋与香肠摆成笑脸的早餐端到餐桌上。
　　“我只是一个普通的在这里生活了十几年的普通女生，除了有个外国名字和普通女孩没什么差别，一个毫无危害的小女生。这样能让你安心了吗？”阿尔泰尔看着方平轻轻笑道。
　　“哼，什么安心，我可没有害怕过，只是惯例的收集情报而已。”方平不承认。
　　“那现在换我问你问题了。”阿尔泰尔突然将脸凑近方平，方平能够感受到她温热的呼吸吹在他的脸上。
　　“那要看我想不想回答。”方平后靠了一点。
　　“喜欢什么性别的人呢？”
　　“从基因以及心理上来说，我都喜欢女性。”方平认真说道，“证据是我对女性会产生生理冲动，我的基因在催促我尽快完成基因的延续。而就心理来说我对黑丝的女性有极大的好感。”
　　“真亏你能面不改色地说出这种话呢！”阿尔泰尔惊讶道。
　　“哼哼，在秋名山车神面前我都飙过车。”方平表示这是小场面，都坐下。
　　“喜欢看电视吗？雄英体育祭之类的。”
　　“讨厌英雄，总是来坏事。”特别是欧尔麦特。
　　“最引以为傲的才能呢？”
　　“引人生气还是很在行的。”
　　“你还真是不像个好人呢。”
　　“知道我是个坏人，后悔让我住你家了？”方平咬着叉子说道。
　　“相反，我觉得你是个很好的人呢。”阿尔泰尔笑着说道，她似乎很喜欢笑，总是用带着笑意的眼睛看着方平，就算回个眼神也是用笑眯眯的月牙眼回复。
　　“那小姑娘你可就看错了。多谢招待。”方平放下刀叉，将早餐吃的一干二净。
　　“味道如何。”阿尔泰尔期待地看着方平。
　　“普通。”拥有‘厨神’技能的方平如是说道。“盐放多了，鸡蛋的熟度太过，香肠倒是还行。”
　　“这样。”阿尔泰尔说道，过了很久才说道：“是食材的原因。”
　　“不，有神之舌的我是不会出错的。”
　　“是食材的原因。”阿尔泰尔认真说道。
　　“不是，我说……”
　　“是食材的原因。”阿尔泰尔皱起秀气的眉毛。
　　“嗯，是食材的原因。”
　　……………………
　　“这里就是你的房间，虽然不大，但是也够用了。那边的窗户可以直接看到街道，也是最先被阳光照耀的房间。”
　　阿尔泰尔笑着这样对方平说道。
　　是夜。
　　技能：范围探知，发动！
　　以方平为中心，一股不知名的脉冲以极大的速度爆发出去，对于普通人以及一般的超凡者而言，只是掀起一阵微风。
　　而对于精神特长的超凡者，就像是海洋上的暴风雨，仿佛随时会被掀翻。
　　但是方平早已经调查清楚了，群马县内没有精神特长的超凡者。
　　探知的范围之到达群马县的边缘，并不是不能再远，只是因为方平的计划范围只在群马县内，而且再往外的说不定会被某些强者捕获到信息。
　　嗯，恶魔果树在成长，情况正常，看来文太老兄也有在照顾。
　　感受到某些信息。方平突然挑起眉毛。
　　这是……群马县内的正气增加了，看来是又来了不少英雄之类的人物，就是不知道都有谁，这下子恶魔果树就能更好成长了，毕竟只靠邪气的话会走极端结果只会凋零。
　　而且看情况也没有特别强的英雄出现，欧尔麦特，死神，等我完成计划你们就知错了！
　　特别是欧尔麦特，总是用身体力量碾压我，这次我要让你尝尝被碾压的感觉哈哈哈！
　　想到这里方平又扫描了一遍，没有发现类似欧尔麦特的气息才放松。他真的是被追惨了，不管跑到哪里似乎欧尔麦特总能找到他，这次他可是费了好大的手段才隐藏起了自己，怎么可能会再被找到呢！
　　哼哼，愚蠢的英雄们，愚蠢的欧尔麦特，你们就在我的操控下为我完成目标吧。
　　幕后黑手方平先生露出了狡猾的笑容。
　　完成日常检查的幕后黑手躺下睡觉。
　　只是他没有发觉，在他刚好收回探测的那一霎那，一股仿佛能够打破一切的正气突然进入群马县。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第8节 第八章 食神

　　阿尔泰尔穿着睡衣起床来到客厅就发现方平在厨房里忙碌。
　　“你这是在做什么。”阿尔泰尔好奇问道。
　　“这不是很明显吗？”方平挥舞着锅铲，“做饭。”
　　“诶？你还会做饭？”阿尔泰尔感叹了一句坐在餐桌前撑着脸看着方平。
　　“我可是全能的，不要用那种凡人的思想来束缚我。”方平不屑说道，“我帮你把中午的便当做好了。”
　　方平指了指桌上的方形小包裹，整洁地用布包了起来。
　　“看起来和普通的变得一样。”阿尔泰尔评价，但是笑了起来，“不过谢谢你，我很开心。”
　　“普通？这可是传承到现在早已经无人能够学会，只有我通过技能点学会了的传说中小当家的绝技啊！就算是远月学院的臭老头都甘拜下风……”
　　“时间不够了，我先走了。”阿尔泰尔看了看时间，连忙换了身衣裳咬着面包跑出门了。
　　“就麻烦你看家了！”
　　方平看着阿尔泰尔银发飘舞跑出门去，又看了看锅里的两人份的早餐。
　　“我只是今天突然想吃两人份的早餐，绝不是为了她做的，但是如果她说想吃的话也不是不能不给她。”
　　方平沉默了，陷入哲学问题。
　　………………
　　阿尔泰尔在铃声响起前刚好踏入教室，才松了口气刚好对上拥有钢铁之拳的平冢静老师阴沉的脸色，不由讪讪笑了一下连忙坐回位置。
　　“既然都到齐了，那就开始今天的早会吧。”堪比冬木之虎的平冢小姐这样说道。
　　“那么，首先是……”
　　“阿尔，你今天竟然差点迟到了！”一个女生的声音在阿尔泰尔身后响起，阿尔泰尔一回头就看到一个粉色的团子。
　　“该不会是因为男朋友……之类的吧？”由比滨结衣闭起一只眼睛俏皮地说道。
　　“为什么这样说？”阿尔泰尔倒是一愣。
　　“因为阿尔以前可从来都是早早来到教室，而且也从来没有请过病假，连续两个小概率事件撞上一起，我会这样想也不是什么奇怪的事情吧！”由比滨结衣如此说道，眼中闪着八卦的光芒。
　　“说是因为男生的事情似乎也没错……”阿尔泰尔想了想说道。
　　“诶？真的吗！？”由比滨结衣眼睛泛光。
　　“但是应该不是男朋友，他应该也是这样想。”阿尔泰尔困惑的歪头，“是一种同类的感觉，这样的话，应该说是家人？兄弟之类的？”
　　“阿尔酱原来有兄弟的吗？以前都没听说过。”由比滨结衣没听清楚之前的话，惊讶说道。
　　“姑且算是吧……”阿尔泰尔想了想，虽然才刚见面，但是总觉得如果让方平来介绍的话，可能会面不改色指着阿尔泰尔说这是我女儿。
　　“帅气吗？性格怎么样？现在在哪里读书？”由比滨小姐三连发，控制不住音量。
　　讲台上的平冢小姐将粉笔捏成粉碎，皮笑肉不笑：“那你现在实在哪里读书呢，由比滨同学？”
　　“你们两个给我出去！”
　　午休。
　　“那阿尔的兄弟是怎么样的呢？”由比滨结衣再次追问，此时没有钢铁之拳的逼迫，可以随心发问。
　　“长得怎么样？”
　　“嗯，姑且算是比较帅气。”阿尔泰尔回想着方平的模样。
　　“那性格呢？”
　　“据他本人说他可以三百六十五天，让你失去理智三百六十五次。”
　　“在哪里读书？”
　　“据说他全能。”
　　“完全是个残念系的男生啊！”由比滨结衣抱头哀嚎，全能什么的这种中二病才会说出来的话怎么可能是正常人说的。
　　“阿尔你可不能像他一样哦，会变成废材的。”
　　“也没有这么严重吧。”
　　“不，就是这么严重，总是接触奇怪的人，会连阿尔都变成奇怪的。”由比滨结衣认真说道。“那种废材就由我来帮阿尔隔绝掉！”
　　“是是。”阿尔泰尔拿出便当，“那么是时候吃午饭了。”
　　“嘿嘿，那么今天也吃阿尔的便当……”由比滨结衣偷笑道，突然愣了一下，皱着眉头看着便当。
　　“这不是阿尔做的便当吗？”
　　“啊，方平说他帮我做了便当，他很有自信的样子，所以我就拿来了。”
　　“你……”由比滨结衣低着头看不清神色，突然抬起头，“怎么能这样呢，那种奇怪的人的便当，肯定也是很奇怪的。”
　　看着阿尔泰尔疑惑的眼神，由比滨结衣突然心下一恨，将阿尔泰尔面前的便当猛的打开来！
　　阿尔酱就由我来守护！
　　由比滨结衣这样想着，但是之后的发展完全出乎了她的预料。
　　一股金黄色的光芒从便当里冲天而起，天花板完全挡不住光芒，直接透射出去，金黄的光柱冲开云层，成为地平线上一道绚丽的直线！
　　不只是由比滨结衣，就连同班同学都看见了这个炫目的光芒，但是由于场面太过震撼，他们的大脑都停止了运转，直到很久之后才回过神来。
　　“刚才发生了什么……我好像看见了一道光。”一个男生捂着脑袋疑惑道，突然摸到了脸颊的泪水，“我……在哭？”
　　“是洋葱，那里面有洋葱！”有人指着便当说道。
　　“刚才那是？”由比滨结衣疑惑道，由于场面过震撼，大脑开始欺骗自己这其实是幻觉。
　　很快，一股极香的味道开始传开来。
　　“这个悲伤到极点，却又闻起来好吃到几点的便当是什么啊！”
　　………………
　　“是黯然销魂便当！”
　　远月学院，一个白发苍苍的老头衣衫突然爆裂，露出健壮过年轻人的身躯。老人看着地平线上的金色光束，眼神热切。
　　“食神再次现身，十杰听令，向群马进发！”
　　“赶在欧尔麦特之前，找到食神！”
　　————————
　　这一章真是太有趣了，我是一边笑一边打出来的，一定要看哈哈哈！
　　PS：继续求收藏

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第9节 第九章 我打架，我不良，可我是个好男人

　　“这是什么，好香啊！”
　　“从来没闻过这么香的味道。”
　　“我想起我去世的奶奶……”
　　感叹声在教室里此起彼伏，有人面红耳赤，有人感叹不已，有人痛哭流涕。
　　“阿尔，这到底是什么啊。”由比滨结衣看着群魔乱舞的教室目瞪口呆，转头看向眼前的便当。
　　明明是那么平平无奇，可是当她打开时，扑面而来的美食诱惑几乎让她不可自拔。
　　明明只是和普通的便当一样的搭配，米饭，鸡蛋，章鱼香肠，可是为什么就是这么特别！！
　　“大概……是便当？”阿尔泰尔也不敢确定了，略微迟疑着说道。
　　看着陷入什么幻觉的同伴同学，阿尔泰尔不由叹了口气，看向窗外镇子的景色，春风吹来。
　　“做得太过了啦。”
　　只是银发美少女的嘴角带着一丝微笑。
　　走在街道上的方平突然回头，看着阿尔泰尔的学校。
　　“会不会做得太差了，不会被同学们看不起吧。就算是我，用那种食材也只能做出十杰级别的便当呢。”
　　“嘛，晚餐就做好点当做补偿她吧。”方平点点头继续在街道上走起来。
　　说起来我为什么要这么关心她，只不过是个任务目标。
　　自说自话把我带走的人也是她。
　　难道系统这个坑货真的给了我个精神病人？
　　“老板，这个花椰菜怎么卖。别看我这样，要是餐厅做得不好吃的话我这样的人也是不会给钱的（承太郎脸）。当然我是个好男人。”
　　买完食材的方平坐在公园的长椅上休息，旁边有个光头的老爷子正在照料花草。
　　老爷子看着方平这么悠闲，不由感叹说道：“年轻人肯定也是经常种些花草的吧，只有我们这些玩花草的才能有这么平静的心态。”
　　“老爷子说的即是。”方平点头，旋即感叹，“但是我就是种点花草都有很多人来妨碍。”
　　不久种了棵恶魔果树，你看那些英雄紧张成什么样子了，还让不让我们这种爱护花草的普通市民过日子了！？
　　“说的也是啊，我家小丸子也总是喜欢剪坏我的花草，弄的我只能来花园了。”老头子感慨。
　　“人心不古。”方平也摇头道。
　　“爷爷，快点回家啦。”远处传来一个小女孩的声音。
　　“那么我就先走了年轻人。”老头子站起身，“以后要是有什么人打扰你种花草可以来找我哦，别看我这样……”
　　“我以前可是很厉害的。”老头子的秃头在阳光下闪耀。
　　总感觉这个老头子可以一拳把我打爆。方平突然冒冷汗，摇了摇头。
　　肯定是错觉吧，那老爷子头都秃了。
　　说起来公园似乎是很多剧情的触发点，魔法少女什么的，魔法少妇什么的，大战魔物什么的似乎都是在公园呢。
　　方平这样想着，忽然从公园入口处跑进来一个面色慌乱的少年，少年手里抱着纸笔，身后是一群面色凶恶的混混。
　　看混混的发色，留给赛亚人的颜色不多了。
　　“不是魔法少女啊。”方平说道。
　　接着方平就看着少年和混混玩起了捉迷藏，一下子跑到这头，一下子又钻到那头。
　　“给我站住你这混蛋！”混混叫嚣道。
　　“我只是想要取材做GalGame而已，为什么一直追着我啊！”少年大喊。
　　“没经过老子允许就偷画老子，你以为老子是谁啊！”
　　那你是谁啊！少年内心吼道。
　　少年终究是个宅男，奔跑了一会之后就体力不支，腿脚无力倒向一旁的长椅，忽然发现椅子上已经做了人了。
　　“少年……你叫什么名字？”方平问道。
　　“安艺伦也，有什么事吗？我想我快要被揍了。”安艺伦也一脸绝望。
　　“没什么，就是想着晚上回去诅咒你一下。”方平淡淡说道。
　　“为什么啊！”
　　方平指了指面前的十几个混混，五颜六色的混混已经把他们包围了，密不透风。
　　“托你的福，我似乎也被卷入其中了。”
　　“那你为什么还这么冷静啊！”
　　“混混先生，我可以给你最后一个机会。你把这小鬼带走，我也不理会你，如何？”方平指了指旁边发慌了安艺伦也。
　　“虽说我本来就是打算这样的。”混混头领狞笑说道，“但是听你命令总是让我很不爽啊。”
　　“把他们两个打趴下！”
　　“哦！！”混混激情起来了。
　　但是话音未落，混混头颅就看见一个巴掌在他眼前不断放大。
　　“嘭！”灰尘缭绕。
　　方平抓着混混头领的头撞在地上，地面碎出蜘蛛网般的痕迹。混混头领眼睛泛白，口吐白沫。
　　“不会死了吧。”方平说道。
　　激情的混混还未没来得及吼完，就看见老大已经被按在地上生死不知。场面顿时寂静了下来。
　　“你这家伙！”终于有混混回过神来，怒吼道。
　　“等等！”但是方平却说道，“再等五秒钟。”
　　混混本来就对方平心存恐惧，此时竟然就这样收手了。
　　五秒……会发生什么？
　　如果安艺伦也之前的话，他估计会说能够跑几米路，眨几下眼睛而已。但是从现在开始，他可以说五秒可以让所有混混跪下来叫老大。
　　【被动技能：混乱的不良之主，发动！】
　　那一天，是安艺伦也第一次见识到非凡世界，也是第一次遇见那个叫夜王的男人，人们向他鞠躬致敬，不敢多呼吸一口。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第10节 第十章 这只是个游戏

　　“这是……怎么一回事啊！？”
　　安艺伦也看着面前的景象目瞪口呆，本来凶神恶煞的混混们此时一脸恭敬地为方平度端茶倒水，走路都要凭空搀扶几下，就差没把方平当植物人对待了。
　　方平一脸淡然，可是安艺伦也已经要把自己的世界观拆了重建了。
　　技能（被动）：混沌的不良之主
　　技能描述：你是天生的黑道教父，面对你，任何黑道混混都会愤怒值上升十倍。若是击败对方，则对方将侍奉你为主，若对方已经为一方领袖，则所管辖的地方所有黑道混混都将认你为主。
　　这些混混都是因为技能发动的缘故，都已经将方平当作了老大，此时这条街——方平包管了！
　　“又是这样吗？”方平淡然看着天空。“我不当大哥已经很多年了。”
　　“老大，请接受我的膜拜！”一群混混九十度鞠躬。
　　“你是叫安艺伦也来着？”方平转头望向安艺伦也，“不用担心，你的诅咒我是不会忘记的。”
　　不，我没有担心这个啊！安艺伦也疯狂扭头。
　　“那个，我能向你取材吗？”安艺伦也小心翼翼地说道。
　　“取材？你在写书吗？类似亲热天堂那种？你们这些作者天天说出去取材，可是呢，你却来这里挨打？”
　　“不是不是，是我自己的GalGame。”
　　“GalGame？”方平稍微提起了点兴趣，挥了挥手让那些鞠躬着的混混都离开。
　　“是的！”
　　“恋爱游戏吗？稍微感觉不是很刺激呢。”
　　“才不会呢，GalGame能够给人世界观的启发，还能让人获得至高无上的体验。”
　　“我说啊少年，要不要玩一个更加有趣的游戏。”方平突然心血来潮，神秘地说道。
　　“如果是大人的游戏请恕我拒绝。”
　　“就算是我也不会拉着未成年人去暧昧场所。我想说的游戏是……”方平低头思考了一下，然后抬头笑道，“RPG吧，角色扮演你应该听过吧。”
　　“知道，类似勇者斗恶龙的游戏。”
　　“这个游戏算是我自己做的，接着。”方平抛出一个游戏机丢给安艺伦也，安艺伦也慌忙接住。
　　安艺伦也打开一看，发现是一个普通的RPG游戏，但那是随后皱眉，里面没有血条也没有魔力条，只有道具栏里有许多道具，而且也没有敌人。
　　“这个游戏根本玩不了嘛！”安艺伦也吐槽，“而且根本没有说明故事的概要。”
　　“故事的背景，我想想，啊有了。故事的背景是主角夜王种植了一颗强大无比的树，但是他的敌人为了不让他的目的得到，派出了许多人来打败他。就在这时，夜王为了晚上要回家炒菜做饭，无暇分身。”
　　“可是怎么办呢，难道就这样让可恶的对手获胜了吗？不，这时候你出现了，少年！”方平拍着安艺伦也的肩膀。
　　“你利用各种夜王的道具，在随时可能出现的地上上狙击着敌人，你就是夜王的保卫者啊！”
　　“这种任意时间会产生敌人的游戏真是糟透了。”安艺伦也吐槽，他可不想大半夜还起来玩游戏。
　　“别这么说嘛少年，不玩的话我就诅咒你哦。”
　　方平这样说着就离开了，留下安艺伦也在原地叹气。
　　这样的游戏有什么好玩的呢？况且我本来也不喜欢玩RPG游戏。安艺伦也想道，这时游戏机突然发出“滴滴”的声音，吓了安艺伦也一跳。
　　“这个是，有敌人了吗？”安艺伦也看着游戏机里面的提示。
　　【请尽快选择道具击退敌人！】
　　游戏机这么提示着。
　　“这样的话，那就用这个试试。”安艺伦也试探着玩了玩。
　　………………
　　“我是安德瓦，我已经到达了目的地，暂时没有发现敌人。”一个头发胡须都是火焰的雄壮男人按着耳机说道。
　　如果有人见到他肯定会惊讶叫出声来，这样个性鲜明的男人不可能会认错。他就是英雄排名第二的男人，安德瓦！
　　“收到，还请尽量收集情报。”耳机对面传来声音。
　　这还用说，我可不想被欧尔麦特远远落下！安德瓦冷哼道。
　　就这样安德瓦向前方的城镇走去，忽然耳朵一动，他猛地抬头，天空上五颗直径三米的陨石燃烧着火焰就向他落下！
　　安德瓦脸色一沉，手掌向着天空射出一串火焰和陨石对抗，陨石只坚持了一会就四分五裂，化成各种碎石砸落在地上。
　　幸好这里是野外，距离城镇还有不断的距离。
　　“喂，我是安德瓦，我收到了敌人的攻击！”安德瓦连接起耳机，虽然他自信能够打败敌人，但是他从未忘记一个好的团队拥有比个人效率更高。
　　…………
　　“竟然不起效果。这可是陨石啊！”安艺伦也头疼道，“这可是陨石啊，游戏的平衡性肯定出现问题了！”
　　“还是说因为敌人太强的缘故呢？”安艺伦也看着屏幕上显示的敌人的等级：LV.68！
　　“68级的人就能够在陨石的攻击下好伐无伤了么？诶，这个是……”安艺伦也分析道，突然发现游戏机探出了新的提示。
　　【敌人正在试图通信，是否阻止？】
　　“虽然后期可以使用不阻止来一举消灭大量敌人，但是现在我还是新手，还是一个一个对付吧。选择否，然后再使用这个道具！”
　　…………
　　“喂，喂！”安德瓦按着耳机大喊，可是不管怎么样对面都没有任何回复。
　　“敌人阻止了我的通信吗？看来是有很大的把握可以把我在这里消除。”安德瓦冷笑道。
　　“也罢，就让我看看你的手段吧。”
　　话音刚落，就发现周围不知何时出现了很多的藤蔓，郁郁葱葱，长度都极长。
　　“这次是植物系的攻击吗？”
　　四面八方的藤蔓用极快的速度将安德瓦包裹成了一个巨大的植物圆球。然而不过一瞬间，藤蔓就被从内部产生的高温燃烧殆尽了。
　　但是这也只是阻止了一时的进攻，依旧有藤蔓从四面八方向他袭来。
　　安德瓦利用丰富的经验躲过了一个又一个攻击，但是藤蔓仿佛无穷无尽，刚才还只是他周围五米范围，现在他周围三十米内已经全部充满了藤蔓！
　　“对于你来说野外肯定是个攻击的好地方吧，但是对我来说也不差。”安德瓦怒吼一声，强大的火焰瞬间炸裂出来，地面上岂止是三十米，半径百米之内有化成了熊熊火焰。
　　“在这里就可以不用在意平民了，有什么招数都使出来吧！”安德瓦兴奋地狞笑。
　　…………
　　“敌人开大招了吗？这可有点难办了，高攻击的陨石打不中，群体系的藤蔓也不能抓住他。”安艺伦也又有点头疼了，但是思考了一会他又兴奋起来。
　　“这样的话，那就用召唤系，高强度的精英加上弱小但大量的炮灰去打败他。我看看……就这个吧，恶魔兵器lv.2和lv.3。”
　　…………
　　安德瓦烧毁了敌人的藤蔓之后，还未喘息片刻，敌人的下一步攻击就已经到来了。
　　这次不是藤蔓也不是陨石，而是一个有一个奇形怪状的狰狞怪物，有蛇状的，有蜥蜴状的，有猫状的，千奇百怪，安德瓦更加关注的是站在这些怪物背后的那些人型怪物，他们给安德瓦的感觉是最危险的。
　　“炮灰加上精英吗？真是易懂的想法。”
　　嗖！
　　随着大量的lv.2发起攻击，战斗开始了！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第11节 第十一章 就在战斗正激烈的时候

　　铺天盖地的攻击瞬间遮盖了安德瓦，地面炸裂开来，烟雾缭绕。
　　一道人影从烟雾中突出，脚下喷射着火焰爆发出强大的反向推力，正是安德瓦。安德瓦没有受伤，但是面目稍微有些凝重，他视线所及都是恶魔兵器。
　　而且就算他刚才表现出那么危险的情况，后面的那些人型恶魔兵器也并没有行动。看来敌人比自己想象的更加充满智慧呢。
　　就在安德瓦想着的时候，一个恶魔兵器陡然出现在他前方狞笑着向他袭来。
　　“哼。”安德瓦冷哼一声，挥手便是一个弧线的高温火焰向恶魔兵器射去。
　　安德瓦本以为这种程度就够了，没想到火焰在靠近的时候，恶魔兵器抬起手臂按住了弧线火焰，火焰陡然熄灭！
　　“什么！”安德瓦睁大眼睛，他早就计算好了这些恶魔兵器的强度，按照刚才他的火焰攻击，这一击应该会摧毁它才对。
　　“我是lv.2，相比等级一的恶魔兵器，我们拥有各自的特殊能力，而我的能力就是——不变温度，刚好克制你呢。”恶魔兵器露出嘲讽的笑容，但是很快一个拳头在它瞳孔中迅速放大。
　　“嘭！”安德瓦仅用肉体能力就打爆了lv.2，安德瓦提着恶魔兵器的头颅，“可惜，想要克制我可没那么容易。”
　　话是这么说。安德瓦看着数不清的恶魔兵器，这种数量的敌人，难免有奇怪的能力，就算是它们每个强度都不够，这么多样的能力也足够添麻烦了。
　　“但是……我可是安德瓦啊！”安德瓦狂笑一声，再次投入了恶魔兵器的海洋。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　不断有恶魔兵器炸裂的声音传开来，那些恶魔兵器根本挡不住安德瓦，他狂笑着挥舞着火焰，每经过一个恶魔兵器，携带的高温都融化了它们。
　　“滋滋滋……”恶魔兵器在安德瓦手中燃烧，这时安德瓦瞳孔一缩，一个紫色的人型恶魔兵器陡然出现，指尖仿佛锐利的刀剑向他刺来。
　　安德瓦此时正在半空中，强行扭转身体，同时朝着人型恶魔兵器猛踹一脚，脚上燃烧着红色的火焰。
　　安德瓦以极快的速度落地，而人型恶魔兵器则是被踹上天空，然而一会就停住了上升的力量。
　　“刚刚那一脚我没有留力。”安德瓦低语，“也就是说，这个敌人的防御力强到吓人吗？”
　　但是这也是好事，这些人型家伙终于出手了，是看不下去炮灰被大量消灭了吗？不，它们可能并不在意这些lv.2，只是一直没有找到攻击的时机，觉得lv.2派不上用场，所以亲自出马了吗？
　　紫色恶魔弹了弹胸口的灰尘，被强如安德瓦猛攻一脚，竟然貌似没有什么伤害。
　　防御力攻击了都大大加强了，根本不是那些lv.2炮灰可以比的。
　　“我们是恶魔兵器lv.3。”五具lv.3靠在一起，看着安德瓦狞笑着。
　　安德瓦根本不想和它们多废话，怒吼一声就战在了一起。
　　“管你二还是三，老子可是安德瓦！”
　　lv.3的强度确实是超过了安德瓦的想象，但是他能够做到第二位英雄也不是浪得虚名，lv.3比起lv.2的强度确实是大大增强了，但还是比不过安德瓦。
　　二十分钟后，安德瓦拔出插在自己腹部的lv.3的手臂，鲜血淋漓。周围满是恶魔兵器的尸体。
　　安德瓦试了试耳机，发现还是不能接收到信号。
　　“也就是说还没有结束吗？”安德瓦此时眼睛一眯，在他前方，一个白色的恶魔兵器正在缓缓成形。
　　“这是……天使！？”
　　…………
　　“果然打不过吗？毕竟是六十八等级的敌人。”安艺伦也苦恼，“看来只能用这个了，恶魔兵器lv.4，外形看上去很像天使，但是总体而言感觉很邪恶。”
　　“那么再次开始……”
　　“叮铃铃！”
　　手机响了，安艺伦也接听，刚打开就听到一个熟悉的女声仿佛冲出手机喊道。
　　“你去哪里了啊！今晚我们不是说好了要完成剧本的吗？”
　　“抱歉抱歉，玩游戏玩入迷了。”安艺伦也连忙道歉，挂断了电话之后看着手上的游戏机，只能把它收起来。
　　“没想到这个游戏还挺好玩的呢。”
　　…………
　　“什么情况。”
　　本来已经快要出现的恶魔兵器lv.4，在成形前的那霎那，陡然消失不见了。耳机也恢复了通信功能。
　　“安德瓦先生，你没事吧，现在正有人前往你那边。”耳机一接通，那边就有人焦急地道。
　　“受了点小伤，我受到了敌人的埋伏。”
　　“连安德瓦先生都受伤了，对手很强吗？”那边的人惊叫出声，连第二位英雄都受伤了，这种危险程度要大大提高了。
　　“对手大概是召唤系，召唤了很多东西来对付我，一开始还算普通，但是最后……”安德瓦想起那个白色的恶魔兵器带来的威压，就算是他也感到了极大的压力。
　　“最后敌人召唤了一个白色的怪物，虽然召唤失败了，但是如果是我的话，和那白色的怪物也只能五五开了。”
　　“好……好的，我这就去更新消息。”
　　“欧尔麦特，这就是你为什么要来这里的理由吗？”挂断耳机后，安德瓦冷哼道。
　　………………
　　“看来小哥很卖力啊。”方平轻而易举感知到数十公里外的波动，“如果是我亲自下场的话，容易被抓住破绽。”
　　“这样就方便多了。”
　　这样想着手机铃声响起，是阿尔泰尔。
　　“摩西摩西，有同学来家里吃饭？是叫由比滨和雪之下……”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第12节 第十二章 家庭教师方平

　　“欢迎回来，方平。”
　　方平回到家就看到三个风采各异的美少女，阿尔泰尔自不用说，标准的银发系美少女。
　　然后其他两个就是头发不是银发的家伙，所以方平直接无视了。
　　“虽然听说是个无礼的人，但是竟然能无视人也实在让我震惊了一下。”雪之下雪乃合起书，直视着方平道。
　　“每天从街道边经过的陌生人都有几百人，难道我要一一打招呼吗？”方平反驳道。
　　“但是我们是阿尔同学的朋友，哪怕你不欢迎也要打声招呼吧。”从小受过良好教育的雪之下雪乃这么说道。
　　“但是那是阿尔泰尔的朋友，并不是我的。倒不如说……”方平整理着食材，回头道：“如果你们不是阿尔泰尔的同学，你们进不了门。”
　　这句话倒不是假的，早在昨天，方平就在这间房子里布下了天罗地网，就算是欧尔麦特亲至，要打破这间屋子的防御措施也要用上两小时，更别说这些普通人了。
　　“我说你……”雪之下第一次遇见说话这么刺耳的人，忍不住皱眉。
　　“抱歉，我说错了。”方平突然道歉。“你不是路人级别的，没想到你是黑丝党，你在我心里的重要程度提高零点三个百分点，以后我见面会向你打招呼的，黑丝同学。”
　　雪之下柔顺的黑发如瀑披肩，贴身的水手服贴合出胸口青春的山峦，短裙下掩藏着充满弹性的大腿和绝对领域，往下是用黑色丝袜包裹起的凹凸有致的小腿。
　　“真是变态呢。我本来以为至少会是个正常人。”雪之下用书包挡住了小腿，面无表情道。
　　“男人受到本能的驱动有问题吗？”方平也面无表情道。
　　“麻麻，两位不要这么有火药味。”由比滨结衣发挥出八方美人的能力，开始圆场。
　　“没有黑丝，也没有银发。”方平盯着由比滨结衣，让她不由有些脸红。许久之后方平道：“门在那边，告辞。”
　　“阿雪，我支持你，还是继续攻击他吧。”由比滨结衣眼角抖动，转头对着雪之下雪乃说道。
　　“果然只要有方平在就会很热闹呢。”阿尔泰尔这时候笑道。
　　“阿尔同学，我想你搞错了，眼前这个人就只是在单纯的骚扰而已。”雪之下雪乃说道。
　　“你说谁是看不起粉色团子头的人啊。”方平不爽道。
　　“为什么你这么针对我啊！”某粉色团子头怒吼。
　　“我们是来做功课的吧，先把功课做完在吃饭吧。”阿尔泰尔笑道。
　　方平耸耸肩不说话，坐在一旁闭眼监控群马县的现状。
　　雪之下雪乃和由比滨结衣看了一眼方平，就和阿尔泰尔拿出功课做了起来，一时间只剩下纸和笔摩擦的声音。
　　由比滨结衣突然小心翼翼地抬起头，看了眼认真的阿尔泰尔和雪之下雪乃，苦恼咬着笔头。
　　这道题不会写啊，但是小雪和阿尔酱这么认真，打扰她们不好吧。
　　“答案是九又四分之三。”
　　“诶？”由比滨结衣抬头，发现竟然是方平看着作业在说话。
　　“答案很明显不是吗？只要将分母分子同时乘以这个数，然后就能看出这些数字的关系……”
　　方平平淡地说着，由比滨结衣一边听着方平的讲解一边看着作业，之前遇到的难点竟然此时在方平的话语下全部消失了。
　　“好厉害……”由比滨结衣喃喃，突然兴奋起来，“好厉害啊方平君，之前平冢老师用铁拳教我我都不会呢，这次竟然听你的解释我就懂了！”
　　“怎么了吗由比滨同学。”雪之下雪乃和阿尔泰尔不由侧目。
　　“听我说啊，我只是听着方平同学的话就把之前不会的都学会了！”由比滨结衣兴奋的和朋友分享。
　　雪之下雪乃也有点惊讶，看了看那道题，“这种程度的题目竟然只是解释就让由比滨同学听懂了，没有足够强大的教学经验是做不到的。”
　　“我比较惊讶的是团子头竟然没有把这种类型的题目完全理解，我都已经讲到这种程度了。”方平摆摆手，表示基本操作，顺便鄙视了一下团子的智商。
　　“你这人真是。”由比滨结衣鼓起嘴巴，转了转眼睛，笑道：“这样的话你以后就来教我做功课吧，可是和美少女一起学习哦。”
　　“这谁顶的住。”方平摇头。
　　“和智商不超过一百五十的人说话，我会爆炸的。就算猴子再漂亮也是猴子。”方平这样说着，由比滨结衣几年第二次达到怒气巅峰，顺便一说第一次是十分钟前的事。
　　“话说方平以前做过老师吗？看起来很熟练的样子。”阿尔泰尔好奇问道。
　　“以前有朋友的委托还有任务的缘故，做过一段时间的家庭教室。”方平一脸不堪回首的模样，不过这样反而更让三人好奇。
　　“能够让方平你去当教室还真是不容易呢。”阿尔泰尔可是很清楚方平的性格，能够让他去当教室那可真的是太阳从西边出来差不多。
　　“对方是很聪明的人吗？”
　　“正相反，比起团子还要不如。”方平无视团子的抱怨声，哀声道：“那是连我都要竭尽全力的学生，婴儿可能还要比他更好照顾。”
　　“名字叫沢田纲吉。意大利一个家族的后继者，我也是好不容易熬到了新的家庭教师才离开。”
　　“听你着语气似乎对教学很有信心。”雪之下雪乃说道，“那要不要来解决一下我这道题。”
　　那个是……大学的题目吧。由比滨结衣看了一眼，脑袋就当机了。
　　“那是当然的，没有什么是我做不到的。”方平说道，说着就接过了题目，不过两秒就开始讲解了起来。
　　雪之下雪乃一开始还有些不信任，后来才发现方平的教育功力真的很强大，要知道雪之下家平时也会从各个名校中挑选出实力强大的老师来给雪之下雪乃进行补习。
　　可是雪之下雪乃觉得，方平甚至比起东京来的名师都要来的专业。
　　“这可真是厉害。”雪之下雪乃也不由惊叹道，“如果本人不是变态就好了。”
　　“如果你不是黑丝你已经被我赶出去了。”
　　“麻麻，其实方平也是很温柔的。”由比滨结衣笑道，“毕竟会给我解题呢。”
　　“你还在啊。”方平皱眉。
　　“别拦我小雪，我要让他见识一下八方美人的愤怒。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第13节 第十三章 我没想到

　　今天无更，
　　明天一定更新。
　　跳票是大自然的准则嘛~
　　那么，大家辛苦了！
　　---------------------------------------------------------------------

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第14节 第十四章 密布计划

　　“说起来到晚饭的时间了呢。”由比滨结衣看着钟表说道。
　　由比滨结衣偷笑看着方平，她和雪之下雪乃故意挑这个时间来阿尔泰尔家里做作业可不是偶然，而是早有准备的。
　　中午那个神之便当让整个班级都沸腾了，几乎都要有富家子弟出钱买下便当，在阿尔泰尔的微笑下才退缩。
　　但是品尝过那个便当的由比滨结衣整个人内衣已经爆衣了。在放学后拉着不知情的雪之下雪乃随着阿尔泰尔来到了她家。
　　雪之下雪乃因为没用经历过由比滨结衣班级的骚乱，并不相信有食物可以做到那种程度，何况还是眼前这个言行举止都让人生气的男人。
　　雪之下雪乃皱着眉头看着方平，虽然他的知识让人敬佩，哪怕是做老师也绰绰有余，但是为人的师品真是糟透了。
　　雪之下雪乃只是稍微计算失误了一点，方平就会在旁边怒睁双眼，眼射红光，仿佛只是做了了一点都是弥天大过。
　　而快速计算完成简单的题目后，方平就会叫嚣这种简单的问题你竟然还在做，真是让人不由担心现在学生的智力问题。
　　在过去的这半个小时里，雪之下雪乃受到了世界上对顶级的恶意，哪怕是修养一流如她，也担心自己脑门的青筋会不会犹豫愤怒炸裂。
　　“确实是应该做饭了，某人是不是应该去厨房准备今晚的晚餐了呢。”雪之下雪乃高傲看着方平。
　　“确实是该做饭了。”方平看着时间恍然道，于是转头看着由比滨结衣和雪之下雪乃。
　　“那你们快点走，我和阿尔泰尔要吃饭了。”
　　雪之下雪乃手一僵，差点没把书砸到方平脸上。
　　“方平同学，这个时候正常人会邀请我们一起吃饭才对。”由比滨结衣不愧是八方美人，这个时候还能勉强维持笑容。
　　“是这样的吗？”方平看向阿尔泰尔。
　　“嘛，一般来说会邀请的。”阿尔泰尔微笑着说道。
　　方平点点头表示明白了，由比滨结衣也松了一口气，就算是玲珑如她，面对方平时也总是感觉十分无力。
　　但是下一秒就发生了让由比滨结衣憋住气的事情。
　　方平拉开大门，向着二人做了一个请的动作。
　　“因为我不是一般人，所以我也不需要做正常人的事情。”
　　“你这家伙真应该被乱拳打死！”由比滨小姐的HP已经陷入了红色状态，明显后继无力了。
　　“方平，还是大家一起吃吧。”阿尔泰尔这时候看着方平说道。
　　她真挚看着方平，方平面无表情看着她，过了一分钟，方平才点点头关上门走进厨房。
　　“为什么那家伙只有对阿尔酱才这么温柔啊，我长得也不难看啊。”由比滨结衣闷闷不乐。
　　“不是这样的。”阿尔泰尔摇摇头，“其实方平对所有人都很温柔，只是他别扭着不会表达，总是会让人觉得他是个坏人而已。”
　　“觉得？那家伙就是个坏人！说话也不好听，美少女在面前也不懂得珍惜，只是稍微厉害了一点就这么嚣张。”
　　阿尔泰尔安静听着由比滨结衣的抱怨，听完后没有说什么，只是指着由比滨结衣的手机。
　　“结衣你啊，没用给家里人说你不回家吃饭吧。”
　　由比滨结衣脸一僵，这才反应过来化身闪光指压师给家里发送短信。
　　“之前急着来阿尔酱的家里就没有发短信，来了之后又被方平气得忘记了。”由比滨结衣眼中含泪。
　　“雪乃也是，大概是方平觉得你家里应该是有门禁的。所以想催着你们两个回家呢。”阿尔泰尔转向雪之下雪乃笑道。
　　没想到那个家伙还有温柔的一面呢。由比滨结衣惊奇看着厨房里忙碌的身影。
　　雪之下雪乃低着头听完，此时突然抬头问道：“那他之前在解题时说的那些‘大概没有比你更笨的人’、‘你是怎么从初中毕业的，我幼儿园就比你强了’也是像你说的那样吗？”
　　“这个，大概是……个人兴趣。”阿尔泰尔尴尬说道。
　　果然那家伙还是个恶劣的混蛋吗……
　　“在说我坏话吗？”厨房里方平探出头来。
　　“你赶紧去做饭吧！”
　　………………
　　“这个还真是意想不到……”
　　雪之下雪乃感受着舌蕾上蔓延的美味，这是她从未感受过的，不管是哪个宴会，又或者是哪个晚会，都没有见识过这种程度的美味。
　　“没想到你除了教学，竟然连厨艺都这么熟练。”
　　由比滨结衣已经不想说话了，雪之下雪乃偶尔在家里还能吃到些高级的食物，和方平的料理相比能有五个级别差，但是和由比滨结衣吃到的，那可能就有七个级别差了。
　　一下子吃到这么美味的东西让她一点都不想停下来。
　　“方平果然很厉害呢。”阿尔泰尔笑道。
　　“这只是我微不足道的一小部分而已。”身怀无数技能的方平如此说道，说着突然兜里手机震动起来。
　　方平打开手机一看是短信，看着上面的信息方平笑了。
　　在回到家里之前，方平通过【被动技能：混沌的不良之主】找上了本地的不良们，见面不由分说就揍一顿，然后出门的时候不良就双膝跪地恭送大爷。
　　就这样上门，恭送，上门，恭送，等到夕阳西下的时候，方平已经是这里最大的不良头子，现在哪怕出门走上一圈都随时有人鞠躬相送。
　　这当然不是因为方平太闲了，而是为了掌握当地的资源展开他反攻那些英雄的计划。
　　在这些不良里面有不少是当地的少爷，虽然是家里偏门的孩子，不受喜爱，但是资源还是摆在哪里。
　　而这条短信就是那些孩子们受到方平要求发送来的短信。
　　这下子就能掌握主动权了，面对那些顶级战力也不用过于被动。
　　【明天晚上八点，市中心群马大厦三十三楼的晚会。】

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第15节 第十五章 军服公主

　　送走了雪之下雪乃和由比滨结衣后，方平就再次扫描着群马县内的情况。
　　目前群马县内以秋名山为中心，各个势力的精锐密布，虽然他们来自不同的地方，但是目的都是差不多的，就是搞黄方平的计划。
　　方平以前化名夜王的时候为了点亮技能点着实得罪了不少人，现在都回来报复了，甚至其中不少方平看着就头疼的角色。
　　如果他们在秋名山果树成熟之时对他猛攻，就算方平就通天的能力也护不住果树，说不定本身还会陨落在那里。
　　但是陨落的可能十分之低，毕竟想要方平死，你得先打败人类补完之方平，巫妖王之方平等等数个灭世级副本。
　　不过能不做的话方平是尽量不做的，毕竟那对方平的精神会产生极大的影响。数十亿人的意识，除非是真正成神了，否则谁能够无视，至少现在地球上还没有这种级别的生物。
　　既然对方阵营的人能量如此高，方平也不得不稍微做点准备了，就在明晚的晚会上。
　　通过不良之主的能力成功获得二五仔的信息，那里会举办一场针对方平的除魔大会，主要的流程大概就是吃饭喝酒吹水然后在上厕所的稍微说点除魔之事，举办方是当地的各方豪强。
　　都现代了怎么可能严肃办一场除魔大会，当然是先把炮约了，然后在事后随便说点事情。
　　“阿尔泰尔，明天晚上有空吗？”方平看着刚出浴的阿尔泰尔说道。
　　阿尔泰尔因为热水浸泡，整个人白里透红，如同水蜜桃般诱人，围巾稍微包裹了身体，但是遮不住胸口的波涛汹涌和下半身的洁白长腿，
　　*你的好友方平正直视胸前，并对腿部的喜爱+3
　　“这个……”阿尔泰尔用白葱般的食指点了点下巴，“应该是有空的。”
　　“明天晚上有个晚会，我还缺一个女伴。”方平向阿尔泰尔伸出手。
　　并不是方平真的缺女伴，而是因为要是他去了而阿尔泰尔没去，系统判定他任务失败了怎么办，那么大的一个高级技能，他可不想就这么丢了。
　　“晚会？不会是那种很高级的晚会吧。”阿尔泰尔倒是有点害羞。
　　“你看我这样像是能参加高级晚会的样子吗？”方平摊开手，让阿尔泰尔看着自己身上的衬衫大裤衩。
　　“那就拜托了。”阿尔泰尔安心下来，笑靥如花。
　　说起来晚会……阿尔泰尔突然想起之前雪之下雪乃说她明天也要参加一个晚会，但是那是很高级的晚会，应该不会是同一个。
　　“说到这里还有一件事。”方平忽然竖起一根手指。
　　阿尔泰尔一愣，道：“什么事？”
　　“你的礼服。”方平一字一句道。
　　随后方平不知从何处何处一叠画纸，上面的人竟然都是阿尔泰尔，里面的阿尔泰尔或冷酷，或严肃，或甜美，或活泼，让阿尔泰尔不由觉得这是相机拍出来的，但是阿尔泰尔很清楚不是。
　　“这都是你画的吗？”阿尔泰尔惊讶问道，随手拿起一张画纸，上面阿尔泰尔正穿着一袭青色的宫裙，如同青莲般淡雅出尘。
　　“刚刚画的，上面的衣服你喜欢哪一件就说吧，马上就能从店家拿到成品。”
　　从店家那里拿到成品当然是骗人的，上面的衣服需要的工艺都繁琐至极，画上的任何一件就算是交给意大利有名的老裁缝，经过身材量比，再到成品至少半年才能给你做出来，提出意见快一点老头还生气怕你砸他招牌。
　　也只有方平这样的肉眼三维观测器加上技能点出来的大师级的裁缝手艺，才能在一晚上完成如此复杂繁琐的衣服。
　　所以当阿尔泰尔决定好衣服后方平就要苦哈哈地在房间里做一晚上的衣服了。
　　“这些衣服都好漂亮。”阿尔泰尔眼睛发光。
　　“那是，这些衣服可都是我精心设计的。你的三维尽在我眼。”
　　“怎么办，这可有点难选择了。”阿尔泰尔看着手中的画纸皱眉苦恼，翻开一张画纸，看着一张画纸忽然愣住了。
　　那也是阿尔泰尔，但是那上面的衣服似乎不是礼服，而更像是军服。
　　画纸上阿尔泰尔带着前面镀金的军帽，身上穿着贴身的军裙，裙子并不是柔软而华丽的，更像是用在战场上的，军服胸前和左手臂处斜跨着红带子，如同需要挂上功勋章，两只手处戴着冰冷的铁手套。
　　她看起来孤独而冷漠，手里各拿着刀剑和枪炮。
　　“这个是……”阿尔泰尔好奇地抚摸着这张画纸。
　　方平也凑近看了一眼，随即道：“啊……这是随手画的草稿，灵感来了总是想画出来。”
　　这是方平想象着如果阿尔泰尔获得【森罗万象】的力量后会变成的样子，应该是绝美而强大的，但是方平马上摇头拍了自己一下，他可不想丢了自己的力量。
　　但是衣服倒是不错，如果阿尔泰尔想穿的话倒是极好。
　　“你已经盯着这张画纸超过二十秒，远大于其他画纸，那么就按照这张画上的衣服穿把。”
　　“诶？等等，可这不是礼服。”阿尔泰尔急忙道。
　　“安心安心，我们要去的可不是普通的晚会。”方平安慰道。
　　“那明晚就拜托了，军姬。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第16节 第十六章 出现的死神气息

　　“嗒，嗒！”
　　高跟军靴踏在木板上发出清脆的的声音，视线往上移，银发的少女穿着庄严肃穆的军服，头顶军帽，仿佛是即将踏上战场的将军。
　　但是少女羞涩的神色却破坏了这么份意境，从将军变成了角色扮演的软萌少女。
　　“怎么样。”阿尔泰尔旋转一圈，军裙翻飞。
　　“总感觉还缺点什么……”方平上下扫视，沉思着。忽然一拍手掌，拿出一把黑色镶金的日本刀挂在阿尔泰尔腰边。
　　“安心，这是模型模型刀。”方平一边绑着一边笑着说道，“本来想再给你挂上一把黑檀木的，但是担心你害怕。”
　　“我可没那么胆小。”阿尔泰尔嘟囔道。
　　方平再次看着现在的阿尔泰尔，如同战场上公主一般，华丽又充满杀戮的艺术。
　　方平欣慰看着阿尔泰尔，果然不愧他爆肝一晚上做出来的衣服，他算明白了，那些小说里能够噔一下就给落魄少女拿出衣服的都是变态。
　　每个人都和他一样拥有三维扫描之眼，要不然怎么就那么合身！
　　“要是脸上再多点残忍就好了……”
　　“我可不是是变态杀人魔哦……”阿尔泰尔白了方平一眼，然后看着方平的衣服道：“你的衣服也很合身。”
　　方平身上穿的的是他之前就有过的衣服，所谓的在正式场合不能穿曾经穿过的衣服对于方平来说根本无所谓，你们说的事夜王，和我方平又有什么关系。
　　但是这不代表方平的衣服就是廉价的，相反他一袭纯黑的礼服十分好看。
　　“那么，我们走吧。”
　　于是方平亲自开车让阿尔泰尔体验到了什么叫速度与激情，他的飙车技术得道于骑士王，就连这位万物皆可骑的王都曾夸赞过方平的开车技术。
　　一句话来说就是——旋风冲锋龙卷风！
　　你可曾见过从天而降的车？
　　于是市中心的人们就可以发现，在车道上有一辆车如同一线银光划过，以各种骚操作从川流不息的车流横冲直撞。
　　在人们惊悚的目光下，这辆车偶尔还会飞上天与月亮肩并肩。
　　等到阿尔泰尔下车的时候，脸色变得极差，这是她做过的最快的车，如果现在有人说飞机比汽车快，她是不相信的。
　　“这种车速甚至赶不上当年我和骑士王飙车时候的三分之一。”方平摇摇头，对现在年轻人的体质感到担忧。
　　阿尔泰尔瞪了方平一眼，想说些什么但是张嘴就感觉胃里翻滚，只好闭上了嘴巴，但是脸色还是十分的差。
　　“算了算了，我们进去吧。”
　　方平给在一楼的侍者看了邀请函，这栋楼建在市中心，而举办者又是有钱有势的资本主义毒瘤，当然进入的要求十分严格。
　　侍者彬彬有礼带着方平二人走到电梯处，他们是要去三十三楼。
　　侍者其实有点发蒙，今晚他已经招待了很多奇形怪状的客人，他本来以为自己不会再被震住了，但是现在他不这么想。
　　那个穿着军服的银发女孩，虽然看起来很可爱，但是眼神中的杀气却让人不寒而栗，走路的时候发出的嗒嗒声仿佛每一步都踏在他心头，不由心生恐惧。
　　相反旁边那位黑发的男士倒是看起来很和蔼。
　　阿尔泰尔奇怪地看了一眼侍者，侍者却流着冷汗避开视线。
　　她下车的时候眼前都是晃动着的，为了不摔倒只好眯着眼睛慢慢走，故意踏出大声音对方平表达自己的不满。
　　方平这家伙就是个纯粹的恶人嘛……
　　后背的杀气又加强了。侍者后背直冒冷汗微笑盯着电梯的数字。快点来吧。
　　可能是侍者的祈祷生效了，电梯从三十三楼开始向一楼下来。
　　嗯？
　　这时候方平突然皱起眉头，是错觉吗？他感觉到了死神的气息，不是那种拿着斩魄刀的莽夫，而是脸上带着面具，用可笑语调挥出狩猎鬼神差点把他十七分割的可恶死神。
　　电梯的数字开始变化，32、30……
　　看来不是错觉。
　　果然从死武专追过来了吗！？
　　方平眼睛微眯，手中能量开始凝聚，一瞬间大楼的所有构造在他心中展现，何处是受力支撑点，何处是崩塌最好的地方，一瞬间传入他的脑海中。
　　只要一瞬间，这栋大楼就可以和地球说再见。
　　但是等等啊，死神不是不能离开死武专的土地吗？而且如果真的是他的话，我的灵魂保护罩对他来说应该起不了多大隐藏作用，毕竟我这方面的技能点的不多。
　　那会是谁呢……
　　电梯很快来到了一楼，伴随着侍者放松的声音和方平探究的眼神，门开启了。
　　但是里面不是死神，而是另一个方平熟悉的面孔。
　　“Death The Kid？”
　　——————————
　　客官久等啦，这是您的章节，共计一个收藏。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第17节 第十七章 安艺伦也的新任务

　　Kid很烦恼，他受父亲死神的要求来到了这里，目的是为了完全拔除恶魔之树，一起接受任务的还有玛嘉和Soul。
　　但是玛嘉二人在几天前竟然受到了袭击，面对正体不明的敌人让他心情蒙上了一层阴云。
　　虽然想过是夜王动手的，但是很快便放弃了这个想法，如果是他动手的话，玛嘉和Soul两人是没机会逃脱的。
　　而且在这个时候竟然还举办了什么晚会，这种社交意味极其浓烈的东西让他更加头疼。
　　不过这也是不得已的事情，面对世界上非凡者群立的局面，没有任何一个实力能够独善其身，或许在十几年前还能够靠一两个极强者就能够屹立于世界之林。
　　但是在如今的局面里，除了与日本隔海相望的华国，谁敢说把自己国家的非凡势力整合完毕了。
　　就算是华国，也是用了通天手段沿着国线刻下周天大阵，可御敌与外，又可镇压内部宵小，首都内的稷下学宫每年走出来不知道多少年轻的怪物。
　　而日本错过了当时最佳的统合时机，如今内部各个组织只好各自互相缓慢整合，死神所在的死武专也是如此。
　　作为死神之子的kid自然要代替不能离开死之城的死神进行社交，这是kid早有准备的，但是有一点是他到现在都无法忍受的……
　　为什么这栋大楼不是左右对称的！！
　　为什么？这个世界太奇怪了，难道不是对称才是最美的吗？难道看着那些扭曲的图形他们晚上能够睡着吗？
　　实在忍受不了的kid在晚会开始之前想着出去透一下风。
　　就在电梯在一开门的时候，他看到了面前有两个人。
　　一个带着满不在乎眼神的男人，还有一个穿着军服的银发少女。
　　擦肩而过的瞬间出于谨慎，kid感知了二人的灵魂波长，但是让他惊讶的是他似乎感觉不到二人的灵魂，仿佛是不存在一般。
　　不可能不存在灵魂，就是说我还探知不到他们的灵魂吗？
　　果然外界的强者丝毫不比死武专差。Kid感慨。
　　就在这时，那个银发军服的少女向他瞟了一眼，kid瞳孔一缩，差点就进入战斗状态。
　　在那瞬间他仿佛看到了在战争中浴血的少女，血液过她的军服却不留痕迹，脚下都是敌人的尸体。
　　她的眼神中都是杀气！
　　为什么突然她要这么瞪着我，看他们应该也是去晚会的，应该没有敌视的原因才对……
　　这时候旁边那个穿黑礼服的男人扫了kid一眼，拉着银发少女就进入了电梯。
　　电梯门很快就关上了。
　　那个少女，看起来就像是……军服的公主。
　　没想到刚来这边就遇上这么危险的人物，kid苦笑摇头。
　　但是为什么她似乎眼神中很有杀气呢？
　　对了，果然是因为我的发色是不对称的吗！？
　　“少年……看起来很烦恼啊……”
　　这个是时候kid眼前光线一暗，一个高大的身影映入眼中，金色冲天的头发，如同美漫英雄的蓝黄紧身衣。
　　“这可是真是意想不到的人接二连三出现，好久不见，欧尔麦特先生。”
　　Kid对欧尔麦特很有好感，因为他是少数衣服和发型都是左右对称的。
　　………………
　　“刚才那个人怎么好像很紧张的样子。”阿尔泰尔说的是kid。
　　侍者脸色一僵，任谁被你充满杀气的眼神瞄一下都会紧张的吧。
　　“可能是因为那个少年太害羞了。”方平扯了扯领结，不知道为什么，从刚才开始就十分不舒服，就好像有什么烦人的家伙靠近了。
　　但是现在计还是都在计划预料之中。
　　看来这栋楼里有不少非凡者，凭他们的能力应该也够供养恶魔果树的成长了，这里面只要有吸光一半的能量就够了。
　　而那些被吸干净的人就乖乖在床上躺半个月吧，只是吸干了一时的力量，就当放了个禁咒就行。
　　那么我现在用的可是我的本来面貌，可不能被认出来，所以不在场证明之类的还是十分需要的。
　　那么就拜托了，少年。
　　远处的安艺伦也刚刚完成游戏的一部分，看向桌面上的游戏机。
　　这个游戏机一开始还不觉得怎么样，没想到玩下来之后感觉还不错，平衡性也好，感觉对战很真实，就像真实发生的一样。
　　只是有一点不好，就是敌人是随机更新的，有时候晚上的时候安艺伦也还要爆肝苦战。
　　突然游戏机一震，安艺伦也以为还是有敌人出现，仔细一看并不是，而是有任务出现了。
　　这还是第一次出现任务，不知道这和普通的敌人对决有什么不同，安艺伦也看向任务名称。
　　【恶魔树下的晚会】

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第18节 第十八章 神技

　　方平和阿尔泰尔走进装饰华丽的会场，里面已经聚满了人，觥筹交错，欢声笑语。
　　方平首先批判了一下这个奢侈的会场，想当初他和四十位名震暗黑界的大佬在一起谈笑风生，所在的地方也不过是一个小山洞，你看看我们反派人民多么热衷于反腐反贪，你再看看这些英雄！
　　当然方平等人绝不是因为被英雄们逼到了山脚，狼狈躲进了旮旯山洞，每个人还装作云淡风轻的样子在洞里装X，他妈的当时在场有谁不知道那是什么情况！
　　可人类的本质就是贱，明明神生死关头，每个人却在比拼各自的逼格，最后被英雄们打山来，吼得比谁都凄惨。
　　记得那还是攻打霍格沃兹的时候。
　　“方平，这里的人穿着都好奇怪啊。”
　　这时候阿尔泰尔低声和方平说道，她环顾会场，本以为她的衣服已经很奇怪了，没想到现场简直群魔乱舞。
　　不只是奇装异服，那边的确定不是把头拿下来了吗？还有那边的确定不是在上吊吗，哦原来已经死了。
　　阿尔泰尔也是第一次大规模接触这种新时代的非凡者，每一个都让她感觉十分新鲜。
　　“时间长了，你会发现他们除了穿着和能力，其他方面其实都和普通人一样。”方平对这个倒是已经不新鲜了，他的眼中会场是另一个样子。
　　在方平眼中，非凡者的能量磁场各自碰撞交织出绚烂的火花，每个人都不甘落于下风，相互压制。
　　如果是又死武专的学生来看的话，大概就是不同的灵魂波长的碰撞，但是方平这里有更好的方式。
　　【技能：能量等级，发动！】
　　方平给安艺伦也的游戏机上也固化了这个能力，让安艺伦也能够清楚地弄明白敌方的强大。
　　在方平面前的这些人，大部分都是三十、四十级的人物，在外面还算不错，但是在方平这种级别的人面前。
　　不是六十级以上的你都别出现。
　　但是并不代表三十级的人就差了，这代表至少也是能够轻松跳下十层楼皮肉不破的等级。
　　“三十、四十居多，偶尔有五十的，但是也是少数。”
　　方平正在观察的时候，忽然旁边一阵喝彩声进入耳中。
　　那里是一个空出来的场所，现在某些超凡聚会总是会故意弄出这些地方，简单点就是用来炫耀自己能力的。
　　你看我能嘴巴能喷火。
　　嘿，你看我全身都能冒火。
　　呵，刚才喝的那杯岩浆柠檬茶确实是不错……
　　就是这样。
　　方平和阿尔泰尔过去的时候正好赶上了最热闹的时候，周围的人都注目看着中央。
　　场上有两名年轻人正在对立站着，左边的年轻人脸色倨傲，当即提出一把武士刀，迎着风雷之声嚯嚯舞着，卖相及其不错。
　　等级是五十五，哪怕是比较天才的年轻人当中也是少数。
　　周围人也给出了极其热烈的掌声。
　　而有不少人则担心看向了右边那名年轻人，这样的等级他怎么超过。
　　方平也看向右边那名年轻人，看清脸的瞬间，方平的脸色变得古怪起来。
　　右边的那名年轻人一脸云淡风轻，似乎对刚才那名年轻人的技艺不屑一顾。只看他拿出一个套着层层衣服的假人模特放到中央。
　　这是在干什么？众人疑惑。
　　而方平的脸色愈加奇怪，他已经猜到了。
　　在众人的疑惑中，年轻人弹了下响指，场中似乎发生了什么微妙的变化，但是众人却看不明白。
　　年轻人摇了摇头，似乎对这届观众及其不满意，于是一连弹了三个响指，现在终于有人发现变化的是什么了。
　　“那个模特人偶身上的衣服变成透明了！！”有人惊呼。
　　“什么，这是真的吗？”
　　“我的天，刚才还是正常的！”
　　在众人的热切注目下，那个模特假人身上的衣服缓缓变成了透明色。
　　“这……这竟然是真的！”
　　“这是神迹吗！”
　　弹响指的年轻人一脸寂寞，仿佛天下无敌。而与他脸色配对的，是比刚才那名对手更加热烈的掌声！
　　或许有人会说，这区区让衣服透明的技巧，难道比得过那刚才精妙无比的刀法吗？
　　现场所有的男人可以可以告诉你，在这等神技下，那刀法就是个屁。
　　“大师，求你教我！”有人当场涕泪而下。
　　“大师，此等神技，万万不可绝于此，还望大师广受天下门徒，壮大此技啊！”
　　“大师，还请教我！”
　　众人拜服不已，刀法算啥，这才是神技，就是你刀法练到999级，你还是单身狗，你能让衣服变透明吗？这种诱惑，任何男人都拒绝不了。
　　就连刚才使出刀法的年轻人也一脸甘拜下风。
　　“方平……这个是？”阿尔泰尔面无表情，看着现场所有人的傻样。
　　“我说了，非凡者也和普通人一样。”方平看着眼前正在拜师的人，顿了顿道：“比普通人傻一点。”
　　年轻人寂寞一笑，摇摇头，正摆出宗师风范，忽然看到正在观看的方平，顿时脸色大变，脱口而出道：
　　“夜……”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第19节 第十九章 阿里巴巴四十大佬

　　“夜……”
　　但是方平速度极快，在年轻人喊出声之前下滑突进一气呵成，一个升龙拳击在年轻人下巴处。
　　年轻人带着鼻血螺旋升天。几秒而后噔一下砸到地上。
　　“大师……”
　　周围的人不敢置信，刚才还雄姿英发的大师这会突然就倒下了，这可是拥有传世之神技的大师啊！
　　“你竟然敢……”
　　群众对方平怒目而视，仿佛马上化身虎狼撕咬方平，气氛顿时降到了冰点。
　　就在一触即发之际，所有的群众突然转身趴在倒在地上的年轻人面前。
　　“大师，你看我根骨极佳，必定能够传承神技，所以你死前……”
　　“大师，你的遗志就由我来继承！”
　　“不，是我，我是要成为透明王的男人！”
　　方平看着面前的画面捂脸不想直视。
　　虽然知道非凡者都是一些脑子有问题的人，但是好歹留点底线吧，这让一般民众怎么看啊！
　　“我还没死呢！”年轻人怒吼。
　　他从人群里挣脱开来，脸上的鼻血还没擦干净，就这样拉着方平来到了没人的角落里，阿尔泰尔不知道怎么回事，也跟了上去，不然和这些神情热切的人在一起总感觉很危险。
　　年轻人站定之后，一脸怪意看着方平上下打量。
　　“没想到你这人打扮一下也人模狗样的嘛。”年轻人按着鼻子说道。
　　“你怎么来这里了，洛尔德。”方平问。
　　这个名为名为洛尔德的年轻人就是当时和方平一起进攻霍格沃兹的那些人之一，当时洛尔德还起了个‘阿里巴巴四十大佬’的名号。
　　结果很明显，大佬们被英雄法师们一顿乱锤，到现在都不知道有几个还在床上躺着。
　　幸好当时方平和几个人机智，看这些个大佬一个塞一个的坑，举报了大佬所在地吸引火力后含泪而逃。
　　洛尔德本人能够被评为大佬也是有些实力的，在方平的数据化视角里，洛尔德的等级是
　　Lv.72（1？？）
　　前面的数字代表了洛尔德的正常水平，而后面数字代表洛尔德最高的实力，当然由于技能点得不高，侦测不出那么多具体的等级。
　　“你可是重点的抓捕对象，通缉令上你的头像红得发紫。”方平没好气说道。
　　“别这么说嘛，我也是听到了有你的情况才来的。”洛尔德先用手巾擦了擦鼻血，然后才回答。
　　“然后你在这里表演衣物透明术？”方平疑惑道。
　　洛尔德剧烈咳嗽了几句，一双贼眼看了看周围才道：“那是兴趣。”
　　“方平，你认识这个人吗？”这时候阿尔泰尔略带迟疑问道。
　　洛尔德这才发觉阿尔泰尔，眼睛一亮，阿尔泰尔银发垂下，一袭军服冷冽如寒风。看起来别有一番风味。
　　“我是方平的好友，我名叫洛尔德，很高兴认识你。”
　　洛尔德露出完美的笑容，其实这家伙也是有贵族的修养的，在宫廷晚会上扮演个翩翩公子并没有什么问题。
　　而本人也是极为英俊，金色头发，修长身材，气度不凡。
　　如果是一般的女孩子已经沦落了，可是阿尔泰尔刚刚看完洛尔德的衣物透明术表演。
　　一时间竟有点犹豫要不要和他打招呼。
　　“没关系的，这家伙虽然是个表面好人，但是其实是个恶棍。”
　　这时候方平安慰道，只是阿尔泰尔心想不会说错了吧，不过这才稍稍打了招呼。
　　“小姑娘，我和你男朋友有话要说，稍微占据一点时间可以吗？”洛尔德微笑道。
　　阿尔泰尔却是一下子红了脸，慌乱到不知道怎么说话，只是又点头又摇头地走开。
　　“没想到你这家伙也有点本事。”洛尔德用手肘戳了戳方平。
　　“那只是认识的人，可不是什么男女关系。”方平淡淡淡淡道，“倒是你，说是听到了我的消息才来的，你要干什么。”
　　“这正是我接下来要说的事。”洛尔德稍微正经了一下。
　　“咱们阿里巴巴四十大佬……”
　　“不要再用那个名字了。”方平捂脸。
　　“好吧，反正就是但是那些人，有些把脊椎骨养好了，想起被揍的情况不爽了，想要搞点大事情。”
　　大事情？
　　如果是一般人这样说也不过是随便说说，但是这些人说大事情，那可能要动摇一个国家的根基。
　　“我没兴趣，你也看见了吧。”方平指了指窗外虚幻的恶魔树，虽然常人看不见，但是洛尔德等级都达到了七十以上，看见是必然的。
　　“我的游戏还在继续呢。挂机会被举报的。”
　　“没关系，反正到计划开始还有些人没有谈好，等到有空闲再干吧。”
　　方平突然噎了一下，这听着怎么像是大家说好一起出去玩，什么？有人有事，没关系，等等嘛。
　　这群人能干成大事吗！？
　　“只要有了你这个四十大佬都心惊的二五仔……不是……搅屎棍，我是说强者。必然能够成功的。”
　　“总之这件事情先不用着急。”
　　“那么你这么早来找我，果然是来玩的吗？”方平眯起眼。
　　洛尔德装作吹口哨，他其实也没想到方平能够那么快找到他，本来以为虽然方平能力超过他，在四十大佬里也处于顶尖位置，但没想到这么轻易被找到。
　　“算了，那你可不要搞鬼，不然打断你的脊椎骨。”
　　…………
　　雪之下雪乃拿着酒杯站在晚会一边，她实在不想出席这种晚会。
　　但是似乎这对于雪之下家来说也是十分重要的机会，雪之下雪乃几乎没有选择的余地就被拉来这里。
　　看着姐姐和父亲同那些非凡者欢声笑语，雪之下雪乃怎么也觉得接近不了。
　　而且在看了某个衣物透明术表演后，雪之下雪乃的脑袋受不了这种冲击隐隐作痛。
　　“没事吧小雪。”姐姐雪之下阳乃这是关心说道。
　　“我没事。”雪之下雪乃装出镇定，转头说道：“你不去和那些人聊天吗？”
　　雪之下阳乃摇摇头，似乎有点泄气，让雪之下雪乃惊讶，在她眼中雪之下阳乃一直是强大的形象，从没这么无奈过。
　　“那些非凡者虽然看起来好说话，但是其实内心都骄傲得很。一般说话还行，如果涉及真正重要的事情，那些人没有一个是傻瓜，不如说聪明过头了。”
　　雪之下阳乃苦笑，摸着雪之下雪乃的秀发。
　　“要是小雪有个超强的非凡者男朋友就好了。”
　　“姐姐你不要开玩笑了。”雪之下雪乃面无表情道。
　　“好好，不开玩笑了，我要去工作了。”说着雪之下阳乃就继续变成了女强人姿态进入会场中央。
　　雪之下雪乃叹了口气，说什么非凡者，这对他这个他这个高中生来说距离太远了。
　　这时候雪之下雪乃眼睛忽然一定，看见某个银发的少女，身穿军服，面容冷冽，仿佛战场公主。
　　“那是……阿尔泰尔同学？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第20节 第二十章 当余的妃子

　　“是阿尔泰尔同学……吗？”
　　被雪之下雪乃叫住的瞬间阿尔泰尔是慌张的，不敢转过身去。
　　她现在一身军服，整个人身上仿佛带着杀气，走路都会结冰霜，走上马路十人至少有八人认为她刚从战场下来。
　　如果在没有熟人的情况下阿尔泰尔还能难为情地穿上这衣服，可是现在雪之下雪乃就在她的身后站着，这让她脸都快红成苹果了。
　　于是阿尔泰尔做除了她日后后悔不已的决定。
　　她回过头，轻轻道：“不是。”
　　原本眼睛已经由于休息一会没有带着杀气，现在阿尔泰尔眼睛微眯，让眼神中更加锐利。
　　雪之下雪乃看到转过来的熟悉脸庞，听到否定的回答内心开始动摇，歪头疑惑看着阿尔泰尔。
　　如果是阿尔泰尔同学的话应该不会否定，是我猜错了吗？
　　看着雪之下雪乃陷入犹豫，阿尔泰尔心里松了口气，她只想现在这个尴尬的时间不要被认出来，之后的事情她已经不想了。
　　雪之下雪乃看着军服公主熟悉的脸，忽然想到会不会是阿尔泰尔同学穿着这件衣服太过羞耻才不敢和她打招呼吧？
　　“阿尔泰尔同学，你是因为衣服才不想和我说话的吗？”
　　阿尔泰尔面不改色，但是内心的小人已经开始接受抢救了，整个人像是躺在寒冬里的被窝，而被子还打开了一半，起也不是，不起也不是。
　　要不要现在就直接说呢？阿尔泰尔已经放弃思考了。
　　看着阿尔泰尔不说话，雪之下雪乃愈发确定了。
　　就在这个时候，阿尔泰尔感觉内心有某种东西逐渐涌了上来，脑袋里仿佛有什么东西在说话，同时也有某种卡碟似的声音响起。
　　【高级技能：%￥＃森罗@，发%＃@动！】
　　“果然就是阿尔泰尔同学是吧？”雪之下雪乃已经确定了，笑着说道。
　　但是就在这时候，她所认为的阿尔泰尔抬起脸来，带着高傲的表情，整个人仿佛凭空长高了一点。
　　如果刚才的阿尔泰尔是小学生看的魔法少女，现在就是君临一国的女王！
　　阿尔泰尔带着强烈的攻击性，仿佛母虎。她施施然向前走一步抓住了雪之下雪乃的手臂，脸上带着近乎冷漠的高傲。
　　“很遗憾余不是你认识的阿尔泰尔。”
　　“是……是吗？”雪之下雪乃一愣，被眼前气质大变的阿尔泰尔吓住了。
　　她突然也开始否定自己了，她认识的阿尔泰尔是整天带着温柔笑意的女生，而不是眼前这个仿佛随时可以发动战争的女王大人。
　　阿尔泰尔突然用手摸着雪之下雪乃脸，看上去如雪花一样洁净美丽。
　　“你有没有兴趣做余的妃子。”阿尔泰尔歪头，“或者余夫君的妃子也无不可。”
　　雪之下雪乃差点被自己的口水呛到，不知道说什么，只能勉强说道：“原来您……您已经结婚了吗？”
　　“不，但是余也像为自己的婚后生活做点准备，要是她喜欢你这类女性，尽早扩充也准备一点也是好的。”
　　“是吗，很抱歉我还没有进行交往的准备。”雪之下雪乃说完之后近乎狼狈地离开了。
　　阿尔泰尔也不在意，只是用不知何时变成鲜红的眼睛看向远处的方平，微微一笑。
　　然后阿尔泰尔一怔，整个人又恢复了原状。
　　“我这是？”
　　………………
　　方平突然皱起眉头，不理会对面疑惑的洛尔德，打开系统。
　　那上面森罗万象这个高级技能还处于不可使用的状态，但是他总觉得刚才这个技能似乎被使用了！
　　但是并没有发动全部，只有极小的一部分，而且也被打扰了发动过程。
　　不过方平打开技能树，却发现技能没有丢失，也没有可以发动的迹象。
　　是错觉吗？
　　“方平，喂方平你有没有听我说话。”洛尔德叹气。
　　“在不久后他们在场的人和接下来会到场的家伙，马上会对你试探，企图在恶魔树成熟前削弱你的力量，这可是一场苦战。这两天你可要准备好。”
　　闻言方平摆了摆手，不是很在意。
　　“不用担心，他们的最终目标还是恶魔果树，如果它还没从虚幻世界具象化的话，他们做不了什么。”
　　“不过，他们对我的的试探性攻击吗？或许可以期待一下。”
　　“不过也要他们能够成功度过今晚。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第21节 第二十一章 晚会惊变

　　“今天有很多百忙之中抽时间来参加晚会的嘉宾，在此深表感谢。请允许我以死神之子Death The Kid的身份向各位问好，对于即将成熟的恶魔树……”
　　在晚会气氛正好时，kid也走出来向在场的人致辞，一袭白色礼服的kid比起玛嘉和Soul多了一些正经和严肃。
　　“看起来真是一本正经，死神竟然也会有这种性格的儿子。”洛尔德在台下感慨。
　　“变态没有资格说这样的话。”方平道，这时看到了阿尔泰尔垂头丧气走了过来，不禁好奇。
　　“我，不想做人了。”想到刚才不知道为什么对着同学做出那么中二的事情，阿尔泰尔就提不起劲。
　　“啊，我这里有道具哦。”洛尔德从怀中掏出一个石质面具递给阿尔泰尔。
　　“给我滚。”方平看都不看伸手过去一把捏碎面具。
　　“为了对抗在此地种植恶魔树的夜王，要特别感谢远道而来的欧尔麦特先生……”台上kid继续说着。
　　一阵狂风卷起，身材魁梧的金发男子站在了台上，脸上带着灿烂如阳光的笑容。
　　“我来了！”欧尔麦特这么说着，仅仅是这么一句话就让在场的人都兴奋起来。
　　“欧尔麦特！”
　　“欧尔麦特！！”
　　欧尔麦特确实是最受欢迎的非凡者了，热情，强大，能从短小变成高大粗转，就连不怎么清楚非凡之事的普通人，对欧尔麦特也是粉丝一样狂热。
　　“怎么会……”相比周围人的热情，方平和洛尔德却石化了。
　　“他怎么会在这里！？”洛尔德开始慌了。
　　“我记得他前天还在欧洲的。”方平也惊讶了。“他是怎么来的，而且我每晚的例行检查也没有侦测到他。”
　　虽说恶魔果树是我做的，但是很可能也是钓鱼的陷阱，欧尔麦特就这么自信是我本人亲自下场的吗？
　　“哈哈哈哈……”
　　欧尔麦特在台上狂笑，台下的人也十分捧场。
　　但是后边的kid可不怎么兴奋，心里各种疑惑层出不穷，回想起了在楼下和欧尔麦特的对话。
　　“欧尔麦特先生，没想到你也回来参加这种晚会。”kid从电梯走出来看见欧尔麦特迎上去道。
　　“因为感觉有点参加的必要，毕竟有些东西要和对抗恶魔树的人说一下。”欧尔麦特竖起大拇指，牙齿反光。
　　“必要？那么说是那个恶魔树是有什么不对劲吗？”kid反应很快，迅速问道。
　　“没错，那颗树，我们都叫他恶魔树，但是其实夜王和其他三十九位并不是这么称呼的。他们称其为……恶魔果树。”
　　“恶魔果树？”
　　Kid一瞬间想到了很多，乍一看之下只是多了一个‘果’字，但是有这个字的意义意义是……
　　“它是会结果的吗？”kid震惊道，不只是他，近乎所有人都认为它只是夜王放出来的一个作战兵器，没人想到他会是一颗果树。
　　玛嘉之前遭遇过恶魔，对于夜王来说水准太低，那或许是恶魔果树自带的防卫机制。
　　但是关键的还是
　　“恶魔果树还结出什么样的果实？”kid问道。
　　恶魔果树之前是被当做作战兵器来看的，尽管如此，大部分的组织都派出了各自的精英部队，但是现在来看恶魔果树最主要的目的，不，夜王最主要的目的还是结出来的果实。
　　连副作用的战斗能力都让人吃惊，那它的果实又该有怎样恐怖的效果！
　　“这个可能除了夜王自己没有人知道。”
　　……
　　安艺伦也看着游戏机上新弹出的窗口，好奇点了确定。
　　“没想到树也能当作攻击武器。”
　　……
　　Kid正在思考，突然在场的人们骚乱，他看过去，一根又一根树枝缠住了所有的窗口，还有不少分支正往会场伸过来。
　　“怎么回事！”
　　Kid用灵魂波长感应，震惊地发现，这栋大楼已经被树枝缠得密密麻麻的，大楼周围几百米的地面上也镶着树根。
　　“那棵树……从秋名山转移过来了吗！？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第22节 第二十二章 欧尔麦特的对手

　　“喝！”
　　一名非凡者长刀划出残影砍在树枝上，这势大力沉的一击只是在树枝上溅出花火。
　　非凡者颤抖着手臂后退，震惊看着恶魔树枝。
　　此时大楼内部已经几乎被恶魔树枝占据了，不仅是大楼，周围几百米都被恶魔树枝影响了。
　　恶魔树枝遮天蔽日，在各个大楼间仿佛结成了网，错落复杂。
　　非凡者刚想后退，却发现恶魔树枝飞快刺向他头颅刺过来。
　　非凡者勉强用刀一挡，发出钢铁碰撞之声，但是恶魔树枝攻势不减，竟然一根树枝陡然分化成三根，从不同方向向他刺来。
　　非凡者挡住一根，却但不住第二根，被恶魔树枝缠绕全身，动弹不得。
　　本以为本以为恶魔树枝会这样绞死他，没想到恶魔树枝将他用极快速度向窗外拖去，在地板上摩擦出声。
　　“擦咔！”窗户玻璃被直接撞碎，非凡者被恶魔树枝这样拉着向地面去。
　　是想摔死我吗？非凡者电光火石之间想道。
　　但是他很快不这样想，因为他破窗而出的那一瞬间看到了，地面上原本的道路，现在变成了带着血盆大口的嘴巴。
　　恶魔树的变形！？
　　非凡者只来得及这么想，紧闭着眼迎接死亡的命运，但是这一瞬间，他看到了一张充满笑容的脸庞。
　　“Smash！！”
　　欧尔麦特向地面狠狠一拳打出，空气爆裂着冲下地面瞬间搅碎了那张血盆大口。
　　然后欧尔麦特拉着几乎失去意识的非凡者从另一栋大楼借力跳回晚会的会场。
　　此时晚会会场的树枝已经被kid清除干净了，对于死神之子来说，这点成果轻而易举。
　　“欧尔麦特先生，情况怎么样。”kid问的是刚才地面上突然出现的的那张大口，那明显是巨量的恶魔树枝转化成的嘴巴。
　　问题是被它吃下去的东西会变成什么样子？
　　要是想某种动漫里只会腐蚀衣物的话那还好，最怕的就是直接变成恶魔果树的一部分。
　　“情况不妙，那个东西十分坚硬，大概是普通树枝的十倍，普通的非凡者根本破不了防。”欧尔麦特将救下的非凡者放下，那张带着自信笑容的脸色也有点为难。
　　“刚才欧尔麦特先生应该已经杀死它了。莫非还会有什么问题吗？”kid皱着眉头问道。
　　“你可能是把刚才那东西看作了恶魔果树的核心之类的，但是这么容易解决的话那就不是夜王的手笔了。”欧尔麦特苦笑道。
　　“你再往下面看看。”
　　听到欧尔麦特的话，kid皱着眉头从破碎的窗户往下看，瞳孔一缩。
　　那下面刚才被欧尔麦特一拳打碎的嘴巴，已经重新恢复了，不仅如此，这样的树枝组成的狰狞嘴巴，地面上已经都是了，而且正在往楼上移动。
　　普通的树枝其他的非凡者应付得都这么辛苦了，跟何况这栋精英怪！
　　“真正的核心应该藏在地底下。但是这可能也是一个陷阱。”kid用灵魂波长感知，在地底下有一个波长强大的东西隐藏着。
　　“我也是因为因为这个烦恼着呢。”欧尔麦特摸摸头。
　　“欧尔麦特！”这时候被救起的那名非凡者不甘道：“你呆在这里是为了保护我们吧，这一切应该都是那个夜王混蛋混蛋搞出来的。”
　　“你去打败他，我们来这里守着不然恶魔树伤害人就好了！”
　　欧尔麦特开怀大笑，按着非凡者的头，那还是个少年。
　　“十分可惜少年，我做不到。”
　　“为什么，只要是欧尔麦特你的话……”
　　这名少年也是欧尔麦特的粉丝，偶尔在别人面前表现的时候，还会喊出Smash之类的超羞耻话，现在看到了偶像，当然不想让偶像以为自己是拖累。
　　“因为空间。”kid回答，迎着少年困惑的眼神，kid指着天空，然后又指向大楼外面。
　　原本蔚蓝的月亮此时变成的血色，而周围几百米之外的地方，仿佛被浓雾遮盖住了一样，什么都看不见。
　　“这是……”
　　“我一开始以为是恶魔果树降临到了现实世界里，但是看到如此强大的恶魔树枝后我才发觉不对劲。恶魔果树对于现实世界的影响应该还没到那么强大的程度。”kid说道。
　　不然也不会一开始派出lv.1恶魔兵器这种东西去和非凡者干架。
　　“只有在虚幻世界里它才能有这么强大的力量，我看这周围半径几百米的地方，应该都已经被拉入了虚幻世界。”
　　“这么说我们只能困守在这里了吗？那可恶的夜王早已经逃之夭夭了吧。”少年狠狠锤可一下墙壁。
　　“谢谢你对我这么充满信心。”欧尔麦特温柔按了按少年的头。
　　Kid皱着眉头，这确实是他没想过的危险局面，他一开始的想象是，在恶魔果树成熟之前，大家先在群马里耍耍，然后在恶魔果树成熟的那一刻，在秋名山展开最终决战。
　　但是没想到夜王根本不和他们耍，直接想让他们在这里就全部阵亡。
　　而且来到晚会的人还有不少普通人，不，就算是非凡者，那些弱的在战斗中和恶魔树面前根本没有意义。
　　真的是前后为难的局面！kid冷汗直流。
　　这就是和父亲同一个层级的对决吗？
　　“空间转换，不是你做的，你叫了手下在外面动的手吗？”洛尔德跟着人群躲在后面，脸上不像别人带着惊恐的表情，而是拿着一包薯片闲聊一样道。
　　“算是随意布下的棋子吧，看来效果还不错”方平也随口道，“那个死神之子还不错，十分聪明都猜对了。”
　　“说起来下面的核心我也感受到了，那是真的吗？”洛尔德好奇问道，方平一向以出人意料闻名。
　　“啊，那倒是真的。”
　　“你就不怕他们直捣黄龙？欧尔麦特和死神之子是有那个实力的。”
　　“要是连这点都没算到，那我就真的不当人了。”方平淡淡道。
　　另一边kid正和欧尔麦特对目前的状况十分为难。
　　“欧尔麦特先生，我就下去试探一下那个核心是否陷阱，你来保护这里的人吧。”kid说道。
　　他倒不是想逞英雄，而是因为就算kid因为陷阱脱不了身，有欧尔麦特这个现场最强战力在的话，很可能是破坏真正核心的关键。
　　“不，还是我去吧。”欧尔麦特摇摇头。
　　“可是欧尔麦特先生……”
　　“相信我，我和夜王也打过不少招呼，他能使出什么招数我基本有数，比你一头雾水冲进去要强得多。”
　　“何况夜王也并不一定离开了这个空间，我认为他还留在这里，而且就在这个会场里。”
　　什么！
　　Kid用意志控制住了自己转头看向人群的冲动，他心里不平静，那个夜王从始至终都和他们在一起，而且就混在那群人中间吗？
　　“kid少年你比我聪明，你一定可以找出来的，拜托你了。”
　　说完欧尔麦特就这样从高楼直接跳下去，巨大的动能直接踏碎了半条街。
　　本来以为那些巨大的嘴巴会阻止他的欧尔麦特，却发现那些嘴巴对他视而不见，依旧沿着大楼向上缓缓移动。
　　看来是有意让我靠近吗……
　　欧尔麦特直接巨力轰击地面，从地面打出了一个大洞，那下面还有一个巨大的空间。
　　跳下去的欧尔麦特感觉里面相当深，至少有百米，好不容易到底，眼前有一个树干包裹者的巨大红色心脏。
　　扑通！扑通！
　　欧尔麦特并没有直接直接上前摧毁，而是看向了旁边的那个人影。
　　“欧尔麦特吗？还真是给我找了个好对手啊。”人影懒散抱怨了一句，然后掏出一个腰带扣在腰间。
　　“Hensin!！”
　　“KamenRider！Drive！”
　　------------
　　上一章确实有点短小，这一章状态好一点。
　　书评区似乎有点寂寞ヾ(≧▽≦*)o，那就拜托了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第23节 第二十三章 恶魔兵器再现

　　“欧尔麦特先生下去已经有十分钟了，下面依旧没有任何反应，到底发生了什么。”
　　俯视着平静的地面，kid不禁为欧尔麦特担忧，但是很快调整好心态，目光凝重看着下方不断向上爬的恶魔树枝。
　　没有余力担心欧尔麦特先生了，现在我们这边也情况不妙。
　　这里是高层空间，对方的攻击角度几乎是无死角的，不管是从楼层下方突破，还是从窗户突破，甚至从上方如攻击也是可以的。
　　但是kid等人却因为有普通人在这里不能进行大规模的攻击。
　　“它们要来了！普通人聚集在会场中央，非凡者在人群外围保护非凡者，强大的非凡者和我一起对抗恶魔树枝后的嘴巴！”kid指挥道，此时的情况已经间不容发。
　　人们连忙按照kid的指挥去做，这是准确的判断，现在敌我数量悬殊，与其分散开来被击破，还不如直接聚集成为一点。
　　这样更能够增加己方的防御力。
　　“但是这样还不够。”方平眯着眼睛看着“砰”一枪打断恶魔树枝的kid，“那个少年，游戏的天赋其实还不错。”
　　Kid手持双枪，火力范围覆盖了整个会场，每个遗漏的恶魔树枝都被他一枪打断。
　　但是kid奇怪的是下面的那些嘴巴并没有继续行动，而是停留在下面。Kid瞬间反应过来。
　　原来如此，之前以为这些嘴巴比起恶魔树枝更加强大，但是不是这样，嘴巴的硬度确实超过恶魔树枝，但是它并没有攻击力。
　　反而像是蚁后一样等着恶魔树枝提供食物给他，然后嘴巴再将能量传输给恶魔果树的本体。
　　“那个嘴巴硬度很强，但是攻击力却不高，不用顾虑，全力清扫恶魔树枝！”
　　Kid的这句话让所有人士气大振！
　　这样下去的话，保护这个会场所有的人基本可以确保了！
　　一个西装革履的白发老者，更是彬彬有礼拿出火箭筒射爆一团恶魔树枝。
　　迎着子孙震惊的目光，老者淡然一笑：“作为一个商业家，随身带着火箭筒也不是什么奇怪的事吧。”
　　“不对！”kid眼睛一凝，看着那团炸开的恶魔树枝，此时黑烟还没有散去，但是kid感受到里面有什么正在发生。
　　嗒！嗒！
　　一双钢铁般的脚踏在会场上，从黑雾中缓慢走出一个人影，这个人影浑身散发着不详的气息，令人望而生畏。
　　那是……恶魔兵器lv.3吗！？
　　真是一波未平一波又起啊！
　　看着不断从树枝团中掉出来的恶魔兵器lv.3，kid面容冷峻。
　　“我说了那少年游戏天赋还不错。”方平看着现场由于恶魔兵器出现陷入慌乱，嘴角扯出笑容。
　　……
　　“凭你这种程度的人，应该不会被夜王逼迫才对，那你为什么要站在这里。”欧尔麦特看着对面的假面骑士道。
　　对手很强！
　　欧尔麦特从他变身的那一霎那就知道了，一股如山般强大的气势压在他的身上，只要他一有动作，对面绝对会马上施展雷霆手段。
　　“我也有自己的需求嘛。”文太老兄摊摊手，就差叼着烟了。
　　“就跟欧尔麦特你站在这里一样，我们都是为了自己的欲望才站在这里的。”
　　“不是这样的！”欧尔麦特否认
　　“有什么不一样。”文太老兄淡淡道，“欧尔麦特，你是和平的象征，和平是你的欲望。而对我来说，我追求的东西是我的欲望。”
　　“这不是什么难以接受的事情，正义也好，邪恶也好，大家都是在为自己的欲望而奋斗。那些救世主整天说什么为了大家的愿望我听了就烦。”
　　“说到底还不是个人的欲望，魔王先生的愿望可是天下大乱，救世主先生也要考虑一下魔王先生的愿望啊，不然怎么说是大家的愿望呢。”
　　似乎是陷入了话痨模式，文太老兄开始抱怨，仿佛对面站着的人不是和平的象征，而是一个普通的中年男人。
　　“你是在拖延时间吧。”
　　“被发现啦。”文太老兄一愣，随即摇摇头，“说的也是，太明显了。看来战斗不可避免，真的不想和你这样的怪物打架呢，连站在你面前都觉得压力山大。”
　　“那么只要你把身后的核心让出来就可以了。”
　　“那就更加不可以了。”文太老兄耸肩。
　　别看文太老兄这么轻松的样子，其实他是真的压力很大。
　　按照方平的方法，他是七十五级，然后对面的欧尔麦特是八十三级。
　　如果真的打起来文太老兄可撑不了多久。
　　毕竟是NO.1的英雄啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第24节 第二十四章 你想对余的妃子做什么

　　假面骑士与英雄之间的战斗并不出彩，但这只是从观赏角度来看。
　　作为真正的战士，二人都有让对方一击倒下自信，但是在那一击之前，二人需要经过无数的拆招挡招，只为了最终那取得胜利的一击。
　　这就是所谓的战斗。
　　而现在战斗还在继续。
　　欧尔麦特不喜欢眼前这个假面骑士，他将人类的私欲过于夸大，认为世界上没有绝对的无私，当然欧尔麦特知道一般人根本没有机会见识到这样的人。
　　但是欧尔麦特可以很清楚地说，有这样的人。
　　毕竟在他职业生涯的几十年来，他见识了无数的人类，也见识了无数的闪烁着希望的瞬间。
　　对于嘴里贬低着这样的人的假面骑士，他很讨厌。
　　假面骑士Drive扫腿骑士踢划过欧尔麦特头皮，接着趁欧尔麦特躲避之时向他心脏处猛击。
　　欧尔麦特侧身避过，正准备反击，但是假面骑士Drive的速度超过他的想象，另一套攻击已经攻来，拳头几乎已经触及瞳孔。
　　欧尔麦特认为人类是拥有希望的种族，希望是人类孕育的花朵。
　　但是假面骑士Drive却践踏它，欧尔麦特稍微有些不愉快。
　　“速度很快，但是如果只是这样的话还是比不过之前我见过的骑士。”
　　欧尔麦特在文太老兄惊讶的眼神下陡然消失，再出现的时候已经在他侧面，肌肉鼓起用力一锤！
　　文太老兄高速撞入这个地底空间的墙壁，烟雾缭绕，碎石翻滚！
　　“痛痛痛，果然是第一的英雄，要是刚才反应慢一点，战斗就结束了。”文太老兄懒散的语气中也带着点后怕。
　　“那么接下来就是真正的结束了！”欧尔麦特向前一踏，气势如山，如同巨人屹立着。
　　喂喂，这可有点不妙。文太老兄冒着冷汗，看着眼前如同神明的欧尔麦特。
　　还好我也是有点压箱底绝技的男人。文太老兄低头一笑。
　　使用这一招的话，就算是欧尔麦特也没有办法了。
　　发觉假面骑士Drive有点不对劲的欧尔麦特也停下脚步。
　　那一招就是……
　　“我投降。”文太老兄毫无节操举起双手。
　　开玩笑呢，真有打败欧尔麦特的绝技我早就使出来了，那还用得着被锤啊。
　　“但是我希望你先不要破坏那个核心。这是交易，在这之前，我可以告诉你关于夜王的计划。”迎着欧尔麦特疑惑的眼神文太老兄说道。
　　“只要我的破坏这个核心一切就结束了，我并不需要和你做什么交易。”欧尔麦特用拇指指着鲜红的核心。
　　“如果你真的这样想的话那我也没办法了，但是在这之前我是希望你能够知道……
　　“就算是我也不知道这个核心到底是真是假。”
　　文太老兄并没有说谎，他确实不知道这和如同心脏的东西到底是不是恶魔果树的核心，这是在方平说计划的时候听安排罢了。
　　欧尔麦特皱了皱眉，他不知道文太老兄有没有说谎，但是这样的安排确实符合他之前遇到过的夜王的荒诞的计划。
　　欧尔麦特也想过直接用武力逼迫文太老兄说出计划，但是他担心在楼上的kid能不能坚持那么久。
　　虽然他不知道楼上发生了什么，但是他能感觉到到有数个强大的气息正在孵化，而且除此之外还有一个比这几个气息更加邪恶的气息正在苏醒。
　　“我给你一分钟，你说完之后，由我决定要不要破坏这个核心。”考虑之后欧尔麦特这样说道。
　　如果是有点出息的反派听见这句话肯定是勃然大怒，怒斥欧尔麦特臭不要脸。文太老兄好歹也是等级高达七十五的强者，而且还是假面骑士，这样的他能忍吗？
　　能，所以他乖乖点头。
　　“首先你要知道，恶魔果树孕育的果实，它其中包含的是什么东西。”在欧尔麦特如刀剑的目光下，文太老兄嘴角扬起。
　　“它孕育的是希望！”
　　欧尔麦特缓慢但是深深地皱起了眉头。
　　……
　　Kid一脚踢飞一具lv.3，随后被身后的非凡者不断补刀，最后不堪羞辱爆炸身亡。
　　成功了！kid心里握拳，但是还没等他开心，看到其他地方已经身陷危险不由沉下了心。
　　虽然kid能够对付这些lv.3，但是并不代表其他人也可以，数个人对抗一具lv.3能够不落下风就不错了。
　　Kid也想速战速决解决然后帮助其他人，但是幕后的人早已经有了准备，kid面对的lv.3是其他人的数倍！
　　而且就算是kid解决一具，也马上会从其他地方补充过来，让kid想支援也脱不开身。
　　安艺伦也：“这样就牵制了主要战力，这个游戏真好玩。”
　　而且更让kid担心的是，在lv.3身后，有一个巨大的恶魔树枝组成的球，里面有恐怖的气息正在传出来。
　　真是不愉快的战斗。Kid一枪打爆一个lv.3，如果是我一个人面对敌人的话，这些不是问题，但是还有这么多人在我身后。
　　而且还有一个我也不知道能不能对付的敌人正在孵化出来，恶魔兵器lv.4吗……
　　“kid！小心！”
　　在kid分心之下，一具lv.3趁机偷袭，kid险而有又险避开lv.3的利爪，但是lv.3毫不停留，向身后的普通人抓去。
　　在kid惊怒的目光下，它抓向了一个黑色长发的女生，她眼睛里还带着茫然，呆呆看着向她抓来的lv.3。
　　她的名字叫做雪之下雪乃。
　　不行，赶不上！kid痛苦闭上了眼睛。
　　然而就在这个时候，一个银发的身影挡在了雪之下雪乃的面前，她无所谓地看着这个令人恐惧的恶魔兵器。
　　“你想对余的妃子做什么。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第25节 第二十五章 少女陷入爱河

　　银发少女身穿华丽军服，头戴军帽，手中拿着一把长长的武士刀，面容冷冽，面对着邪恶的恶魔兵器也面不改色。
　　但是周围人只是不忍地闭上了眼睛，lv.3的凶恶早已经刻在众人的脑子里了，他们不觉得这个少女能够逃得了。
　　lv.3发出怪笑，利爪沾染着紫黑色的气息直直朝着阿尔泰尔的头颅刺下。
　　阿尔泰尔并不看它，只是淡淡朝前挥了一下手中的的刀，一道蓝光闪过。
　　这一刀在众人眼中是可怜的，没人会觉得银发少女这随手的一刀能够发挥什么作用。只不过过了很久他们都没听见什么声音。
　　向银发少女那边看去，他们震惊地发现，银发少女毫发无损，而眼前的lv.3却一动不动，利爪就差一厘米触碰到少女的洁白的额头。
　　一秒之后，lv.3腹部出现一道刀痕。
　　“咔嚓！”
　　在人们不可置信的目光里，lv.3直接化成了碎片，而银发少女仿佛只是做了点无关紧要的事情一般缓慢收回了长刀。
　　“你到底是……”kid凝重道。
　　一击击杀lv.3，这种程度的战斗力就算是kid也要仔细考虑一下她的来历。
　　她会不会就是夜王。
　　阿尔泰尔却不理他，只是转身看向了跌倒在地的雪之下雪乃，轻笑道：“没事吧？”
　　雪之下雪乃只是呆呆地仰视着阿尔泰尔，她身上的军服如此飒爽，挥刀的动作如此帅气。
　　只有这个事件中央的主角才知道，刚才仿佛马上就要死亡的气息是多么的恐怖，而眼前的人又是多么耀眼。
　　在所有人束手无策的时候，银发少女只是轻轻挥刀就打破了所有人都绝望的困境，在她的眼中，这一刻阿尔泰尔仿佛披着朝霞的晨光。
　　雪之下雪乃的脸不知何时就红了，她道：“没……没事，不过我可不是你的妃子什么的。”
　　说到后来她的脸越加泛红。
　　阿尔泰尔只是看着她微笑。这时候雪之下阳乃慌忙慌忙跑了过来抱着雪之下雪乃，恐惧颤抖着。
　　阿尔泰尔转身看向kid，他已经面色凝重看着她，只是一时因为恶魔兵器的牵制没有说话。
　　“别哭了姐姐，我没事。”雪之下雪乃轻轻拍着雪之下阳乃的背，明明是雪之下雪乃差点死掉，可是雪之下阳乃比她还要害怕。
　　“真的吗？”阳乃颤抖着声线问道。
　　“真的。”
　　“那你是什么时候和那个帅气的银发女孩订婚的。”
　　“那是……诶？才没有，我也是第一次见她！”雪之下雪乃下意识想要回答，反应过来才发现问题不对，抬头一看，发现雪之下阳乃正一脸坏笑看着她。
　　“而且我也没有那种兴趣。”雪之下雪乃没好气地说道。
　　“有什么关系关系嘛，要是你们能够结婚，那对我来说可再好不过了呢。”雪之下阳乃说道。
　　对于姐姐的话雪之下雪乃根本不打算理会，但是想起刚才银发军姬救下她的背影，脸色不由发红。
　　我对女性可没有兴趣。雪之下雪乃红着脸摇头。
　　洛尔德一脸呆滞看着远处的阿尔泰尔，嘴巴都合不上。
　　那些乡巴佬看不出，可不代表他看不出，那个银发军姬使用的是模拟和创造的能力，这可是属于神级别的能力啊！
　　就算是在四十大佬中也属于前列了，而这居然被一个初次见到他还十分羞涩的少女使用了出来。
　　“这是怎么回事啊！”洛尔德喷着唾沫惊呆了朝方平道：“就是是你老婆你也不能这么大方吧，那可是神的级别啊。就这么送出去了。”
　　那个女孩无论怎么看都是普通人，而她身边不普通的就是方平了，显而易见这和方平有绝对的关系。
　　不理会洛尔德，方平也惊呆了，就算被洛尔德喷了一脸的唾沫都没有反应，然后然后他的第一反应是。
　　我他妈果然就是做嘴强王者的命吗？连高级技能都能弄丢。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第26节 第二十六章 他的妻子

　　怎么回事。
　　方平打开系统，惊讶的发现上面的高级技能森罗万象并没有消失，只是技能的图标暗淡了下去，连之前的会显示的使用任务都不见了。
　　这不像是技能已经消失的样子，之前方平也经历过技能消失的任务，很遗憾有数个技能消失，转移给了其他人，也因此引发了不少麻烦。
　　但是其中并没有高级技能，因此方平也并不清楚这是不是高级特有的消失方式。方平可以确定的是，他还能稍微感受到一点森罗万象的力量，一部分留在技能树，而另一部分就在阿尔泰尔体内。
　　一拳揍趴吵闹的洛尔德，方平看向已经和kid接触的阿尔泰尔，她体内的森罗万象力量还不多，但是技能树中的力量正在缓缓向阿尔泰尔流去。
　　虽然有点猜测，但是这就连我都有些不相信，如果真的是这样的话，那阿尔泰尔被认定为任务目标可能不是偶然了。
　　方平眯起眼睛。
　　这个一身军服的少女会是夜王吗？kid第一个反应就是这个。
　　军姬只是淡淡看着他，一副好整以暇的样子。当然kid并不会如此愚蠢问出这样的问题。
　　不管她是不是夜王，首先现在kid确实需要银发少女这样的力量去对抗即将孵化的lv.4，如果是夜王伪装成这个少女也没有关系。
　　现在这个场面就算是虚伪的伙伴都是需要的。Kid想道。
　　“余就是余，不是任何人，同样的也不会是你心中想的那个人。”仿佛是能够听到kid的心声，银发的军姬如此说道。
　　“这样的话是最好的。”kid说的话和内心想的一样，“我现在需要你的力量，刚才只有我一个人的力量是做不到的。
　　“但是现在有了你，我们可以突破lv.3的阻碍直接打败那个正在孵化的lv.4。”
　　顺着kid手指的方向，可以看到如同卷成一个球的恶魔树枝，就算是普通人也能感受到，有什么“东西”要出来了。
　　在欧尔麦特回来之前，kid必须要防止最糟糕的事态发生。
　　“这余可做不到。”
　　“为什么？”kid皱眉。
　　“因为你刚才猜忌的那个人，正是余的夫君啊。
　　“余为什么要去破坏自己夫君的计划呢。”
　　银发的军姬如此说道。
　　------------
　　稍微有点感冒了，这一章先这样。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第27节 第二十七章 恶魔树的觉醒

　　就在kid用审视的目光看着阿尔泰尔时，一声慌张的叫声传来。
　　“救我！”
　　一个非凡者被lv.3打趴在地，恶魔树枝如同蛇缠绕着他，不到半秒全身已经只剩下眼睛露出来。
　　然后这个男人被kid都反应不过来的速度拖下大楼，kid只听到了那些奇异嘴巴咀嚼然后吞咽的声音。
　　会场顿时有些寂静，之前还没有人受伤，他们甚至以为能够就这样安然无恙解决这个时间，但是转眼间就有一个非凡者被吞了下去。
　　尸骨无存。
　　人们的脑中不由想起这个成语。
　　“可恶！大意了！”kid咬牙，握紧手中的枪转眼看向阿尔泰尔，她依旧那么淡漠。
　　“我不知道你刚才说的是真是假，但是你刚才救了那个女生是事实。”kid语速极快，“我想说的只有一个，如果lv.4出现的话，可能连你刚才刚才想保护的那个女生都会死。”
　　“如果你不帮忙的话，至少你不要阻碍我。”
　　Kid说完向lv.4的恶魔树团跑去，旁边有四个人支援他。
　　我也没有说不帮忙。Kid的背后阿尔泰尔轻笑。
　　方平把我看成必须完成的道具这件事情我还是知道的，那么首先就应该让他正视我，为此哪怕稍微破坏一点他的计划也没有关系。
　　因为眼前这个局面只不过是那个人的闲手，如果这个闲手的失败能够让他正视我，那么那个所谓的lv.4的死亡是我绝对要做的。
　　“忽然感觉都是你的错呢。”洛尔德对方平道。
　　方平一拳打趴洛尔德。
　　Kid正在靠近lv.4的恶魔树团，以现在的速度的话，绝对能够在它出来之前杀死它。
　　但是在它周围的lv.3却有着十具之多，kid一个扫脚踢飞一个lv.3。
　　好硬！和刚才的家伙不同，精英的家伙都来守护lv.4了吗？果然lv.4的性能和lv.3拥有绝对性的差异吗！
　　这样下去时间不够。
　　Kid正这么想着，忽然一道刀光闪过，被踢飞的lv.3就这样被斩碎了，kid回头一看，发现正是正是阿尔泰尔。
　　快去杀死它。阿尔泰尔用口型对着kid说道。
　　“不用你说我也会这么做！”kid道。
　　通过阿尔泰尔的援助，很快kid就来到了恶魔树团面前，银白色的枪顶在了树枝上。
　　有这么容易吗？
　　带着这样的疑惑kid开枪了。
　　“当然没有那么容易啊，笨蛋。”方平看着kid 开枪说道。
　　然后在kid逐渐缩小的瞳孔中，恶魔树觉醒了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第28节 第二十八章 奔溃的kid

　　“这到底是怎么回事。”
　　一颗巨大的树从地底钻出，仅仅树干就遮蔽了人的全部视野，树冠仿佛顶在了云上，树上仿佛小孩涂鸦般尽是红色扭曲的线。
　　这一切都是从kid的那一枪开始的。
　　Kid开枪之后恶魔树枝也不再攻击人了，而是飞快退了下去，聚集在了陡然从地面钻出的巨大的树干上，变成了如今这般怪异的景象。
　　寂静。
　　一片寂静。恶魔兵器不知何时也已经消失，只要那颗树屹立在那里，仿佛亘古不变。
　　“kid先生，为什么会突然出现这样的变化啊！”有非凡者硬是吞了一口唾沫，扭头艰难问道。
　　“对啊，之前里面蕴含的恶魔气息就连我都感受到了，怎么会造成恶魔树的觉醒！”另一个非凡者吼道，他是之前掩护kid的一个。
　　Kid脸色阴晴不定，只是仰头看着恶魔树不说话。
　　“被算计到了，不管是你们的行动还是你们的想法。”阿尔泰尔倒是说话了。“全部都被那个人预料到了。”
　　预料到了，也就是说，他们对眼前的局面是什么反应，有什么动作夜王都已经有对策了，甚至利用他们完成了自己的计划！
　　“怎么可能有人能够做到这个程度。”有人对着阿尔泰尔怒目圆瞪，“连一切都猜测到了，那还是人吗？肯定是你，你和夜王有关系，这一切都是你做的手脚吧！”
　　阿尔泰尔耸了耸肩不说话。
　　“我看就应该现在把你先打败，逼你说出你是这么做的！”
　　“对啊对啊！”
　　“我同意！”
　　看着群情激愤的人们，雪之下雪乃皱了皱眉想要说些什么，却被雪之下阳乃捂着嘴巴不让说话。
　　“余倒是没有意见，只不过你们要有能够打败余的自信。”即使面对几乎所有人的指责，阿尔泰尔依旧是面不改色。
　　她这句话毫无疑问是触怒了众人，众人握紧了手中的武器，随时都会展开攻击。
　　气氛一触即发！
　　然而这时候kid说话了。
　　“并不是她做的手脚，从一开始所谓的恶魔兵器lv.4就是一个骗局。”kid颤抖握着手中的枪。
　　Kid的音量不高，却让所有人听清楚了，都转过头去看向kid，他的声音悔恨而不甘。
　　“恶魔兵器由玛嘉最先遇到，遭遇了lv.1，甚至还有lv.2。后来再有一次是安德瓦先生，安德瓦先生遭遇了大量的lv.2和lv.3，依据安德瓦先生的话，其中还有降临失败的lv.4。其中有三点值得注意。
　　“一是从一开始夜王就有意让我们把恶魔兵器当成他的主力武器，二是即使面对安德瓦先生这种强力的英雄，lv.4依旧能够展开有效的攻击。
　　“第三点也是最重要的一点，他让我们成功觉得lv.4的降临需要时间。”
　　有少数人听到这里的时候已经恍然大悟，然而还有一些人此时摸不着头脑。
　　“这个和恶魔树的觉醒有什么关系吗？”
　　“lv.4很强，lv.4需要时间降临。知道了这两点的我们肯定会不遗余力阻止它。”kid说道。“但是这就中了夜王的圈套了，他从一开始就没有想要让所谓的最强lv.4降临，而是想要让我们攻击恶魔树。
　　“想要恶魔树吸收我们攻击里的能量。我们确实是从一开始就被耍了。”
　　全场沉默了，每个人心里都有不同的疑惑，还有恐慌，甚至比起一开始来到这个虚幻的空间里还要畏惧。
　　他们毫不察觉来到这个恶魔树空间还可以说是夜王突袭，但是之后的种种行动都是他们自己的考量。
　　而连这样的考量都早已将被他知晓了，他们在布局的人面前根本就是透明的，这让他们不由颤抖。
　　最悔恨的是kid，原本还信誓旦旦和欧尔麦特说可以守下这里的，没想到自己所有行动都被预料到了，而且完成夜王计划的还是他的最后一击。
　　这对kid来说挫败感太强了。
　　这就是父亲和欧尔麦特先生等人一直在对抗的对象吗？我一直以为父亲大人只是在武力上对抗他们，现在想来不知道有多少事情是在暗中使用智谋对抗，不，甚至我也可能曾经是其中的棋子。
　　我甚至没有见到夜王的本尊就已经失败了，而像这样的人竟然还有三十九个，真让人不寒而栗。
　　Kid拍拍自己脸颊，不让自己继续沉浸在失败的情绪中。
　　现在最重要的是眼前变化的恶魔树，虽然现在没有什么动作，但是之后却说不定了。
　　“kid，欧尔麦特先生呢？既然恶魔树觉醒了，那么欧尔麦特先生一定有察觉才对。”这时候旁边有人提醒。
　　核心没有被破坏吗？kid只出现这一个想法。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第29节 第二十九章 漫长的一夜结束

　　高耸的的恶魔树仿佛代表了此处人的绝望屹立着。
　　不只是普通人，就算是一些稍微强力的非凡者，此时也都面露绝望，虽然他们不知道恶魔树之后会有什么反应。
　　但是可以肯定的是那绝对不是什么好事，而且他们也没有与之对抗的力量与智慧。
　　甚至就连死神之子kid都一时陷入迷茫。
　　但是这时候变化突然产生了。
　　“嘭！”
　　地面摇晃，不少人因为这剧烈的晃动而摔倒，而随着晃动的地面随之出现的是欧尔麦特。
　　他直接从地下的洞穴中打破了地面跳到了与恶魔树等高的高度，然后
　　一拳轰出！
　　犹如是掀开被迷雾遮住的太阳，随着欧尔麦特的动作，原本被恶魔树郁郁葱葱树冠遮住的月亮，此时也露出了脸庞洒下了银白的月光。
　　而恶魔树，从树干的中间开始，往上的部分全部随着冲击掀成了碎末。
　　碎末滴滴答答如同雨滴打在地面上，也打在了人们那露出不可置信的脸庞。
　　本来还以为绝望的他们如同是一刀9999级的惊喜砸在了头上，一下子都茫然了。
　　“嗒，嗒！”
　　欧尔麦特从空中落下踏在会场上，脸上依旧带着象征着强大的笑容，而众人的目光也随之聚集在他的身上。
　　“已经没事了，要问为什么？”在众人的目光注视下，欧尔麦特伸出拇指顶在了自己胸口，笑容依旧。
　　“因为我来了！”
　　场面寂静，人们并没有由于欧尔麦特帅气的台词而给出反应，说到底这种超高速的反转对于他们来说还是太刺激了，脑浆都转糊了。
　　“这是怎么回事啊，欧尔麦特！”
　　这是怎么回事，为什么突然觉醒的恶魔树被欧尔麦特一拳击散，为什么直到刚才欧尔麦特还在地底下，在恶魔树觉醒的瞬间都突然出现？
　　都在希望欧尔麦特解决这些疑惑。
　　“因为……”欧尔麦特依旧笑着。
　　“我来了！”
　　冷风吹过。
　　“欧尔麦特！才不是在问你这个！”众人怒吼。
　　“诶！？我还以为是因为台词太帅了你们想要再听一遍呢。”欧尔麦特摸后脑勺。
　　“欧尔麦特先生，抱歉，我非但没有保护好人，而且还让夜王的计谋成功了。”kid此时走上前来，面带愧色。
　　“kid少年，这并不是你的错误，毕竟让你面对这种级别的对手还是太快了。”欧尔麦特摸摸kid的头发。
　　“kid少年，尽管你是死神之子，但是我还是并不赞同你这么快接触夜王这个级别的人物，现在还是我们这些老家伙起作用的时候。”欧尔麦特安慰kid。
　　“而且你也不用担心，被吃掉的人没有死，你看……”欧尔麦特指向地面。
　　Kid闻言连忙跑到窗口处往下探头，发现那个被吞下去的非凡者确实晕倒躺在地面上，并没有生命危险的样子。
　　“这是怎么回事？”
　　“他的目的是掠夺能量，而不是杀人。而且有了你那一击，我想他也收集够了能量了。”
　　“原来如此。”kid松开眉头，知道没有人死亡他内心也放松了不少。
　　“那么恶魔树就这样被摧毁了吗？”
　　“不，这依旧是个虚假的投影，在觉醒的那一刻恶魔树就已经消失了，所以我才能如此轻易击碎它。”
　　“恶魔树……那核心呢？欧尔麦特先生，那个核心是真是假，你破坏核心了吗？”
　　“唔。”听到这个问题欧尔麦特忽然稍微移开了视线，“敌人的实力有点强大，就算是我也被拖延住了，所以才直到恶魔树觉醒才出现。”
　　抱歉了kid少年，现在对于你来说这种事情还不能接受吧，但就像是勇者有时候也会使用恶魔的道具一样，现在整个国家都需要这样的力量。
　　用恶魔果树孕育出来的名为希望的力量。
　　想起假面骑士Drive在地底下的说明，欧尔麦特不由叹了口气。正义的象征也独木难支，如果不尽快整合整个国家的力量，等到真正的全民超凡，那就没有时间了。
　　这也是夜王的计划之一吧。欧尔麦特再次叹气。
　　说起来那个银发军姬。Kid转头想找到那个少女，却发现不知何时她已经消失了，kid不知道的是，这一刻同时也有两个藏在人群里的家伙消失了。
　　“那么我们什么时候才能够离开这个这个虚幻的空间。”kid问道，要是被困住一两个月那这里的物资可受不了。
　　而且也受不了这么沉重的精神压力了。
　　“恶魔果树也消失了，这个空间很快就会破碎，到时就能回到现实了。”欧尔麦特摸着kid的头。
　　“辛苦了，漫长的一夜结束了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第30节 第三十章 完美的计划

　　方平背着睡着的阿尔泰尔和洛尔德走在夜晚的街道上。
　　现在路上已经没有了行人，只有两人的脚步声嗒嗒地响着，方平思索着什么，而洛尔德则是双手抱在后脑勺一脸无所谓。
　　街边的路灯似乎通电不良，一闪一闪。
　　“看来是类似第二人格的东西，之前出现的阿尔泰尔。”方平道。
　　“是这样吗？看起来还真是帅气呢。”洛尔德眯着眼睛笑道。
　　银色的长发，整齐的军服，修长的腿部，冷冽的面容。
　　“果然怎么想都和之前那个害羞的姑娘不同呢。”
　　“就是不知道这个不同于阿尔泰尔本人的家伙到底有什么什么奇怪的地方，毕竟是由森罗万象引发出来的东西。”
　　“之前也有过这样的事情吧，我记得是你的表兄弟来着，也是因为你的缘故，变化成了……”
　　“闭嘴。”方平冷冷道，“总之这次和之前的不一样。”
　　虽然两次都是不经意之间造成的，但是那一次方平出现差错之前就已经阻止了，但是这一次却是却是毫无头绪。
　　“反正这个小姑娘和你也没有什么关系吧，之前我说的老婆什么的也是开玩笑的。”洛尔德挠挠脑袋，“这样的人直接丢掉就行了吧。”
　　没错，阿尔泰尔却是和方平没有什么关系，说到底就算阿尔泰尔因为森罗万象的缘故有什么意外，那也和他没有什么关系。
　　和上次不一样，没有血缘关系，也没有必要，说到底也不过是任务目标，只要任务能够完成，本人如何也不管他的事。
　　但是……
　　“闭嘴。”方平第二次说道，这一次没有之前那么严厉。
　　“好好，我不说话了。”洛尔德举双手示意投降。
　　“但是你总是这样泛滥自己的好心是不行的吧，每次都是，明明之前在晚会的时候可以通过吸收非凡者的生命来获取更多的能量，但是你却没有这么做。反而是像儿戏一样做了一场秀。”
　　你不是说不说话了吗？方平心里想。
　　“但是其实我觉得这样的你还不错。总感觉比起其他冷冰冰的家伙，也只有你在我犯傻的时候会吐槽我，那些家伙根本不会接梗，一点都没有人情味。”
　　原来吐槽是判断人情味的标准吗？
　　“只是心血来潮而已。”方平道。
　　“说起来你之后打算如何处理他们的报复？好好的晚会被你弄的这么凄惨的样子，肯定不会善罢甘休的吧。”
　　方平摇了摇手表示不用在意。
　　“你有信心就行，欧尔麦特这种超强化的对手我可应付不来呢，会被打死的。”洛尔德似乎想起了什么，打了个冷颤，“说起来今晚我住哪个房间？”
　　方平的脚步顿下了，回头看了一眼洛尔德。
　　“你要住我家？”
　　“那不是你家，是阿尔泰尔的家。我这么帅，阿尔泰尔肯定不会拒绝我的吧。”
　　方平沉默了一下，忍住打人的冲动。
　　“啊，我记起来了，门口有个我做的狗窝，刚好给你住好了。”
　　“什么！？我是宠物级别的吗？”
　　“别小看了，我做的狗窝可是世界第一的狗窝。”方平冷笑。
　　“好厉害！”洛尔德惊叹，随即反应过来。
　　“那不还是个狗窝吗！”
　　……
　　“真是失态，明明有我在还让夜王得手了。”
　　“对，那个假面骑士说的消息我确认过了，是真的。”
　　“没错，看来不能直接去除那颗树了，那个东西，对我们来说也很需要。”
　　欧尔麦特高大的身影躲在角落里拿着手机对话，偷偷摸摸的样子和他威猛的身材丝毫不像。
　　Kid走过来看到这样的欧尔麦特不由疑惑，听到后面的话稍稍皱眉，想了一下假装是刚刚走过来的样子和欧尔麦特打招呼。
　　“欧尔麦特先生，你在干什么？”
　　“诶？这个……就说到这里吧。”欧尔麦特慌张了一下，对着手机低声说活，这才站起身来。
　　“这不是kid少年吗？”
　　“您刚才是在打电话吗？”kid疑惑。
　　“啊，是在跟你的父亲，死神通话中，果然死神大人很有幽默感呢。”欧尔麦特竖起大拇指。
　　也只有你们两个这么觉得吧。Kid汗颜。
　　“但是这一次确实是失态了，本来提升士气的晚会变成了这样子，看来也是时候该反击了。”
　　“您的意思是？”
　　“啊，可以开始我们的反击计划了，这可是完美的计划。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第31节 第三十一章 辣妹就是不良的娘化

　　“早上好……这不是洛尔德先生吗？”
　　阿尔泰尔无梦睡了八个小时，感觉非常好，下楼梯和厨房里的方平打招呼，却意外看到了坐在餐桌旁的洛尔德。
　　但是洛尔德的脸色似乎并不好看。
　　“哟……这不是阿尔泰尔小妹妹吗？”洛尔德费力转过头，黑着眼圈和阿尔泰尔打招呼。
　　“你这是怎么了，感觉十分不舒服的样子。”阿尔泰尔一脸担心。
　　“没事，就是昨天晚上睡的地方不是很好。”虽然这样说，但是洛尔德的脸色看起来并不是没事的样子。
　　阿尔泰尔点点头，但是又疑惑问道：“莫非洛尔德是在这里过夜的吗？但是我记得这里只有两间卧室，洛尔德先生是在哪里睡觉的？”
　　听到这个问题洛尔德拿餐具的手抖了一下，并没有回答。
　　“不会是在院子里的小房子睡的吧。”阿尔泰尔开玩笑说了一句，小房子就是方平做的狗屋，虽然看起来不错，但是人去睡的话感觉对于人来说丧失什么似的。
　　面对阿尔泰尔玩笑的话，洛尔德没有说话，只是手抖得更加厉害了。
　　“不是吧……”看到洛尔德如此景象，阿尔泰尔脸一僵。
　　气氛变得沉重了起来，哪怕是阿尔泰尔也下意识找点话题。
　　“那个……对了，我还要去上课呢，时间要不够了，那么我先走了。”阿尔泰尔看着钟表转移话题。
　　说完阿尔泰尔急匆匆拿起书包拉开门就跑了出去。
　　“真是个好女孩呢，考虑到我尴尬会转移话题。不想某些人。”洛尔德一脸感慨。
　　“能够给你地方睡就不错了。”方平冷笑从厨房走出来，看了看手中的便当。“那家伙忘记带便当了呢。”
　　“没办法，看来只能我们送过去了呢？”洛尔德顿时起精神了。
　　“我们？”方平挑眉。
　　“那是当然了，你这家伙上过学吗？了解霓虹高中生吗？高中里面学生的规则可是很多的，要是不小心让阿尔泰尔尔被大家讨厌了，那可怎么办！”
　　方平上辈子上过大学，但是在这一世还真没有上过霓虹的高中，要说和华国的有什么不同他还真不知道。
　　但是看这家伙一脸傲慢的样子方平就不想理他。
　　“算了，那我们走吧。”
　　“等等！你难道打算就这样去吗？”洛尔德打量着方平一身便服。“这样子绝对会被看不起的，阿尔泰尔感觉会丢脸死的，从此在同学面前都抬不起头了。”
　　洛尔德一脸你这家伙怎么连这都不动。
　　华国和霓虹的高中生差距这么大吗？方平心中暗惊。
　　“等等，我记得你是不列颠上学的，没有上过霓虹的学啊！”
　　“天下学府是一家，你这没上过学的人不懂，照我的想法来，绝对让阿尔泰尔从此被同学羡慕膜拜！”
　　……
　　阿尔泰尔擦着额头的汗加入街上去学校的人群里。
　　说实话昨天晚上的事情她已经记得不是很清楚了，只有一些她做什么的映像，比如砍恶魔，比如妃子雪之下之类的。
　　怎么会这样！阿尔泰尔脸红得都想躲进地缝里。
　　但是我记得最后出现的那是欧尔麦特吧，没想到竟然能够见到真人，方平到底是什么身份呢？
　　这样想着的阿尔泰尔不知不觉走进了教室，但是却因为不注意撞上了前面的背影。
　　“啊，抱歉。”阿尔泰尔下意识说道。
　　那人转过身来，是一个辣妹，什么意思呢，就是说把不良娘化成为女性的生物，就叫做辣妹了，但是这个辣妹却是天生的女性，实在让人惋惜不已。
　　不仅如此，在她后面还有还有几个同样不是娘化的辣妹。
　　“听说你这家伙昨天带来了不错的便当嘛，怎么样，让我们尝一尝！”为首的辣妹倨傲着脸说道，“老娘叫鹤田，给我记住了。”
　　校园欺凌……是这样子的吧？阿尔泰尔稍微有些紧张，这还是她第一次遭遇这样的事情。
　　环视教室一圈，发现那些人都不自然扭开了，显然害怕被波及到。
　　这也是没办法的事。阿尔泰尔叹了口气，碰了碰自己书包突然睁大了眼睛，发现里面竟然没有便当。
　　对了，之前出们太过慌张忘记带了。阿尔泰尔心里闪过关键词狗窝，洛尔德。
　　“那个……我今天没有带便当。”
　　“你这家伙是在看不起我们是吧！专挑我们来的时候不带！”鹤田一把抓住阿尔泰尔领子。
　　要是我有预知你们会来的超能力，我也不会被你们堵住了。阿尔泰尔汗颜。
　　“说起来我早就看你不爽了，你这银色的头发，看着就让人不舒服。”
　　“不如……减掉它吧！”
　　阿尔塔尔脸上第一次露出慌张。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第32节 第三十二章 浪奔！浪流!

　　“头发……不行。”
　　“哈？我可没有问你的意见。”鹤田撇嘴。
　　头发。
　　阿尔泰尔已经很久没有见到过父亲母亲了，有时候都会觉得他们是不是忘记了有这么个女儿。
　　但是拿着每个月的零花钱有感觉是他们还记得，但是有时候半夜噩梦惊醒，却总是想不起父母的面容，让她悲伤得想哭出来，只是依然记得他们头发是是银色的。
　　这银色的头发对阿尔泰尔来说很重要，但是最近意义变得更加不一般了。
　　方平和由比滨结衣斗嘴的时候，方平一脸不屑对她说你不是银发，这是不是代表方平喜欢银发呢。
　　而且方平画出来的礼服，虽然各种各样，但是里面的阿尔泰尔却都是长发。
　　阿尔泰尔从那一刻开始就想一直留长发了。
　　“只是剪点头发，感谢我吧。”鹤田不知何时手上拿了把锋利的剪刀。
　　就在鹤田要下手的时候，忽然她的脸色呆滞了，不仅如此，就连班级里所有人都呆滞了。
　　阿尔泰尔奇怪转头看过去第一眼看见方平和洛尔德，然后看见他们的装扮，也石化了。
　　……
　　十分钟前，学校门口。
　　由比滨结衣和雪之下雪乃替代平冢静在校门口值班，检查学生的衣装以及违禁物品。
　　“平冢老师真是太不负责任了，连教师工作竟然也能丢给学生去做。”雪之下雪乃一脸怨念。
　　想起平冢静一脸贼兮兮走进他们活动室，还以为一反常态扭捏着是什么意思，没想到丢完责任就跑了。
　　“嘛，这也算是平冢老师的风格了吧。”。由比滨结衣倒是笑着说道。
　　“你这样是不行的，由比滨同学。就像是患上了斯德哥尔摩综合征一样，平冢老师会变本加厉的。”雪之下雪乃叹气。
　　“没事没事。”由比滨结衣摆手，“说起来昨天小雪你不是去参加晚宴了吗？感觉怎么样，肯定是很高级的会场吧。”
　　由比滨结衣一脸憧憬。
　　想起昨天奇妙大冒险一般的晚上，雪之下雪乃就感觉不太真实，而且也被家人叮嘱说不能说出去。
　　“晚宴什么的倒是一般，但是遇见了一个和阿尔泰尔同学长得很像的人。”
　　“是这样子的吗？那是怎么样的人？”由比滨结衣兴奋道。
　　雪之下雪乃忽然想起银发军姬一刀斩杀恶魔的英姿，不由脸红起来，无论由比滨结衣说什么也没有反应。
　　“由比滨同学，就算是代工也要认真工作。”雪之下雪乃红着脸轻哼道。
　　“好好。”由比滨结衣不愧是八方美人，善解人意转移了话题。
　　“说起来小雪你不觉得有没有听到什么音乐？”
　　音乐？
　　雪之下雪乃愣了一下，仔细听了一下，发现确实是有淡淡的音乐声，而且好像离他们越来越近。
　　雪之下雪乃也看到了门口有同学听到了什么回头看，然后就一脸震惊的呆住了，看起来就像是一连串木头人散放在校门口一样。
　　到底是什么情况让他们这么吃惊呢？
　　雪之下雪乃也不由好奇起来，但还是保持住了矜持，她的家教不允许她露出那样的神情。
　　音乐声越来越近，雪之下雪乃也能够听清楚音乐了，那是她不了解的语言，但是听音乐就感觉十分热血的感觉。
　　“浪奔，浪流。万里滔滔江水永不休！”
　　“淘尽了世间事，混作滔滔一片潮流！”
　　“是喜是愁，浪里分不清欢笑悲忧！”
　　“成功失败，浪里看不出有未有！”
　　校门口迎面走来一群穿着黑西服的男人，他们步伐整齐，脸戴墨镜，抬手收脚毫不拖泥带水，尽显男子汉本色。
　　而走在前面的有两个男子，一个黑发，一个金发，二人都戴黑色的高帽，脖子上围着白色长巾，马甲外面套着黑色风衣。
　　随着音乐声越发高昂，他们离校门口也越来越近。
　　这一行足有上百号人的队伍就这样到达了学校，停在了门口。
　　金发的男人快步上前几步装模装样看了几眼校门和教学楼，然后转身一脸狗腿子样走到黑发男人旁边。
　　“方平哥，就是这个学校了。”
　　黑发男人点点头，不紧不慢摘下帽子，旁边有黑西装男人连忙走上前接过帽子。
　　这下子连雪之下雪乃也被震住了，由比滨结衣更是脑袋已经当机了。
　　就连校长都问讯急忙赶来，看到这一大串队伍明显身体一震。
　　这一大队伍是什么？为什么都是黑色的衣服，难道是哪里的黑帮吗？他们不会突然从衣服下面掏出炸药说什么‘安胡烈安巴克’之类的吧。
　　前面两个一看就是大哥的人物又是什么人，难道是学校的校友吗？
　　我可不记得我们学校有过这么强力的校友啊！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第33节 第三十三章 校园新的传说

　　校长果然是校长，整理了一下心态强忍着害怕向两个大哥走去。
　　“请问两位来到我们学校有什么要事要做吗？”校长尽量用温和的语气说话，要知道平时的他就是过动猿，现在别说是水箭龟，就算是杰尼龟他都能当。
　　两个带头的大哥都不理会他，就算是那个明显低级的金发男人也没有说话。
　　倒是旁边有个黑西装说话了。
　　“老大是来送饭的。”
　　送饭！？
　　这是什么黑话吗？校长脚一抖，险些跪下，这么一大串威猛的人来送饭？你还不如说世界最强是个秃子好了。
　　这肯定是什么黑话，送饭？难道真的是来‘安胡烈安巴克’的吗？想到这里校长腿剧烈抖了起来。
　　百年老校就要在我这里毁为一旦了吗？
　　“那个……如果可以的话我们可以先到旁边的餐厅去做一下。”校长用手帕擦拭着湿淋淋的额头，强笑道。
　　现在他最想做的就是让这些人远离学校。
　　“老大还没说话呢，你随便安排什么……”旁边一个黑西装开口说话，那是一个身高超过两米的彪型大汉，黑西装穿在他身上和紧身衣差不多。
　　校长顿时瘫倒在地上，话都说不利索了。
　　这时候黑发男人抬手挥了一下，道：“够了小强。”
　　黑西装连忙对着黑发男人鞠躬：“失礼了。”
　　方平歪了歪头，对着瘫倒在地的校长说道：“餐厅就不必了，我送完饭就回去了。”
　　说着带着黑西装队伍就走进了校门，所到之处无人敢拦。
　　经过校门的时候方平还和呆滞的雪之下雪乃还有由比滨结衣点了点头。
　　第二天学校里疯传雪之下家黑白通吃，由比滨家是黑道豪杰，此事甚至闻名群马一段时间。
　　不管如何，方平就这样带着队伍开着音响走进学校，不久探子就回来报告教室所在地。
　　然而方平远远一看就看见阿尔泰尔一脸委屈，然后旁边有几个辣妹。
　　“怎么回事。”方平挑眉。
　　随着方平的话说出口，身后的黑衣人列成两排站在左右。
　　阿尔泰尔看着这样的阵仗一脸迷茫。
　　洛尔德走上前，点点头。
　　“看来是辣妹。”
　　“什么是辣妹？”方平还是第一次见识到传说中的东西，虚心赐教。
　　“辣妹就是那种以后会进入军事战场拿枪战斗的那些人。”在不列颠毕业的洛尔德道。
　　完全不是这么回事啊！所有人都在吐槽。
　　“原来如此。”方平点点头。
　　不要信啊！众人吐槽。
　　但是没人敢说话，毕竟人家都是黑西装啊，虽然不知道为什么黑西装这么有有威慑力，但是人家是黑西装诶！
　　“那个……是方平吧？”阿尔泰尔不太敢确定。
　　“啊，是我。”方平点头，拿出便当递给阿尔泰尔，“你忘带的便当，我做了半天的可不要浪费了。”
　　听到便当，鹤田顿时脸一僵。
　　“和朋友吃也没关系。”方平指了指鹤田等人。
　　“那我就先走了。”
　　一群黑衣人来也匆匆去也匆匆，只留下一地传说。
　　“那是校园欺凌吧。”洛尔德道。
　　“万事可不能看表面。”方平道。
　　连洛尔德都看出来了，当然方平也看得出来，但是通过技能的观测，发现鹤田等人对阿尔泰尔的友善度竟然还算高。
　　是不会教朋友的类型吗？辣妹都这样吗？果然是要进战场的老兵呢。
　　“说起来今天这装扮不错，阿尔泰尔也明眼看得出的喜悦。”方平很满意。
　　事后，阿尔泰尔一脸绝望看着在她面前土下座的鹤田。
　　以及周围同学恐惧的目光，停止了思考。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第34节 第三十四章 送水……送游戏啦！

　　方平回到家里就开始准备对欧尔麦特专用道具了。
　　方平自己的战力其实并不强大，对普通人活着是弱一点的超凡者的话，基本是为所欲为级别的，可以说就是神一样了。
　　但是这样的对手只占方平交手的三分之一而已，更多的是和欧尔麦特这种顶尖级别的怪物对抗，就算再下一个等级，也是和死神之子kid或者死武专的精英玛嘉这类进行对抗。
　　所以方平自身拥有的攻击能力其实根本对于这种天才没有用。
　　方平更擅长的是谋而后动，可以说是种田，也可以说是暴兵，也可以说是操棋手，哪怕自身的攻击能力不高，但是技能书上点亮的数万个技能点可不是开玩笑的！
　　除了攻击能力，方平其他的方面基本神明下凡程度。
　　就比如之前的晚会上发生的事情。
　　欧尔麦特和kid任何一个等级到达六十以上的人都可以在体术方面吊打方平，但是方平只是随手布下了安艺伦也这个棋子，再有文太老兄的助力，就轻而易举将一群超凡者玩弄在手掌之间。
　　其中甚至包括人类最高水准之一的欧尔麦特。
　　简单的说方平就是一个智力点满，生活技能点满的脆皮职业，碰上那些狂战士，只要不被近身，方平有一万种方法让他跪下。
　　这也是方平为什么要取得恶魔果树的原因了，只要补齐了这个短板，这个世界岂不是任他为所欲为。
　　简直……为所欲为！
　　现在方平要做的就是不让这些狂战士靠近他所做的准备。
　　“安艺伦也君的游戏补丁上线啦~”
　　【技能：特殊编码，发动！】
　　方平敲打着键盘，电脑界面上出现了欧尔麦特的3D人物形象。
　　随着代码的输入，方平记忆中欧尔麦特的信息全部录入电脑，不管是兴趣爱好还是战力水准。
　　方平进一步编写，欧尔麦特周围空白的界面出现了可选择的背景，这是为了囊括所有的可能战斗场景。
　　回车键！
　　画面中的欧尔麦特开始走动，行动和现实的欧尔麦特有七成以上的相似度，然后方平开始测试。
　　在街上散步的欧尔麦特被路过的行人一刀刺死。
　　和英雄开会议时被压缩炸弹炸死。
　　爬山时被天降陨石砸死。
　　上厕所被溺死。
　　各种各样的死法显现在了画面上，三百六十行，欧尔麦特能够死出三百六十个状元。
　　当然这其中的有大部分是实行不了的，毕竟方平所掌握的信息是几年前的欧尔麦特了，昨天那一面还是几年来的第一次。
　　“果然对欧尔麦特了解的太少了，这点信息根本不足以制定出完整的策略。行动受阻。”方平喃喃道。
　　但是这也不是什么难题，既然失败了，那么往其中添加变量就可以了。
　　死神之子kid。
　　假面骑士Drive。
　　第二英雄安德瓦。
　　死神幕后操盘的可能性。
　　以及……阿尔泰尔。
　　方平少见犹豫了一下，将阿尔泰尔从电脑的画面中删除了，皱着眉头又加了上去，最后垂头丧气再次删了。
　　加入多个变量的电脑屏幕瞬间变得多彩了，也不再是单一的欧尔麦特被杀的场面了。
　　甚至是方平这一方输的可能比较多。
　　“最后的战斗应该会是攻防战的形式，以欧尔麦特为首的集团攻打守护着恶魔树的方平集团。
　　“不，进攻方有英雄协会和死武专的后援，这一点要加入。
　　“方平这一方应该将受到突袭的概率增加，对方那些隐藏着不出来的怪物应该随时会掺一手。”
　　数十分钟之后，绿色的数据流喷涌而出形成了一个黑色的游戏手柄。
　　方平一把握住，手感光滑，不是特别轻但是有厚实的感觉。
　　穿好衣服，出门送礼。
　　方平出门没几分钟，就在大街上看见一群人黑压压围在一起，好奇上去看了一看。
　　欧尔麦特高大的身影十分显眼，拿着大喇叭。
　　“……现在是行动起来的时候了，我们会坚持走基层路线，为百姓们带来美好生活。”
　　“而挡在我们眼前的就是夜王，让我们一起打倒他们！”
　　人群发出欢呼，以欧尔麦特在霓虹的影响力，这是理所当然的。
　　旁边的kid一脸木然。
　　“这就是欧尔麦特先生所说的猛攻吗？”
　　“当然了，这可是我作为雄英带队老师去美利坚的卡塞尔交流时，他们的副校长交给我的，听说他在华国住了很久，果然华国文化博大精深啊！”
　　站在外围的方平看着乡村风的欧尔麦特，面无表情。
　　我认真将他当作对手是不是太过认真了。
　　方平摇了摇头，想要将这段记忆消除，背对着人群嘴角抽搐地离开了。
　　不过一会方平就找到了安艺伦也，但是和他站在一起的人却让方平好奇。
　　这两个人怎么会站在一起。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第35节 第三十四章 安德瓦不是死宅

　　安德瓦，他怎么会和安艺伦也站在一起。
　　方平所见的便是安艺伦也一脸为难，而旁边的安德瓦则是十分有恶人像的站着，腐蚀安艺伦也。
　　安德瓦好歹也是排名第二的英雄，安艺伦也这种普通人怎么会和扯上关系，高中生这么想也不可能和超级英雄扯上关系吧。
　　除非你姓帕克。
　　还是说他们已经看出我在这个少年身上的布置了吗？
　　如果是真的，那对我的计划影响可不小。
　　看来要了解一下。
　　安德瓦十分不爽。
　　不仅是刚从群马落地就遭遇了一大批恶魔的袭击，而且还因为治疗错过了之前夜王袭击的晚会现场。
　　如果前者是火苗，后者就是炸药了。
　　他也不是笨蛋，听说了死神之子所说的现场经过后，十几年的英雄生涯让他很快明白他是被夜王当作吸引注意力的靶子了。
　　这才是让他最愤怒的地方。
　　夜王那个混当，竟然把欧尔麦特当作了针对的目标，然后把本大爷当作吸引注意的靶子，这不就代表本大爷比欧尔麦特弱吗！
　　安德瓦对那个素未谋面的夜王怒气更加高了。
　　这个暂且不提，在之后本以为欧尔麦特会有什么奇招可以反击夜王，没想到想出的是那么一个蠢主意。
　　当场安德瓦大爷就翻脸走人了。
　　然后在街上散心的时候看到一个玩着游戏机的少年，身上不知为何竟然携带者让他也惊奇的气息。
　　安德瓦看得出这个少年并没有锻炼过，也是个练武的好苗子。
　　于是安德瓦大爷就上前直说了，你听过安利，不是，你听过我安德瓦大爷吗？
　　耿直的少年转头眼见一个彪型大汉，胡子冒火，眼神凶恶，差点就尿了。
　　“我不是，我没有，没听过。”
　　看着少年快哭出来的样子，安德瓦被夜王小看，被欧尔麦特奇怪的反击计划搞怒的心情顿时更加跌入谷底。
　　“小子你哭什么，本大爷有这么凶恶吗！？”
　　少年就是安艺伦也，见此情况眼睛飚泪，心说您这幅尊荣让九十岁老太婆都能吓得健步如飞。
　　“决定了，本大爷就发好心锻炼你吧，我要把你锻炼成能够打趴欧尔麦特的家伙！”安德瓦更见此更怒。
　　“哎呀哎呀，这位先生，这可不行。”就在这时一个声音响起。
　　安艺伦也心想有谁敢在这胡子都在发火的人面前说话，真是英雄。
　　转过头一看，
　　噗！
　　那不是公园里见过的大哥吗？
　　眼前的人正是方平，这恰好也是他这段时间最不想碰到的人。
　　怎么看方平都不是什么正常人，被他捉住肯定没有什么好事。
　　但是现在的情况不同，前有恶虎，后有猛狼，非要选一个的话还是选方平，虽然方平也不正常，但是起码不会胡子冒火。
　　于是安艺伦也就躲在了方平后面。
　　“哈？你说什么？”安德瓦看着这个冒出来的一脸带笑的年轻人。
　　安德瓦这种高大的体形很有压迫力，基本上一般人见到他都会绕着路走，更别说是面对安德瓦的质问。
　　方平对此淡淡一笑，道：“因为安艺伦也君可是打算成为一个游戏大师的。”
　　安艺伦也探出头猛点，见到安德瓦凶恶的眼神又收回去。
　　“游戏？那和英雄相比简直太过渺小了，力量才是男人应该追求的东西，说什么游戏，那种东西和英雄行动所带来的成就感相比根本不值一提！”
　　安德瓦嗤之以鼻。
　　“非也非也。”方平就差手中拿鹅毛扇，“安德瓦先生，游戏可不是这么渺小的东西，应该说这个世界的基本构成就是游戏。”
　　“从孩提时代开始，游戏就是一大组成部分，游戏是认识世界的一个重要方式，哪怕到了现代，依旧有多重多样的电子游戏十分引人注目，而且游戏的力量也十分惊人，比如说夜王……”
　　听到这个可恨的名字，安德瓦稍微认真了点。
　　“夜王至今为止所做的行动，你不觉得很像是游戏吗？他用类似游戏的方式布局，分给人们必须达成的任务，通过多线程的任务来达成他的目的。这就是他一贯的方法。”
　　“你又不是夜王，你怎么知道他是这么做的。”
　　安德瓦对方平这种信口捏来的话压根压根不信，但还是思考了一下夜王至今为止的行动是否真有这样的准则。
　　不知为何，安德瓦对眼前这个年轻人越看越不爽，明明是第一次见面，却想一拳打飞他。
　　原本之前说让安艺伦也成为英雄只是气话，但是现在见到有人阻拦，安德瓦也不爽了。
　　“今天这小子就必须和我训练！”
　　“真是的，安德瓦先生。看来我必须认真和您说清楚游戏的重要性了。”方平摇摇头。
　　“动作游戏可是游戏里面最能锻炼人意志的东西了，数十个小时的爆肝游戏之旅，甚至有许多英雄都没有坚持过来，其中的枯燥只有及其强烈的感情才能够度过，一般人根本就无法忍受。”
　　“不管是游戏里的战斗还是收集，其中的艰苦你知道吗！？”
　　这句话仿佛直戳安德瓦的内心，让他不由思考，原来战斗游戏是这么强大的东西吗？
　　“但是这到底也是游戏而已吧！”安德瓦不由吼道。
　　“虽然是游戏，但可不是开玩笑的。”方平眼神认真。
　　“刚好伦也君下周有一个游戏比赛，我们就用那个来一决胜负吧，谁提出的点子好能够获奖，就按谁的路子走！”
　　安德瓦也是气疯了，吼出了一句谁怕谁就迈着六亲不认的步伐走了。
　　安艺伦也呆呆看着他们的争吵。
　　他要做的可是恋爱游戏啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第36节 第三十五章 游戏大师，我当定了

　　“方平先生你在干什么啊。”
　　在安德瓦一脸怒气走后，安艺伦也对着方平抱怨道。
　　“擅自就让我去参加什么比赛，游戏可没有那么简单做好，这一点我可是深有体会的。而且我喜欢的是恋爱游戏，是可爱的女生，而不是什么动作游戏！”
　　方平只是直盯盯看着安艺伦也，让他突然想起眼前这么人虽然不像安德瓦一样外型威猛，但是也是个危险人物。
　　听说英梨梨学校最近出现了一个黑帮大佬，不会就是他吧。
　　怎么办，是要直接道歉……不，可能要切小指了！
　　“你喜欢直剑还是砍刀？”方平突然问道。
　　“你根本就没有在听我说话啊！”安艺伦也按着方平肩膀泪流满面，“我可不知道怎么做动作游戏，而且我也没有兴趣。”
　　“但是我之前给你的游戏机你不是玩得很好吗？”
　　安艺伦也一愣，不自然转头道：“那只是凑巧，只是那个游戏看起来挺有意思的。”
　　“在我看来恋爱游戏也好，动作游戏也好，只要有意思的话那就可以了，这也是我活在这个世界的准则，我要游戏人生，绝对不会让任何人束缚我。”
　　安艺伦也突然感觉眼前这个人很帅气，不是因为外貌，而是他的行事风格。
　　想做的事情就做，有敌人就打倒，喜欢的人就直接告白。
　　这样的人，太帅气了！
　　“就算你这么说，游戏的剧本，设定也没有啊。”安艺伦也已经有点接受了。
　　“安心安心，这不是还有我和安德瓦，肯定能行的。”
　　“但是为什么一定要找上我去做游戏，难道只是因为我恰好被火胡子捉住吗？”
　　“这也是其中一个因素。”方平想了想道，“但是最主要的还是因为现在我很闲。”
　　“果然……”安艺伦也捂脸。
　　“但是还有一个原因。”
　　“什么？”安艺伦也已经做好准备方平说因为他好欺负之类的话了。
　　“因为我看你不爽。”方平一字一顿道，认真的话让安艺伦也都有些害怕，但是方平的神情却十分认真。
　　“你还算有点胆子，不然在公园的时候也不会因为取材被不良打了。之后我稍微了解了一下你的情况，这么说呢，就像是校园恋爱喜剧一样呢。真是无聊。”
　　“你就不想过点稍微有点波澜的人生吗？”
　　“方平先生你是因为没有女生喜欢才会这么说的吧。”生活被嘲讽的安艺伦也反击道。
　　“可惜，不管是以前还是现在，喜欢我的女生可都不少。我很早就发觉了，就算女生学习好，长得漂亮那有怎么样呢，难道就凭这一些毫无稀有度的东西就打算把我珍贵的时间占有吗？”
　　“比起交配的本能，不是更应该做点自己的事情吗？”
　　方平喃喃道，似乎不只是在对安艺伦也说话，更像是对自己说。
　　安艺伦也在那里顿了很久，突然似乎是自暴自弃说道。
　　“好啦，我做就是了，游戏。但是做的不好可不能怪我。”
　　似乎说的有点道理，虽然很偏激。安艺伦也想道。
　　“刚才这句话很帅呢，可以记录下来。”方平根本没有理会他，拿着小本子在记录着。
　　“我就不该和你这样的人说话。”安艺伦也在街头蹲下来哭泣。
　　“说起来我有个好主意呢，一群不死人为了保持世界之火不被熄灭而烧王的故事。就叫黑暗之魂好了。”
　　“都随你便吧。”安艺伦也一脸看开了。
　　……
　　欧尔麦特在反夜王临时作战基地办公室看到安德瓦正想打招呼。
　　“欧尔麦特，你知道有哪些游戏吗？”
　　欧尔麦特脸一僵，然后了然。
　　“原来如此，安德瓦是说犯罪的杀人游戏是吗？”
　　“不，就是普通的游戏，电子游戏。”
　　欧尔麦特在安德瓦疑惑的眼神中走出办公室，然后传来一声大喊。
　　“安德瓦被精神污染了，快来人！！”
　　“你给我闭嘴！”安德瓦怒吼。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第37节 第三十六章 传火吧，方平！

　　安德瓦坐在房间地板上聚精会神看着杂志，如同老僧入定。
　　身边的杂志堆满了房间，大多都是翻阅过得的，让人不禁觉得阅读的人毅力真是强大。
　　杂志的名字都是游戏世界、任地狱之类的，一眼就能看出是死宅的专属品。
　　门后躲着两个人一脸惊恐看着房间内的景象。
　　“欧尔麦特先生，果然是被精神控制了吗？”kid无法接受好好一个人突然就变成了死宅。
　　而且还是一个超强大的英雄。
　　“我也是这么想的。”欧尔麦特擦了擦了冷汗，“但是再怎么说敌人也不会把安德瓦变成死宅吧。要是有这种技能也太恐怖了。”
　　Kid想象了一下自己变成死宅的样子，可能死武专那充满趣味的骷髅头像会变成某个美少女的超大模型。
　　“不行，那种模型根本不能保持对称啊！”
　　“kid少年，你是想到了多远。”欧尔麦特目瞪口呆。
　　这时房间内突然开始异动，安德瓦放下了手中的杂志，仿佛功力大涨的少侠随时可以斩妖除魔。
　　欧尔麦特和kid看着安德瓦就这样出门，目目相觑。
　　……
　　可恶，我怎么就像个笨蛋一样真的去看了那些无聊的游戏东西。
　　路上的安德瓦皱眉捂着脑袋，颇有一种又回到中二时代那种羞耻感。
　　不能够再这样傻下去了，不管那个叫什么平的混蛋说什么，我都不会在继续了，我可是个英雄！
　　怎么能够做这种这种无聊的事情。
　　脑中已经想好了的安德瓦直接朝着之前约定好的地方去，是一个街边店铺一般模样的房子。
　　还没进门就听到了方平和安艺伦也的声音。
　　“小安艺，这个补丁手柄就是这样用的，你看这样一按就自动生成了画面。”
　　“好厉害，这样的话我们一周内也能够做好一个游戏了。”
　　安艺伦也一脸感动看着手中的手柄，倍感欣慰，忽然看到安德瓦的身影，连忙打招呼。
　　“安德瓦先生你快来看看，方平先生这个东西好厉害，这样下去的话获奖也不是不可能呢。
　　“说起来方平先生有一个好点子，是一群不死人……”
　　安德瓦看着安艺伦也长篇大论，虽然有点不忍心这个少年对于游戏的热爱，但是他要用一个很残酷的现实来打醒他。
　　“我是英雄，我是不会加入这种……”
　　“但是传火这个设定感觉我不是很喜欢，把王当作薪柴去烧成火焰，总觉得火焰是不是可以去掉……”
　　“火焰绝对要保留下来！！”安德瓦怒吼，胡子的火焰陡然喷发。
　　“火焰才是最强的，什么超力量，在火焰面前都是不堪一击的！”
　　方平和安艺伦也一脸惊叹地鼓掌。
　　然后发觉自己刚才说了什么的安德瓦脸色僵硬。
　　才对别人的作品作品提意见，转眼就说自己要退出，就算是他也做不出这么赖皮的事情来。
　　“来看看这个超赞的主意吧，这个肯定能够大火的哟哟~”方平用安德瓦异常讨厌的美国腔说道。
　　“先说好，要是不好的话我转身就走。”安德瓦给自己一个台阶下，要是真的不合他的意的话，他就离开。
　　“而且火也不能去掉。”安德瓦提醒。
　　“放心，火焰才是这个游戏的核心呢。接下来就是见证奇迹的时刻。”
　　方平点亮屏幕，首先是出现了幽暗的色调，恢宏壮阔又带着一点悲壮的音乐响起，让安德瓦陡然一阵。
　　似乎看起来也不是太差。安德瓦想道。
　　画面逐渐变化，首先出现的是云端上的王座，石雕的巨龙排列在王座两侧，灰白雾气遮掩的王座上隐约可见龙和巨人的影子。
　　画面转换，出现了荒凉广场上半跪着的巨大身躯，被长矛刺穿，如同封印一般。
　　黑暗的深渊有黑泥一样的东西不断翻滚，有意识般凝望着天空。
　　戴着尖头盔、挥舞着火焰长剑的队伍，跳着如同舞蹈的战技斩杀敌人。
　　残破的祭祀广场，空荡荡的王座无人上座，火焰无人点燃，婀娜的白发少女戴着面具面带悲凉。
　　天空飞舞的巨龙，沼泽咆哮的长虫，残桥追击的骷髅，誓死不屈的骑士……
　　震撼的声音以及画面无不震撼着安德瓦的大脑，直到画面结束了还没有反应过来，呆呆看着画面。
　　那逼真的画面，悲壮到绝望的史诗，一代又一代投身的火焰，让他不由感觉那是一个真正的世界。
　　如果真有那种世界，真像去看看。
　　安德瓦不由感慨。
　　“觉得怎么样，还行吗？”方平十分谦虚地问道，但是脸上的得意根本不掩饰。
　　安德瓦本来就不喜欢方平，根本就不愿意服输。
　　“哼，还行，也就一般般吧。”安德瓦仰头道。
　　“原来是这样啊，这种程度已经是世界级的了，这样满足不了安德瓦先生啊。”方平装模装样地摇头。
　　“看来安德瓦先生级别太高不适合我们，那还是请安德瓦先生另寻他处吧。”
　　方平惋惜，但是语气这么听都露出笑意。
　　这下子安德瓦倒是噎了一下。
　　说实话他刚才确实是想走的，但是看了那个恢宏的画面之后，他忽然就想知道这个游戏的结局是什么了。
　　要是看不到的话他可能今天都睡不好觉。
　　但是让他跟方平认输他是绝对不答应的。
　　“本大爷才不走，这个游戏虽然一般，但是也还有点趣味，本大爷就等着看看吧。”安德瓦做了下来，虽然表面平静，但是内心还是有点不自然的。
　　不是因为安艺伦也，那小子还没那个胆量。
　　而是方平，现在正在用诡异的眼神看着他，让他脑门青筋不断迸起。
　　“那接下来我们就来设计里面的魔法。”方平道。
　　“全部火焰。”安德瓦。
　　“还有奇迹。”方平。
　　“全部火焰。”安德瓦。
　　“以及武器。”方平。
　　“火焰附魔。”安德瓦。
　　“一些小怪物。”方平。
　　“炎魔。”安德瓦。
　　方平沉默了一下，想着要不要把有关火焰的设定去除。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第38节 第三十七章 恋爱模拟器·黑暗之魂

　　不大的房间里，三个人挤在屏幕前，撞撞这个，挤挤那个。
　　“就是这里了，把这里的平衡性弄好……”方平嘴里叼着冰棍，手里不断忙着。
　　“然后增加火焰威力……喂，冰棍都杵到我了！”安德瓦对方平怒目而视，然而方平目不转睛看着屏幕。
　　“安德瓦先生，我们就是要把这里附魔威力降低。”安艺伦也汗道。
　　三个男人就这样在大夏天里挤在一起，不时对着屏幕指指点点，偶尔安德瓦怒目圆瞪，方平面不改色，安艺伦也出来打圆场。
　　安德瓦一开始还坚持自己的操守，还来随着游戏设定的推进，也开始加入了二人。
　　按安德瓦的话来说，这是英雄与英雄之间的心心相惜。
　　传火的英雄和现代的英雄。
　　对此方平嗤之以鼻。
　　“人家好歹是为了世界存亡而战斗，你这个打工战士也好意思和人家比。”
　　于是方平和安德瓦又引发了一轮骂战。
　　“那现在要怎么办？直接把游戏拿给那些公司的人吗？”安德瓦还真不知道这些流程。
　　安艺伦也虽然也是游戏爱好者，但是他确实还从没做出过成品的游戏，对此也是一脸茫然。
　　“直接拿过去人家也不一定会见你，别人也不知道我们，哪会见我们呢。”方平摊手。
　　“你也没办法了吗？”安德瓦倒是很乐意见到方平吃瘪，但是也不质疑方平的奇思妙想。
　　“现在可是网络时代，只要这个游戏先在网络上取得好的成绩，就算我们不去找他，人家都会求着来找我们。”
　　说着方平操作电脑打开网站。
　　这下子也有了宣传的渠道了，安德瓦和安艺伦也都安心了下来。
　　“说起来法兰不死队真是让人敬佩呢。”安艺伦也一脸仰慕，“帅气的战斗方式，悲壮的命运，一个队伍就能够对抗一个国家的强大实力，真是太让人敬佩了！”
　　“哼，葛温才是最强大的那一个，几乎是所有雷系奇迹的创始者，太阳的光辉几乎洒向了全世界，而且还自愿投身初火，让世界延续了上千年，这才是真正的英雄啊！”
　　安德瓦哼道。
　　安艺伦也不理会安德瓦，要是和他争辩，可能要一天一夜才能消停，之前方平和安德瓦就这这样。
　　让安艺伦也眼眶都熬黑了。
　　“但是我原本是想做恋爱游戏的，没想到最后竟然做了动作游戏，人生真是无常……啊，我也不是说黑暗之魂不好。”
　　“恋爱有什么好的，英雄才是男人的追求。”安德瓦。
　　“诶？我没和你说过吗？”方平忽然转过头来。
　　“黑暗之魂是恋爱游戏哦。”
　　“您在说什么啊。”安艺伦也表情崩坏，“黑暗之魂那壮阔的画风，悲凉的故事基调，怎么可能会是恋爱游戏！”
　　“恋爱游戏说准确点不就是妹子吗？”方平点着手指道。
　　“黑暗之魂里有高冷的防火女姐姐，惨遭囚禁的异国公主，可爱可亲的魔物娘兄妹，性感丰满的大姐姐……要真数起来可不少，这么大量的妹子，难道不能说是恋爱游戏吗！？”
　　方平说的有理有据，让安艺伦也不由觉得自己的大脑受到了催眠。
　　“不，绝不是这样的，恋爱游戏才不是这样的！”安艺伦也抱着自己的大脑催眠自己。
　　“啊，你干什么！”
　　这时安艺伦也看着方平将黑暗之魂拖入恋爱专区，不由哀嚎。
　　“我才问你干什么呢？这么好的游戏当然要分享。”方平不解。
　　“这才不是重点，重点是它根本不是恋爱游戏啊。”
　　“你好烦啊，这样的男人肯定没女人喜欢。”方平撇嘴，顺便把黑暗之魂拖入休闲专区。
　　不行了，绝望了。
　　安艺伦也跪倒在地。
　　之前他也试玩过这个游戏，这个游戏根本就不是什么休闲游戏好吗！
　　一开始还以为自己参与了游戏设计，好歹也是个懂行的人，抱着这样莫名其妙的自信点开了游戏。
　　然后就被古老师锤着连上几十节课。
　　那几个小时安艺伦也都差点死得怀疑人生。
　　所以这种游戏根本就不能称之为休闲游戏啊！
　　“方平先生，快点把专区改掉！”安艺伦也连忙喊道。
　　“不行，已经上传了。”方平道。
　　安艺伦也看着屏幕，显示着‘上传成功’。
　　不行了，绝望了。
　　安艺伦也再次跪倒在地上。
　　……
　　贺村是一家有名游戏公司的游戏评测人员，负责试玩市场上的游戏。
　　但是一般市场上的游戏鱼龙混杂，想要找到好玩而且有市场的游戏概论太低了，一日复一日麻木玩着游戏的贺村到了现在也不觉得游戏有什么好玩的了。
　　只是一个工作的产品而已。贺村想道。
　　找点休闲的游戏放松一下心情吧。抱着这样的想法，贺村点开了休闲专区，忽然看到了一款新的游戏。
　　黑暗之魂？
　　这个画风有点黑暗，这样子能休闲吗？按理说要像水管工那种轻松的色调才能给人放松的感觉。
　　这个游戏真的休闲吗？
　　贺村忽然眼睛一凝，发现这个游戏还有个恋爱的标签。
　　恋爱休闲游戏吗？不会又是又是那种GalGame吧，我个人可是超讨厌这种游戏，要是打开是的话，就直接淘汰好了。
　　“有古龙，英雄，火焰……元素还不少呢。”贺村看着游戏介绍道。
　　“那么开始游戏吧。”
　　嗯，不是那种无脑的恋爱游戏，玩玩看吧。
　　是这种设定吗？有出身，那么就选一个无用之人吧，和我差不多。贺村自嘲了一句。
　　画风很精美嘛！
　　进入游戏的贺村惊喜了一下，不管其他的，单凭这个画风就足够吊打九成以上的游戏了。
　　画面中的人物拿着一个大鸡腿一样的木棍，下半身只是围着一个破烂的布，看起来真的是无用之人。
　　接下来进入战斗。
　　小怪对于新手来说挺难的，但是贺村和是玩过不少游戏的老手，岂会因为这个就倒下，晃了小怪一下直接一个背刺干掉。
　　前面有一个冰霜的龙，这种强力的怪物前期一般打不过，应该有别的通路，果然没错！
　　找到通路的贺村赞美了自己一句。
　　看来这个游戏还挺简单，除了画风这个游戏说是休闲游戏也没错嘛。
　　贺村这样想到。
　　知道他看见一个广场上半跪着的巨人，胸上插着一把长枪。
　　看来是BOSS了，看我一命通关。
　　贺村也被少有的好游戏提起了点热血。
　　“吃我一鸡腿！”贺村大吼。
　　啪叽！
　　贺村看着死得惨无人道的游戏主角陷入沉默。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第39节 第三十八章 卫宫士郎开始了黑魂之旅

　　看着显示死亡的界面，贺村轻笑，并不十分意外。
　　“早已经预料到了，前面先给一些容易的怪物让玩家熟悉操作，然后出场一个难度颇高的BOSS来提升游戏的趣味性。”
　　贺村哈哈一笑，自认已经看透了这个游戏的套路。
　　这个BOSS的强度肯定不会很高，凭我多年的实力，肯定能够很轻松过去，这可是个休闲游戏。
　　贺村面带微笑，然后……
　　“啪叽！”
　　跳劈致死。
　　“啪叽！”
　　平A致死。
　　“啪叽！”
　　“啪叽！”
　　“……”
　　这个游戏到底要有多难啊！
　　贺村眼角抽搐，看着死亡的界面，忽然一股恶气上来。
　　我贺村好歹高中时期获得过全国性的游戏奖项，要是连新手BOSS都过不去，那岂不是脸都丢光了。
　　不行，一定要过去，至少要搭上主线。贺村面目狰狞，看得旁边的员工心惊肉跳。
　　这一次开局贺村吸取了之前的经验，不再只是一味地莽，而是把怂的路数贯彻到底。
　　你来我走，你退我进，九浅一深……
　　贺村欣喜发现，这样竟然慢慢就把灰烬审判者这个BOSS的血条耗过一半了。
　　这下没问题了，按照这个套路能够成功。贺村心中一喜。
　　但就在这个时候，灰烬审判者突然怪嚎一身，身上各个地方突出了黑色的汁液包裹着灰烬审判者，不多时就变成了黑色坚硬的物质贴着灰烬审判者。
　　这个是……二阶段吗？
　　按理来说BOSS有二阶段是寻常的事情，但是贺村却感觉不一般。
　　虽然普通的游戏也会设置这样的设定，但是这个游戏根本不按套路来啊，出门一个新手老师BOSS就卡了贺村半天！
　　你还要求它按照常理来吗？
　　于是，
　　“啪叽！”
　　“NOOOO！！！！”贺村哀嚎。
　　旁边的员工再也不能无视了，无奈地拍了拍沉迷中的贺村的肩膀。
　　贺村这才发现他竟然因为这个游戏如此失态，要知道他平时在公司可是以理智著称的。
　　这时贺村突然看到时间，已经是下午五点了。
　　等于说他已经沉迷游戏下一个下午了！？？
　　想到这里贺村不管其他同事诡异的眼神，连忙敲开经理的办公室。
　　“怎么了贺村？怎么这么急躁？”经理连忙将电脑切回桌面，一本正经道。
　　“经理，我发现一个超棒的游戏。”贺村连忙说道。
　　没错，虽然贺村被虐了一个下午，但是他依旧觉得这是一个优秀的游戏。
　　不管是故事背景还是流畅度，音乐都是几乎完美。
　　即使他玩了那么多游戏，但是这个游戏依旧像是黑夜里的星星一样耀眼。
　　“哦？连你也这么说，这个游戏真的那么好吗？”贺村这么一说，经理也稍微提起了点兴趣，他还是很相信贺村的眼光的。
　　“是的，我觉得他应该能够拿下周的最佳游戏评比。”贺村自信说道。
　　“那可是强者云集的大比啊，能让你有这么强大的信心，这个游戏是叫什么，什么类型？”经理问道。
　　“游戏名为黑暗之魂。”贺村顿了顿，把在嘴边的动作游戏收了回去。
　　“是个休闲恋爱游戏。”
　　……
　　绿谷出久一脸羡慕看着电脑上的游戏角色。
　　黑暗之魂。
　　古代英雄，法兰不死队，英雄古达，葛温……
　　一个又一个英雄人物在他瞳孔中印过。
　　从不玩游戏的他少见的下载了这个游戏。
　　“传火的英雄，看起来就让人心情澎湃。”
　　英雄，就是这样的吗？
　　看着画面上显示的英雄，斩杀薪王投入火焰点亮世界，如此强大，如此威猛，又如此孤独。
　　绿谷出久对于英雄的定义不知不觉改变了。
　　……
　　冬木市。
　　“哦？”卫宫士郎看着忽然忽然弹出来的窗口。
　　黑暗之魂。
　　“游戏吗？可是我不怎么玩游戏啊。”说着卫宫士郎就打算关掉窗口。
　　看着画面上点亮的篝火，荒凉的祭祀场，空荡荡的王座，仿佛正等待着英雄。
　　卫宫士郎不禁开始下载游戏。
　　看起来似乎挺有意思的，看看也没事，而且以前也经常和切嗣一起玩正义游戏呢。
　　卫宫士郎开始看起了游戏的介绍。
　　初火降临，古龙灭绝，秩序出现在世界上。
　　但是不久初火将熄，葛温投身火焰延续初火，世界因此延长了一千年。
　　千年后，无名的灰烬被唤醒，斩杀薪王。
　　点亮火焰，或者毁灭轮回，由你选择。
　　“这就着正义吗？”
　　被故事震撼的卫宫士郎不由喃喃道。
　　……
　　“姐姐，你在干什么？”
　　轰焦冻回家就看到了姐姐聚精会神在客厅里对着屏幕面色狰狞。
　　突然姐姐浑身一松。
　　“又死了，古达老师太严格了吧。”这时候姐姐才发现轰焦冻回来了，抬了抬手中的手柄。
　　“新出的游戏，感觉还不错哦。你要不要也来试试。”姐姐一脸险恶，想让轰焦冻也尝一下被虐杀的滋味。
　　“我就不必了，没有兴趣。”轰焦冻道。
　　“真是无趣。”姐姐嘟囔道。
　　轰焦冻转身就打算上楼，这时候突然看到屏幕下方的制作信息。
　　方平，安艺伦也，以及……安德瓦！？
　　轰焦冻脚步踉跄了一下，险些摔倒，面色惨白。
　　想象着体形巨大，眼神凶恶，胡子冒火的的老爹穿着死宅的衣服死肝游戏，他就感觉世界崩坏了。
　　简直崩崩崩。
　　叫安德瓦的人世界上应该也不少……吧。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第40节 第三十九章 清一色好评？

　　“……所以我认为，夜王其实并不是被动的受我们在恶魔树成熟日进攻，恰好相反，正好是有我们的行动，恶魔树才能够成熟。”
　　不大的房间里，坐满了群马现在顶尖的超凡者们，其中有别处支援过来的，也有本地的超凡者。
　　Kid作为新秀，他的能力早已经在晚会事件上被承认了，现在受到欧尔麦特的推荐站在前面讲解自己的看法。
　　下方则坐着欧尔麦特，安德瓦等人认真听着kid的话。
　　“原来如此，他之所以在晚会上袭击我们，是想要让我们有更多的急迫感，迅速集结队伍去攻打恶魔树，但是这样就中了夜王的计了。”一个老成的超凡者恍然道。
　　“正是如此，但是他大概也没有想到，我们竟然会发现这一点。”kid点头道。
　　“嗡嗡嗡！”
　　“可是就算如此我们也没有办法，就算我们发现了这一点，我们的立场就说明了我们不得不对恶魔树做处理，而夜王可以以逸待劳。”另一位超凡者叹道。
　　“嗡嗡嗡！”
　　“没错，所以我们必须在恶魔树真正惹出麻烦来之前尽量找到稳妥去除恶魔树的方法。”kid继续分析道。
　　“是这个理……”
　　“嗡嗡嗡！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　“……”
　　一时间内房间里都安静下来，只剩下手机震动的声音，所有人都不知道如何是好。
　　毕竟在坐的都是有头有脸的人物，直接开骂还是有点不太好，还是先客套两句再开骂不迟。
　　于是他们都看向声音的源头。
　　“那个，安德瓦。”欧尔麦特那冲天的金色头发都有些萎靡，“手机在响。”
　　拍了拍安德瓦的肩膀。
　　其实欧尔麦特这个提醒一句很委婉了，旁边有几个头发花白的老大爷已经打算亲自上场了。
　　看到这个场景的欧尔麦特连忙更加大力拍着安德瓦。
　　安德瓦从一开始就是瞪圆着眼睛直视着，受到欧尔麦特的拍打突然浑身一震。
　　满脸严肃地转头看向欧尔麦特，然后再环视周围。
　　“嗯，这个不错。”安德瓦凝重点头，然后起身打算出门。
　　“？？？”欧尔麦特。
　　“？？？”kid。
　　你出门干嘛？会议还没结束呢，而且这个不错，刚才好像也没讲什么吧？
　　欧尔麦特按着安德瓦的肩膀。
　　“你刚才不是在睡觉吧。”欧尔麦特带着迟疑对安德瓦说道。
　　他还真不敢相信，以前的安德瓦不管什么事情都是雷厉风行，还从没有像这次一样呆头呆脑的感觉。
　　“别说傻话了，我怎么会做这种事情。”不是为何，欧尔麦特总觉得安德瓦语气莫名顿了一下。
　　这时候安德瓦才发现手机的信息，打开来看，面色更加凝重，直接披上衣服出门。
　　“安德瓦，你去干嘛？”
　　“我去……传火。”
　　Kid看着一团乱的房间捂着脸。
　　完全依赖这些人看来是看不住了。
　　……
　　“发生什么了吗？”
　　安德瓦急匆匆回到了工作室，按照信息的频率和内容来看，他以为一进门就会看到两个人急的一团乱麻。
　　但是当他打开门，看到的确实两张刚睡醒的懒散的脸。
　　“早上好。”
　　“真有精神呢安德瓦先生。”
　　“你们在干什么啊！”安德瓦想着要不要把他们都烧了。
　　“现在都中午了，可不是什么早上好！”
　　方平似乎受到震动，眼睛睁大。
　　“也就是说，我早餐没吃，这亏大了。”方平喃喃道。
　　“没关系啦方平先生，早餐午餐都是挂个名字而已，实际都是吃饭而已不需要在意。”安艺伦也拍拍方平肩膀。
　　安德瓦对这种废材行径十分不齿，大咧咧坐下来。
　　等到二人刷牙洗脸之后，方平才拿起手机恍然大悟。
　　“原来你是因为这个才来的。”
　　“不然还会有什么原因。”安德瓦哼道。
　　安艺伦也凑上来看。
　　“是这个啊，我们昨天晚上可是弄了一天了呢。回复玩家的评论，原本以为按照方平先生那一通操作，还以为不会有什么人玩了，没想到有不少好评呢。”
　　“哦？是这样吗？”安德瓦感兴趣道。
　　再怎么说安德瓦也是参与者，受到别人的好评自然会开心。
　　“是啊，为了回复这些玩家，我可是辛苦了一晚上。”方平傲然点头。
　　“你没回复什么奇怪的言论吧。”安德瓦怀疑看着方平。
　　方平没有多说话，只是递来笔记本电脑。
　　安德瓦点开评论区看了第一条。
　　玩家：“这个游戏怎么回事，披着休闲的皮干着虐人的事，而且竟然还有恋爱标签，我信你个鬼，差评！”
　　方平：“这个玩家已经死多了，活尸化了，大家不用紧张，正常操作。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第41节 第四十章 kid展开行动

　　“这根本就是差评啊，你说的好评在哪里啊！”
　　安德瓦顶着方平的额头怒吼。
　　“麻麻，冷静一点安德瓦。”方平耐心安抚，安艺伦也跟着劝解。
　　“我们游戏做得这么好，一般来说是不会有差评的。”
　　“你是说恶意差评吗？”安德瓦皱眉。
　　这种恶意竞争安德瓦并不少见，就算是在职业英雄了，也有许多人暗中利用媒体抹黑他人从中获利。
　　“不，肯定是人性流失了。”方平点头。
　　“你这混蛋才没人性了吧！”安德瓦鼻孔中喷出火焰。
　　方平没说的是，那其实真的是个恶意差评。
　　于是不知名的水军在兴高采烈敲打完评论之后，后脑忽然一疼，眼前一晕就倒下去了。
　　醒来之后的他一脸懵逼地发现自己因为猥琐九十岁的老太婆而获罪入狱。
　　老太婆找来一个律师打算判他十年。
　　但是自己这方的律师也不是吃素的，力图争取到一个无期徒刑。
　　水军一脸懵逼看向己方律师，他微微一笑道，那老太婆是我娘。
　　可喜可贺。
　　可喜可贺。
　　安德瓦勉强压下心中的不爽，继续拿着电脑看评论。
　　虽然方平确实不着调，但是肯定的是他确实没有做过什么错误的事情。
　　是士郎不是土狼：“我的天，我竟然以为这是一个休闲游戏！”
　　欧尔麦特天下第一：“楼上你才发现，黑暗之魂是一个恋爱游戏（笑）。”
　　时臣保护协会：“妈的我好不容易通过古老师测试，竟然出门就被剑圣砍头，方老贼出来背锅！”
　　不想当十代目：“这个游戏太可怕了，所有地方都能出现怪物，让我想起以前一个恐怖的老师，虽然现在的也很恐怖。”
　　堕落天使又怎样：“你们在说什么呢，我才不传火，防火女真好看！”
　　漆黑烈焰使：“放屁，我街舞团不服！”
　　“……”
　　无论之前觉得游戏多么傻，至少现在安德瓦看见这个也会觉得有些成就感。
　　“还行吧。”
　　“大男人傲娇真恶心。”方平扭脸。
　　安德瓦眼睛血丝暴涨，险些就动手了。
　　“你们快看，有个游戏公司邀请我们去参加那个比赛诶！”安艺伦也抱着手机兴奋跑过来。
　　“我们不是还没有报名吗？”安德瓦奇怪道。
　　“肯定是因为游戏太好了，那些人都坐不住了，只要有我参加的事情无一不是如此。”方平云淡风轻。
　　安德瓦不是一个愿意抢功的人，虽然他面目狰狞，但是从以前开始做英雄活动的时候。
　　只要同伴有出力，他都会分下一份功劳，他自己也是有一家英雄事务所的，如果只是拥有实力的话那些人可不会跟着他。
　　现代社会可不是古代，你待我不好大不了我跟着别的狗子干，非要来你这受罪？
　　所以安德瓦为人处世至少是十分不错的。
　　但是现在面对方平，他一点想要让功劳的想法都没有。
　　只要看着方平一脸得意趾高气昂，他就想一拳打过去。
　　“方平先生说的就是这样，我们可以直接去会场呢。”安艺伦也兴奋道。
　　“不知道有多豪华呢，我还没去过这么大人的地方，颁奖啊。”
　　安艺伦也一脸憧憬，这也难怪，他还是个高中生，这种场面对他来说还是很有吸引力的。
　　方平和安德瓦平静站着。
　　“方平先生，安德瓦先生，你们不兴奋吗？”
　　“还行吧，去惯了。”X2。
　　“安德瓦，你去的是黑帮的聚会吗？看你这幅恶人像肯定很有排面呢。”方平道。
　　“你这家伙才是，去的是梦里的吧。”安德瓦不甘示弱。
　　安德瓦稍微有些惊讶，他看的出来方平不是在说谎，他确实是习惯了这些场面。
　　但是他看起来不比安艺伦也大多少，竟然经验这么丰富吗？
　　这让安德瓦不由好奇。
　　但是想了想还是住嘴了，要是他问了，方平肯定会以‘本大爷从五百平方公里的床醒来，开跑车去上厕所，这对本大爷是理所当然的’之类的话回忆。
　　“那我们就去参加吧。可能还会有全国直播呢。”安艺伦也带头出门。
　　二人也跟着出门。
　　浩浩荡荡朝会场出发。
　　在他们身后不远处，kid看着安德瓦的背影目露疑惑。
　　安德瓦先生这几天很不对劲，到底在干什么？
　　想了想kid偷偷跟着上去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第42节 第四十一章 创业大亨泉此方

　　贺村一大早就早门口等着。
　　身后是金碧辉煌的大厅，门口铺着红地毯，鲜花诱人，隔着几十米都能闻到香味。
　　这种高级的地方贺村也来得不多，每次都是西装革履，一本正经，生怕出点什么差错让人笑话。
　　他现在就是如此，安静站在门口等着黑暗之魂的制作者。
　　他有点担心对方会因为这个地方太过豪华而心生胆怯。
　　毕竟那三个制作者似乎都是名不见经传的人，大概率是没见过这样的世面，贺村为了不让他们在里面遭到嘲笑，早早来到门口等着。
　　贺村人很好，换做一个人大概就任人被笑话了。
　　不过贺村倒是不担心对方的服装问题，他已经在电话里多次提过了这次的会场是多么豪华。
　　想必对方就算再潇洒也不会跑到这种等级的地方不正经。
　　来得有些慢啊。贺村不由不由担心，对方不会是走错地方了吧。
　　应该不会，这个地方可是周围的地标性建筑。
　　哪怕随便找个路人都能够准确到达这里。
　　就在贺村想着要打个电话过去的时候，远处走来了三个人影。
　　贺村松了一口气，还好没有迟到。
　　他正了正衣冠，脸上洋溢起笑容准备迎接他们，但是马上他的笑容就凝固了。
　　那三个人从左至右，没一个穿着正常的正服。
　　左边那个一身便服，感觉就像是从卧室刚睡醒随便套上衣服就来参加典礼一样。
　　但是这个还是这三人里面最好的一个，其他两个才是最让他绝望的！
　　中间那个人衣服档次倒是高了，那丝线和布料都让人感觉不一般，但是谁叫你穿件风衣来的，后面还缝着四个大字，
　　世！界！征！服！
　　真是瞎了你这身高档的服装，这也太霸气了吧！
　　贺村当场就跪了。
　　右边那个人倒是比中间的人穿的简单了，但他妈只有一件紧身衣，而且从头到脚每一个地方露出来。
　　您是哪里来抢银行的吗？
　　这三个人从左至右简单来说，就是，
　　路人！
　　中二病！
　　抢匪！
　　“方平先生，你这个风衣太好看了，特别是后面的世界征服。”路人一脸羡慕看着中二病的披风。
　　“哼哼，这可是我的得意作，高贵不失优雅，低调不失内涵。”中二病一脸得意，跟着摆了几个姿势，引得路人惊喜连连。
　　“只有废材才会把不可达成的愿意一直挂在身边。”抢匪不屑道。
　　“我还没说你那一身奇怪的衣服，你是什么黑暗组织的小兵吗？”中二病和抢匪斗嘴。
　　“我可是大名人，和你这种小喽啰不一样，怎么能够轻易上镜。”
　　贺村一脸惊呆看着这三人群魔乱舞，心中很是震惊。
　　你们这是穿的什么衣服啊！？
　　咱这可是典礼，而不是去隔壁二狗家吃饭去了。
　　你们看到着金光闪闪的排面了吗？
　　穿着这样的衣服你们感觉合适吗？？
　　贺村好不容易压下心里各种翻滚的情绪，勉强挂着微笑迎上去。
　　“我就是之前和三位通话过的贺村，还请多多指教。”
　　三人这才发觉已经走到了门口，看着贺村也都打了个招呼。
　　是正常的打招呼，看来还是可以交流的。
　　贺村由衷缓缓松了一口气。
　　“不知道三位这身衣服……”贺村打算委婉一点表示。
　　你们的衣服压根和这场地不合适啊！
　　三人目目相觑，然后歪头看向贺村。
　　“怎么了？”X3。
　　不行啊！着三人根本就没有注意到啊！
　　贺村打算从看起来最正常的那个路人着手。
　　“是安艺伦也君吧，我们里面还有备用的正装，要是你忘记穿了也可以先用一下这里的。”
　　贺村很满意自己这段话，眼前的安艺伦也看起来只是个年轻人应该会比较要面子。
　　只要稍微提一下，像他这种年纪的男孩都会自己不好意思。
　　“啊，我就不用了，等一下方平哥还要做菜给我吃呢，换衣服太麻烦了。”安艺伦也微笑摆手。
　　贺村脚一软。
　　这么大的场面连一顿饭都比不上吗？
　　我错了，就不该认为这三人里面是有正常人的。
　　三人拌嘴着走进了大厅，留下贺村灰白跪倒在原地。
　　“说起来主办人是谁？”抢匪安德瓦问道。
　　也难怪安德瓦这样问，以前他是从来不会接触这种东西的，也只是被方平坑了才沦落至此。
　　“我记得好像是泉此方小姐。”安艺伦也想了想说道。
　　“泉此方小姐可是我的偶像呢，大学开始就创立游戏公司，不仅成功上市，后来还成功囊括了动漫，轻小说等多个领域，被评为霓虹年轻一代最优秀的创业者呢。”
　　“那是不是前面那个人。”方平指了指前面晕倒在地上的蓝毛女孩。
　　……
　　Kid疑惑跟着安德瓦走到了这个地方。
　　安德瓦先生……为什么要穿那种奇怪的紧身衣呢。
　　********
　　大家新年快乐！
　　顺便求一下收藏哈哈哈哈

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第43节 第四十二章 心态炸裂的三人

　　冰冷，抖动……
　　泉此方猛地睁开眼睛，坐了起来。
　　还没等她恍过神，就发现眼前站着三个人。
　　不，应该是三个神经病吧……
　　泉此方看着三人的装扮。
　　“你是这一批新人里素质最好的。”穿风衣的人冷笑道。
　　“都多久了还在玩这些陈年老梗。”泉此方没有被吓到，只是虚着眼吐槽。
　　“泉此方小姐，竟然真的是真人，我是您的粉丝！”安艺伦也激动道。
　　“哈哈，谢谢你了。”泉此方笑道。
　　“您怎么会倒在这里。难道是有人袭击……”安艺伦也瞬间联想到犯罪事件。
　　泉此方哈哈一笑，摇摇手正想说些什么。
　　“是累晕的。”方平道。
　　“诶？是这样吗？”安艺伦也转头看向泉此方。
　　“小哥你还真厉害呢。昨天只是玩了一会游戏没想到就累成这样。”泉此方苦笑摇头。
　　“明明我这个星期都睡满了三个小时，怎么还会累呢。”
　　泉此方十分疑惑。
　　“会猝死的，会猝死的泉此方小姐！”安艺伦也惊恐道。
　　“你这家伙不要随便诅咒别人啊，最多只是被送去医院而已。”泉此方不满道。
　　“原来你还真的严重到这个程度！”
　　“说起来你们是谁。”泉此方看着眼前三人。
　　她如今已经不是什么小女孩了，一般的人她看个样子大概就能够猜出是什么身份。
　　但是眼前这三个人她还真看不出。
　　如果真要说泉此方会以为是从精神病院跑出来的三个。
　　“我们是来参加那什么游戏典礼的。”方平道。
　　“是游戏评比及颁奖典礼。”泉此方白他一眼，然后顿了一下才后知后觉。
　　“你们这三个神经……三人都是来参加典礼的吗？”
　　你们就算说出是来炸楼的我也相信啊，但是你们说来参加典礼，为什么我就不信呢？
　　看到泉此方这幅质疑的表情方平也不爽了。
　　“我们代表的是新时代年轻思想，你们这些落后的腐朽思想，怎么能够领略我们的穿衣风格呢。”
　　我还真不想去理解。泉此方吐槽。
　　想当初我在学校也是个吐槽王，可是现在竟然无从下嘴。
　　“算了，我带你们去会场吧。”
　　泉此方带着三人走向会场。
　　她也没问他们做的是什么游戏，毕竟看他们的样子，确实看不出有什么出彩的样子。
　　大概率就是来走一下过场的。
　　不久他们就到达了，里面已经坐满了不少人，彬彬有礼相谈甚欢。
　　四人的到达也引起了不少注意。
　　前面带头的那个蓝发少女大家自然都认识，天才玩家，天才商业奇才泉此方。
　　然后看到后面那三位的时候，众人身体一震。
　　你们三人是走错片场了吧？
　　然而就在他们的的注目下，三人就这样找个位置坐了下来。
　　三人面容平静，不慌不忙，仿佛身经百战。
　　三人旁边的宾客不由面露尴尬稍微挪开点距离，他们可不想被人认为和他们是一伙的。
　　“方平先生，周围的的人都在看我们呢。”安艺伦也没有表面上那么淡定。
　　只不过身边两个人都是经历过大风大浪的样子，他也不好意思给他们丢脸，强装出一副这都是小场面的表情。
　　“放轻松，他们都在用敬佩的目光看着我们呢。”方平从容道。
　　“不是吧，我这么觉得他们是在用一种奇怪的目光看着我们。”安艺伦也不信。
　　“我会骗你吗？”方平道。“不信你问问安德瓦。”
　　安艺伦也转头看向安德瓦，在他心里，安德瓦确实是比方平靠谱得多，虽然没有那么多才多艺，但是不会像方平一样总是说奇怪的话。
　　“安德瓦先生，方平先生说的是真的吗？”
　　安德瓦扫了眼周围，发现和他以前的参加英雄会议的时候差不多，他目光所及之处没有人对对上他的眼睛。
　　一开始安德瓦还奇怪，后来他的手下告诉他那是因为安德瓦先生太有威严了。
　　那些目光就和现在的差不多。
　　于是他点点头，道：“没错，那确实是尊重的眼神。”
　　原来是这样。
　　安艺伦也放心了，甚至朝着别人笑着挥了挥手，虽然那些人都连忙低下头，但是那一轮月也不再担心了。
　　众人等待着典礼的开始，不一会主持人就上台了。
　　主持人穿着黑色的正装，黑发中带着半圆形状的白圈，脚步迟疑，似乎对正在做的事情十分迟疑。
　　方平和安德瓦看着台上的主持人身体一震。
　　那不是kid吗？
　　你不去做你的死神之子二世主，跑来当什么主持人。
　　黑暗界大佬和职业英雄心里顿时爆炸了。
　　然而此时，台上的kid心里也炸裂了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第44节 第四十三章 死神春风开满……

　　Kid很绝望，他没想到自己只不过是跟着来看一下而已，竟然被认错成主持人叫了上来。
　　而且竟然是个游戏的典礼。
　　安德瓦先生在这里干什么呢？
　　不过虽然是误会，kid也尽量在做好，毕竟现在是在全国直播，要是出丑了，作为死神之子那可太为死武专丢脸了。
　　不过似乎在游戏典礼上当主持对他也不是什么高尚的事情。
　　“那么接下来是游戏的测评环节，我们会挑选游戏的精彩部分进行试玩。”
　　Kid按照台本上面说的介绍。
　　“第一个游戏名叫‘三十个人在荒岛跑毒’。”
　　台下的有一位中年人自信笑了，他是这个游戏的负责人。
　　这个游戏是他们公司的巅峰之作，他自信这个游戏一定能够拿到最好的奖。
　　这个创意对于现在市场是从未出现过的。
　　就算是他也在一开始被这个游戏吸引上，一连玩了一天才恋恋不舍放了下来。
　　很快就有几位玩家打算上台演示，但是走到台上的时候kid突然低声对着极为玩家说些什么。
　　玩家一脸惊恐下了台。
　　下方的众人不知道是怎么回事，尤其是中年人更是皱着眉头。
　　“这个游戏很遗憾不能够评奖。”kid在台上摇头，“接下来的游戏是……”
　　“我有异议！”中年人一脸愤怒站了起来。
　　“我想问为什么不能够评奖，我自信这个游戏绝对有获奖的实力。”
　　Kid面对这个问题稍微沉默了一下。
　　后台人员已经懵了，台上这个主持人是这么回事，台本上没有这一段啊。
　　“这个游戏。”kid低沉道。
　　“里面的建筑不是对称的啊！而且岛的形状也不是对称的，你觉得这种游戏会有人想要玩吗！？”
　　场面寂静。
　　摄像机准确捕捉到了一切。
　　“不愧是死神之子，就连呛人都有理有据。”方平忍不住在后方鼓掌。
　　安德瓦也是捂脸，不忍再看下去。
　　“你知道kid？”安德瓦忽然疑问道。
　　虽然kid不算无名小辈，但是由于在霓虹活跃的不多，很多人连听都没听过。
　　“大名鼎鼎，虽然在霓虹不算多有名，但是在美利坚，意呆利之类的地方可是如雷贯耳。”方平耸耸肩。
　　虽然方平说的很平常，但是安德瓦却皱了下眉头。
　　“我说死神之子要是发现你穿成这样，会有什么反应呢。”方平忍笑看向安德瓦。
　　“我都穿成这样了，他怎么可能还发现出我是谁。”安德瓦冷哼道。
　　虽说如此，但是安德瓦心里也是有点紧张。
　　要是被发现了，怎么在欧尔麦特面前抬起头。
　　方平看着台上的kid。
　　怎么会突然出现，这倒是在我的意料之外。
　　应该不会是发觉到我的踪迹，要是连死神之子都有这么强了，那当初死神岂不是能够把我扒皮？
　　……
　　欧尔麦特正看电视打发时间，忽然画面一闪，kid出现在了电视里。
　　“？？？”欧尔麦特。
　　这种场面在霓虹各地出现。
　　然后他们都同时发出一个感叹。
　　原来霓虹的非凡者平民化以及赶上华国了。
　　你看，连死神之子都去游戏典礼做主持人了。
　　可喜可贺啊。
　　******
　　明天一更，确实过年忙。
　　总之新年快乐哈哈哈！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第45节 第四十四章 全是愤怒的游戏

　　对全国直播引发风波毫不知情的方平三人和kid，依旧热火朝天进行着典礼。
　　原本以为会被赶下台的kid，不知为何那粗暴的主持方式竟然受到了出乎意外的欢迎。
　　“kid先生，你看这个我这个游戏怎么样。”
　　一个游戏制作者带着热切的眼神看着kid，后面有几个不同游戏的制作者同样看向kid。
　　“嗯，你这个对称做得不够好，但是能看得出你已经尽力了，色彩就算是一个度的差别也要弄好。”
　　Kid沉吟道。
　　那人对kid的评论感到十分欣喜，这已经是kid在之前几个游戏中最好的评价了。
　　“多谢kid先生指点。”那人欣喜退下，后面连忙多出几个人让kid评价。
　　“嗯，这个对称做得很差……”
　　“对称是一个高雅的艺术。”
　　“对称不是乱对。”
　　“……”
　　Kid原本是不太愿意做这样的的事情的，但是现在他觉得这个主持人似乎还行……
　　Kid虽然表面看不出，但是内心已经爽爆了。
　　他那欲笑还休的表情也直直的被摄像机记录着。
　　后台的导演已经被现场混乱的局面气疯了，等待多时的副导演连忙一咕噜棒敲晕导演，坐上导演位置开始工作。
　　“都继续都继续，出错了都是导演的锅，和我副导演有什么关系。”
　　安艺伦也忐忑看着前边。
　　“方平先生，原来游戏是按对称评级的吗？我还是第一次知道。”安艺伦也看向方平，一脸不安。
　　这种标准他闻所未闻，难道是游戏已经发展到这种标准了吗？
　　“不，那只是台上的的人在犯蠢而已，不需要管他。”方平冷笑看向安德瓦。
　　和kid同为正义组织的安德瓦坐得挺直，但是不看方平一眼，心虚得很。
　　堂堂死神之子，堂堂第二英雄，参加同一个典礼犯傻就算了。
　　重要的是还被认出来了。
　　“我们的游戏应该没问题吧，里面可没有多少对称元素。”安艺伦也依旧不安。
　　也不怪安艺伦也，任谁看到这恐怖的评价标准，都会先喷上两口以示尊敬。
　　“没关系。”方平摆了摆手并不担心。
　　“要真是这样的话，就让我们的安德瓦先生出场。凭我们安德瓦先生的面子，拿下第一岂不是轻松自如？”
　　方平依旧冷笑看着安德瓦。
　　安德瓦放在桌底的手抖了一下。
　　要真在这个台上和kid大团结，那他人生就走到尽头了。
　　这是台上也已经恢复了秩序。
　　Kid似乎也接到什么请求，也是一脸为难让玩家上台表演。
　　只不过看到画面明显不对称的时候，似乎按着心口想要吐血似的。
　　“那么接下来就轮到，黑暗之魂。”kid看着台本说道。
　　人群顿时嘈杂起来，黑暗之魂这个游戏他们最近可是听都听腻了。
　　披着恋爱外衣的虐人游戏。
　　那个休闲标签更是吊打了二十一世纪所有休闲游戏。
　　台下甚至有不少人曾被这个游戏虐到绝望。
　　此时不少人面带狰狞，眼睛如同镭射光波扫射着人群。
　　然后就在此时，方平三人缓缓站了起来。
　　路人。
　　中二病。
　　抢匪。
　　“？？？”众人。
　　算了算了，干不过。
　　这三个神经病还真干不过。
　　原本站起来的那些人此时都假装整理了下衣服然后坐了下去。
　　方平一马当先，背后‘世界征服’明亮耀眼。
　　身后是一脸兴奋的安艺伦也，以及尽量低头的安德瓦。
　　Kid作为主持人也是合格的，在死武专的创校纪念日晚会上，他由于父亲不着调，基本此次都是由他主持。
　　看着走上来的三个牛魔鬼怪，kid还真的不是很惊悚。
　　毕竟作为死神之子，他在神秘方面也算是见多识广，这种程度还是吓不到他的。
　　“请问这个游戏代表了你们什么样的创作理念呢？”
　　Kid面带微笑将话筒递到三人中最魁梧的那人嘴边，但是出乎意料的是那人丝毫不说话。
　　要是说话了不就暴露了吗？
　　安德瓦心中怒吼。
　　是害羞的类型吗？kid心中道，于是顺势将话筒移到了下一位世界征服……
　　“这位戴眼镜的先生。”kid掠过方平，微笑着问道。
　　“由你来回答吧。”
　　还是找个正常人比较好。
　　“创作理念啊。”安艺伦也沉思了三秒钟。
　　想起了制作过程中的经过。
　　方平和安德瓦在斗嘴，他在劝解。
　　方平和安德瓦在打架，他在劝架。
　　方平和安德瓦在互相改设计，他在修复回来。
　　“是充满愤怒和怨恨的游戏。”安艺伦也点头道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第46节 第四十五章 活成了神经病的样子

　　听到安艺伦也的回答，kid不说话了。
　　合着你们不是穿成神经病的样子，而是把人生活成了神经病的样子。
　　迅速调整好心态，kid跳过提问的环节直接进入下一阶段。
　　游戏演示环节。
　　就算是这三个神经病也搞不出什么花样了吧。Kid心里暗道。
　　“接下是演示的环节，请问三位是谁来……”
　　Kid还未说完，方平就自信往前一踏，从工作人员手里接过手柄。
　　应该没问题吧。
　　Kid看着这个中二病，总觉得他就是个万恶之源。
　　大屏幕开始显示出黑暗之魂的画面。
　　阴沉，绝望。
　　无处不在的怪物。
　　“今天我要表演的是如何打败前期中比较强力的怪物。”方平边操作边道。
　　现在玩家玩得也不久，就算是最快的一位也才刚刚杀死一位薪王，而大多数还在古达老师那里苦苦挣扎。
　　痛并快乐着。
　　“有不少玩家已经到达了祭祀场，而就在祭祀场旁边，我们可以看到一位活尸剑圣。”
　　伴着方平的话语，画面马上来到了一个悬崖边，活尸剑圣如同老僧般恬静，在玩家到来时缓缓抽出太刀。
　　下面不少人都在认真听着，他们也是玩过黑暗之魂的。
　　“这个怪物是非常难以对付的。”方平难得认真。
　　确实如此，观众点头。
　　就算是方平，也是在剑圣面前不断翻滚躲避着那急速的刀锋。
　　方平一步步后滚，活尸剑圣不断逼近，很快方平就被逼到了悬崖边上，只要稍微再往后往后一点，马上就要摔下去了。
　　台下观众露出幸灾乐祸的笑声。
　　让你搞我们，现在好了，你也被自己坑了。
　　这可是全国直播，在这么多人面前现场翻车，就算是你个中二病也会感觉丢脸吧。
　　众人都觉得方平这次要翻车。
　　活尸剑圣逼近方平，距离死亡一步之遥。
　　然而就在这个时候，方平一个拐弯绕到剑圣后边，一脚把活尸剑圣踹了下去。
　　然后……
　　在无数玩家心中刻下了阴影的活尸剑圣就这样摔死了。
　　摔死了。
　　所有玩家都震惊了。
　　黑暗之魂的背景是什么，拥有名声，力量，强大的精神的英雄们为了拯救世界不断前进的旅途。
　　但是你在做什么，一位生前鼎鼎有名，死后化为活尸剑圣的强大对手就这样活活摔死了。
　　你还是拯救世界的英雄吗？
　　方平好似感觉不到周围人奇怪的目光，继续玩着。
　　“接下来我再演示一下打倒冷冽谷的波尔多。”
　　画面跳转，来到了一个幽暗的房间里。
　　一个四肢着地的巨大骑士带着强大的压迫感来到了方平面前。
　　不少玩家冷笑。
　　方老贼，这次没有悬崖，看你怎么打败BOSS。
　　确实方平这次操作不当，一上来就被波尔多一个冲锋斩掉了一半的血。
　　但是这个时候方平不退反进。
　　一个前翻滚到了波尔多胯下。
　　然后疯狂劈砍。
　　“各位玩家看好了，我们在这里疯狂裆下做人！”方平解说越发精彩，画面上也愈加凶险。
　　但是方平凭借着一次次胯下做人竟然就这样活活磨死了BOSS。
　　“哈哈哈！”方平开怀大笑。
　　方平缓缓放下手柄，如同侠客收刀入鞘，天下无敌。
　　但是被人不这样想。
　　你干了什么？
　　如此恢宏悲壮的背景，我们难道不应该堂堂正正杀死英雄吗？
　　而你竟然裆下做人，你不配当不死人！
　　不仅是台下的观众，就算是安德瓦和安艺伦也也看着方平自得的笑容。
　　求求你做个人吧。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第47节 第四十六章 他就不害怕了

　　方平三人回到座位席。
　　此时周围的目光又灼热了几分，不少人面露杀气。
　　安艺伦也怡然自得，心想不愧是方平先生，上个台都能够获得这么多尊重的目光。
　　最难受的反而是安德瓦，他还从未被这么多人用如此恶意的眼神看着。
　　就算是在英雄活动里面，也顶多面对十几个敌人凶恶的眼神。
　　想到这里不由瞪了方平一下。
　　之后的典礼就是一些无趣的环节了，一些知名人士上台演讲，看得人昏昏欲睡。
　　但是安艺伦也依旧是十分认真。
　　“你看这个不无聊吗？”方平撑着脸道，他是真被这些东西搞烦了，很想给台上的人搓个火球。
　　安艺伦也点了点头。
　　“确实很无聊。看上去只是一班大叔在聊天而已，十分无趣。”
　　“哦？那你还看得那么认真。”方平还以为是安艺伦也这家伙兴趣与众不同，就像看这种中年俱乐部之类的演讲。
　　不过这让他更感兴趣了。
　　“只是觉得很开心。”安艺伦也不自觉翘起嘴角。
　　安艺伦也看着台上眼睛泛光，似乎是在做梦一般恍惚。
　　方平并没有催他，只是安静看着他。
　　“以前我总觉得这些人和我距离很远，虽然在电视上看到他们，距离电视也就一两米，但是却也不觉得距离多么近。”
　　安艺伦也轻轻道。
　　“但是不知道为什么，现在我坐在台下和他们距离很远，却觉得触手可及，感觉就像是梦里一样。”
　　“都是多亏了你，方平先生。”安艺伦也转头看向方平，“我不会说话，但是真的十分十分感谢你，让我有了这样的机会。”
　　方平安静看着安艺伦也，他的眼睛充满感激。
　　“不是多亏了我，是你自己的功劳。”方平缓缓道。
　　“这不是什么客套话，我是真心这么想的。
　　“还记得我们最开始遇见的那个公园吗？你由于取材被混混追着打，如果你没有为了自己而努力，你不会去取材，也不会遇见我。
　　“再之后，虽然和你息息相关，但是那却是我承了你的帮忙，我有心要帮助你。最后也是重要的一点，在当时你愿意相信我，和我一起制作这个游戏。
　　“哪怕前途未知，你依旧这样选择了。安艺伦也，我向来不觉得废材能够一飞冲天，从来只有人定胜天，你是因为够努力了，所以你才遇见了我。
　　“你才是你的金手指。”
　　安艺伦也看着长篇大道的方平，忽然感觉有一种十分安心的感觉。
　　没有激动的喜悦，也没有泪流满面，只是缓缓从内心里，流淌出一种让他极其安宁的感觉。
　　仿佛回到了孩童时期无忧无虑的感觉。
　　只是坐在那里，却感觉比拥有了全世界还要开心。
　　于是安艺伦也笑了，不是很大声，但是在这个庄重的场合十分明显，让不少人皱眉怒视。
　　看到这些人的目光，方平也笑了，笑得比安艺伦也还要大声。
　　把他的声音都掩盖掉了。
　　然后一直看着他们俩的安德瓦也笑了，笑得更加大声。
　　这下子几乎全场都听到了他们的声音，都停下了手里的动作看了过来。
　　方平忽然起身，朝舞台上走去，回首向安艺伦也微微笑道：
　　“跟着我。”
　　安艺伦也毫不犹豫地跟了上去。
　　然后安德瓦也跟着走了。
　　众人都对着三个神经病突然的举动莫名其妙，只是皱着眉头看着他们，偶尔稍微低头议论几句。
　　安艺伦也本应该会很害怕的，但是看着前面方平的背影，听到身后安德瓦的脚步声。
　　他就不害怕了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第48节 第四十七章 给了个特写

　　方平走到台上，看着kid手里的麦克风顿了一下。
　　“能借用一下吗？”方平指了指麦克风，礼貌问道。
　　Kid以为方平会用更加帅气的方式来拿走他手里的麦克风，竟然出乎意料的礼貌。
　　Kid耸耸肩，直接将手里的麦克风递了过去，往方平后面的安艺伦也笑了笑。
　　接着不管耳机里副导演气急败坏的呼喊，将舞台让给了三人。
　　“咳咳。”方平装模装样咳嗽几句。
　　“我知道有很多人表示不解，为什么我们要上台来。原因很简单。来拿奖的，拿第一。
　　“我身后这个小年轻叫安艺伦也，想不开要做游戏。没办法我承过他的情，只能帮他。
　　“他是一个愚笨的人，连黑暗之魂是个恋爱游戏他到了最后才知道，但是他确实很努力，被不良追着打还护着取材资料，天才如我说出来的话也要几遍才能够懂。
　　“我很喜欢努力的人，于是我帮助了他，但是这不代表他就只是心安理得接受我的帮助，在我们三人中，他的努力是最多的。
　　“天助自助者，不是我给了他机会，而是他的努力给了他自己机会让我帮助他。
　　“上面说的话你们都可以忘记了，出了门我就不会承认。”
　　方平向来不喜欢动情的话，尽管安艺伦也已经笑得像个傻子。
　　“简单来说，我们就是来抢第一的，不服的上来单挑！”
　　方平的话回荡在整个会场。
　　众人不由都有些懵。
　　咱们这是个游戏典礼，拼的不是游戏竟然是单挑。
　　“你们算什么东西！赶紧滚下来！”台下站起一个中年人吼道。
　　方平定眼一看，那人正是当时在他们评论里刷差评的人，没想到竟然也有在现场。
　　“不过只是靠运气偶然做出了个不错的游戏，还想拿第一。你知道辈分比你大的人有多少吗！？像你这种年轻人，想出头还得等我们退下！”
　　中年人面色涨红，显然已经愤怒到了极点。
　　“你以为这是单纯的游戏吗？小孩子就是小孩子，游戏可没有这么简单！”
　　中年人气喘如牛，只是瞪大眼睛看着台上，眼中带着不甘和愤怒。
　　方平只是用怜悯的眼神看着他，没有说什么，只是将麦克风递给安艺伦也。
　　安艺伦也看着中年人狰狞的脸，缓缓松了口气。
　　“我也不知道要说些什么。”安艺伦也看着中年人不知所措道。
　　还是太早了吗？方平挠挠头。
　　“我只想说一句话。”安艺伦也忽然做出了众人都没有想象到的动作。
　　将麦克风狠狠甩了出去，准确砸到了中年人的脸上！
　　“游戏是很简单的啊！你这个混蛋大叔！”
　　中年人唔嗯几下，捂着发晕的头昏倒了。
　　不，看来确实是成长了。方平笑着看向安艺伦也。
　　安艺伦也气喘吁吁，才发现自己做了什么，紧张看着中年人。
　　不会要我赔偿医药费吧。
　　“年轻人很不错。”一个坐在前边的老爷子说道。
　　“游戏不错，第一名给你又何妨。”老爷子指了指屏幕上的黑暗之魂。
　　“诶？”
　　“我没意见。本来做得就比我好。”旁边有人说道。
　　“水准确实比我们的高。”另一边有人说道。
　　一声盖过一声，没有安艺伦也想象中的骂声，而是微笑看着安艺伦也。
　　原来游戏的第一名真的是单挑出来的。
　　安艺伦也围绕着潮水般的鼓掌声，转头看向旁边的方平和安德瓦，抓住了他们的手举了起来。
　　方平听到安艺伦也在潮水般的声响下的声音。
　　“谢谢你们，方平先生，安德瓦先生。”
　　“啊！”安艺伦也开心地叫道。
　　方平也跟着叫，如同沐浴在掌声中。
　　整个会场的人都已经站立起来，看着台上的三人鼓掌，为三人献上祝福。
　　安艺伦也从没想到会有这么一天，如梦似幻，感觉飞起来了一样。
　　安德瓦也不由勾起嘴角，也大声吼了起来。
　　胡子上的火焰也被热情点燃了，面罩顿时被烧毁。
　　看着安德瓦露出的面庞，欢呼的人们不由慢慢地停下了呼声。
　　“安德瓦……先生？”旁边传来kid略带迟疑的疑问。
　　安德瓦的笑顿时僵住。
　　摄像机缓缓转移到安德瓦的脸上。
　　给了个很大的特写。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第49节 第四十八章 好同志安德瓦

　　安德瓦竟然是游戏作者，不是，游戏作者竟然是安德瓦？
　　Kid险些被真相吓得走火入魔。
　　一个好好的职业英雄这怎么就去当了游戏作者。
　　难道职业英雄的业内竞争这么激烈吗？连第二英雄都要出来找副业。
　　就算是找副业，怎么这个副业和你本职工作一点都不相干呢？
　　和欧尔麦特一样当个教师也不错啊。难道安德瓦先生表面看上去冷淡，其实心里包含着一颗死宅的心吗？
　　Kid一脸不可置信看着安德瓦。
　　安德瓦在面罩烧毁的那一刻脸色就已经没有变过，时间仿佛在他身上停止了作用。
　　只是静静地站着，放弃了思考。
　　“那是安德瓦吗？”
　　台下开始窃窃私语。
　　“那肯定是安德瓦，我见过他。”
　　“对，那燃烧的胡子简直一模一样。”
　　“没错没错，那凶恶的眼神简直了，诶，怎么现在像死鱼一样了。”
　　“……”
　　台下的人不时看向台上，面带惊色。
　　然而也有不少人表示了然，果然他们输可不是输在了游戏上，而是对方有职业英雄啊。
　　单挑谁能赢过。
　　比游戏的时候作者不单挑一下哪里比得出胜负。
　　方平看着台下之人震惊，安德瓦僵硬不动，站了出来说话：
　　“各位乡亲父老，各位不必惊慌，我们都是好人，大大的好人。”
　　这话让不少人把注意力集中在了方平身上，安德瓦眼神也稍微回复了一点光彩，带着希望看方平。
　　“时隔超凡时代降临已近三十年，大家伙都对那场事件历历在目，都伤心。我啊，老想着怎么才能让大家伙回过神来，这不就让我看见一个机会了吗？”
　　方平操着乡村老干部的口吻，走到安德瓦身边拍着他的肩膀。
　　“安德瓦同志是个好榜样，一听我们要做游戏，二话不说就加入了，让我是彻夜难眠了一宿，想着如何才能感谢呢，也唯有拿出我那珍藏半个世纪的意大利面了。
　　“这安德瓦同志可真是好样的，日夜不休就忙着这个游戏，我让他歇一会，他总是说，多发行一秒，就能让多一个人玩上游戏。你说说，这是什么人，这是圣人啊！
　　“但是熬着熬着也出了毛病，你看安德瓦同志这胡子，熬夜上火啊，连胡子都着火了。
　　“他做这些都是为了什么，为了咱们光明的明天啊，无私奉献，现在哪里还找得到这样的人。别人都怕那些个超凡者，说他们是怪人，但是安德瓦确是咱们三乡五屯里最受欢迎的，没有为什么，这个人心善啊！”
　　方平演讲激昂慷慨，动人心脾，讲到感动之处，自己也泣不成声。
　　台下的人也被他所感动，低下头抹着眼泪。
　　方平看着安德瓦露出没事了的笑容。
　　安德瓦一时间竟不知道要露出什么表情好。
　　Kid也是一脸惊容，这不就是欧尔麦特先生那华国套路吗？
　　不对，方平这是华国人名字，这是套路的祖宗来了！
　　……
　　放学回家的轰焦冻看着电视上的安德瓦。
　　那背景贴着海报萌萌的角色让他心神震动。
　　书包掉在了地上。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第50节 第四十九章 国家反应

　　“这个不是老爹吗？”轰焦冻姐姐走过来，看到画面身体颤抖了一下。
　　“焦冻，这是谁制作的视频，要是让老爹看到可会气炸了。”
　　在她看来，安德瓦是绝不会做出这种事情的，但是她面前就是并不可直视的画面，所以肯定是有人制作了奇怪的视频寄了过来。
　　“姐姐，这个好像是现场直播。”
　　轰焦冻颤抖指着电视屏幕。
　　“焦冻，电话，打电话试试。”
　　轰焦冻连忙摸出手机，往常的他就算是死也不会打电话给他的混蛋老爹，但是现在情况危急，就连安德瓦这样的英雄可能都被洗脑了。
　　对，安德瓦怎么可能做出这样的事情来。
　　轰焦冻拨打电话，但是电话里只有对方的关机提示。
　　拿着手机的手无力垂下，看着电视里安德瓦的脸。
　　两个人迷失在了人生的路上。
　　……
　　“安德瓦！？”
　　欧尔麦特瞪出眼睛。
　　Kid上去我能够理解，但是你上去凑什么热闹啊！
　　看着屏幕里kid和安德瓦十分尴尬的目目相觑，欧尔麦特忽然知道了什么。
　　他之前也做过一些活动，就是为了让普通人能够更加了解非凡者，让二者之间不至于有太大的分歧，也在之前让kid吐槽太有乡村气息了。
　　但是欧尔麦特对于非凡者和普通人之间的融合极力推进，哪怕不能够达到华国那样出门遛弯都能遇到门口蹲着几个非凡者送外卖的境界，也要达到不会引发社会冲突的地步。
　　欧尔麦特一直没有找到好的方法能够有效促进，没想到安德瓦却找到了。
　　堂堂一个顶级英雄，为了一腔热情制作游戏，哪能不让人感动。
　　有了这么一个热血先锋，以后非凡者和普通人的交流一定会更加和平。
　　安德瓦这一举动是一个里程碑式的举动。
　　以后不管谁看到安德瓦，都可以竖起大拇指，真是个好汉子！
　　对自己英雄生涯毫不怜惜，为了社会安定奉献出了自己，实在是个大善人。
　　没想到安德瓦看起来对我的目标不屑一顾，暗地里却在偷偷支持着，我还是着像了。
　　从这一天起，每个英雄协会的官方组织门口都贴上了横幅。
　　“向安德瓦同志学习！”
　　这一天被称为霓虹非凡和普通人转折性进步的一天。
　　……
　　这一时刻，除了早已经安定的华国，各个国家都有不同的反应。
　　美利坚。
　　“他们竟然有这种方法，为什么我们没有早一点做出方案，你们都是在干嘛的！？”
　　“这……总统大人，那些非凡者有名的不愿意这么做，不出名的做了也没用啊。”
　　“废物！把那些出名的又一个算一个，全部划到名单上，他们要是不愿意领头，给老子一枪崩了！要是没用就给甩个核弹给他洗澡！
　　“真以为要自由就有自由。再这样下去华国就要打过来了。”
　　“这……是。”
　　大不列颠。
　　“女王大人，我们该怎么办？”
　　“咱们国家现在情况如何？”
　　“女王大人，非凡者和普通人倒是没有引发什么重要的问题。只是……”
　　“只是什么？”
　　“那些男性非凡者希望能够通过一夫多夫制，下议院的人有超过一半支持。这样下去我们就要亡了。”
　　“诶……又是一个多事之秋。”
　　俄罗斯。
　　“总统，霓虹那边好像搞事了。”
　　“先把我伏特加拿来……呼，搞事了？我看看，做了个榜样出来啊，咱们国内的情况怎么样。”
　　“总统，超凡者在冰山上揍巨龙，普通人在森林里打熊，有不少人提出要求建立一个巨龙繁殖协会，说是不够耐打，要培育出一个耐打的品种。
　　“而且很多普通人觉得不满，说揍龙这种事他们普通人也是可以做出来的，希望能够解除山下的隔离。”
　　“呼……伏特加真爽，你刚才说什么，算了算了，不理会了。”
　　意呆利。
　　“总统，你桌上怎么摆着白旗？”
　　“哦，没事我就是先练习一下。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第51节 第五十章 外面有一个师的记者

　　晚会后台休息间。
　　方平，安德瓦，安艺伦也坐在一边，kid坐在一边。
　　“安德瓦先生，您这次可真是弄了个大事件出来。”kid捏了捏鼻梁，略感头痛。
　　即使是贵为死神之子的他，在这种关乎社会冲突的问题上也经验不足，在死武专的地界上，有他父亲死神这一神级存在，就算是想要装神弄鬼，也要担心会不会被一巴掌拍死。
　　所以在死武专普通人和非凡者的冲突是不多的，甚至接近华国的军民鱼水情。
　　但是霓虹的情况十分复杂，除了华国没有任何一个国家在最开始整合整个国家的非凡者，错过了那唯一的机会，之后再处理就麻烦多了。
　　不管是政客还是非凡者，都不愿意接触这一类问题，怕被那社会的车轮直接给压死。
　　这么久也只出现了一个欧尔麦特，他确实是和平的象征，受到了极大部分人的爱戴，不过霓虹的情况也只是缓解。
　　现在陡然出现了安德瓦好同志，一切都不同了。
　　本来被押后的问题现在被安德瓦拖过来拍在脸上，就差狠狠道：“这问题出现了，你解不解决。”
　　处理好了是社会进步，处理不好是社会动乱。
　　“不过这样也好，一直把问题压着也不是办法，社会容易混乱。”kid道。
　　安德瓦面色凝重点了点头，但是内心迷茫。
　　你在说什么呢？
　　我不就是做了个游戏吗？在人面前丢面子也是我的问题，怎么还扯到社会问题了。
　　游戏是这么恐怖的社会存在吗？
　　“那你觉得……后续应该怎么办？”安德瓦试探性问道。
　　“我对这方面的经验不多，但我还是觉得应该先找警察，然后最好开一个新闻发布会。”kid认真道。
　　安德瓦面色愈发凝重。
　　连警察都惹了出来，做个游戏这么危险吗？
　　方平一看就知道安德瓦现在想歪了，从兜里掏出手机悄悄递给他。
　　安德瓦也只是因为一时间发生太多事情，连脑子都转不过来，现在一看手机上的新闻，对现在的局势也有了一点理解。
　　简单来说，原本的社会是非凡者和普通人，相当于西红柿和鸡蛋。
　　要想融合成西红柿炒鸡蛋，还得要大火炒一下。
　　而他们三人就是这么一把火。
　　以三人之力撬动了一个社会！
　　安德瓦作为第二英雄脑子也不差，知道现在最重要的是对公众做出一个准确的答复，而举办发布会会是一个很稳妥的方法。
　　“警察就由你来找吧，我对他们没有什么好印象。现在马上就去开开发布会吧，虽然时间紧急也只能这样了。”
　　安德瓦对警察印象不好，之前去美利坚出差的时候是一个叫里昂的警察来接待他，在安德瓦飞机快要降落的时候坠机了，然后又出现了各种奇怪的载具灾难。
　　但是安德瓦也是个有责任感的英雄，在知道惹出了什么麻烦之后马上提出解决方案。
　　Kid点点头，对于他来说官方组织反而比较容易搞定，不用多说，死神是我爹。
　　私事kid是绝对不会这么做的，他也是有自尊的。但是公事上kid绝不会迟疑，能用上的力量都会用上。
　　随意泛滥私人感情才是最蠢的。
　　Kid打算现在就着手，走到门前迟疑了一下，回头道：
　　“说起来安德瓦先生是怎么想要做游戏的，感觉和安德瓦先生……稍微有些不搭。”
　　岂止是不搭，简直整个霓虹英雄界都爆炸了。
　　精神世界遭受冲击的儿子女儿还在家里看着电视屏幕等着回魂呢。
　　安德瓦黑着脸不说话。
　　等到kid走后，方平对安艺伦也说道：
　　“伦也我们走吧，接下来就是他的事情了。”
　　说着拉着安艺伦也就打算离开。
　　安德瓦一手抓着方平，黑着脸：“安艺能走，但是你不能。”
　　“你也不想想我到了现在这个地步是因为什么。”
　　“难道不是因为你对游戏爱得深沉吗？”方平回道。
　　最后方平在安德瓦几近因为愤怒失去理智的眼神中答应了，就算是方平看着那样的眼神也稍微有点于心难忍。
　　“那我就先走了。”安艺伦也对能够不滚入这样的事情也是很庆幸的，他可是一个普通学生。
　　于是安艺伦也笑着打开门。
　　然后面无表情关上门。
　　看着方平和安德瓦。
　　“外面，有一个师的记者。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第52节 第五十一章 特异点·疯狂记者通道

　　一个师的记者确实太夸张了，但是门口确实堆满了密密麻麻的人。
　　这一点就算方平不用技能都能够听到门口的对骂声得知。
　　“太可怕了。”安艺伦也连忙锁上门，惊魂未定坐下。
　　刚才一出门他仿佛来到了动物园。
　　所有记者目光如同虎狼般盯着他，离他最近的几个脚已经滑了过来，离得远的在摆百米起跑动作。
　　安艺伦也在惊恐之下关上门前的那一霎那，还能够看到四五个极其狰狞离他不过五厘米的距离。
　　甚至感受到了记者灼热的呼吸。
　　“砰！砰！砰！”
　　这不是敲门声，而是记者一个接一个撞在门上的的声音。
　　声音之惨烈让安艺伦也脸色煞白。
　　“这样我们要怎么出去啊。”
　　“对了，刚才kid是这么出去的。”安德瓦突然想到。
　　“哦，是从后门走的。”方平指了指旁边的门，本以为安德瓦会直接离开，没想到却依旧坐着。
　　“你怎么不走。”方平困惑。
　　安德瓦却冷笑，道：“不出意外的话，现在外面应该也是记者了，你就是想引诱我出去。虽然目的是新闻发布会，但是被一些野生记者采访还不知道会变成什么样子的奇怪新闻。”
　　方平叹了口气，对别人不了解他的苦心十分痛苦。
　　然后把后门锁上了。
　　不久就传来了熟悉的撞门声。
　　安德瓦冷笑看着方平，方平转头不看他。
　　“真是糟透了，我们要怎么回家啊。”安艺伦也蹲在地上抱头。
　　方平倒是不觉得有什么，比起之前攻打霍格沃兹一群人被堵在山洞里，现在的情况还是很好的。
　　你看旁边那衣服是真皮的，煮一煮就能嚼着吃了。
　　现在的心情甚至不如之前三人上台时激动。
　　“没事，这里的东西足够我们活上三四天，等他们走了我们就可以出去了。”方平悠闲躺在椅子上。
　　“但是外边的事情很急吧。”安艺伦也道。“不如我们趁着开门的时候偷偷溜出去。”
　　“没用的，那些记者的眼力只比吉尼斯纪录保持者差一个档次，分分钟被抓出来。”方平摆了摆手。
　　“不过我也有个办法。”
　　方平突然道。
　　……
　　门口的记者都蹲在门口偷听里面的对话。
　　但是不知道为什么却一点都听不到，而且后边的人一直往前级，让他觉得要变成三明治了。
　　但是他是不会放弃的，要是能够拿到这个头条，再灌点容易引发争议的话，我就赚翻了。
　　至于那些社会问题，本来就是他们去烦恼的，出了差错和我有什么问题。
　　都怪他们没有把新闻行业整理好。
　　这时候门口不少人忽然都听到了里面传出了对骂声。
　　正在记者眯着眼睛想要听清里面是在说什么的时候，门缝里流出了红色的液体。
　　红色液体流的不快，但是很快也在门口盖上了一层。
　　“这个是……”
　　有个记者颤抖着用指尖沾了一点刚想放到鼻子底下闻。
　　忽然门缝处红色的液体喷发了出来！
　　对，没错就是喷发了出来。
　　前面的记者都被淋了一身，来不及反应就爆发出恐惧的尖叫。
　　拼命往后面钻，而后面的人不知道前面的人是什么情况，依旧在往前面挤。
　　一个前一个后，就像是玩对对碰一样，撞到一个倒一双！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　狭小的通道里惨叫不时传出来，过了一会就寂静了。
　　“砰！”
　　方平踹开门，舔了舔手上红色的液体。
　　“浪费我番茄酱。”
　　安艺伦也探头一看，只见过道处红色液体四溅，一片狼藉，地上不知道躺着多少人，身上都沾着红色的液体。
　　“走吧。”方平道。
　　“啊，为了正义。”安德瓦道。
　　三人走在血红的过道上，脚下有人痛苦的叫声，有人回忆是三个恐怖的邪恶怪兽袭击了他们。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第53节 第五十二章 大家闺秀

　　方平三人叫了出租车回到了家里。
　　此时不约而同三人电话都同时响了起来，三人对视一眼，都知道了打来的人是谁。
　　不出意外的话对面打电话过来都是要问之前发生的种种，此时事情虽然已经结束了，但是互联网上的风波才刚刚卷起。
　　是好是坏就看之后三人怎么出来回应了。
　　看着手机。
　　安德瓦纠结了一下，看向安艺伦也。
　　安艺伦也迟疑了一会，看向方平。
　　方平毫不犹豫点开通话。
　　“喂哈哈哈，方平，我洛尔德，我看到你电视……”
　　“滴！”
　　方平结束通话，看向安艺伦也。
　　安艺伦也面带犹豫，但最后还是点下了通话。
　　“喂，伦也吗？被绑架了你就眨眨眼！”电话那边传来着急的女声。
　　“诶？”安艺伦也手抖了一下。
　　打电话眨眼你这么看得到？
　　不是，我没被绑架啊！
　　“英梨梨，我没事的。”安艺伦也不好意思对着方平和安德瓦二人笑了一下。
　　二人都不是在意这种事情的人，不觉得受到什么冒犯。
　　“怎么会没事，我看到直播了，那个胡子着火的大叔很危险不是吗？睡觉的时候枕头着火说不得会烧到房子呢。”英梨梨生气反驳。
　　你好，胡子烧火的大叔。方平用口型对黑着脸的安德瓦道。
　　“而且那个后背有‘世界征服’的男人是怎么回事啊，该不会还是中二病吧，这种人肯定整天沉浸在虚幻的世界里寻找真实感。”
　　安德瓦冷笑看着在虚幻世界里寻找真实感的方平。
　　“不要这样说，英梨梨，他们都是好人，我在他们身上学到了很多。”安艺伦也急忙道。
　　这是真话，不管这几天如何，对于方平和安德瓦二人他都是极为尊敬的。
　　方平虽然想法奇怪，但是有自己坚守的底线，不过换言之他就是在自己的底线上疯狂起舞。
　　安德瓦虽然脾气暴躁，但是作为英雄他的正义感以及责任感都一直在给安艺伦也做榜样。
　　在作为少年的成长里，安德瓦的帮助甚至比方平还多，这点方平心中也是认同的。
　　所以他不能让英梨梨侮辱他尊敬的两人。
　　“而且……还走上了以前从未上过的舞台。”安艺伦也想起怒把麦克风砸人的场景不由尴尬。
　　“之前都是开玩笑，要是被绑架了像你这样的性格也没机会和我通话了。”英梨梨毫不留情奚落道，“话说能给我开下外放吗？”
　　安艺伦也下意思按了按钮。
　　“伦也虽然愚笨，但是性格好歹有点亮点，如此不成器的他请各位务必不要嫌弃，有什么琐碎小事请尽管交给他好好了”英梨梨一反刚才牙尖嘴利的情况一本正经道。
　　“之前对于二位的评价是为了稍微了解二位的性格，如有冒犯还请见谅。如二位有时间的话我务必上门拜访。”
　　方平挑了挑眉。
　　原来如此，大家闺秀吗？
　　一开始的的泼辣是为了试探他们的个性是否暴躁，之后的恬静则是道歉外加请求。
　　通篇没有无用的废话，每一句都是有其用意的。
　　既了解了安艺伦也的状况，也稍微知道了二人的性格，进一步请求的时候更是放低了姿态。
　　但是之前的胡子着火和真实感可能是本来的个性了。
　　“我不会特地去指导他，我只是想做自己想做的事情罢了，在这个基础上他能学到多少都靠他自己。
　　“而且他能走上那个舞台靠的也是他自己，我只是提供了一点便利。”
　　方平说道，面对认真的人他的回答也是认真的。
　　“我同样没有闲工夫教他什么，但是如果他是因为别人不教就不会学习的类型我也看不上他。”安德瓦道，小女生说的着火的胡子男他都是个成年人了也不可能太在意。
　　“原来如此，二位都是十分谦虚的人，相信安艺君一定学习到了你们不少的优点，从直播里我就能看出来。
　　“安艺君，那个丢麦克风的姿势很帅哦！”
　　说完英梨梨就挂断了电话，只留下安艺伦也脸色微红。
　　“你女朋友挺聪明的，能够驾驭得了吗？”方平道。
　　“才不是女朋友，只是朋友而已！”安艺伦也红着脸反驳。
　　闲扯了一会二人都望向沉默的安德瓦。
　　他的手机还在响着。
　　方平和安艺伦也已经做出了不忍直视的捂脸表情动作。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第54节 第五十三章 送儿子弑父之剑

　　安德瓦最终还是在方平和安艺伦也的注视下按了通话键。
　　“……”
　　电话接通了，但是对面并没有说话，安德瓦也同样没有说话。
　　场面寂静，方平不由挑眉。
　　我记得安德瓦手机显示的是轰焦冻，是他儿子吧。
　　这么看来他们的关系似乎不太好，也是，谁摊上安德瓦这样的父亲都会感到不舒服的。
　　争强好胜，脾气暴躁，死不认输……
　　缺点要多少有多少。
　　最终还是对面的轰焦冻首先说话了。
　　“……你是在干什么，搞笑艺人吗？”轰焦冻的声音很冷淡，说的依旧是之前的典礼事件。
　　“我自己有我的考量，不用你提醒。”安德瓦语调平静。
　　对面听到安德瓦的话后也不说话了，似乎是被安德瓦惹怒了。
　　“那个父亲，是我冬美。”这时候对面换了一个说话的对象，是个女声。
　　听到这个声音安德瓦也放松了一下眉头，稍微舒展了一下。
　　“焦冻有点着急，还以为你是被什么人洗脑了，你刚才的话太伤人心了。”冬美似乎有些埋怨。
　　“本大爷怎么可能受到这种低端的攻击。”安德瓦不屑一哼。
　　“是是，但是你到底在干什么啊，游戏什么的。”
　　“我有自己的考量……吧。”安德瓦相比之前语气有点不确定了。
　　轰冬美是他的长女，很多时候面对轰冬美的时候会比起轰焦冻更多敞开心扉，而轰焦冻对他来说还需要训练。
　　“嘛，算了，我也知道父亲你不想受别人的指挥。”轰冬美说道。
　　“说起来，父亲你能不能给我开个修改器啊，我薪王打不过。”
　　安德瓦脸一黑。
　　咱们英雄世家打游戏也要堂堂正正，从不开修改器。
　　“算了，那就这样吧。”安德瓦说着就打算挂断电话。
　　这时候方平一个快手伸过去拿走了电话。
　　“轰冬美妹子，你好你好……对对，我就是三人里最帅的那个。”方平点头道。
　　“喂你干什么。”安德瓦横眉看着方平。
　　“其实安德瓦心里对你们还挺不错的，之前还打算做一把霜之哀伤的，对对，就是弑父那一把，可惜当时没时间把他做出来，那可是给你们的礼物呢。”
　　安德瓦依旧冷眼看着方平。
　　“我说你真的要这样吗？家庭关系不好可是很严重的。”方平虚着眼道。
　　“我也知道父亲心里还是有我们的，但是父亲是个死要面子的人，也不会说话。就算我理解了，焦冻也不能原谅。”
　　那边传出手机传递的声音，现在应该是轰焦冻拿着电话，也就是沉默着。
　　方平把手机抛给安德瓦。
　　安德瓦看着手机不知道要说些什么。
　　该说的他以前说过了，不该说的他也说过了。
　　现在又有什么好说的。
　　“焦冻。”安德瓦犹豫了一下道。
　　“那个叫黑暗之魂的游戏挺不错的，里面火焰的力量很强大，去试试吧。”
　　轰焦冻明显吃惊了一下。
　　“如果有时间的话我会的，就这样吧……小心点别真被洗脑了。”
　　“你以为我是谁。”安德瓦露出笑脸。
　　说完安德瓦就挂断了电话。
　　亲子关系变得融洽了，真是可喜可贺。
　　安艺伦也看着安德瓦也十分开心。
　　但是还没来得及沉浸体验一下，kid就敲开门。
　　“已经联系好新闻发布会的地点了，三位我们这就去吧。”kid一脸认真道。
　　“这次可是关乎整个社会的严肃话题啊！”
　　********
　　作业写完了吗？
　　要开学了吗？
　　可喜可贺。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第55节 第五十四章 我说的不多

　　“三位，等一下门口应该会有很多记者，但是请记住我们决不能回答任何问题。”
　　Kid在车上嘱咐道。
　　“在门口的都是一些野路子的记者，就算那我们回答得十分标准，在他们的手里依旧会变成引发争论的武器。”
　　安艺伦也连忙点头，而安德瓦对此倒是早已经清楚了。
　　大多数的记者并未把自己的职业当作引导正确道路的路标，而是当作了炸药。
　　只要足够吸引眼球，就算是公主上个厕所都能够变成‘震惊，公主竟然偷偷在无人的地方做这种事’之类的新闻。
　　这类记者让人痛恨，颠倒黑白。
　　是非他们分的很清楚，但是对于他们拉私活是非不重要，重要的是如何引起轰动。
　　只要政府不动他们，他们甚至敢采访外星人。
　　“喂，你听清楚了没有。”安德瓦杵了杵方平。
　　他最不放心的就是方平，就算你说他会在红毯边上打个老火锅安德瓦都相信。
　　“我像是没有见过这种场面的人吗？”方平反问道。
　　安德瓦点点头，其实按照之前方平的行为处事，除了怪异荒诞了一点，其实他都对这些东西不陌生。
　　但是方平心里想的是。
　　我还真没见过。
　　这也和方平的职业有关，方平是黑暗界的大佬。
　　通俗点说就是世界稳定合作及互助共利组织CEO。
　　但是可惜方平等人伟大的理想并未通过联合国认定，于是开始了只要在同一个地方待上超过半小时就会有导弹洗地的结果。
　　后来方平等人甚至已经会开玩笑了。
　　“你看今天来的是美利坚的‘和平保卫者’，这玩意够酸爽。”
　　“屁，昨天华国的‘东风’快递差点把我烧死。”
　　“都别说了，被毛子的‘亚尔斯’轰了一发，现在还是一身伏特加味道。”
　　所以对于方平来说新闻发布会是很罕见的东西。
　　除非有记者愿意接受每隔一分钟就会有漫天导弹暴雨般降下的环境。
　　车开得很稳，但是他们很快就到了。
　　“请记住一定不能够回答任何问题。”kid继续叮嘱道。
　　安艺伦也和安德瓦都点点头。
　　方平眼神坚定，缓缓而用力地点了点头。
　　……
　　泽田是一个新闻记者，但是他们公司并不是十分出名。
　　不然的话他也不用和旁边的人蹲在门口，而不是进到温暖的门内了。
　　只要干了这一票，今年的工资就足够他花费了。
　　他有自信让对方说的任何话都剪切成他想要的样子，所以只要对方一搭话，那就是他的胜利了。
　　凭借我的功夫，要让他们乖乖听话还不是手到擒来。
　　泽田冷笑。
　　很快车就到了，果不其然周围的记者都扑了过去，但是很快就被周围的保安拉开了一段距离。
　　泽田当然不是其中的一员，他很清楚他应该做的是什么。
　　对方是英雄，那当然是要引起对方的同情。
　　哪怕对方稍微有一个眼神，他都能扭曲成为英雄暴打记者的新闻。
　　然后泽田吃下中午吃剩的番茄酱，熟练地喷出然后虚弱滚落到门口，恰好挡在方平四人前进的道路上。
　　Kid犹豫了一下，他一眼看出这人是在假装，叫来保安扶走他。
　　泽田暗骂一声老狐狸，虚弱地翻了个七百二十度的后空翻，在空中虚弱地吐出半圆的番茄血。
　　在落地之前虚弱地鲤鱼跳挺躲开了后面保安的扑抓。
　　虚弱地在地面上打了个托马斯回旋最后虚弱地倒在地上。
　　Kid已经拉走了两人，还有一人正在他身后，这个机会可不能浪费。泽田眼中闪出精光。
　　这人身上怎么还写着‘世界征服’？估计是一个好糊弄的家伙，今年的荣华富贵就靠他了！
　　泽田一把拉住方平的脚。
　　“等等！”泽田虚弱地道。
　　只要他搭话就是我的胜利了。
　　“有什么事吗？”方平回头道。
　　赢了。泽田暗笑。
　　“我是记者，请问你对于英雄进入普通人行业有什么看法。”泽田精神地跳了起来。
　　周围的记者都是一脸嫉妒，果然不要脸才是这一行业的支柱啊。
　　“嗯，一定要说吗？”方平摸着下巴。
　　“随便说一点吧。”泽田不耐烦道。
　　就算你说自由平等爱国敬业，我不搞出花来我都对不起记者这个行业。
　　“那好吧。”方平勉强点了点头。
　　“我就分四个方面来讲，每个方面讲九个小点，以社会，经济，人文等多个角度进行分析。从大局观到个人影响分五个层次进行分析，最后以国际形势和未来发展方向进行研究，总共是四个章节九个小点，七个角度五个层次来和你说说吧。”
　　“学艺不精还请见谅。”方平一脸羞愧。
　　泽田手抖了一下，发现结果似乎和他想象的不太一样。
　　*****
　　发布时间弄错了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第56节 第五十五章 你额头发绿……

　　方平从未被采访过。
　　以前也只是嗦着面条看着电视上的英雄们衣冠楚楚，面对着记者的提问不假思索便回答，让当时的方平气得直接想灭世。
　　现在好不容易有了这么一个好机会哪能不好好过过瘾。
　　“恰好说到这个火焰壶，这个火焰壶有四种用法你知道吗？”方平问道。
　　“不……不知道。”泽田现在已经懵了，只是下意识摇头。
　　“火焰壶的使用方法可以追溯到华国的历史，对了，这个华国历史五千年我也来给你说一说，我们先从盘古开天辟地说起。
　　“……话说这一天盘古从鸡蛋里跳了出来，迎头看见三千个披头散发的流浪汉，顿时就吓了一跳，拿起手边的斧子就来了一下。”
　　“……”
　　泽田面无表情听着方平的话。
　　方平时而激昂，时而低沉，就算是块石头也要动容，说话的技巧不可谓不强。
　　当时架不住他说的多啊！
　　从刚才到现在不过五分钟，方平从之前说的四个章节已经拓展为十七个章节，三十二个点，并且从神话，历史多个角度进行研究。
　　而且随着方平不断说着，章节数也变得越来越多。
　　泽田也从一开始的兴奋变成目前的面无表情。
　　“是是，好好，你说的都对。”
　　怎么会变成这样的呢？
　　我是来搞大新闻的，怎么现在在听人研究五千年历史。
　　“说起来我有点事，我先走了。”泽田有点受不了了，再待下去他可能要变成石头一辈子听这个人说话了。
　　但是方平何等人也，一眼看出他是不想听他说话了。
　　“你对这个话题不敢兴趣我们可以换其他的。”方平贴心道。
　　“恰好我对看相也有点研究，你面容憔悴，显然最近虚火上涨，而手指无力可能是晚上和妻子的生活不太好，不，看你肾水不错，应该不会是这么回事，诶……”
　　“怎么了？”泽田不耐烦道。
　　“你额头发绿，这我倒是没见过，只听说过额头发黑的，怎么会发绿呢。”
　　方平奇怪。
　　泽田脸一下子就青了。
　　“怎么回事，现在整张脸都绿了！”方平惊呼。
　　但是泽田却不理他，拨开人群就往外面跑去。
　　“我要离婚！！”
　　方平不知所以，安德瓦此时走了过来面色复杂。
　　“之前你说你经验丰富我还不太在意，现在看来你真的应付记者炉火纯青啊。短短几句话就让这些人不敢靠近了。”
　　嗯？
　　我做了什么吗？方平奇怪。
　　周围的记者甚至保安，都隐隐离开方平一段距离，害怕从他嘴里说出你额头也绿了之类的话。
　　虽然不知道发生了什么，但是方平还是在众人畏惧的眼神中进入大门。
　　他们的眼神中带着畏惧，但似乎比以往看见的更加惊惧，难道有什么比比生命还值得恐惧的吗？
　　“方平哥果然是方平哥，看起来真是成熟的应对呢。”安艺伦也感叹道。
　　“我也没想到方平先生能够应对得这么自如。真是了不起。”kid也感慨道。
　　还是不说我刚才就是想显摆一下好了。
　　于是成熟的方平点点头就和三人往里边走。
　　不久迎面便出现欧尔麦特那魁梧的身影。
　　安德瓦冷哼，安艺伦也憧憬，kid尊重。
　　而欧尔麦特看向方平。
　　诶？
　　这小兄弟我好像在哪里见过。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第57节 第五十六章 方平热泪盈眶

　　欧尔麦特对方平的面貌并不熟悉。
　　只是觉得方平的气息举动十分像他熟悉的某个人，但是却一时想不起是谁了。
　　难道是以前英雄同事的儿子之类的吗？
　　欧尔麦特回想了一下自己的朋友，却也没有发现，只好暂时放在一边。
　　不管怎么样，这个小兄弟能够为社会做出贡献，看来是个十分不错的后辈啊！
　　英雄的道路就是需要这样有潜力的年轻人。
　　欧尔麦特看待方平的目光十分柔和。
　　而方平迎着欧尔麦特的眼神，内心思虑着。
　　淦李娘啊！
　　要不是方平自己克制得好自己就差点火球糊脸过去了。
　　当然这么做的后果就是方平马上会被欧尔麦特认出然后一拳打爆头颅。
　　这不是想象，而是亲身经历过的。
　　要知道以方平的技能数，能够让他烦恼的都是十分困难的，导弹洗地也是家常便饭，能够危及生命的更是少的不行。
　　但就算是这样的他也曾经差点被杀死，沦落到十分危险的地步。
　　在他这辈子数不胜数的危险中，这样的险境有四次。
　　其中一次是在死武专被死神拿着镰刀追杀。
　　还有一次就是在阿富汗战场被欧尔麦特一拳拦腰打成两截。
　　他妈的要不是当时午餐吃的少，肠子不重来得及塞回去，我从那以后就要边吃饭边上厕所了，干！
　　当时方平一手托着下半身一手往前匍匐前进，脸上流着泪，地上流着血，寒风彻骨。
　　那一天开始他就决定把欧尔麦特当作他一生之敌，哪怕是死神也没有让我这么凄惨啊！
　　当时是我准备不当，这次等我恶魔果树成熟后第一个打爆你头。
　　心里这样想着，方平露出灿烂的笑容朝欧尔麦特走去。
　　“这不是和平的象征欧尔麦特先生嘛，您可是我的偶像。”
　　欧尔麦特也不意外，作为霓虹最出名的超凡者，他的名声可谓是家喻户晓，其中有崇拜他的小孩就就更多了。
　　“方平少年，你的所作所为我都知道了，干的不错。”
　　欧尔麦特对如此年轻就有这样的社会担当的方平十分任认可，微笑点头。
　　能够做别人不想做，不敢做的事情可不是这么简单的。
　　年轻人怕输，中年人怕没利，老年人怕臭了名。
　　能够做到真的是不容易。
　　“客气了欧尔麦特先生，我只不过是在做您一直在做的事情。”方平一副不敢抢功的表情。
　　方平还真不怕这些东西，且不论他黑暗界大佬的身份，就算他是一个英雄，他也向来不怕这样的东西。
　　不对的事情就应该更改，落后的东西就要改动。
　　方平一向不屑英雄们的举动，觉得他们顾虑太多。
　　像他们黑暗界，有什么不服的直接提出来，上竞技场，出来后谁是站着的就听谁的。
　　就连黑暗界理事会也时常会配备高等级黑暗牧师，怕的就是开到一半会的时候某些人只剩下一些奇怪的肢体。
　　但是效率可是蹦蹦蹦的高！
　　一旁的安德瓦差点把眼珠子瞪出来。
　　你之前和我说话的时候差点没把我气死，现在面对欧尔麦特你这么客气。
　　你妈的，为什么？
　　安艺伦也不觉得有什么奇怪，对他这一辈人来说，欧尔麦特几乎是全民偶像。
　　而和安艺伦也差不多年轻的方平崇拜欧尔麦特也是十分正常的。
　　Kid虽然年纪也不大，但是他每天在神的注视下生活，能够得到他的尊敬就已经几乎是人类巅峰了。
　　“那么几位，等一下我们就走进的这个房间，将是近十年以来非凡者和普通人关注最多最多的一个房间。”
　　欧尔麦特将众人带到一个房间门口，回头对众人认真道。
　　“就我所了解的，有四成非凡者将会对这次事件作出评估然后改变自己的方针，普通人也对对此作出决定，一些学校甚至会开始招收非凡者学生，这是不容易的，一般非凡者要上学只有去雄英之类的英雄学校及其下属学院才能就学。
　　“这十分重要！
　　“而在你们面前的房间里面，将会有有名的老非凡者以及商业家，我们将在他们的注视下完成采访。其中甚至有一些你们只能够在电视上看到的人物。这很不容易，但请各位一定全力以赴。”
　　“说得好。”方平站出来，热泪盈眶。
　　“正义必胜。”方平的眼中长含泪水。
　　过几天我就弄死你。方平心里想。
　　******
　　错别字问题以后我会在认真校对。
　　因为我用的是拼音打字，所以打得慢而且容易产生错别字，有时候没有注意一章下来就攒的多了，以后这样的情况会变少的，我保证。
　　顺便求一下收藏。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第58节 第五十七章 开喷准备中……

　　欧尔麦特推开大门，带着四人走了进去。
　　与想象中不同，没有嘈闹的声音，虽然里面坐着的人不少，但是他们不是在调整机器，就是在闭目养神。
　　方平等人也不意外，像这种重大的事情，如果还不拿出应有的庄重，像是门口那些野生记者一样无礼，那这个国家就真的毁了。
　　在欧尔麦特的带领下他们坐在了前方的座位上。
　　尽管作为主角的几人已经到场了，但是下面的人也少有注意他们的。
　　对他们来说重要的不是他们这些人，而是等一下方平等人会说的话，现在观察也得不出什么结果了。
　　这也是没有事先准备的原因。
　　但是谁能够知道，不声不响间，竟然就有三个神经病如同拿着核弹带着傻子式的笑容轰炸了整个社会。
　　让他们想准备也准备不来啊！
　　他们其中有一半以上都是黑着眼眶的，这几天为了了解事件中心的这几人。
　　他们通宵观看资料，熬夜看完采访记录。
　　肝都快爆了！
　　不少人想起了年轻时候通宵熬夜的时候，当时只有快乐，现在只有痛苦了。
　　所以他们对于眼前几人没有任何好感，反而像呼噜上去一掌打趴他们。
　　“方平先生，这里感觉好严肃。”安艺伦也轻声道。
　　这里面几乎没有人互相对话，只有一些物体碰撞的轻微声音，感觉多说一句话都是罪过。
　　安艺伦也很紧张，上一次他参加的游戏典礼也不过是娱乐性质更多一点，顶多带点资本性质。
　　但是这一次是纯纯的社会性质，几乎没有任何娱乐性质。
　　安艺伦也在这里感受到的也只有压力和紧张，比起上次更甚。
　　“放轻松，这也没什么好紧张的。”方平依旧轻松，翘着二郎腿扫视着下面的记者。
　　“但是要是在这里说错话可不得了了吧。”安艺伦也说话都有点结巴了。
　　这次的采访是全国直播了，现在他们都在调整自己的器材，务必要求不发生错误。
　　但是安艺伦也已经很紧张了，要是说错话了那可不得了了。
　　“你不是喜欢游戏吗？那就把下面的人当作游戏人物就行了。”方平道。
　　“诶？游戏人物？”
　　“不如下面那个带眼镜的大叔。”方平指了指下面的一个人。
　　“他衣裳很整洁，但是内衣却可以看出有些凌乱，手掌有掌勺的痕迹，说明他是个单身父亲，工作到很晚还要早上起来做饭给女儿，因为儿子的话一般父亲是不会做饭给他吃的。”
　　安艺伦也观察了一下，发现确实有这点迹象。
　　“确实是这样，可是那又怎么样呢。”
　　“在游戏里当做你在追求他的女儿，然后他是一个刻薄的父亲，看见你就很不爽把你赶出去。
　　“现在你坐在前面，而他不得不笑着采访你的感觉是不是不错。”
　　“这样说起来的话确实……”
　　“然后你在全国人民面前被追问是你这个混蛋兔崽子想追我女儿吗？”
　　“喂喂，这可不妙吧。”安艺伦也被吓出一身冷汗。
　　“总之你这样想就能放心了吧。”方平笑着说道。
　　“这根本不能放心啊。”安艺伦也反驳道。
　　但是吓了一跳的的他还真比之前放轻松了不少。
　　“以后多来几次这样的事情你就不觉得有压力了。”方平道。
　　“现在发生一次我都受不了了，而且再来一次也不一定轮到我。”
　　安艺伦也觉得自己不过是运气好，或者说运气不好。
　　被方平和安德瓦拉上了一辆暴走特快的汽车，车上方平神经质握着方向盘，而安德瓦是在后面给汽车卖力加火力的。
　　而安艺伦也就是在车上抱着二人哇哇大叫那一个。
　　这样的事情换做任何一个人来都可以。安艺伦也想道。
　　“男人怎么能说不行呢，以前我也曾经不知所措过，后来发现他们每个人都没有我能打的时候，我就不害怕了。”
　　方平感叹道。
　　安艺伦也心想你这句话槽点不知道如何吐槽。
　　这时门再次打开了。
　　“各个组织的高层吗？”
　　方平眯眼看了一下，发现都是正义方的高层，看来他们也坐不住了。
　　里面有中年人，也有老年人，都面无表情坐在记者的后方。
　　“看他们的表情似乎对我们做的事情十分不满啊，比起破坏秩序，更想要维持之前的秩序吗？”
　　方平冷笑，鼠目寸光的家伙。
　　就算是他这个不属于正义方的人都能看得出，除了华国，现在每个国家都有非凡者普通人之间的冲突。
　　区别只是现在引爆还是之后引爆。
　　留待将来只会让这个炸药越来越大，还不如趁现在早点把它变成哑炮。
　　“伦也，等一下集中火力，开喷后面的老家伙。”方平冷笑。
　　“好的。”安艺伦也下意识点头。
　　“诶？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第59节 第五十八章 不可攻破的结界

　　“安德瓦，气死后面那些老家伙犯法吗？”方平问道。
　　“那些老人可都是手握重权的家伙，也是现在体制的既得利益者。”安德瓦瞟了坐在后面的人一眼，说道。
　　“在非凡起飞的这个时代，这些老人乘着浪潮登上了巅峰，他们不仅获得利益，同时也保护着这个体制，哪怕他们知道这迟早是要崩盘的。
　　“不少人都在体制里有蜘蛛网般的关系，牵一发而动全身，一般没人敢动。”
　　“也就是说不能气死他们吗？”方平继续问。
　　“你什么时候开喷，发个信号我支援你。”安德瓦低声道。“争取一波团灭。”
　　“没想到你个浓眉大眼的也是搞革命的？”方平惊讶。
　　安德瓦冷哼一声不解释。
　　他好歹也是一位英雄，从开始到现在的正义感从未被磨灭，他对于剥削自然深恶痛绝，如果能够在这一此完全灭掉这一批人当然如他所愿。
　　他是英雄。
　　但是英雄并不一定总是以战斗来彰显正义。
　　欧尔麦特在推进非凡者与普通人融合所付出的贡献远远大于在某些战斗中打败了十恶不赦的敌人。
　　敌人邪恶，但敌人不一定致命。
　　同伴善良，但是同伴也会带来毁灭性的灾难。
　　何况后面那几个老人也不一定是同伴。
　　这时后面的记者打了个手势表示随时可以开始直播。
　　欧尔麦特先是看了旁边的方平几人，确认准备好了也点点头。
　　“倒计时五秒开始直播。”
　　“五，四，三，二……一！”
　　“各位观众朋友们好，你们现在观看的是由安德瓦先生和欧尔麦特先生为首的新闻发布会，我们将会对前面几位做出详细的提问……”
　　记者面对着镜头开始说起开场词，这当然是早已经做好了稿子的，同时也对黑眼圈做了点化妆。
　　方平几人等着记者说完开场词。
　　“后面几个老家伙估计不会按照正常套路来，要开喷的时候记得把握好时机。”方平对新手喷子安艺伦也耳提面命。
　　“我可不记得我要做这种事情啊！”安艺伦也慌道。
　　“放心，这种事情很容易上瘾的，跟随你本心走就好了。对了，喷人的时候不骂亲人，只骂本人，这是喷子的潜规则，要是不按规则你会被提出喷子界的。”
　　方平严肃对安艺伦也道。
　　“我可不记得什么时候变成喷子界的人了！”
　　这时发生了方平意想不到的事情，这个房间竟然缓缓出现了蓝色的波纹眨眼间扩散了整个房间。
　　然后十分迅速包围了整栋建筑。
　　方平能够感受到这是一种结界，而且是相当高级的结界。
　　“为了防止被人袭击，特意升起了这样的结界，不管是谁想强行突破也得花上半天功夫。”欧尔麦特和几人解释道。“哪怕是夜王想要悄无声息从外面进入结界不被发现也是不可能的。”
　　“哦，原来是这样。”方平惊叹道。“好厉害。”
　　“有了这个结界基本可以确定没有任何黑暗之人能够潜进来了。”欧尔麦特道。
　　“各位先生好，我是这次的特派记者洛尔德……”
　　这时站起一个金发的记者满脸灿烂说道。
　　*******
　　发现一个奇怪的现象。
　　在别的书的书评下面，我看到的是‘哇，这个创意不错’和‘这个设定很好’以及‘情节很好看’之类的。
　　然后到了我这里，基本都是‘哈哈哈哈，好沙雕啊’之类的。
　　我……可能是榜上的奇葩了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第60节 第五十九章 我有一言请诸位静听

　　“记者问的问题一般都会有些尖锐，要是他们问到了不该问的，你们一定要保持冷静。”欧尔麦特向旁边几人道。
　　其实欧尔麦特不用说几人也是懂的。
　　Kid是死神之子，像这种表面功夫也是懂一点的。安德瓦是著名英雄，对这类事情也了解很多了。安艺伦也的性格就不是会随便搞事的类型。
　　至于方平，作为出众的大佬，控制自己的情绪对他来说是十分简单的。
　　轻易是不会暴走的。
　　特派记者洛尔德一脸正气，露出了新闻人士的正义面庞。
　　“我想先问的是，方平先生，听说你正和一位美少女高中生同居，这是真的吗？”
　　嗖！
　　椅子被肉眼不可见的速度砸在了笑容满面的洛尔德脸上，洛尔德被极大的动能带着飞了出去，沿途打翻了好几个人。
　　洛尔德：“我有一句话一定要说……”
　　……
　　随着直播的进行，各大网站下也有人开始评论。
　　“开始了开始了，方老贼检讨会。”
　　“什么检讨会啊，这明明是处刑会，让他把游戏做得那么难。”
　　“楼上别说了，这可是正经的社会问题，别把那些东西带到这里面去。”
　　“对啊，就算是方老贼，那也不可能在这种会上做什么，这可是全国直播。”
　　然后他们看到了方平抡起椅子砸倒一个金发帅哥。
　　众人甚至能够看到旁边欧尔麦特僵硬的笑脸。
　　“我草草草，那个家伙真的干了！”
　　“方老贼我佩服你，不仅游戏里是不死人，在现实还在传火。”
　　“666，今天我们都是不死人。”
　　随着方平的举动，各大网站顿时爆炸了。
　　……
　　房间里静悄悄的。
　　安艺伦也捂脸露出‘早就知道会这样’的表情，安德瓦也是如此。
　　欧尔麦特和kid面色僵硬，不知道要怎么做。
　　这种情况还是第一次遇到啊！
　　方平走下台，走向洛尔德。
　　途经的记者无不惊慌失措远离他。
　　但是方平只是从洛尔德身边拿回了椅子拖回去，走到一半对旁边的工作人员说道：
　　“那个记者中暑了，你把他拖出去。”
　　中暑了？
　　众记者看着厚颜无耻的方平，忽然不知道要说些什么。
　　你刚才抡飞起来的椅子当我们没有看见吗！？
　　但是方平刚才神威大发时的余威犹在，现在都不敢反驳些什么，紧盯着方平手里的椅子，怕方平突然开始无双模式。
　　方平拖着椅子回到了座位，没有人说些什么。他斜眼瞟了后方的那些老家伙，发现并没有因为这些举动动容。
　　这种程度还不能让他们吃惊吗？方平心里想道。
　　看来他们的掌控力比我想象中还要再高一点。
　　“你在做什么啊方平先生！”kid身体前倾，靠着方平肩膀低声道。
　　“我不是说了吗？那个记者中暑了。”方平装傻道。
　　Kid嘴角抽了抽，中不中暑难道我们看不出吗？
　　欧尔麦特看了一眼安德瓦，发现他面色变化不大。
　　欧尔麦特对于安德瓦是尊敬的，尽管每次安德瓦对他都没有什么好语气，但是安德瓦的强大和正义意志他都是佩服的。
　　安德瓦对眼前的景象面不改色，是不是他觉得这样会更好呢。
　　欧尔麦特决定相信安德瓦。
　　“好了好了，接下来还有别的记者呢。”欧尔麦特笑着按下kid。
　　Kid想要说些什么，最终还是谈了一口气。
　　……
　　此时各大网站再次引发争论。
　　“我的天，那个记者是中暑了吗？（滑稽）”
　　“记者：明白，我中暑了！”
　　“在不死人的火焰下，没有谁是不中暑的。”
　　“方老贼真人比游戏还有意思。”
　　“楼上加一。”
　　“……”
　　……
　　在尴尬的情况过去之后，终于有记者再次站了起来。
　　那记者先是偷偷看了方平一眼，然后正声开始提问。
　　“安德瓦先生，很多人觉得非凡者和普通人根本不是同一个物种，交流时没有必要的，为什么你还要做这些促进融合的事情呢？”
　　这次记者提问的是安德瓦。
　　“你说的很多人是谁？”安德瓦稍微抬起眼皮。
　　“我见过的极大部分人都是觉得融合是好事。那么你觉得的很多人又是谁。夜王吗？”
　　那记者尴尬站在原地，不知道说些什么。
　　“看看隔壁的华国，他们的发展是怎么样的，难道你们还不清楚吗？现在是非凡时代，但不是非凡者时代，一个两个都觉得自己有点非凡能力很牛逼了。
　　“都是在放屁，不是同一个物种？我告诉你什么叫不是一个物种，黑暗界那四十个人，现在天天被卫星追踪，一旦发现，核弹伺候，就算是这样，他们他妈的还是活的好好的。
　　“这才叫不是同一个物种。而你说的那些人，不过是张了对鸟翅膀飞了几米就洋洋得意了，一群垃圾而已。”
　　那记者被安德瓦喷的哑口无言。
　　方平稍微挑眉，还以为他自己才是主力，没想到安德瓦的喷子功力也如此高深啊。
　　安德瓦心里叹了口气，这些话在之前他是不会说的。
　　是什么时候开始变成这样的，对，就是遇到那个方平混蛋开始的。
　　从那以后我的思维就开始变得不正常了。
　　“安德瓦此言差矣。”
　　后方的老年团陡然有人开口。
　　“非凡者与普通人确实是不同的，非凡者能够做到的事情超出普通人太多了，现在的时代是非凡者的时代，把两个不想干的东西硬是融合在一起，是不会发生什么好事的。
　　“隔壁的华国也是如此，虽然现在风平浪静，但是肯定会衍生出各种毛病的，连美利坚都没有做，你以为这是好事吗！？”
　　安德瓦面色阴沉，果然开始了吗？
　　正当他想要开口的时候，方平出声了。
　　“放你娘的屁！”方平冷笑。
　　“我有一言请诸位静听，各国变法，无不从流血而成……”
　　**********
　　吃惊地发现，原来其他人都会在文章后面感谢别人的推荐和打赏，那我是不是也要来一下。
　　【点击展开月票名单】
　　【点击展开推荐名单】
　　【点击展开打赏名单】
　　多谢以上朋友支持！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第61节 第六十章 方平怒斥群臣

　　“各国变法，无不由从流血而成。
　　“华国早已经遥遥领先，你们这些老东西还固步自封，洋洋得意觉得是人家走错了路。尽做些美梦，美利坚不想步上和华国同样的道路？放屁，那是美利坚没那机会！”
　　方平冷笑看着后方面色凝重的老人。
　　“将超凡者放在普通人上方，亦或者反过来都将不会有好的结局，如同以前贵族骑在百姓的头上，现在还不是各国君主立宪，死死盯着人民，深怕什么时候就把他们掀翻了！
　　“还有你们，虽然各个冠冕堂皇站在干岸上，你们就那么干净吗！？”
　　这下那些老人都变了脸色。
　　“胡说八道，我们做贡献的时候，你这小屁孩还不知道在哪里呢！”一个老人站起来瞪着眼睛，脸色涨得通红。
　　“现在的年轻人，连前辈的贡献都不了解就敢大放厥词，真是一代不如一代。”有老人讽刺。
　　“贡献？你的贡献是为了人民还是为了你自己？一群老不死的占着比别人活得久就千方百计邀功，那是不是你们的功劳，你们自己心里没点数吗？
　　“我告诉你们！我就算是死了，就算是被钉在棺材里，我也要用腐朽的声音喊出——放你娘的屁！
　　“逆时代者，必将会被时代所摧毁，而时代不会是你们，而是每个活在当下的人民。”
　　……
　　“方老贼竟然还有这样的口才，惊呆我了！”
　　“什么口才，人家方老贼这是有真材实料，我在他这个年纪还在看小女生呢。”
　　“我才不管什么实料，我只觉得方老贼这喷的甚合我意啊！”
　　“同上，我就喜欢看方老贼喷人，最好抡起椅子开无双。”
　　“所以说小孩啊，听听方老贼的话，就连我都觉得通透了不少。”
　　网站上的人再次疯狂留言。
　　……
　　老人们都面色阴沉，冷冷看着方平。
　　“那个，我们这个是记者会，还有提问的环节没有结束……”旁边有老成的记者想要站出来缓解一下气氛。
　　至少不要如此剑拔弩张。
　　“不用了。”方平摆摆手，“就算我们回答得再多，就算我们说出圣人之言，我算是明白了，只要眼前这几个老家伙不点头，我们来到这里就没有意义。”
　　Kid看着方平孤傲的背影。
　　“需要阻止他吗？”kid朝欧尔麦特问道。
　　Kid内心并不想阻止。
　　他就算是死神之子，毕竟也是个少年，有哪个少年不曾想象过痛斥邪恶，以话语为武器打碎虚伪现实的想法。
　　现在方平就做到了kid想干的事情，所以由衷的不想阻止。
　　而且他也知道，方平所说的隐藏的罪恶是存在的。
　　“不用了，这也是我早想说出来的话。”欧尔麦特面带感慨。
　　以前顾虑太多，怕对社会伤害太大，现在仿佛被死水拖着，哪怕他是第一英雄，也动不了力。
　　而方平好似炸弹一样直接将死水炸飞，没有一个能够幸免。
　　“我现在越来越清楚了，我们的心头之患不在外头，而是在这里，就这在这乾清……呸，就是在这采访室里！”
　　方平痛斥道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第62节 第六十一章 安德瓦：闪开，让我来

　　“你说什么！？”
　　那几个老人估计头一回被这样骂得狗血淋头，顿时脚也利索了，身子骨也强健了不少。
　　纷纷对方平持以热情的目光。
　　“看什么看，我又没有急支糖浆。”方平不屑道，“估计你们是少有被这样说过吧。”
　　“在英雄协会里，你们是高高在上的掌权者，在社会上你们是可以跪地碰瓷的老人，谁也不敢动你们一根手指。
　　“但是我不一样，我孤家寡人，想要控制我，那只有打倒我，可惜你们做不到。”
　　老人愈发难看的脸色，方平施施然靠着椅背，和老人对峙着。
　　“现在的年轻人真的是一点规矩也没有了。”有老人冷笑。
　　“你以为这是什么地方，你们不过是安德瓦计划中的小部分，我们要交谈的是欧尔麦特和安德瓦，对于你这样的年轻人，想入我们的眼还差得远……”
　　“规矩啊！”方平把玩着指甲。
　　“我不喜欢规矩，但是毫无疑问，规矩是有用的，对于弱小的人它是保护自己的武器。但是绝不是你们拿来压人的利器。
　　“想拿规矩诓我啊？门都没有。”
　　……
　　直播网站上。
　　“老贼敢碰瓷老人，冲这个我给你个赞！”
　　“我觉得老贼家里可能有矿。”
　　“楼上别瞎说，你们看那些老人身上穿的，可没一个是普通货色，老贼不会翻车了吧。”
　　“我勒个去，里面有几个人我咋在电视上看过，肯定是错觉……”
　　“不是错觉，我也见过，都是位高权重的人，老贼敢喷实在佩服。”
　　……
　　“欧尔麦特，你的意见呢？”
　　老人们又将目光移向欧尔麦特。
　　他们已经不想再搭理方平了，对于他们来说，方平只不过是一个无关轻重的小角色，在他身上浪费过多的时间还不如直接向最有话语权的人对话来的好。
　　欧尔麦特低头思考。
　　“我的意见……安德瓦的意见就是我的意见。”欧尔麦特说出了让所有人惊讶的话，包括安德瓦。
　　欧尔麦特对于这件事已经观察了很久，但是他毕竟不是事件的主要人物。
　　他相信在事件风波中间的安德瓦一定思考过比他更多，考虑得更多。
　　他相信安德瓦能够给出一个让他支持的答案。
　　因为那是铁了心要击败他的第二英雄。
　　“也好，那么安德瓦你的意见呢。”老人们看向安德瓦。
　　“你先闭嘴……”安德瓦对方平道。
　　老人们露出笑意。
　　看来第二英雄还是站在他们这边的。
　　“等我开喷。”安德瓦下一句话就让他们僵住了。
　　“安德瓦，你什么意思！”
　　方平大笑。
　　“什么意思你们听不懂吗？就是说你们这群老家伙继续挨喷，伦也上BGM！要乱世巨星！”
　　……
　　“我靠，第二英雄也要开喷，野生记者都过来，头条在这里。”
　　“安德瓦以前是个体面人，怎么和老贼同流合污后就变成这样了。”
　　“安德瓦都开喷了，欧尔麦特还会远吗？”
　　“老贼牌喷子，你值得拥有。”
　　*******
　　好吧，我承认是有点短。
　　明天应该只有晚上一更，我会将后面的剧情捋顺一点，然后能让一章变得更加流畅，更长一点。
　　顺便求一下收藏。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第63节 第六十二章 走向共和！

　　“安德瓦，你可要想清楚了。”
　　安德瓦当然知道面前这些面色不虞的老人能量有多强。
　　就算是他，在这群老人的能量下也有极大的可能从此退出英雄行业，但是安德瓦却依旧这么干了。
　　“我考虑得很清楚。”安德瓦道。
　　“现在的英雄体系已经不适用于现在了。你们一群人把控着整个英雄体系的命脉，任由你们剥削，你们想要的不是正义，而是利益。
　　“你们的欲望迟早有一天会改变整个英雄体系，体系外的人想进去，体系内的人想出去，变成一个封锁的体系，直至自我毁灭。我不能任由你们这么做。”
　　会场寂静无声。
　　记者们不敢说话，这里的人都是拥有比他们强大能量的人，要是在这里随意动作的话可不是丢饭碗那么简单的事情了。
　　Kid和欧尔麦特也没有说话，都在脑中思考着安德瓦话中的利弊。
　　安德瓦说的很有道理，可是就算让那群老人退出之后，又有什么办法维持现在的局面呢？
　　那群老人自从超凡降临以来，已经掌控了英雄体系近三十年，现在想要动摇这个体系的代价是很大的，不管是之后的管理还是实力都是一个问题。
　　而且是依旧维持这个体系，还是重新建立一个体系？
　　这两者都是需要付出巨大的代价。
　　他们都安静思考着。
　　“啪啪啪！”
　　就在这时，响亮的掌声传入了众人的耳朵。
　　众人脑回路顿时就短路了，一个激灵清醒了，纷纷向声音源头看去，大家都在用心思考，是谁在打扰人！？
　　我靠，怎么又是你个神经病！？
　　方平挂着人畜无害的微笑鼓着掌。
　　“好！说的好！”方平道。
　　“好你妈呢！”终于有老人忍不住破口大骂。
　　“你知道的没有我们的后果回事怎么样吗？小屁孩还没有经历过社会的考验就胆敢随意发意见！
　　“我告诉你们！”老人环顾四周，倨傲道：“没有我们的后果，所有的英雄都将无人管理，所有的英雄都将收不到报酬。
　　“再也没有英雄会帮助你们，你们以为英雄是你们家养的吗？错了，英雄是我们的员工，是我们的工具。没了我们，哪里还有英雄！”
　　老人剧烈喘气，他旁边的人也没有阻止他。
　　因为那也是他们想要说的话。
　　……
　　直播网站上。
　　“我靠，这老头以前在电视上看起来还不错啊，怎么现在看起来这么不要脸！”
　　“这就是那些大人物，在电视上看起来人模人样，私下里还不知道怎么样呢。”
　　“什么英雄是你家的员工，我才不认呢！”
　　“我也是！大不了我自己养。”
　　“老贼快喷死那老头啊！”
　　“对，老贼你喷一句我就传一次火！”
　　“今天都是不死人！”
　　……
　　“你说的对。”
　　在众人惊讶的目光下，方平竟然点了点头。
　　特别是kid和欧尔麦特，他们没想到之前那么强硬，说话那么贱的人竟然此时就认错了。
　　那些老人倒是心满意足。
　　“认识到了就好，你现在跪下来认错还来得及。”老人冷笑。
　　当然他并不会就此放过方平，首先要在公众面前树立他们不可被侵犯的形象，为此方平必须认错！
　　“抱歉抱歉……”方平道。
　　记者们都露出果然如此的表情。
　　毕竟能够反抗那种等级的人的勇气可是随意就可以有的，就此认错才是王道。
　　“我刚才都没有听清楚你在说什么，因为你听起来就像是在嚼秽物一样，我只听到了一句话——
　　“没有英雄会帮助你们了！”
　　方平笑嘻嘻看着老人们的脸色重新变得阴沉。
　　“卧槽，那家伙还敢正面杠啊！”记者们内心纷纷狂吐槽。
　　“就算之后你们叫得再惨，也没有英雄再来救你们了。”方平一字一顿说道。
　　“想用暴力吗？那你可找错对象了。”
　　老人们冷笑，他们管理着英雄体系，就算自己的能力比不上第一线的英雄也差不到那里去。
　　而且他们身上还有为数不少的超凡物品，莫说是对付方平一个普通人，就算是面对安德瓦都有一两分胜算。
　　“暴力？我可是斯文人。”方平说道。“当然是用斯文人的方式解决。”
　　“你们说没有了你们英雄体系就不能运转了，我看并不一定。
　　“哦？连那么多人都没有办法的事情你以为你个小鬼就有办法了吗？”老人讽刺道。
　　安德瓦和欧尔麦特的目光也看向方平。
　　“你以为我是谁。”方平傲然一笑。
　　“说到底现在的体系也不过是由你们几个老家伙集权控制，各个地区的英雄都需要时常向你们汇报情况。
　　“而问题就在这里，假如你们消失了，中枢就消失了，而英雄们自然也变得一团乱麻。”
　　“算你小子还有点见解。”老人略微惊讶，冷笑道。
　　方平不理会他们，继续说着。
　　“但是这并不是不可避免的混乱。”
　　“有什么办法？”欧尔麦特连忙问道，这也是他思考了很久的问题。
　　如今有了解决的希望，哪怕对方的岁数比他小了一轮，他也并未感到羞耻，这就是第一英雄的气魄和心胸。
　　“人大代……我是说英雄代表。”方平咳嗽了一下道。
　　“由各个地区选出各自最信任的英雄，每隔一段时间进入东京对各自地区的情况进行汇报。
　　“但是这样也少了一个绝对的中央力量，所以我们再由英雄代表选出一位中央代表，全权处理英雄事务。
　　“中央代表每隔数年换一次。这样既少了霸权，也让有能力的人足以被任用。
　　“这就是英雄代表制度！”
　　方平之言响彻人心，老人们面色苍白，浑身无力瘫倒在椅子上。
　　在众人的热情瞩目下，方平再次说道：
　　“让我们走向共和！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第64节 第六十三章 新时代

　　杀人诛心！
　　方平这一番话直接让所有人惊呆住，万万没有想到方平能够说出这样的话来。
　　他们原本以为方平只是谁说出治标不治本的方法，但是没有想到方平竟然直接给出了治本的方法。
　　别说是一般人，就算是安德瓦也忍不住发出惊叹，仿佛重新认识了方平。
　　从他认识方平以来，方平就数次打破了别人对他的认知。
　　一开始安德瓦对方平的看法是脑子有病的年轻人。
　　但是随着游戏的开发，对方平的看法也有所改变。
　　原来这个人并不只是单纯脑子有病，竟然是个有点能力的精神病。
　　在之后是拉着安艺伦也上台，不畏惧人群的目光，只是肆意做着自己想做的事情。
　　安艺伦也曾经苦恼地说道：“方平哥是个任性，只会朝着自己目标前进的人。”
　　但是随后安艺伦也同样带着笑意对安德瓦道：“但是方平哥是个强大而温柔的人，对于坚持前进的人，他会伸出双手给那些人一份希望，尽管他自己觉得只是随手而为，只要是他们的努力，但是这样说明了他的温柔不是吗？”
　　在安艺伦也的话后，安德瓦对方平的认识又变成了友善和谐的精神病。
　　但是现在安德瓦不能再用过往的目光看待方平了。
　　安德瓦用震惊的目光看着方平的背影。
　　方平能够用如此话语轻描淡写瓦解了三十年的英雄体系，这绝不是一个精神病能够做到的。
　　不可置疑，方平是一个天才，真正的天才。
　　即使是和方平一直争锋相对的安德瓦也不得不承认这一点。
　　安艺伦也同样是这么认为的，不如说安艺伦也甚至比安德瓦更早认识到了这一点。
　　相比起和方平接触了很久的安德瓦和安艺伦也，欧尔麦特和kid和方平的接触不过是在入门前的那几分钟以及游戏典礼上的直播。
　　没有安德瓦二人那种阶梯式的认识，他们一上来就看到了火力全开的方平。
　　不和你多废话，我直接把你的根给刨了，如果你还有力气说话，那我压箱底的几把招式也可以亮亮眼了。
　　就是这么回事。
　　方平百无聊赖看着老人们惨白的脸色。
　　段位差距太大了，当时我在和其他三十九人开会的时候，随便抡出一个就能打趴在场的各位！
　　……
　　直播网站上，每个人都认真看着视频，生怕错过了任何一个细节。
　　当看到老人让方平跪下的时候，都不由愤怒了起来。
　　“这也太嚣张了吧，你以为你是皇帝呢？还想让我们不死人的领袖下跪！”
　　“说的对，老贼可是俺们游魂之王，你们这是自寻死路！”
　　“我上火我来弄醒这几个老家伙。”
　　网友都群情激愤，本来他们看到安德瓦对老人的控诉就已经十分不愉快了，现在更加恼火。
　　也有人不禁怀疑。
　　“老贼说抱歉该不会认怂了吧？”
　　“认怂？我们太阳骑士没有认怂的说话，莽就完了。”
　　“不死人永不为奴！”
　　直到看见方平之后轻描淡写怼老人，直接抛出答案让所有人震惊的双重奏，几乎点爆了整个网络的氛围。
　　“说的好！再没有英雄会来救你们了！”
　　“这个英雄代表很不错啊！我要选安德瓦，那是我们家乡的英雄！”
　　“中央英雄我首选欧尔麦特，除了他我不觉得还有谁能胜任！”
　　“支持楼上！我也觉得欧尔麦特是最适合的。”
　　“偷偷说一句，你们不觉得方老贼也一样适合中央英雄吗？”
　　“想了想竟然还挺带感的是这么回事。”
　　“我能想到的就是老贼每天带着英雄赞美太阳……”
　　“老贼这么会做这样的事情，他肯定是每天种太阳（笑）。”
　　于是评论里充满了欢快的气氛。
　　……
　　“你……”
　　老人们面色苍白，不复之前傲然的模样，仿佛随时可以驾鹤西去。
　　他们大喘气了很久，最后还是面色难看挤出一段话来。
　　“你们不能这么做！”
　　“哦？我可不这样认为。”安德瓦冷笑。
　　“在制度变换的时候，英雄协会无疑会丧失一段时间的组织能力，在这个时候如果有暗黑界的人来袭，那可怎么办！”
　　老人们永远不会想到，本来来到这里只不过是惯例压一压稍微起伏的风浪，没想到这不是普通的风浪。
　　这是三个神经病卷起的滔天巨浪！
　　“且不论暂时还在国外兴风作浪的那几位，就单说夜王，他此时可正不知道在群马里坐什么勾当呢！
　　“在这个时候随意改动，受伤的只会是普通人！”
　　老人们现在已经把策略改为拖延了，只要不被马上扳倒，只要能够暂时挨过这段时间。
　　以他们的能量，让这件事情从此不再出现那也是可能的。
　　只要能够从这个房间安然无恙地出去，那就能够重来一遍！
　　老人对方平是极度怨恨，刚开始不仅直接喷他们，到了后来直接断了他们的根源，连爬起来就难了。
　　但是不能被一时的愤怒蒙蔽了眼睛。老人们内心想。
　　重要的还是坐在那边的欧尔麦特，只要能够让他不动手，他们有很大的概率平安无事，之后的事情还不是由他们几个老人来决定了！
　　所以必须要说服欧尔麦特。
　　“欧尔麦特，伤害到普通人的事情你也不想做吧。你也觉得刚才那个小混蛋……方朋友说的不错是吗？我们可以协助你，等我们出了这扇门。”
　　协助他们当然是说笑的，只要能够出去，第一个目标就是给眼前这群人加上一个叛国罪！
　　那个叫方平的混蛋更是要让他在全国人面前受到屈辱！
　　“确实，让普通人受到伤害不是我的准则……”欧尔麦特沉吟道。
　　老人们不由露出笑意。
　　“但是我更不能容忍英雄协会继续腐烂下去，所以很抱歉我不能让你们轻易离开这里了。”欧尔麦特摇摇头道。
　　“你疯了吗？夜王只要稍稍动点手脚，整个群马就会动荡不堪，之前你才被他戏耍过，现在还要重蹈覆辙吗？”
　　老人们不敢置信。
　　“你说的很对，但是我必须这么做，因为如果不这么做的话未来的人会受到更多的伤害。”欧尔麦特坚定道。
　　“但是并不代表我会就此让夜王伤害其他人，我保证，我会拼上我的性命，保护每一个人！”
　　“你这……只会让别人有机可乘。”
　　老人颤抖指着欧尔麦特，他们已经放弃了，欧尔麦特如此坚定的意志，任谁也改变不了了。
　　有记者不由偷偷拍下这一刻的照片。
　　老人们面色惨白，垂头丧气。
　　而对面的欧尔麦特面容坚定，安德瓦一脸倨傲，安艺伦也笑着看方平，kid在对房间整理对称轴。
　　方平仿佛毫不在意一般随意瞧着，似乎并不觉得这重大的事件由他而起。
　　照片定格了这一刻。
　　这张照片在之后五年连续获得最佳摄影奖，理由是他见证了一个时代的破灭和新起。
　　就在所有人都觉得已经尘埃落定的时候，有人狼狈窜了进来。
　　“不好了……不好了！夜王带着他的手下打进来了！”那人焦急道。
　　“什么！”在场的人都不由惊慌。
　　“？？？”方平。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第65节 第六十四章 惊变

　　方平第一感觉是愤怒。
　　一直只有我假扮别人坑人，今天竟然被人跳到脸上秀了，是可忍孰不可忍。
　　我在这行几十年老品牌，从未被超越，今天竟然有人在我眼底下秀操作？
　　你当你师爷我是吃素的吗！
　　但是愤怒之后方平也回过神来了。
　　这栋建筑可是盖上了一层不弱的结界，欧尔麦特说的不错，就算是我遇见这种等级的结界也会被稍微阻拦一会。
　　那这群人是怎么打进来的？
　　看来不是普通人干的，而且还顶着我的名义，看来是不想被人认出来。
　　那会是谁呢……
　　“怎么回事，把事情说清楚。”
　　相比起其他人的恐慌，欧尔麦特大跨步走到传递消息的人身边，冷静问道。
　　他自信就算是夜王也不可能悄无声息拱攻破结界的
　　“夜王带着一大批人不知道怎么就从结界溜了进来，现在已经控制了这栋大楼，马上就来打进来了！”
　　那人身穿保安服，面带惊恐，说话都不利索了，看来是真的被吓到了。
　　听到这话房间里的人顿时变了脸色。
　　在他们不知道的情况下，夜王竟然已经进来了，而且还控制了大楼，难道他的力量已经到了这种程度了吗？
　　“不，不是夜王。”欧尔麦特说道。
　　“为什么？”少数冷静的人kid皱眉问道。“他又足够的理由和实力这么做。”
　　“人数太多了。”
　　“人数？”kid皱眉道。
　　“夜王是个骄傲的家伙，他自己想做的事情从不会让别人帮忙，在和他接触过的那数次之中，哪怕他遭遇了生命危险也从未呼叫帮助过，他是个冷静且傲慢的人。
　　“还有一点，就是结界，我能感受到结界到现在依旧是完整的。”
　　结界？kid用灵魂波长感知了一下，吃惊地发现结界确实还包裹着大楼，没有受到损伤。
　　怎么回事？
　　“结界完全没有被打破。”欧尔麦特道，“按照我对他的理解，他会正面打破结界之后再来我面前嘲讽我一番。”
　　Kid看仿佛在说着什么流程一样的欧尔麦特，心中不由想起一个奇怪的想法：欧尔麦特和夜王该不会很熟吧？
　　“但是现在结界是完整的，完全不符合他的作风，所以我觉得这应该是有人冒充夜王，你之前应该也感受过夜王的作风吧？和现在完全不同。”
　　Kid低头思考了一下，发现确实如此。
　　之前kid在恶魔树空间感受到的是夜王对现场的完全掌控，不管是做出哪一步选择，夜王都已经在你面前摆上了同一个结果。
　　那种犹如提线木偶的经历，kid现在还是心有余悸。
　　而现在的自称的夜王却是偷偷摸摸的，没有一点属于大佬的豪气与骄傲。
　　既然如此的话，他们又是怎么知道那是夜王的？
　　Kid看向那个残留惊恐脸色的保安。
　　“你是怎么发现那是夜王……”
　　“kid少年！后退！”欧尔麦特陡然吼道。
　　Kid只感觉额头发寒，转眼一看保安狞笑着拿着一把匕首刺向他。
　　匕首上散发着不弱的能量波动，甚至已经赶上了kid。
　　被这样的匕首刺中一下，就算是kid也要去见真正的死神了！
　　生死时刻kid勉强一转身体，匕首从他眼前不过一厘米处擦过。
　　保安的一击被躲过，他手掌一扭，匕首顿时转了个方向继续向kid刺去。
　　这次躲不过了！kid瞳孔一缩。
　　“砰！”
　　欧尔麦特猛的一拳在保安的身上将他打飞撞入墙中。
　　Kid半跪在地猛喘气，刚才真是生死一线，没想到那人竟然是敌人假装的。
　　如果不是欧尔麦特速度够快，他现在已经在和他家亲戚打招呼了，说不得能和阎王爷扯上点血缘关系。
　　“没事吧kid少年！”
　　“我没事，但是那个人……”kid看向那个保安撞倒在墙上，不由觉得欧尔麦特不会一拳把他打死了吧。
　　“通过刚才那一拳我确定了。”欧尔麦特凝重道，“那不是真人，只是一个傀儡罢了。”
　　“嘎吱！嘎吱！”
　　那个保安肢体扭曲地站了起来，露出诡异的笑容。
　　“本来想嫁祸给夜王的，没想到竟然被识破了，看来第一英雄也不是好糊弄的。”保安的声音变得机械而冷漠。
　　“欧尔麦特先生，他刚才说已经控制了这栋大楼会不会也是骗人的。”kid沉声问道。
　　“这应该是真的，不然的话按照刚才的动静已经响警报器了。”欧尔麦特摇摇头。
　　“不过也没关系，反正接下来你们都要死！”保安诡异笑着。
　　“痛苦地，绝望地，身不由己地迈向死亡的……”
　　“啪！”
　　方平一巴掌扇了过去，保安忍不住错愕，捂着脸面容竟然有些呆滞。
　　不仅如此，旁边的人也呆了。
　　你怎么这么不给被人面子？
　　不是，你怎么这么猛，你只是个普通人竟然就敢上手？
　　保安傀儡也惊呆了。
　　他从被创造出来，头一回遇到这样的事情。
　　被人扇巴掌了。
　　敲你妈！我创造者都没打过我！
　　保安傀儡想当场就把这个混蛋杀掉，但是没想到身体竟然动弹不得，仿佛被灌入了水泥一样。
　　而在别人的视角里，保安傀儡则是身体上的各个部位不断脱落。
　　手，胳膊，大腿，头……
　　一个接一个掉落在地。
　　“看来是欧尔麦特先生用力过猛了。”方平摇头道。
　　众人点头，刚才那个情况确实像是欧尔麦特做的。
　　但是别人没有看到的是保安傀儡的掉落在地的眼睛却惊恐看着方平俯视它冷漠的眼神。
　　它的特性就是耐揍，而且是专门用来硬抗欧尔麦特这种超力量选手的，刚才欧尔麦特那一击根本对他造不成多少伤害。
　　但是在那个年轻人扇了它一巴掌后，他的身体顿时就分崩离析了。
　　它想给主人发出最后的讯息——这里不只有欧尔麦特需要注意，还有一个隐藏得更深的！
　　然而它已经没有多余的能量了。
　　【技能：环境探测，发动！】
　　方平发动技能对大楼进行勘察，大楼里每一个细节都进入他的脑海中。
　　“这个是！？”方平瞳孔一缩。
　　“安德瓦，拉着伦也离开那里！”
　　方平对站在原地的安德瓦吼道。
　　**********
　　我还是说一下吧，想请各位放心，这本书我一定会完结的，而且不是草草完结，至少会写上几十万字，这不仅是对自己的磨炼，而且也是对这么多读者的负责！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第66节 第六十五章 皮卡丘：说你好（萌）！

　　听见方平的话，安德瓦马上拉着安艺伦也的后领跳起开来。
　　轰！
　　就在下一秒钟，墙壁炸开，一只紫黑巨手破开墙壁抓来。
　　如果不是方平提醒，安德瓦和安艺伦也就已经被攻击到了，安德瓦或许还能活，但是安艺伦也却是死定了。
　　但是对方的攻击还没有结束，另一只紫黑巨手从虚空中伸出正面抓向半空中的安德瓦。
　　安德瓦冷哼一声，手上火焰暴涨，随时能够喷出熊熊火焰。
　　“安德瓦，向你右边全力攻击！”方平连忙道。
　　右边？可是那巨手攻击的可是正面！
　　众人不由一愣，不由暗骂方平这个普通就会随意指挥。
　　安德瓦耳朵一动，听到方平的话后手掌向右一甩，朝着右方虚空出喷射出火焰。
　　安德瓦前面的紫黑巨手穿过安德瓦逐渐变得虚幻。
　　而右边被火焰灼烧得扭曲的虚空里，紫黑巨手扭曲翻滚着。
　　安德瓦踹飞紫黑巨手借力落地，将安艺伦也放在地上。
　　“你……”欧尔麦特惊讶看着方平。
　　没想到方平竟然能够预测到这种程度的战斗，不仅如此，在方平说出口的那一霎那，安德瓦两次毫不犹豫地执行了，他们之间的信任比他想象中的还要深。
　　就连欧尔麦特都这么吃惊，他人更是用惊异的目光看着方平。
　　特别是之前那些心里骂过方平的人。
　　“那是什么东西？”安德瓦看着在火焰里扭曲的紫黑巨手。
　　方平也同样皱着眉看紫黑巨手，用技能再勘测了一遍。
　　但是结果却出乎他的预料，刚才还在紫黑巨手里那庞大的能量现在已经不知去向了。
　　怎么回事？
　　众人都远离着紫黑巨手，深怕它再次暴起伤害人。
　　方平拨开人群直接走到了烧焦的紫黑巨手蹲下来。
　　“喂，你……”有人忍不住出声警告。
　　但是方平却不管不顾，只是条弄着那条紫黑巨手。
　　众人紧张看向方平的方向，生怕什么时候那个年轻人就被杀害了。
　　方平皱眉拨弄了几下巨手，没有发现什么奇怪的地方。
　　只是一条普通僵尸的手。
　　而且可能是拼夕夕版本的僵尸，手上的尸气只有普通僵尸的十分之一，更别提集天地怨气晦气而生的僵尸王将臣了。
　　可是他刚才感受到的能量可是相当于五百万单量的核弹，那么巨大的能量难道被烧没了？
　　开玩笑，能量守恒定律……算了，哪位科学家你直接出棺吧。
　　方平当然不能这么善罢甘休，拿出了银制的餐刀就开始切。
　　一下，两下……
　　“？？？”众人。
　　“那个方平哥，你在干什么？”安艺伦也刚从惊险的生死关头缓过神来，一抬头就看见了这么劲爆的画面，不由目瞪口呆。
　　看着烧焦的紫黑巨手，安艺伦也怎么想都不觉得这东西可以吃。
　　“科学研究，我在看他的能源是从哪里来的。”方平道
　　“这样……吗？”安艺伦也不由擦冷汗。
　　到了现在他的脚还是在抖，刚才生死一线的恐怖让他到现在还脱离不了。
　　过了一会安艺伦也有点奇怪了，怎么感觉不止脚抖，连地面都在抖。
　　但是当他看到方平和安德瓦等人凝重的表情就知道这不是错觉了。
　　原来如此，能量都跑到这里来了吗？方平暗道。
　　下一刻房间里的众人就被强烈的光芒包裹不知所措，感觉地面消失了一般被重力拖拽着往下拉
　　……
　　方平落地的时候没有在周围发现任何人。
　　“那个紫黑巨手根本不是攻击方式，而是伪装成攻击，重点是要把它携带的庞大能量送进来。然后就将我们转移到了这个空间里。”
　　方平环顾四周，他站的地方像是一条地底通道，两边都是石壁
　　前后的通道都看不见尽头。
　　“敌人的真实身份还不知道，但是我也稍微能够猜出来一点，想在这个关键时刻袭击霓虹超凡高层的，应该是别国了，而使用僵尸的大概是大概是亚洲范围。
　　“华国不可能，如果真要打起来的话估计是那边派出一个团的特制将臣大兵，淹都能演死人了，那么再减少几个目标，看来就是棒子了。”
　　认清楚了敌人的情况，方平活动了一下身体。
　　接下来就该运动一下了。
　　干掉那群棒子？
　　鬼才要做，霓虹和棒子干架我还巴不得呢，现在要做的就是趁现在欧尔麦特孤身一人把他干掉！
　　方平眼中冒着光。
　　没想到吧欧尔麦特，你也会有和我锁在同一个空间的情况，看我这次不弄死你！
　　但是安德瓦和安艺伦也是个麻烦，该怎么办？
　　现在被认出来还不是我的本意。
　　方平耳朵一动，前方突然传来脚步声。
　　“老大怎么派我来暗杀那群普通人啊，我也想去猎杀欧尔麦特。”
　　“嘿，救你那点功夫，还不一下子就被他撂倒了。”
　　“算了算了，我们还是赶紧在这个迷宫里杀掉那些普通人吧，我记得这里降落了一个。”
　　三个穿着斗篷的男人边说话边走着，或许是看不起他们嘴里的普通人，竟然一点都没有隐藏自己的气息。
　　三人走着，突然发现前面有一个人影，正想动手时发现不对劲。
　　那个人影，似乎体形有点不太对劲。
　　逐渐走近，他们惊恐地发现那竟然是个巨大的黄色老鼠，毛发坚硬如针，眼睛血红，嘴里獠牙毕露。
　　“你们好啊！皮~卡~丘！”
　　**********
　　这一章让我想起了我的童年，基因改造人小智带着暴走凶兽皮卡丘猎杀神兽的故事，充分向年幼的我展现了弱肉强食的重要性，感谢皮卡丘。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第67节 第六十六章 功夫大师皮卡丘！

　　三人跪倒在地，膜拜着眼前的黄色老鼠。
　　三人鼻青脸肿，不得不摆出敬佩的神情，因为但凡有一点让黄色老鼠不爽，就会对他们拳脚相加。
　　在一开始的时候是他们先下手为强的。
　　他们三个好歹也是别国的执行任务的特种部队，看见这两米高的黄色老鼠当然首先吃了一惊，然后立马反应过来进行攻击。
　　三人都是非凡者，战斗力也是顶尖的，但是在眼前这只面色狰狞的黄色老鼠面前都是不堪一击的。
　　黄色老鼠轻松躲开了他们的攻击，一个移步贴身，然后耍了一套咏春拳！
　　这年头老鼠都学华国功夫了吗！？三人心头骂道。
　　三人一开始想不过是拳脚功夫，对他们这群非凡者伤害也不怎么大，然而当拳头打在他们身上的时候，三人都吐了！
　　草泥马，这老鼠的拳头怎么这么重，一拳下去差点没把我肠子打出来！不过只是一拳的话还可以忍受，接下来就到我反击了……
　　然后他们看着眼前漫天拳影陷入了沉默。
　　之后发生了什么他们已经不太清楚了，只记得自己三人在空中接连翻滚，很久都没有掉下来。
　　身体的每一寸都在受到摧残，黄色老鼠拳与身体的碰撞，每时每刻都让他们惨叫出声。
　　等到他们落地，三人恍若隔世，全身上下没有一点不疼的，瘫倒在地弓成虾状。
　　“哦？接了老子一套咏春还没有失去意识，你们几个小子还蛮不错的。”黄色老鼠啐了一口唾沫道。
　　“老子叫皮卡丘，以后你们三个就和我混了。”黄色老鼠獠牙狰狞，俯视他们说道。
　　一人勉强睁开眼睛，朝着黄色老鼠骂道：“我们就算是死也不会……”
　　“嘭！”
　　黄色老鼠猛地一脚踩着那人的脑袋，与脑袋接触的地面炸出一个半米的坑洞。
　　“老子没听见，你刚才说什么？”黄色老鼠面容更加狰狞。
　　那人满头喷血，面无表情道：“没有，我是说我们很乐意。”
　　“不不，我刚才好像听见你说的不是这个。”黄色老鼠不爽道，“看来还是要再给你们露些东西才行。
　　在三人惊恐的眼神下，三人再次浮到了空中，然后他们见识到了比过去一辈子还要多的华国功夫。
　　咏春只是前菜，后面还有八极拳，八卦掌，七十二路谭腿……
　　天知道这只黄色老鼠是怎么用那短手短腿打出这么多的招式的！
　　那段时间是三人人生最痛苦的一个阶段，每个地方都仿佛被一辆大卡车碾过去，又碾回来，再压着你来个漂移……
　　等到三人落地时，他们的身体本能已经让他们不由自主跪了下去。
　　黄色老鼠见此露出一世无敌的寂寞表情，让三人心里暗骂。
　　皮卡丘自然是方平，拥有上万技能的他随便换个身形自然是易如反掌，而且也可以隐蔽自己不让安德瓦和安艺伦也发现。
　　当然最重要的还是可以用这个身份干掉欧尔麦特！
　　“说说吧，这个空间是怎么回事？然后你们目的是什么。”方平道。
　　虽然他已经猜测出了不少事情，但是细节方面还是不太清楚。
　　三人支支吾吾不想回答，但是看到黄色老鼠面露不悦连忙说道：
　　“我们是棒子国的人，这次奉命来袭杀英雄协会的高层。
　　“这个空间是由消耗性非凡物品构成的，能够变成我们之前设定好的场景，而这个场景是一个迷宫，被捕捉进来的人会分散在各个角落，我们受老大吩咐来杀死那些普通人，还有其他人去偷袭杀死欧尔麦特等人。”
　　方平听后点点头，基本和他想的差不多。
　　“现在你们的老大是我，所以以前的老大可以忘记了。”方平道。
　　“看起来就像是捕猎一样。”黄色老鼠露出了回忆的笑容。“让我想起了以前和我的伙伴共同征战沙场，我的伙伴是个强大的人类，能够单拳揍超梦，一腿一个阿尔宙斯，和你们这群弱鸡根本不同。”
　　“是，您说的都对。”三人谄媚笑着。
　　“接下来带我去找你们的同伴，我的人类球已经蠢蠢欲动了。”黄色老鼠命令道。
　　三人连忙点头，心想这次是你自寻死路，虽然我们三人败给了你，但是我们的伙伴可都是精英中的精英，像你这样的蠢老鼠一拳就会被撂倒。
　　三人心里冷笑。
　　三人看着方平一拳撂倒对面的同伴，面无表情。
　　“这就是违抗皮卡丘大爷的下场。”
　　“早就和你说不要反抗，现在知道下场了吧！”
　　“唉，孺子不可教也。”
　　三人看着对面的黑斗篷叹气摇头。
　　黑斗篷不可置信看着三人一口血吐出来。
　　放屁，明明是你们见面的时候就拼命和我打暗号，要我宰了这只黄色老鼠，还说这只老鼠实力很弱，他们只是不小心被俘虏了。
　　结果我才刚倒下你们就说出这样的话，你们心不痛吗！？
　　“那个，是叫皮卡丘？”黑斗篷也露出谄媚的表情。
　　“错！”方平一脚踏在地上，尘土飞起。
　　“是皮卡丘大爷！”
　　……
　　Kid谨慎地观察着四周，这次和上次夜王袭击时不同，没有欧尔麦特这个强大的同伴在身边，他必须十分小心。
　　目前最重要的是找到欧尔麦特先生，那是我们反击的关键，敌人并不弱小。
　　Kid也遇见了好几个黑斗篷，他们实力虽然稍弱于kid，但是也是很强大的战力，人数一多kid也无法抵挡。
　　“kid，这里应该是安全的吧。”kid身后一个人问道。
　　Kid点点头。
　　那是kid在黑斗篷的袭击中救下来的，而且还是当时负责直播的那个，在转移的时候连直播器材都拉了进来。
　　“要是还能直播那就好了。网友应该会有不少建议。”记者叹气道。
　　“小心。”kid停下脚步观察着前方，似乎有什么不对劲。
　　那是……老鼠？
　　Kid不可置信看见一只巨大的黄色老鼠正在受四个黑斗篷的朝拜。
　　黄色老鼠脸颊有两个红色的圆不时闪着电光。
　　记者没有看见，在黄色老鼠脸颊闪光时，他的摄影机信号变成了满格。
　　然后直播网站上许久的黑屏开始有了画面。
　　“好久没画面了，我靠，好大一只老鼠！”
　　********
　　感谢各位的推荐票、月票、打赏，真的十分感谢。
　　对，我说的就是你，不用怀疑！感谢老爷！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第68节 第六十七章 欧拉大师皮卡丘！

　　“那个是什么东西？”
　　Kid目瞪口呆，看着黄色老鼠将四人踩在脚下，四人不敢反抗丝毫。
　　那是老鼠……可是老鼠怎么会这么大，而且还是黄色的。
　　话说正常的老鼠能够打翻四个非凡者吗？
　　Kid脑子里混乱，感觉自从他来到了群马之后，不，是自从遭遇了夜王之后一切都开始变得不正常了。
　　安德瓦去做游戏了，英雄协会要改共和了，现在连老鼠都能揍趴一群非凡者。
　　就算这只黄色老鼠能开口说话我也不惊讶了。Kid捂着脸想道。
　　“你们这群后生仔，我和你们讲，我当时和盖欧卡可是谈笑风生，就算是固拉多也要尊称洒家一声哥哥！”黄色老鼠对着四人循循善诱。
　　你他妈还真会的说话啊！
　　Kid感觉这个世界真的要崩坏了，当时他就不应该答应父亲的话来到这里，不然他的世界依旧是那么单纯的。
　　这只老鼠是这里迷宫的特殊产物吗？之前在大楼里可没有这样奇怪的生物。
　　黄色老鼠眼神突然扫过来，kid连忙拉着记者躲起来。
　　黄色老鼠目光存疑，扫了几遍没发现什么也放弃了。
　　“走！你们接着带洒家去找你们同伴。”方平吩咐道。
　　那四人不敢妄动，只能低头带路，心里不由向后面的伙伴道歉。
　　不是我太怂，奈何这黄色老鼠会功夫啊。
　　Kid见状，连忙带着记者跟上，不管怎么样，现在乱走还不如跟着眼前奇怪的老鼠。
　　四人带路，方平跟着，kid和记者吊在后面。
　　不久眼前就出现了另一队黑斗篷。
　　他们首先是面带惊色，后面怎么跟着一只黄色老鼠？
　　然后黄色老鼠二话不说抓着他们就耍了一套太祖长拳。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！”黄色老鼠怒吼
　　等到黑斗篷们从空中落地的时候，和同伴一样顺从地半跪在地。
　　“见过皮爷！”
　　“孺子可教。”方平满意点头，背负双手。“跟着我混，不会让你们太难受。”
　　“是！皮爷，前方还有一队，我们现在去干他一票吗？”黑斗篷已经完全转化成狗腿子了。
　　“我们，干他丫的。”
　　Kid跟在后面越看只觉得心头越发凛然。
　　这黄色老鼠不仅会功夫，而且功力不是一两天练出来的，是经过千锤百炼，几十年的沉心修行才能有这种效果。
　　别的不说，就说那点拳脚功夫，这世界上能够使出来的不过二掌之数。
　　然后那只黄色老鼠又使出了多种功夫，太极，八卦，崆峒，那个不是需要长时间锻炼的，就连人就学不好，竟然被一直老鼠学好了！？
　　难道我连一只老鼠也比不过了吗？kid内心震动。
　　前面很快又有新动作了，kid连忙跟上。
　　然后kid就看见黄色老鼠如同贪吃蛇一样一个接一个将那些黑斗篷拉入麾下。
　　“……老鼠？”
　　“欧拉欧拉欧阿拉欧拉欧拉！！！”
　　“见过皮爷！”
　　……
　　“你们怎么跟在一只老鼠后面？”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
　　“见过皮爷！”
　　……
　　“这老鼠挺大，应该挺好吃……”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
　　“见过皮爷！”
　　Kid机械式地跟在后面，看着黄色老鼠不断打趴黑斗篷，然后黑斗篷跪下唱征服的轮回。
　　随着人数不断增多，黄色老鼠身上的东西也开始多了起来，都是那些黑斗篷贡献出来的。
　　现在皮卡丘已经穿着皮大衣，带着墨镜，嘴里叼着雪茄，威风堂堂。
　　皮卡丘走在前头，后面是浩浩荡荡的一大群人！
　　都面带崇敬看着前面的黄色老鼠，脚步整齐，走路带风。
　　“已经没有了吗？”黄色老鼠朝旁边的黑斗篷问道。
　　“禀皮爷，现在在外面的小队多数已经被我们吸收，少数小队的距离太远，距离老大，不，距离对方老大的距离倒是不远。”
　　“皮爷，我们现在打过去！”一个黑斗篷道。
　　“二狗，不急。”方平摆了摆手，“你们这等战力可能对上他还不够看。”
　　方平从探测范围中已经大概看出对方老大是什么级别的对手了。
　　“怎么会，我们帮不上皮爷的忙吗？”
　　“其实我们精灵族有个秘法，名为豪力，顾名思义，任何人用了这个秘法都能变得豪迈而强力，不知道你们愿不愿意。”
　　“我们愿意！”
　　十分钟后。
　　Kid狠狠吞了一口唾沫，面色惊恐看着前方焦灼的空气，肌肉隆起的强壮身体，无时无刻咧着嘴的热情笑容，身高都陡然涨起一截的黑斗篷，不，现在不能叫黑斗篷了。
　　“从今天起，你们就叫豪力！”方平满意看着眼前摆着健美姿势的十万兄贵！
　　……
　　车仁元是这次棒子进攻的首领，对于这次任务他有很大的信心。
　　即使是欧尔麦特，那也只是个人之力，在国家的力量面前还是不堪一击的。
　　只要沉重打击了霓虹非凡界，棒子就有机会趁机将霓虹拉下世界一流的梯队。
　　现在亚洲的局势是华国一手遮天，棒子哪怕不愿意也没有办法，华国占据了大多数资源，棒子想要获得资源就要打倒和他同等级的家伙。
　　所以他们盯上了霓虹。
　　“嗯？”车仁元看着手里的平板，上面显示的是表示同伴的光点。
　　有一大团的光点聚集在一起，让他不由疑惑。
　　怎么都聚集在一起了？
　　随即车仁元淡然一笑，看来是霓虹人太过弱小，很快就清理干净了吧。
　　我就说，区区霓虹而已，根本不值一提。
　　车仁元再看了一眼平板。
　　那一大群光点好像就在他旁边了。
　　***********
　　创了个书友群，群号是：985435023，问题密码是：技能树。大家快来加入啊！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第69节 第六十八章 根据预言，会有金色战士……

　　车仁元往身周看，但是来回看了几遍通道都没有发现人影。
　　怎么回事？
　　车仁元郁闷拍了拍手中的平板，这可是他们国家为了这次行动特别派发下来的道具，坚固性和耐用性应该可以保证，也不至于坏了吧？
　　咚！一阵沉闷的声音响起，伴随着的是地面的震动。
　　车仁元眉头一皱，这个迷宫怎么可能地震。
　　先是平板坏了，现在是地震，到底发生了什么。
　　还没等车仁元进一步思考，又是一阵咚咚声响起，如同战擂的鼓声，一下又一下。
　　咚！咚！咚！
　　声音越来越密集，一开始只是隔着很久才有一声，到了后来如同暴雨般拍打在车仁元的心上。
　　车仁元不由开始慌张，到底有什么事情在发生。
　　不管怎么样先离开这里再说。车仁元打定主意。
　　但是他转身的刹那，迷宫的墙壁轰然炸开！
　　碎石飞溅，烟尘乱舞，狂风卷起，以及那些看着车仁元露出笑意的豪力！
　　“兄弟们，找到了！点子扎手，不用管江湖道义直接上！”
　　什……什么！？
　　车仁元被热情的笑容吓退，腿一软差点就跪下，但还是留有些许理智连忙拔腿就跑。
　　“追，拿下他的人，赏！”一只巨大黄色老鼠穿成黑大哥样子，将头发梳成大人模样，命令身后那群肌肉兄贵道。
　　“是！听从皮爷所言！”豪力们吼成一片，声可震天。
　　车仁元见此脚下连忙加力。
　　虽然他是棒子国数一数二的非凡者，但是身后那一片面色热情的肌肉兄贵一看就不是好惹的。
　　视线伤害都能把他血槽清空，要是让他们近身，他还不当初跪下！？
　　车仁元忍不住大叫出声，身后的豪力吼声更加热烈，就这样渐行渐远了。
　　“跑得倒挺快。”方平看着车仁元就这样跑远，也没有去追。
　　一是这种角色还入不了他眼，二是那群豪力很快就会把车仁元抓回来。
　　变身成为豪力的他们现在的肉体素质已经直线上升，哪怕冲进战场里都能来回开个无双，就连七进七出都能努力争取一下。
　　“后面两个家伙也该出来了吧。”方平大声说道。
　　凭他的感测能力，当然早就发现了kid跟在后方，只是没有说出来罢了。
　　藏在后方的kid犹豫了一下，最终还是拉着记者走了出来。
　　“你好，我是死神之子kid，不知道阁下是？”kid小心问道。
　　他不能不怕，刚才那群正常人就在他眼下变成了一群豪力，只要是个正常人就会对这个害怕。
　　而且他总觉得这只黄色老鼠并不是如此简单，恐怕还有其他隐藏的能力。
　　“你小子好歹也是神之子，不知道有些人的名字是不能问的吗？”黄色老鼠吐出一口烟雾。“有些东西就算是知道了姓名也会被某些不可名状的东西追上。”
　　Kid错愕。
　　“但放心吧，我可不是长满触手的东西，我叫皮卡丘，曾经是个好人。”黄色老鼠道。
　　黄色老鼠似乎要讲自己的故事，kid也乐于了解这个强大的生物，就静静听着。
　　“在很久之前我有个伙伴，后来他死了，原因嘛也就那样……”
　　Kid联想到之前皮卡丘说的曾经是个好人，开始明白了，伙伴被人杀死，皮卡丘就堕入了魔道，开始了复仇的道路。可歌可泣的故事就这样开始了。
　　“没错，他是在他百岁生日的时候被孙子一句长命百岁活活气死的。”
　　Kid一口气差点没上来，脸色忍得很难受。
　　这原因还真……新奇！
　　“我是高原的闪电，也是陆上的金色闪光，在天空我和闪电鸟搏斗，在海底我和路基亚碰撞，我曾经是世界最强的精灵，也是毁灭世界的落雷。”皮卡丘淡然说道，可是kid却能从中听出承载着一个世界的强烈情感。
　　“可是似乎从来没有听过你们的存在。”
　　“我们苟活在世界的角落，现在的人类已经是世界的主宰，没有我们的容身之地了。”皮卡丘道。
　　Kid点点头，如今人类的实力已经远远超过许多怪异的想象，人类可以轻而易举登上寰宇，举手之间让方圆千里遍布焦土。
　　他们都害怕人类那极其强大的力量躲藏了起来。
　　“那你是为什么出现在这里？”
　　“因为预言！”
　　Kid可以看到黄色老鼠眼中精光一闪。
　　“预言？什么预言？”不知道为什么，kid心里有种不祥的预感。
　　“我族的预言鸟大长老曾经说过，有一个金色的战士会毁灭我们！”
　　金色战士？kid第一个想到的是金发的欧尔麦特。
　　“那个金色的战士会成为我们的毁灭者，而我将会打破那个预言，在这里击杀他！”皮卡丘满脸杀意。
　　“说起来你小子有没有见过什么金色的战士？”
　　“没有。”kid果断摇头。
　　他打定主意一定不能让皮卡丘和欧尔麦特相遇。
　　“没关系，我知道他就在这个空间里，我手下有三千豪力，还怕找不到他？”
　　皮卡丘冷笑。
　　Kid不由呆住了。
　　欧尔麦特先生，说起来你可能不信，有一只黄色老鼠想找你干架。
　　而且，这只黄色老鼠会功夫。
　　最后，这只黄色老鼠和你一样强。
　　*******
　　说起来最近翟老师学历风波还真是大啊，妈的，我的学前班学历不知道会不会被挂，你们别声张。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第70节 第六十九章 这是我最后的mega进化了！！

　　不妙！不妙！
　　绝对不能让它和欧尔麦特相遇。Kid内心狂吼。
　　这个皮卡丘一看就是暴脾气的样子，要是碰上了欧尔麦特肯定是一言不合就打起来了。
　　“小年轻，你是不是在想着不能让我见到那个金色战士？”
　　“你会读心！？”kid大惊。
　　“不，你根本就是一脸大事不好的表情。”皮卡丘无语道。“但是你放心好了，我也不是什脑子有问题的人，你如果不想告诉我他的位置也没关系。”
　　听皮卡丘这么说，kid倒是犹豫了一下。
　　“其实我也不知道欧尔麦特先生在哪里。”
　　“名字是欧尔麦特吗？我知道了。”皮卡丘道。
　　就在kid还想说点什么的时候，皮卡丘疑惑的声音又响起了。
　　“说起来豪力怎么还没回来。”
　　按照方平的计算，豪力们这时候应该已经把那个棒子国的人抓回来了。
　　忽然方平耳朵一动，有东西正在以很快的速度靠近。
　　方平微微一侧，一团巨大的物体就从他身边飞过去嵌在了墙上。
　　“豪力竟然被打倒了？”方平皱眉。
　　那嵌在墙上现在生死不明的生物正是豪力，但是那个棒子应该没有这么强的力量。
　　按理说我不会估计错误，那应该是有外力介入。
　　这时响起了恍然的声音。
　　“kid少年，原来你在这里，我已经找到了其他人，就差你和方平少年了。”走来的正是一脸开心的欧尔麦特。
　　他收回去的拳头冒着白烟，显然就是他一拳将豪力打飞的。
　　方平眼里红光一闪，视线突破迷宫墙壁，顺着通道看到了已经被豪力用肌肉夹晕的车仁元，然后旁边则是一堆倒地的豪力。
　　方平电光火石之间就明白了情况。
　　原来如此，豪力先干倒了那个棒子，然后又被惨叫声吸引的欧尔麦特欧尔麦特揍趴了吗？
　　在别人眼里，只是黄色老鼠再观察着欧尔麦特罢了。
　　“欧尔麦特先生。”kid小心看了一眼皮卡丘，然后跑到了欧尔麦特身边。
　　“其他人已经找到了吗？”
　　“啊，我找到了一半人，安德瓦也找到了一半，但是安德瓦始终找不到方平少年。”
　　“喂，那边的老鼠，有没有见到一个看起来就很蠢的小子。”安德瓦从远处走来，身边带着安艺伦也，朝方平道。
　　“如果你看到方平哥请告诉我们。”安艺伦也也是一脸担心。
　　看到这一幕方平心里也有点感动，好久没有人这么关心他了。
　　“如果你们说的是一个帅气又聪明的年轻人，我已经把他送出迷宫了。”皮卡丘道。
　　闻言安艺伦也松了口气，安德瓦也是脸色放松了不少。
　　“是嘛，那就谢谢你了。”欧尔麦特答道，既然如此他们也可以出去了，凭欧尔麦特的力量离开这里不是问题，只是之前没有找到人他也不可能离开。
　　所以他看着这个奇怪的生物也没有什么扯上麻烦的心思，想要尽快回去将那边的事情都解决干净。
　　“不，你还不能走！”皮卡丘摇头。
　　欧尔麦特疑惑。
　　“欧尔麦特先生，在他们族的预言里，你会是他们一族的敌人。”kid低声说道，向欧尔麦特描述了他之前经历的种种。
　　欧尔麦特听后皱眉，他可没有见过精灵之类的生物，更谈不上敌人。
　　“这位皮卡丘先生，我想可能是有什么误会。”欧尔麦特打算尽量安抚它。
　　但是黄色老鼠似乎没有听他说话的倾向。
　　“别小看我人类！大长老在临死之前曾经和我说过这样一句话……
　　“终有一天，一个金色的战士会破坏一切，这是我最后的mega进化了——皮皮！！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第71节 第七十章 神的气息

　　“我们一族传承下来的黄金精神，绝不会在这里停止！”方平怒吼。
　　“欧尔麦特，和我一决胜负吧！！”
　　皮卡丘浑身缠绕电光，毛发竖起，狂风以皮卡丘为中心卷起，让众人不由以手遮眼，免得被狂风卷起的碎石击伤。
　　在众人的感知中，随着皮卡丘的怒吼，它的威压也在不断提升。
　　原本就超过kid这一等级的实力，现在不断飙升！
　　Kid以前也遇过使用电能力的非凡者，但是眼前的皮卡丘能力以及远远超过他的想象了。
　　以往的电系非凡者所使用的电压也不过几百几千伏特，对于死神之子天生的死神皮肤根本不痒不痛。
　　但是现在他却在眼前皮卡丘身上的电流感受到了极大的生命威胁。
　　在众人惊惧的目光中，皮卡丘还在提升自己的电压！
　　五千伏特！
　　一万伏特！
　　三万伏特！
　　六万伏特！
　　“它到底还能提高多少啊！”kid喃喃道，不管如何这也太超出他的想象了。
　　石子从地面飘起，浮在空中。
　　这个是，由于皮卡丘身上携带的电压太大，连环境都被影响了吗！？
　　Kid瞳孔一缩。
　　迷宫震动，原因就是皮卡丘不断提高的电压。
　　这种程度的力量，就算是站在那里，就足以成为对生物造成威胁了。
　　它正在无限接近于神，那个父亲所在的领域！
　　“啊啊啊啊啊啊！！”皮卡丘狂吼。
　　它身上的电流如雷蛇般缠绕着，地面也不时弹出弧状的闪电炸开，在地面及墙壁上打出坑洞。
　　“十万伏特……”方平低声道。
　　十万伏特！！
　　众人惊骇，这还是生物能够有的力量吗！？
　　就算是欧尔麦特，见识到这种接近天灾般的力量后，也面色凝重。
　　“皮卡丘先生，只要你们不攻击人类，我是不会成为你们的敌人的，所以……”欧尔麦特试图让皮卡丘冷静下来，一边在背后挥手让众人远离，不然一旦打斗起来，一般人都雷电烧成灰。
　　“多说无用！”皮卡丘低沉道。“预言鸟的预言不会出现错误，不管是代欧奇西斯的降临，亦或是超古代精灵的苏醒，无一例外，而你——自然也不会是例外！”
　　欧尔麦特还真没有遇见过这样的对手，明明两人没有纠葛，却只是因为一个预言就能为此送上性命。
　　等到后边众人远离后，皮卡丘大吼一声陡然消失。
　　欧尔麦特感觉胸口沉闷，转眼间皮卡丘已经靠近他一米内，手中凝聚着闪电向他胸口袭来！
　　“雷电拳！”
　　速度太快欧尔麦特无法躲开，只能硬拼着抗下，双手扣在胸前挡下。
　　在雷电拳接触欧尔麦特那一瞬间，欧尔麦特只感觉快要倒飞出去。
　　好重的拳头！
　　欧尔麦特一直以自己的超力量而自傲，不管面对多强的敌人，他的力量永远是较强的那一方。
　　现在他终于感受到自己敌人是什么样的感受了。
　　沉重，强大，无与伦比的压迫感！
　　“但是这样可还压不倒我！”欧尔麦特低吼道。
　　“啊，我也没想过就这样压倒你。”方平低声道，“爆发吧，雷电拳！”
　　“什么！？”
　　在欧尔麦特缩紧的瞳孔中，皮卡丘拳头上缠绕的雷电陡然爆发，在周围一米内陡然升起冲天的雷柱！
　　无数雷电针般刺进欧尔麦特的皮肤，让他忍不住痛吼出声。
　　欧尔麦特感觉身体都不是自己的了，麻痹得大脑都送不出控制身体的信号。
　　但是欧尔麦特作为和平的象征也不是开玩笑的，熟练的战斗武艺让他爆发出自己身体的力量，一拳轰向皮卡丘。
　　“轰！”
　　方平见着势大力沉的一击，别说他是假的皮卡丘，就算是真的皮卡丘也要饮恨，连忙跳出几步避开。
　　两人隔着数米对峙。
　　刚才那次对决让二人都了解了对方的实力。
　　皮卡丘虽然力量强劲，但是不抗揍。
　　欧尔麦特则是输出高，防御高的怪物。
　　喘息片刻，一人一鼠又战在了一起！
　　雷电翻飞！
　　碎石乱舞！
　　车仁元引以为傲能够困住欧尔麦特的迷宫，在二人手下如同豆腐渣一样不堪一击，他要是醒来看到这一幕估计又要气晕。
　　“这两人还是生物吗？”安艺伦也喃喃道。
　　“准确地说他们两个有已经接近神的领域了，只要在前进一步，就到达了我父亲那一阶段。”kid看着场中不断碰撞的两人道。
　　“但是要走出那一步实在太难了，到了现在地球上也只有屈指可数的几人罢了。”
　　“但是这中程度对于我来说神还是半神都已经无所谓了吧。”安艺伦也嘴角抽搐道。
　　Kid沉默了。
　　没错，不管他们有没有到达神的领域，对于他们来说，都是不可抗拒的天灾。
　　然而此时战斗又出现了新的变化。
　　欧尔麦特一拳将皮卡丘打飞撞破迷宫数面墙壁后才嵌到墙上。
　　周围的墙壁坍塌倒下，烟雾缭绕。
　　“哈，哈……”欧尔麦特喘着粗气，刚才的战斗对于他来说也是人生难得一见的苦战。
　　“就此为止吧，皮卡丘先生。”欧尔麦特依旧劝道。
　　“砰！”
　　皮卡丘扫开自己身上的碎石，也是喘着气，但是身上似乎比欧尔麦特还要狼狈。
　　看来是欧尔麦特先生的胜利了。
　　众人不由露出笑意。
　　只有和皮卡丘亲身接触过的kid依旧皱着眉头。
　　会有这么容易吗？
　　“不得不承认，你确实很强。凭现在的我是赢不了的。”皮卡丘道。
　　“既然这样我们就停战……”
　　“但是我的力量可不仅如此，既然现在的我赢不了，那么只要超越现在的自己就可以了。”
　　什么！
　　众人都看向方平。
　　难道它还能提升电压吗！？
　　“就算你提升电压也没用，我能够再一瞬间打破你的防御。”欧尔麦特摇摇头。
　　“没有这么简单，欧尔麦特。”皮卡丘笑道。
　　“我们一族有提升自己的力量，名为进化，再之上名为mega进化，但是少有人知道在这之上还有更强大的力量。”
　　欧尔麦特突然有不好的预感。
　　“那就是超越mega进化的mega进化！”
　　“这就是——超级皮卡丘啊啊！！”
　　在场外的kid露出惊意。
　　因为现在的皮卡丘，竟然感觉和他父亲有一样的气息！
　　那是……神的气息！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第72节 第七十一章 我有句话一定要说

　　雷蛇翻滚！
　　金色的光柱从皮卡丘身上冲天而起！
　　在众人震惊的注视下，皮卡丘身上的气势再度翻了一倍。
　　气浪滚起，众人连忙压低身体不让狂风吹走他们。
　　众人站在边上，感觉身上如同压了一座山身体沉重。
　　但是他们知道这是错觉，压力的源头是那个在场中怒吼的黄色老鼠。
　　“啊啊啊啊！！”
　　皮卡丘低吼，这一次爆发出的力量比前一次更盛，那浓密的雷电仿佛要化成液体。
　　皮卡丘头顶的皮毛竖起，瞳孔由黑色变成了碧绿色，身周有金色的火焰缠绕。
　　之前皮卡丘的眼神还有点吊儿郎当，但是现在它的眼睛里没有丝毫感情，只有雷光偶尔在它眼睛里闪动。
　　“砰！”
　　皮卡丘所站的地面塌陷，以皮卡丘为中心被电压鞭打出一个巨大的圆。
　　雷电狂舞，地面上密密麻麻有闪电弧起，随后又炸开，让人心里发寒。
　　欧尔麦特额头留下冷汗，要是说之前的他还有余力的话，现在全力都不一定能够打赢了。
　　而且这只黄色老鼠根本不听他的话，就连止战都不知道怎么止。
　　“这就是我的究极形态……”在众人的注目下，皮卡丘淡淡道。
　　皮卡丘只不过是平常地说话，但是在众人耳里却仿佛炸开雷霆！
　　众人不由紧紧捂上耳朵。
　　皮卡丘见此微微一愣，随即摇头道：“抱歉，我也是第二次进入这个状态，力量把握得不是很好。”
　　众人在它开口前连忙捂上耳朵，害怕又被巨大的响声震到。
　　但是出乎意料的是，这次竟然没有任何奇怪的影响。
　　众人不由奇怪，只有kid露出了震惊，甚至恐惧的表情。
　　“它只用了这么一段时间就完全控制了神的力量吗？”kid感觉自己的世界观要崩塌了。
　　和旁边那些没见识过神明的乡巴佬不同，kid是实实在在的神之子，也知道神的力量有多么恐怖。
　　就算是他的父亲死神在进入神的领域后，也足足花了一百年的时间去控制自己的力量。
　　而据kid所知，在那一百年内，死神所过之处——
　　生命凋零！
　　没有任何生命能够活下来。
　　即使是他父亲都如此艰难控制自己的力量，但是眼前的皮卡丘甚至只用了数分钟就完全压制了自己力量对周围的影响。
　　Kid感觉自己还不如老鼠。
　　“超级皮卡丘！”皮卡丘用毫无感情的眼睛看着欧尔麦特。
　　“这是超越了mega进化的mega进化，只属于传说中的皮卡丘。
　　“皮卡丘是我的名字，也是我的种族，传说在拥有纯粹情感的时候，皮卡丘就能够变身成为超级皮卡丘，我曾经以为那只是个传说，但是在我的伙伴死亡的时候，我却宁愿这是假的
　　“在那一天，整个关东都在低声呼唤着用一个名字，那是我的伙伴，也是关东的主人，是天下无敌的战神，也是钢铁之躯的男儿，我从未以为他会死去，但是最终我也意识到了他就算背负着再多的名誉，他也终究是个人类。
　　“也是在那一天，我意识到了生命的局限性，只要不成为不死不灭的生物，就算是最强也无济于事，所以，我便成了如此！”
　　皮卡丘淡漠挥手，举手投足之间的威压让众人胸闷。
　　神明在世！
　　他们甚至没有参与进去的资格，只能够再旁边默默站着。
　　“那么来吧，欧尔麦特，让我开始新的一回合。”方平道。
　　欧尔麦特看着浑身散发着电光的皮卡丘。
　　“我输了，我确实赢不了你。”欧尔麦特苦笑道。
　　旁边的众人大惊，要是欧尔麦特都会输，那该怎么办。
　　“你就这么轻易认输吗？”
　　“没办法，我确实还没有踏足那个领域。”欧尔麦特再次苦笑。“而且就算我能我也不会和你战斗。”
　　“为什么？”
　　“余波太强了，我身后的人可受不了。”
　　这句话似乎让皮卡丘讶异。
　　“没想到你也是搞平等的？”
　　“你说什么？”欧尔麦特一愣。
　　“没什么。”皮卡丘挥挥手表示不要在意这些细节。
　　“你能说出这样的话我也挺欣赏你的，这样，你挨我三拳不死的话，我就放你们走。”
　　“此言当真！？”欧尔麦特认真道。
　　“我行事向来磊落，不说虚话。”方平拍着胸口道。
　　但是旁边的kid却急忙道：“不可以啊欧尔麦特先生，太危险了。”
　　“安心吧，我可是和平的象征。”欧尔麦特一如既然笑着。
　　方平和欧尔麦特在场中相隔五米站着。
　　欧尔麦特额头流出冷汗，心中紧张。
　　但是他眼中淡定的皮卡丘现在内心已经暴走了。
　　我草泥马！！
　　没听说过踏入神之领域会痛成这样啊！洛尔德我曰汝娘亲啊！你骗我！
　　方平当然不是神，他只是通过技能强行提高自己的能力，如果他真的成神了，他还怕个什么劲。
　　什么欧尔麦特，什么死神，老子一拳一个！
　　但是事实上，方平现在已经被身体里强行提升的能量压榨得欲仙欲死，每时每刻身体里的能量都在横冲直撞。
　　到了现在他的肾已经炸裂了三次，肝已经碎了五次，心脏最劳累，已经被轰成肉泥十三次了！
　　如果欧尔麦特真的要和方平打的话，一下子就能看出他现在是个花架子。
　　所以方平马上摆出宽宏大量的姿态，不然的话直接对打方平已经跪在地上认错了。
　　“那么接好了！”
　　强大的力量顺着皮卡丘的手臂凝结。
　　在欧尔麦特紧张的注视下向他打来。
　　去死吧！欧尔麦特！！
　　方平心中吼道。
　　但是在他拳头接触到欧尔麦特前的那一霎那。
　　体内庞大的能量暴走，手掌上凝结的能量一瞬间又返还体内！
　　“啪叽。”
　　皮卡丘软绵绵的拳头打在欧尔麦特身上。
　　“？？？”众人。
　　“？？？”欧尔麦特。
　　“……”方平。
　　我有句话一定要说。
　　************
　　推荐一本东方的书，作者写的两本书都过百万字了，我个人是很喜欢这样的作者的，原因你们懂的，喜欢东方的快去看看啊！
　　书名是《东方救赎之永无止尽的明日》，作者是戒道，文风严肃，污客中的一股清流。
　　一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　——尼奥·亚维路克斯（东方幻想乡作品）

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第73节 第七十二章 百年之内成神的人

　　这……
　　看着二人相互碰撞，但是一点现象都没有出现的众人目目相觑。
　　本来以为会有惊天动地的灾难发生，但是现在看来就是十分平凡的一拳。
　　“怎么回事？kid。”众人看向现在最有发言权的二代。
　　事实上kid此时也一脸懵逼。
　　怎么回事，这时候特效组应该加特效才对，难道是给钱给的不够吗？
　　场中。
　　方平沉默看着自己毫无威力的拳头打在欧尔麦特胸口。
　　“咕噜……”
　　一口血被方平强行压下。
　　方平第一时间就检查了自己的的身体，这么说呢。
　　不知道大家有没有吃过乱炖，现在他体内就是这样。
　　肝裂成两块四处逃窜，肾顶掉了心脏的位置，肺被肠子掐住了喉咙……
　　“多谢阁下手下留情。”欧尔麦特认真道。
　　他认为皮卡丘之所以没有力量，纯粹是因为不想伤他，不然的话他现在早已经身首异处。
　　所以现在欧尔麦特是诚心感谢的。
　　“……”方平。
　　事情似乎有些出乎意料了。
　　但是不知道为什么，被欧尔麦特用尊敬的眼光看着真他妈爽！
　　没想到吧欧尔麦特，之前每次看到我都一言不合就打上来，你也有今天。
　　“咳咳。”方平装模装样咳嗽一下。
　　“我也想了一下，你看起来也不是什么坏人，这次就放过你吧。”
　　其实现在方平已经很虚弱了，能量反扑让他经络变成一团乱麻，但是不得不装出一副天下无敌模样。
　　没关系的，凭借我影帝级别的表演完全可以骗过他们。
　　“你们走吧。”皮卡丘挥挥手，一副世外高人的模样。
　　欧尔麦特似乎有点讶异这么轻松就能离开，之前皮卡丘可是不屈不挠一直打上来，这么变成了神之后反而放过他了。
　　废话，我现在就算是动一厘米动脉都要爆炸，现在走一步你就能看到皮卡丘原地爆炸的绝景了。
　　“那我们就走了。”欧尔麦特小心询问道。
　　“嗯嗯，你们走吧。”
　　快滚啊！
　　……
　　迷宫坍塌，周围的景色逐渐变回了原来的房间和大楼。
　　“那只皮卡丘真是太强了，要不是他之后愿意不与我们发生争斗，我们可能回不来了吧。”安艺伦也一回来就坐在地上松了好大一口气。
　　“是啊，我也是第一次见识到全盛的神。”kid捏着眉头道。
　　“就是就是，我还以为死定了呢。”
　　“落雷下来的的时候我都觉得世界末日了！”
　　“何止，之后变身超级皮卡丘的时候才恐怖啊！”
　　“……”
　　众人心有余悸谈论着。
　　那压迫心神的强大力量他们是不愿意再见识一次了。
　　哪怕是安德瓦也不得不承认，在当时的皮卡丘面前，他甚至连移动自己的身体都做不到。
　　恐怖的雷霆占据他们的心神，不能轻举妄动。
　　“方平哥，你在吗？”
　　安艺伦也突然想起来方平已经不知去向，连忙四处寻找。
　　“我在这里。”
　　在角落里安艺伦也看到了方平，只不过方平的脸色似乎不是很好。
　　“方平哥你听我说，我们在迷宫里看到了一只老鼠，它超强的。”
　　“伦也，你先不要碰我。”
　　“诶？怎么了……啊，方平哥你头在喷血！”
　　回到现实后又是一番整理。
　　欧尔麦特将几个想要逃跑的老家伙压住，方平和安艺伦也几人就先回去了。
　　“这次可多亏了方平少年。”
　　欧尔麦特感慨道，要不是方平能够提出那么优秀的提案，他们怎么想也不知道能够改变英雄协会。
　　方平真是英雄的大恩人！
　　kid也是一脸赞同，方平虽然脑子跳脱，行为不正常，总是一脸盛气凌人……
　　怎么感觉他的缺点更多呢？？
　　但是对于方平的能力kid也十分认可的。
　　能够大胆提出改革的能够有几个人。
　　这时kid兜里电话响起。
　　“嗯，支援是吗……来的人是黑星？”
　　Kid苦恼捏着眉头挂断了电话。
　　“怎么了kid少年？”欧尔麦特看kid一脸头疼的样子。
　　“死武专那边似乎派来了人支援我们对抗夜王的行动。”
　　“这不是好事吗？怎么看你一脸头疼。”
　　“黑星在学校里的名声确实很响亮，他的实力也十分强力，但是与其同等名声的确实他的惹麻烦程度，一不注意就能够惹出大篓子。”kid依旧苦恼着。
　　“这也没什么吧，英雄协会里也有不少这样实力和性格都特别出众的家伙。”
　　“不，欧尔麦特先生你不懂。一开始的黑星还可以接受，但是在几年前……
　　“某个老师进入死武专后就都不一样了，那个人行事天马行空，一直在死武专里搞出了很多乱子，虽然我没有见过他，但是很多学生都很喜欢他。其中就有黑星。
　　“黑星不知为何对于那个人十分仰慕，甚至以师徒相称。在那之后黑星的破坏程度直线上升，让我们都不知道怎么办。”
　　欧尔麦特点头，但是比起黑星他更在乎那个老师。
　　“那个老师是什么人，竟然能够得到黑星的仰慕？”
　　对于死武专的黑星欧尔麦特也有所耳闻。
　　非凡界甚至将黑星列为百年内最有可能成为神明的年轻人，而这样的他竟然会诚心仰慕一个人。
　　欧尔麦特从未听闻过。
　　“我不知道，事实上父亲大人在我问起的时候也总是转移话题，我只知道，在百年内，只有那一个人在父亲大人的追杀下安然无恙逃出生天。”
　　欧尔麦特眉毛挑起，喝口水压住心里的震惊。
　　在一位神的手下逃出升天！
　　别说是逃走，就算是能够躲过神的一击就足够某些人吹嘘一辈子了。
　　“能够有这种实力绝对不是凡人，而且会被你的父亲追杀，难道是黑暗界那四十个人之一吗？而且必然是实力位于前列的那几位。”欧尔麦特低头思考着，忽然冒出一个名字。
　　夜王！
　　但是欧尔麦特很快摇头。
　　不会这么巧，真当夜王闲得没事干去当老师？
　　他们这群职业英雄天天忙天忙地维护世界和平，而你却优哉游哉去环游世界，甚至当老师陶冶情操？
　　不可能，绝对不可能。
　　“问题就在这之后，黑星在那个老师离开之后似乎感觉受到了背叛，在他离开之后四处寻找，但是一无所获。
　　“而且，他似乎已经到了。”
　　Kid看着手机里发来的信息苦笑。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第74节 第七十三章 教练很忙

　　方平日常和阿尔泰尔在逛街。
　　对于方平来说这像是猛兽巡逻自己的地盘。
　　当然我知道你们肯定会说猛兽都是用尿液划分地盘的呀这种看似卖萌实际恶意满满的话。
　　总而言之，现在方平十分愉快享受着。
　　看啊，愚蠢的凡人一脸嫉妒的样子。
　　周围男人的目光都看着清秀雅丽的阿尔泰尔，对于旁边那个男人以凶恶的目光。
　　那个家伙看起来也不帅怎么就能够和这样的美人走在一起。
　　对于这样的目光方平只想回应——有金手指的快乐你想象不到。
　　“方平，那个是……”阿尔泰尔忽然指向旁边广场的屏幕。
　　上面正是方平在采访时候怒喷老头的画面。
　　方平神情激昂，横眉冷对千夫指，对于邪恶的英雄协会统治者丝毫不畏惧，勇敢表现了新时代青年的顽强斗志！
　　而在伟大领袖方平同志的领导下，英雄协会如火如荼展开了苍蝇老虎一起打的行动，对于反革命的敌人，坚决打倒。
　　而方平同志的画像将会挂在新英雄大楼的门口供人观赏。
　　一想到那些英雄一脸憧憬在门口看着自己的画像，方平十分愉悦。
　　我就喜欢你们看我不爽又一脸崇拜的样子。
　　“方平说教别人的时候感觉很开心呢。”阿尔泰尔笑着看方平。
　　“还行吧，主要是以前有当老师的经验。”方平一脸谦虚。“说起来我之前还有一个蓝毛徒弟。”
　　“诶？方平以前还当过老师吗？明明年纪看起来也不大。”阿尔泰尔惊讶。
　　“那个学校不看重外表，不过我在学校的时候经常戴着鸟嘴面具，我的面目可不能随便让人看见。”
　　阿尔泰尔扑哧一笑，道：“你说这话像是幕后黑手的感觉。”
　　方平淡然一笑，他是世界顶尖的大佬需要像美利坚那个钢铁侠一样炫耀吗？
　　我只是看起来羡慕。
　　走了不远方平突然看到前面一阵骚动。
　　走近一看确实一个高挑的美少女正一脸严肃地挡在一个男人面前。
　　“请你把偷的东西还回去。”美少女看着男人道。
　　“喂，你个小姑娘别血口喷人，我哪里会偷东西。”男人一脸猥琐，看着高挑少女的同样挺拔的胸前。
　　“我才你才偷东西了。”
　　“我……我才没有。”高挑少女慌了一下，脸上露出羞愤的红色。
　　“那你倒是证明一下啊。”男人上下扫视着高挑少女窈窕的身材。
　　完全被那个男人掌握了节奏啊。方平心想。
　　作为内心充满了正义感的人，方平一脸骄傲的挺身而出。
　　你以为方平会先来一顿嘴炮搞定男人，然后享受众人尊敬的目光吗？
　　方平的答案是会的。
　　于是他在高挑少女惊讶的眼神中走到了她面前，对着男人开始了温和的演讲。
　　引经据典，言情并茂，痛斥不堪，感慨风气……
　　于是等到方平停下来的时候，男人已经跪下了。
　　“教练……我想做个好人！”
　　于是将偷到的东西往方平怀里一塞边哭边走了。
　　旁边的高挑少女都看呆了。
　　这样也行吗？正常的套路难道不是先劝解一番然后以说不过为理由揍他一顿吗？
　　怎么现在第一阶段就结束了，这不科学。
　　“少女，你接受的社会经验还是太少了。”方平摇头道。
　　“那个，请问你是……”高挑少女呆萌询问道。
　　之前她还是一脸正经的样子，现在确实一脸呆呆的。
　　“那不是方平吗？”忽然旁边有路人指着方平说道。
　　“诶？还真是……”
　　“我看看，传说中的方老贼？”
　　“我靠，这不是我辈游魂之王吗？”
　　高挑少女惊讶，没想到这个挺身而出的人竟然还是名人。
　　然后她就看到之前以为是方平粉丝的人纷纷拿出了身边的东西怒吼。
　　“混蛋老贼吃我正义的毒刺啦！”
　　“我到现在还没有通关古达老师。”
　　“狗……为什么狗比薪王还强啊！”
　　“……”
　　方平见此连忙拉着阿尔泰尔就溜之大吉，高挑少女不知所措也跟着跑上去。
　　等到跑到没人的地方三人这才停下来。
　　“呼，名人都是这样的吗？”
　　难道欧尔麦特平常出门都会遇到这样的事情吗？看来英雄也不好当啊，凭我这样的人格魅力竟然都有人当众行凶。
　　“谢谢你刚才的帮助。”高挑少女这时鞠躬道谢，“我叫中务椿。”
　　中务椿……这名字似乎有点耳熟。
　　“我叫方平，说起来刚才你拉着那个男人就是因为他偷了东西？”
　　“坏事就应该阻止。”中务椿一脸严肃。“本来是找我的朋友的，可是他一到这里就不见了，恰好遇见这样的事情，我当然要上去阻止了。”
　　好吧，又是一个正义少女。
　　“能把这样的美少女落在这里，这家伙也挺厉害的，他叫什么名字？”方平有点好奇。
　　“他的名字叫黑星，是个很乱来的人。”中务椿尴尬说道，但是她却看到方平脸色一僵。
　　“怎么了方平先生？”
　　……
　　男人在受到方平一顿痛斥后哭着跑进了小巷里。
　　刀光闪过。
　　男人感觉脖子处产生凉意，无力地瘫倒在地面上，他感觉有人在他身上找什么东西。
　　“怎么没有了？”
　　“还不都是你的错，竟然让一个普通人偷了东西。”
　　“这可是首领要的东西，之前车仁元老大失败就已经让老大很不爽了，现在咱们可不能失败了。”
　　*********
　　最近我在看书总会看到别人在段落里写一些‘刀来’，‘剑来’之类十分帅气的话，我就想能不能我也说一句呢。于是我想到了一句超越上面的帅气度满分的话——
　　票来！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第75节 第七十四章 赞美太阳

　　“对了，既然要找人的话不如让方平帮你找吧。”阿尔泰尔双手合掌道。
　　方平脸色一僵，正要推脱一下就听到中务椿喜悦的话。
　　“真的吗？可是就连我也找不到黑星在哪里，也不是怀疑你的能力，只是黑星确实很会跑。”
　　中务椿一脸尴尬，不知道要不要接受别人的好意。
　　其实她不觉得路上遇见的一个普通人就有那么强的能力，虽然这个人看起来很好，但是也不代表他能力很高。
　　可是直接拒绝又不好。
　　“放心吧，方平可是全能的。是吧？”阿尔泰尔看着方平道。
　　“那是当然。”方平扭头道。
　　总之方平就带着中务椿美少女走上了寻人之路，而阿尔泰尔则是在半路被打电话过来的英梨梨叫走了。
　　让方平对所有叫英梨梨的人好感度直接下降，想着要不要做个道具诅咒娃娃无差别诅咒一下。
　　说到道具，刚才那个偷东西的男人似乎有塞给我什么东西。
　　方平从兜里拿出来，看起来是个硬币一样的东西，但是比起普通的硬币大了一半，厚度和重量也大过普通的硬币。
　　这枚奇怪的硬币正面刻着燃烧的火焰，反面则是有一个微小的的凹槽。
　　应该还有另外一个硬币，两个能够扣在一起。方平心想。
　　之后随便丢给警察吧。
　　“说起来，你是黑星的武器吗？”方平转头看着中务椿。
　　“是的，你怎么知道。”中务椿惊讶问道。
　　一般人连挺都没有听过死武专，更别提里面武器和职人的分配。
　　而方平竟然一眼就看出了她的本质。
　　“那当然是用眼睛看出来的。”方平耸肩道。
　　他眼睛上固化了上百个技能，就算是普通模式下，看到数百米外的风景，看穿生命的灵魂这种事也是轻而易举的。
　　当然透过衣物看身体这种神技听起来很美好但是实际上很有可能作者因为画面描述太过火爆被拉进黑名单所以作者一点也不敢描述这种事情我是不会轻易乱说的。
　　中务椿只觉得方平是猜出来的。
　　毕竟看到人的灵魂这种能力就算是死武专也只有才华出众的学生，以及能力非凡的老师能够做到，一般人根本做不到。
　　方平看到中务椿的表情也知道她不信，但是也没有说什么。
　　“你的职人，黑星是个什么样的人。”方平挺想听别人的看法的，毕竟当时他在死武专的时候根本没有人敢说。
　　只要你敢说方平的坏话，马上就会有一队骑士路过热情请你喝茶。
　　“怎么说呢，虽然是个很会捣蛋的人，但是其实心里很会在意别人，一开始可能会认为很碍事，但是接触下来就会发现他是有自己的想法的。”中务椿用玉葱般的手指点着下巴。
　　“但是……”
　　但是？方平侧目。
　　“有时候黑星会说一些奇怪的话。”中务椿苦恼道。
　　“什么万物皆虚，万物皆允，在我的短刀之下众生平等。还有总是在学校的广场举着双手说着赞美太阳之类的。”
　　“诶？是这样吗？”方平眼神漂移。“这人可真奇怪呢。”
　　“我听说之前黑星虽然奇怪，但是还不像现在这样。我听说是以前有一个奇怪的老师教导了黑星之后他才变成这样的。
　　“而且那个老师似乎当时在死武专地位还很高，有很多人拥护他，自发组成骑士团日常巡逻，还好现在那个老师不知道为什么离开了，不然死武专肯定也会变得奇怪。”
　　方平擦了擦额头的冷汗。
　　“这个老师一定很帅……”
　　既然说好要找黑星，那么方平自然也不会偷懒，直接开技能，瞬间整个城市的风吹草动都在方平的脑中呈现。
　　被美少女刺中的橙发不良？略过。
　　那边是被选中的孩子？略过。
　　好好，你也能成为光。
　　略过，略过，略过……
　　一个又一个画面在方平脑中浮现然后又被划掉。
　　虽然方平能够监视整个城市，但是这并不代表他能够一瞬间知道所有的事情，方平也需要使用大脑来处理。
　　如此大的信息量已经不是人能够承载的，如果硬要处理只会大脑被烧毁。
　　就像是你一定要在小霸王游戏机上运行GTA5，后果会发生什么那就不能预料了。
　　除非能够达到神级，但是方平现在也只能偶尔强行突破到神级。
　　黑暗界和正义界的几个神明天天互相盯着，一有风吹草动随时会以整个地球为战场展开神战，方平可不想卷入这种事情，咸鱼真好。
　　也只有骨头爷那种活了几千年的老怪物能够对这种事情十分平静了。
　　很快方平就找到了一点蛛丝马迹。
　　“跟我来。”方平道。
　　中务椿半信半疑跟了上去。
　　随着方平左拐右转很快来到了一栋大楼前面。
　　“那个是黑星留下的痕迹。”
　　还没等方平说话，中务椿就惊讶开口指向上方大楼中间有一个塌陷进去的脚印。
　　原来如此，以超乎常人的脚力踩着大楼的表面直接冲到了大楼顶端。果然不愧是你。
　　方平心想道。
　　最惊讶的应该是中务椿，她找了一上午都没有找到黑星，可是在这个人的帮助下一下子就找到了黑星的痕迹。
　　而且一开始中务椿还怀疑方平的能力，让她十分羞耻。
　　方平心里现在想的是黑星来这里干什么。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第76节 第七十五章 秦始皇：吃我歼星炮啦！

　　车仁元很愤怒。
　　不仅因为那个和他一起派来的首领抢了他的风头，还有就是二人各持一半的钥匙竟然丢了。
　　而据手下汇报，那人本来是想直接送钥匙来给车仁元的，但是在路上看到一个粉红店里面有妖媚的大姐姐似乎十分不舒服。
　　于是干了个……不是，于是他古道热肠去安慰了一下大姐姐。
　　然而出来的时候钥匙竟然就不见了。
　　重申一次，车仁元十分愤怒，所以那个人已经被送去泰国了。
　　我大棒子帝国可是要通知宇宙的国家，区区一个岛国怎么能够拿不下。
　　之前刺杀欧尔麦特失败的计划失败已经让他十分难受了，这次绝对不可以再失败了。
　　那个钥匙能够打开的可是国家级别的重器，一定要拿回来。
　　但是他现在还有一点小麻烦，那就是眼前充斥眼眶的肌肉型男。
　　这群豪力虽然已经不再受到那个皮卡丘控制了，但是外形却变不回来了。
　　“算了也好，能力也上升了，而且以后再也不会见到那个皮卡丘了。”
　　车仁元想起之前被那只黄色老鼠支配的恐惧，不由打了个冷颤。
　　……
　　哦？楼顶似乎有个熟悉的气息。
　　方平望着楼顶。
　　“走吧。”方平对中务椿说道。
　　“可是里面似乎看起来不欢迎别人的样子。”中务椿犹豫说道。
　　门口站着两个膀大腰圆的壮汉，看上去就不是好人。
　　而且大楼里面很多穿着黑西装的人一脸冷漠，好像随时可以展开子.弹时间的样子。
　　“所以说现在的年轻人一点社会经验都没有。”方平摇头叹道。
　　“他们看上去虽然不是好人，但是内心一定有一颗乐于助人的好心肠。”
　　好心肠？
　　中务椿看着里面黑衣人衣服鼓起，明显就是在里面塞了枪，而且灵魂波长也十分强大而且充满恶意。
　　“你就在此地不要走动，我去买几个橘子回来。”
　　“好的，橘子？什么橘子？”中务椿一脸懵逼，却看到方平已经直接走了上去。
　　方平走近大门的时候两个壮汉就凑了上来，居高临下盯着方平。
　　中务椿担心，毕竟方平只是个普通人，面对这些训练有素的人可能一下子就会被打倒了。
　　果然，不出中务椿所料，那两个壮汉都狠狠举起了拳头。
　　中务椿已经做好了随时营救的准备，以这个距离的话是能够阻止的。
　　可是下一秒中务椿就看到了壮汉一拳打在了自己的脸上，边打边哭道：
　　“富强、民主、文明、和谐……”
　　诶？
　　“我都和你说了，这群人都是些好人，你看他们连社会主义核心价值观都背出来了。”方平道。
　　“不，我总觉得……”
　　中务椿用灵魂波长感知了两人的灵魂，发现他们的似乎受到了什么严重的刺激，并且在极端恐惧些什么似的。
　　“这些都是细节，不要在意。撒，我们走吧。”
　　……
　　“我跟你说，买几个橘子是咱们社会主义的俗话，意思就是全都交给我。我在华国可是本地人。”
　　“那这么说方平在华国也是个名人吗？”中务椿问道。
　　她想既然方平在霓虹都这么有名，那么在他自己国家的华国肯定更有名吧。
　　但是听到这个问题方平冷汗却流了下来，瞬间封印在脑海深处的记忆复苏。
　　“兀那贼子，吃俺李逵一斧头！”
　　遮天蔽日的斧影，十万大山满目疮痍。
　　“在下关某，青龙偃月刀长七尺五寸，请赐教！”
　　红脸大汉力劈华山，从大陆砍下了一个边角。
　　“启动周天星斗大阵，化孔夫子圣像！”
　　如山岳的金色虚影，举手投足之间镇压华夏不平。
　　“寡人沉睡了两千年，你们竟然来打扰我的安眠……”
　　长城？那是绕赤道覆盖全地球歼星级武器。
　　多多益善号？一炮能打到太空的你还是坦克吗？
　　秦始皇！
　　最后要不是骨头爷出场和始皇帝谈妥，老子差点就出不来了，幸好骨头爷和始皇帝都是活了几千年的老怪物，对骨头爷安兹的名字还比较熟悉给足了面子，不然方平当场就要跪下认错。
　　任是如此最后也让骨头爷说教了好久，什么华国是这一元的龙兴之地，神明退让之类的话。
　　当然一般状态下方平是不会听这种唠叨的，可是当时他被歼星舰轰了一炮，只能挂在墙上等恢复。
　　这就是方平人生中第三次生死危机。
　　“算了算了，不说这些。”方平擦擦冷汗道。
　　中务椿倒是奇怪为什么方平一说起自己故乡就满头大汗。
　　“那边两个人，你们是干什么的！”
　　这时大楼里走出了不少黑西装语气凶狠。
　　正好，老子心情也不好，让你们享受一下社会主义套餐。
　　于是二十分钟后。
　　“社会才是最吼的！”
　　“举起铁锤！”
　　“举起镰刀！”
　　中务椿突然有些害怕了，小心翼翼看着旁边的方平。
　　这个人莫不是什么危险分子吧。
　　“说吧，你们这大楼是干什么用的。”方平压着一个黑西装问道。
　　“我们是来自棒子，在老大和首领手下干事的。”黑西装边哭边说道。
　　“老大在楼上，首领不知道在哪里，似乎有什么另外的秘密任务。”
　　“那你有没有见过一个蓝色头发的矮子？”方平问道。
　　中务椿疑惑，为什么方平没有见过黑星，却知道黑星是蓝色头发而且身高不高呢？
　　“蓝毛矮子？”黑西装一愣。
　　“这个倒是不知道，但是有一个戴着袖剑，穿着骑士服，嘴中喊着赞美太阳的家伙来过。”
　　诶？这是谁？
　　方平一愣。
　　“对，就是他！”中务椿一脸高兴，“请问他到哪里去了？”
　　你说什么？
　　在我不知道的时候，黑星已经不知不觉进化成那种样子了吗！？
　　方平突然感觉自己被时代抛弃了。
　　“他跳上楼顶，喊着信仰之跃跳了下来就消失不见了。”
　　“怎么会这样。”中务椿一脸沮丧，“又不见了。”
　　不不，你不应该解释一下那个戴袖剑之类奇怪的习惯吗？我可不记得教给了他那么奇怪的东西，而且你竟然一脸习惯了的表情！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第77节 第七十六章 我懂了！

　　【今晚来海边的船厂，除了压箱底那个，我还准备了一个大惊喜】
　　车仁元看着电脑上的信息一脸不屑，这是那个和他一起来的首领发来的。
　　压箱底那个就是需要钥匙的那个镇国杀器，但是启动的钥匙已经丢了一半。
　　大惊喜？我记得他应该是专精于生物方向的非凡者，难道是什么变异的生物吗？
　　希望能够对我们的计划有帮助。
　　“来人。”车仁元往门外喊道。
　　但是过了许久也没有人进来，让车仁元不由愤怒于现在公务员这么不懂揣摩上司心思的吗？
　　“擦咔。”
　　门开了。
　　“来得太晚了，你先给我准备一下今晚的……”车仁元皱眉道，但是说到一半他却发现进来的人竟然是不认识的少年和美少女。
　　大楼里的其他人呢？
　　车仁元好歹是非凡强者，一瞬间就警惕起来，就算是他面对整个大楼的非凡者都十分艰难。
　　但是眼前的两人竟然不动神色就搞定了整个大楼的非凡者，看来实力不一般！
　　“你好，我们是死神快递的。”少年一脸懒散，“请问你点的是炸油锅服务还是滚烫地狱服务，不管是哪个都能让你面红耳赤哦。”
　　少年一脸诱惑地说道。
　　“门外的人呢？”车仁元冷笑一声问道。
　　“都在背社会主义核心价值观呢。”方平耸耸肩。
　　“没想到你这么厉害！”车仁元看向了……中务椿。
　　左边那个少年看起来一脸废材，无须在意，而右边的美少女灵魂强大，看起来就不好惹，孰强孰弱一眼就能看出来。
　　所以危险的只有那个美少女。
　　“不，我没有……”
　　中务椿否认道，她只是跟在方平后面看着那些人一个接一个痛哭流涕跪倒在地而已。
　　看起来就感觉很弱的样子，可是眼前的人为什么说我这么厉害呢？
　　“不管怎么样，这里就是你们的葬身之地！”车仁元脚尖连踏，身形消失，瞬间就出现在了二人面前。
　　杀气毕露！
　　不管你们是哪里来的，惹了我那就要死！
　　车仁元脸色逐渐狰狞，在他高速移动的视角里，那个美少女一点反应都没有，看来也强不到哪里去嘛，看我直接把你头砍下来。
　　而右边那个小鬼这时候应该一脸呆样地……
　　嗯？
　　车仁元瞄向旁边，竟然发现发现那个少年不见了。
　　怎么回事，他应该是普通人才对，难道他的速度竟然和我一样快吗？
　　车仁元扭头，但是迎面而来的却是一个大嘴巴子。
　　“轰！”
　　车仁元以自己都没有反应过来的速度砸穿了桌子，打翻了书架撞进了墙里。
　　嗒，嗒。
　　碎石打在地面上发出清脆的响声。
　　让我们以中务椿的视角展开刚才那一瞬间。
　　车仁元一脸狰狞的表情，摆足了反派的嚣张气势。
　　言语之中透露着嚣张霸气的味道和对自己实力的自信。
　　于是车仁元在一瞬之间以极快的速度移动。
　　中务椿甚至看不到他的影子，然后车仁元就撞进了墙里。
　　中务椿：“？？？”
　　难道现在外界的非凡者都这么秀操作的吗？
　　只有车仁元知道，刚才他遭遇了什么。
　　在他逼近二人，即将动手的时候，一股强大到令人窒息的气势直接压倒了他，他甚至连呼吸都短暂停止了，然后他就被一巴掌打飞出去。
　　是哪个高手？
　　车仁元好不容易搞清醒自己的脑子，向四周紧张看着。
　　“方平，那个人是怎么回事？”中务椿疑惑看着方平。
　　难道这是外界新出的决斗方式吗？
　　“谁知道，可能是被人一巴掌拍懵了吧。”方平耸耸肩。
　　车仁元确实猛地转过头来。
　　他怎么知道我是被一巴掌拍飞的，难道刚才的人是他？可是他看上去就是个废材。
　　方平缓缓走近车仁元，附身低声道：
　　“那迷宫里的皮卡丘，可还在看着你呢。”
　　这话如同闪电一般贯彻车仁元的大脑。
　　我就说怎么我一到这里就感觉很奇怪，先是莫名其妙手下变成了豪力，然后被奇怪的皮卡丘追杀，现在还被人打到门上来。
　　在群马有这么闲又有捣乱的兴致的只有那个人了。
　　夜王！
　　我淦李娘啊！车仁元心里破口大骂。
　　你不去搞些大动作吸引高等级非凡者的目光，来掺和我们这点事干嘛啊！
　　当然表面上车仁元是不敢这么说的。
　　于是他在中务椿讶异的眼神下彬彬有礼站了起来，为两人摆上了椅子。
　　看起来就像是下午茶一样。
　　“只有红茶可以吗？”
　　“不，谢谢。”中务椿感受到莫名的恶意，连忙拒绝。
　　“我说了，他们都是好人，不用太担心。”方平对中务椿道。
　　“是啊……我们都是大大的好人。”车仁元勉强挤出一个笑脸。
　　“说吧，你们都在偷偷干些什么。”方平拍着桌子道。
　　“坦白从宽，抗拒从严。”
　　你是华国警察吗？车仁元心里吐槽。
　　“我们是棒子过来的帮霓虹人民解放的小先锋队。”车仁元一本正经道。
　　同时一脸‘咱们是一伙人’的表情看向方平。
　　咱们都是搞事的，咱俩谁跟谁。
　　“原来如此。你竟然干出了这种事情，真是让我痛心。”方平一脸懊恼，“我已经报警了。”
　　报警？
　　车仁元先是心里一紧，然后便放下心来，普通的警察怎么可能抓到他，夜王大人这话的意思是我看你干的不多，但还要继续努力。
　　我懂了！
　　“但是，你是不是有什么没说啊！”方平继续拍着桌子。
　　该说的我都说了啊，莫不成夜王大人的意思是想要知道我们全新的战略方针，好让他看看有没有冲突的地方好调整一下。
　　不愧是夜王大人！
　　我又懂了！
　　“是的，今晚海边的船厂，有您想知道的东西。”车仁元越发恭敬道。
　　“还有你又没有见过一个蓝发的小矮子？哦，现在他应该是一副骑士样子。”
　　蓝发矮子？骑士？
　　车仁元一愣，但是旋即淡淡一笑。
　　我还是懂了！
　　方平突然感觉对面的车仁元笑得十分奇怪，我只是普通地问点事情而已啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第78节 第七十七章 方平可是英雄的好朋友！

　　“你说还有一个人和你一起来的，叫什么，能力是什么。”方平问道。
　　“他叫韩宝剑，擅长改造生物。”车仁元知无不言。
　　改造生物？
　　方平的脸色严峻了起来。
　　“他有没有改造过半龙人，以及以一己之力创造好几个种族的想法，然后他身边有没有叫悲风的人。”
　　“我是记得他想要的就是创造很多非凡种族，但是其他的我就不知道了。”车仁元道，有点疑惑方平似乎一下子震惊了一下。
　　但也是为大棒子帝国的实力自豪。
　　看，连夜王都因为我们而惊讶了！
　　方平确实震惊了。
　　此人恐怖如斯！
　　但是旋即下定决心这种有违天和的事情决不能发生，于是当即拍案而起道：
　　“你的梦想，就由我来打破！”
　　车仁元一愣。
　　“不知阁下有何指教。”
　　“你们竟然对动物做那种事情！”方平痛心道。“难道你们不知道生殖隔离吗？”
　　车仁元朗声一笑，道：“大人多虑了，以我大棒子帝国的实力，生殖隔离之障碍不在话下。”
　　言语之中充满了自豪。
　　“我不能放任你们这种人继续逍遥法外了，来人！”方平痛心道。
　　车仁元不知道该说些什么，这时门嘭的一下被打开了。
　　“已经没事了，因为我来了！”欧尔麦特爽朗的声音传来。
　　后面还有不少警察。
　　“欧尔麦特！？这是什么回事！”车仁元震惊看向了方平的方向。
　　咱们被发现了，要快点跑！
　　然后他就看见方平走上前去握住了欧尔麦特的手，一副人民好朋友的模样。
　　“此人就是棒子派来的间谍，我建议应该立马把他拿下！”方平建议道。
　　欧尔麦特也点点头，挥手让几个警察上前。
　　车仁元却是一脸懵逼。
　　怎么回事，说好的夜王和欧尔麦特是死敌呢？怎么你们两个现在一副知心好友的模样！？
　　而且，最重要的是为什么夜王要对他下手！
　　“为什么，回答我！”车仁元被拷上非凡者专用的手铐，愤怒问道。
　　“因为你们做的事情我实在看不下去了。”方平摇头道。
　　“我做的不都是你做过的吗？”车仁元真心喊冤，妈的你夜王干过的事比我大过不知道多少，怎么你就看不下去了？
　　“噫，我可没做过和你们一样的事情。”方平连忙扯清，他可不想创造新的种族。
　　“方平少年，这次多亏你了。”欧尔麦特感谢道。
　　“不用不用，我可是人民好朋友。”方平真诚道。
　　“还有你，椿。做得不错。”欧尔麦特看向旁边的中务椿。
　　中务椿脸色微红，她这一路基本都是被方平带飞，自己的实力也没有展现多少。
　　明明方平只是个普通人，为什么他看起来比我强那么多呢？
　　中务椿不由偷偷看了一眼方平。
　　这时另一边的车仁元不乐意了，他要被抓了，而你们在这里玩大团圆的游戏，你们良心不痛吗？
　　“我要举报，他是夜王！”车仁元指向方平。
　　“什么皮卡丘，什么豪力都是他假扮的！”
　　既然你不仁，那么也不要怪我不义了！车仁元心里怒吼。
　　房间里顿时寂静下来，欧尔麦特，中务椿和警察都看向了方平。
　　而方平面无表情。
　　对，我就是想看你这幅一脸大事不好的表情！车仁元脸色逐渐狰狞，就算是你在这种情况下也很难全身而退的吧！
　　房间里寂静，落针都清楚可闻。
　　但是很快有人嗤笑出声，随即所有警察都大笑出声，就连欧尔麦特也笑了出来。
　　车仁元看到这幅场景却是奇怪，慌忙道：
　　“你们在干什么啊，那可是夜王，还不快点把他拿下！”
　　看到这幅场景他心里不由有些发突。
　　方平走上前来一脸温和拍着车仁元的肩膀，道：“对，我就是夜王。”
　　车仁元不由大喜，转头向旁边人道：“快看，他承认了！”
　　一个警察满脸同情地走了过来道：“你是不是不知道他是谁啊。”
　　“他是谁？他不是夜王吗？”车仁元一脸愤怒，你们这群公务员拿着工资都在干嘛呢。
　　“我告诉你吧。”警察可怜道。
　　“他是新英雄协会制度的奠基者以及代言人，同时现在任新英雄协会的常任代表，对协会内部不公正现象进行检查是他的权力，你说他是夜王？”
　　众人都用可怜的眼神看着车仁元。
　　这家伙估计是家里还没连上网线吧。
　　什么！？
　　车仁元差点一口血吐出来，差点被这个现实打跪。
　　你们竟然让这种人在英雄协会任高层，你们是不是要完啊！
　　“正是如此，方平少年可是我们英雄的好伙伴。”欧尔麦特揽住方平的肩膀，“对于方平少年的能力我可是心服口服，让他任这个职位可是我们所有英雄共同商量的。”
　　车仁元这次真的一口血喷了出来。
　　“你们识人不清啊，前英雄协会的老头下任才多久，现在还在那门前天天盯着你们呢！”车仁元怒吼。
　　但是这也无济于事，直接被拖了出去。
　　“英雄要完啊！”
　　通道里还回荡着车仁元的声音。
　　“唉，现在的年轻人都患癔症了。”方平摇头。
　　欧尔麦特对此深表同意，突然想起了什么道：“对了，方平少年你有没有见过一个硬币一样的东西。”
　　方平顿时想起了之前被塞到他这里的硬币。
　　“怎么了吗？”
　　“从他的电脑上我们了解到了这是棒子一个超级兵器的钥匙，但是钥匙似乎丢了一半。”
　　“这么说那个兵器很厉害？”
　　“毕竟是对国级的兵器，肯定是花费了许多人力制造出来的，至于危险程度更是高了。”欧尔麦特道
　　“不，我根本没有见过什么硬币。”方平否认道。
　　这次赚翻了！
　　……
　　楼下有不少记者都闻讯而来。
　　听说这里甚至有棒子来的间谍，肯定能够拿下个大新闻。
　　“怎么还不出来。”有记者抱怨。
　　但是不久门口就出现了许多人影，手中都拷着手铐。
　　然后在记者们惊恐的目光中，一队肌肉隆起，只穿着内裤的豪力走了出来。
　　棒子国的人都进化到这种程度了吗？记者不由吞了吞唾沫。
　　********
　　才发现我发的章节和实际的章节数差了一个，我已经猜到了是前面有章节数重复了，但是对一个数学经常挂科的人来说，这只是正常操作，大家都坐下。
　　感谢每一个给我打赏，给我月票和推荐票的人，你们的每一个支持，都有可能让我的钱包鼓起来。
　　好吧说点正经的，本来我一开始就打算写单机写完本的，但是没想到天下沙雕是一家，沙雕能力者是会互相吸引的，我都没想到自己成绩能够这么好。但是上榜的那几天甚至让我每天都睡不着，一直在床上辗转反侧。
　　读者到底要的是什么这个问题让我每天都兢兢业业不敢怠慢。所以能够一直追书的书友我都十分感谢。
　　ps：开悬赏我觉得是对我体力和精神的一种极大挑战，我才小时两千的手速，我怕被你们榨干。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第79节 第七十八章 黑星！

　　“这位……”记者不知道该如何称呼眼前这一群肌肉型男。
　　豪力在警察的押送下停留在一位女记者面前。
　　“豪力。叫我们豪力就行了。”豪力淡然道，似乎被抓对他来说算不了什么。
　　“我们大哥曾经这么和我们说过，豪迈和勇气是豪力的象征，于是他给我们取名为豪力。”
　　豪力望着摄像机。
　　“终有一天，皮卡丘的雷霆将会再一次降临在大地之上，而他，将会加冕为王！”
　　豪力语气平淡，但是其中蕴含的感情动人心魄！
　　此话震撼了在场的记者和电视剧前的观众。
　　随后豪力便被警察押走，在之后的三年，科学家成功研究出了对豪力特征的克隆体，有军方将其运用在军事上，俗称豪力弟弟计划。
　　……
　　“那么方平少年，我就先回去了。”欧尔麦特对方平道。“在这周末会有一个英雄代表大会，希望你能够来参加。”
　　“大会？”
　　“对的，这次来的人都是各地选出来的英雄代表，我有幸能够被选上，而安德瓦也同样会参加。这次的目的就是希望能够选出第一任管理新英雄协会的代表。”
　　第一任代表？
　　方平心中一动，搞事……不对，乐于助人的灵魂又熊熊燃烧了。
　　“此等义不容辞之事，务必交给我吧。”方平瞪着纯洁的大眼睛。
　　欧尔麦特微笑点头，和中务椿告别之后就离开了。
　　“方平先生你竟然是这样的大名人！”
　　欧尔麦特一离开之后中务椿就贴上来激动道。
　　“虽然我知道你有名，但是每想到你是这么厉害的人。新英雄协会制度的奠基者，代言人，还能去参加欧尔麦特先生出场的大会。
　　“你也太厉害了吧！”
　　中务椿一开始想的是方平大概也就是普通的明星之类的，每想到竟然是这种等级的人。
　　“低调低调，这种事对我来说不值一提。”方平实话实话。
　　“话说死武专那边也知道欧尔麦特吗？”方平疑惑道，之前他在死武专的时候，死武专的人还没有听过什么欧尔麦特，最多也就是黑暗界的骨头爷这种人尽皆知的大佬。
　　在日本名气最大的欧尔麦特这么快就影响到全世界了吗？
　　“死武专和雄英之前举办过一次交流会。”中务椿道，“那一次是欧尔麦特先生带着雄英的学生来死武专学习。”
　　原来如此，怪不得死神之子kid也对欧尔麦特那么熟悉，原来之前就已经有过接触了。
　　看来死神也是有面向全世界的决心的，当然他也不得不这么做，现在全世界都在向非凡进化，如果不跟随主流的话只怕会在瞬间就被时代抛弃。
　　下一个时代注定由大量的非凡者组成的潮流决定。
　　而且方平甚至能够大胆猜测，在接下来的数十年内，每个大国都将出现神明级别的强者，并且不只是一个，而是复数个。
　　神明级别强者将会取代核武器成为新的战略震慑。
　　当然大国并不指的是如今的大国，在这个非凡的时代，要是你在某个爪哇小国遇见一个千年奇才，不到百年就成神，他自称大国估计没多少敢反对。
　　当然你大爷还是你大爷，华国、美利坚和俄罗斯都已经拥有了自己的神明级强者，想要挑战他们的国家就要承担灭国的后果。
　　“那他们在死武专都学习了什么？”方平很好奇。
　　死武专是武器和职人合二为一的战斗方式，雄英的人能够学到什么东西。
　　“他们在修泰因老师那里学习，具体学习了什么我倒不是很清楚，但是雄英的学生出来只有口里都念叨了解剖之类的奇怪词语。
　　“而且雄英不知道为什么从那之后就没有再过来了。”
　　中务椿奇怪道。
　　废话，让修泰因那个解剖狂人给那群学生上课，出来后不是被吓破胆子就是变成了杀人狂魔。
　　“算了，既然在这里没有找到黑星，那我们就去别的地方找吧。”方平道。
　　“但是不会打扰你吗？”一开始中务椿还不知道方平是能够和欧尔麦特搭上关系的人，但是现在她知道了，总会感觉不好意思。
　　“我自己去找的话也可以。”
　　“阿尔泰尔让我帮你忙，我可不想让她说。”方平摊手道。
　　这个味道，是狗粮的味道！
　　“那我们走吧。”
　　方平带着中务椿第二次展开了寻找黑星的路。
　　“但是要怎么找？”
　　“凭感觉。”方平答道。
　　但是依旧使用了技能开始寻找，方平觉得他真的和洛尔德混久了连智商都有些下降了，黑星不是普通人，所以他不需要包囊那么多信息量。
　　只需要观测群马的个体能量就行了，而且从某些方面来说，黑星的灵魂是最容易辨认的。
　　很快方平就找到了最暴躁的一个能量波动。
　　仿佛长着刺一样，和旁边那些安稳的能量体完全不同。
　　但是位置却出乎他的意料。
　　竟然是车仁元说的和棒子首领接触的地方。
　　海边的船厂！
　　黑星去那种地方干嘛？
　　天色已晩，方平带着中务椿来到海边船厂。
　　这里四周无人，吹着凄厉的冷风。
　　方平刚走近就发现不对劲，四处都躺着人。
　　方平上去一看，发现这些人都是被一刀解决的，手法干脆利落，如果不是浸淫十几年的剑道大师，那就是百年难遇的天才所做。
　　这个能量，倒下来的人都是棒子的人。
　　方平看了看周围倒下的人，发现都是棒子的人。
　　附近有火焰和冲击的痕迹，看来应该是一个强大的剑客当枪匹马闯进了这个地方和棒子交战了起来。
　　棒子使用了枪械和非凡能力，但是对那个剑客来说都是不值一提的东西。
　　唯一需要的就是砍！
　　那群棒子应该十分绝望，不管他们进行什么攻击，那个剑客都是有一个回应，砍！
　　然后所有人都被他干倒了。
　　这时方平忽然听到船厂里面也有交斗的声音。
　　但是还没等方平和中务椿靠近船厂就整个爆炸了起来，在夜空中炸出了闪亮的花朵。
　　火焰翻腾！
　　但是火焰之中有盔甲前进的脚步声。
　　嗒！嗒！
　　随着清脆的钢铁碰撞声有一个矮小的穿盔甲人影逐渐显现，后方燃烧着熊熊火焰，整个基地都被他一窝端起！
　　方平眼睛微眯，一眼就看出了那就是他的弟子，黑星！
　　**********
　　今天遇到个很开心的事，从我家阳台高高眺望过去，能看到远方的山腰间缠着白雾，山枕着云，真的是我见青山多妩媚。
　　顺便祝你们今年暴富！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第80节 第七十九章 职业英雄做出租车上班不是很正常吗？

　　“不错啊小伙子，一个人就团灭了这群棒子。”方平夸奖道。
　　这群人怎么说也是棒子的精英，如果让军方来处理，少不了要损失个一二百人，但是黑星一人一刀就直接把这个一锅端了。
　　而且方平注意到，黑星手上拿的只是普通的短刀。
　　也就是说，不需要和武器灵魂共鸣就能够单独对抗这么多强大的敌人了吗？
　　这样的战绩已经不是天才的级别了，许多的老怪物甚至已经不得不要用平辈的眼光看待黑星，可以说这个少年在这个瞬间就已经踏上了通往神明的道路。
　　下个时代必定有他的一席之地！
　　不愧是他的……弟子！
　　“你是谁？”黑星问道。
　　“黑星，这是英雄协会的方平先生。”中务椿连忙介绍。
　　“那他的能力是什么？”
　　“方平先生只是一个普通人，没有什么能力……”中务椿解释道。
　　不……不是普通人。
　　黑星猛地睁开眼睛，瞳孔中燃烧着红色的光芒，他看到中务椿灵魂闪烁着温和的光芒，能看到周围大地气息的起伏。
　　但是在方平身上他却什么都没有看到，仿佛一片虚无。
　　就算是尸体都会有些死气，而方平身上却什么都没有，只有让人深沉的恐惧。黑星有隐隐的预感，只要他向这个少年动手，下一秒死的就会是他。
　　这样的人怎么会是普通人，而且他给我一种熟悉的感觉。
　　方平看这黑星警惕的眼神倒是笑了。
　　原来如此，之前教给他的破妄之瞳吗？因为看破虚妄的能力透过了我浮于表面的伪装，差点直接看到我的本质。
　　“嘛嘛，秘密让男人更有魅力。”方平摆摆手笑道。“而且这是英雄协会的事情。”
　　没错，就算是死武专也无权插手英雄协会的事情。
　　“椿，我已经暗杀了这群人，但是似乎还有漏网之鱼。”黑星指着身后燃烧的船厂道。
　　“暗杀……吗？”椿犹豫了一下道。
　　“说到底你是怎么来到这里的。”
　　“当时在路上见到有奇怪的人，我就用刺客的方式跟了上去，但是不知道为什么被发现了，于是我就让他们全部倒下了，最后跟着跑到了这里。”
　　完全进化成为成为莽夫了啊！方平心里吐槽。
　　就算你现在被圣杯召唤你也不会是assassin，而是berserker啊！
　　“那现在应该都已经打败结束了吧。”方平问道。
　　“有一个叫金宝剑的人让他逃了。”
　　方平刚想再问问，这时地面颤抖，海平面突起了一个巨大的东西。
　　在三人的注视下，一头巨大的章鱼怒吼而出。
　　有多巨大？
　　大概是两个光之巨人那么高大。
　　金宝剑说的惊喜吗？还真是惊喜。
　　巨大章鱼只是浮起就已经掀起了巨大的水花，如浪潮拍打着海岸。
　　三人都连忙后退，防止被巨浪冲下去。
　　从城市上空俯瞰下来，可以看到在城市的边缘，一个小水花荡了起来。但是这个小水花却高上百米，携带的动能能够轻易碾碎钢甲车。
　　“这是什么东西？”黑星惊讶道。
　　“是世界上不能存在的东西。”方平想到悲风之流不由心里气愤。
　　“别说了，它的触手打过来了！”中务椿连忙道。
　　二人转头，就看到一根长百米的触手从天而降，遮天蔽日！
　　三人都脚尖一点避开。
　　“轰！”
　　巨大的触手在地面上拍出深深的印记，房屋破碎。
　　……
　　离船厂不远处，一个男人捂着受伤的胸口，看着巨大的章鱼出现，恶狠狠道：
　　“不管你是哪里来的骑士，这次你都死定了！但是车仁元那个废物被抓了，要想办法把他的钥匙拿回来。”
　　于是他转身就走，不再观察岸边的情况。
　　与此同时，群马很多人都感受到了奇怪的气息。
　　欧尔麦特肃然起身，望着方平等人的方平：“这个气息是什么。”
　　安德瓦冷哼一声，往海边走去，走了两步想了想，叫了辆出租车过去。
　　今晚的出租车生意似乎出奇的好，很多人都坐车赶往海边。
　　“司机开快点，我有急事。”
　　“多急？”司机懒洋洋道。
　　“拯救世界那种急，咦，你开的AE86，算了太慢我还是换辆车吧。”
　　“不用。”司机锁上了车门。
　　“坐稳了。”
　　“就AE86我还需要坐稳？我……妈的你的时速表怎么最低都是三百，我要下车！！”
　　这一天人们见识到了四海八荒的车神相聚一堂，共同朝着同一个目标赶去。
　　而在岸边的方平三人还不知道这一切，依旧严肃看着巨大章鱼挥舞着触手，犹如神话里的魔神。
　　嗞！
　　一架军用直升机上射出火箭弹打在章鱼身上，但只是让章鱼更加愤怒，丝毫无损。
　　章鱼伸出触手在直升机还没动作之前就捏碎了它！
　　火光四溅，在夜空中化作了明媚的火花。
　　“椿，短刀模式！”黑星喝道。
　　中务椿二话不说化成短刀，黑星一把握住。
　　“你确定要上去吗？凭你现在的能力，是打不倒这只章鱼的。”方平无谓道，“你还是等其他英雄来吧。”
　　“我是不会后退的。”黑星淡淡道，“那个混蛋师傅逃走了，我可不会逃走。”
　　方平一愣，但是黑星身形一闪就冲了上去。
　　喂喂，你还是误会了啊，但是其实我也想告别来着。
　　虽说是个笨蛋，但是让你死在这里可不是做师傅的作风。
　　看着黑星一往无前的背影，方平淡淡一笑，不知从何处拿出了一个鸟嘴面具。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第81节 第八十章 哟，还是海货

　　刀光亮起！
　　直径十几米的触手轰然落地。
　　黑星穿着粗气落地，眼前还是漫天舞动的触手。
　　“黑星，这里还是先撤退吧，它的再生能力实在太强了。”中务椿通过灵魂对黑星焦急道。
　　“不，我还可以战斗。”
　　黑星持刀在胸前划出一片刀光，将周围数根触手绞成碎片。
　　损失了很多体力的黑星避开章鱼的的攻击。
　　黑星气喘咻咻。
　　“太阳骑士是不会后退的！”
　　黑星持刀而立，面容坚毅而疲惫。
　　“小心黑星！”
　　和中务椿的的声音同时响起的还有数根触手挥舞的破空声。
　　触手一瞬间包围了黑星，黑星能够闻到章鱼触手上携带的腥臭味。
　　以触手的速度被包围住了几乎没有逃避的可能，如果有那么一瞬的机会那也需要极其强大的洞察能力。
　　破妄之眼！
　　再一次使用了那个混蛋师傅教给自己的瞳术，黑星险而又险从触手缝隙里瞬身而出。
　　在他后面触手捏爆了一栋房子。
　　虽然黑星皮糙肉厚，但是要是真这么被挤一下估计连骨髓都要飞出来了。
　　黑星少有后怕了一下，要不是使用了那混蛋师傅的力量，这次真的要挂。
　　不过这也让黑星再次确认了，这只大章鱼确实比他强，以那混蛋的说法来看，大概是七十级左右。
　　普通的攻击看来是打不过了。黑星暗道。
　　“椿，使用正义的毒刀！”黑星喝道。
　　中务椿犹豫了一下，其实她并不是很喜欢毒刀，因为在她变成短刀模式的时候往她身上涂抹毒液的话，就感觉全身一丝不挂涂抹某种奇怪的液体。
　　但是想到现在这么危急的情况下也只能够忍受了。
　　“等等，黑星少年，这里就交给我吧。”
　　欧尔麦特的爽朗的声音响起。
　　欧尔麦特之前来过死武专交流学习，自然黑星也认识他的声音。
　　黑星猛地回头……
　　欧尔麦特从出租车上慢慢走下来。
　　“哟，欧尔麦特今天又来赶着拯救世界啊。”出租车司机是个老人，随口问道。对旁边群魔乱舞的章鱼触手恍若未闻。
　　“是啊，毕竟是工作。”欧尔麦特也很好说话，递给老司机几张纸币。
　　“最近好像工作量变多了，要不要考虑请假。”
　　“毕竟是拯救世界的事情，请假似乎不太好。”欧尔麦特苦恼道。
　　黑星愣了一下，这是哪里来的两个上了年纪的上班族对话啊！
　　“吼！”
　　章鱼也不满与别人无视它，怒吼了起来。
　　声音如闷雷炸响，带起一片狂风！
　　“吼你妈呢吼！”老司机不慌不忙当即就对章鱼比了个中指。
　　“你以为我见过多少怪物了，你以为我载过多少个拯救世界的英雄了，小样还跟爷这里装X！
　　“再去修炼个十年来吧，章鱼精都算不上的东西！”
　　章鱼当时就懵了。
　　你……你怎么不按套路出牌啊！
　　黑星也懵了，他能够很清楚清楚看出这个老人是一个普通人，但是他竟然敢对他都干不过的章鱼一顿痛骂。
　　黑星隐隐感觉到了……
　　这个城市，似乎有点不太对劲！
　　“大爷消消气，这章鱼不是外地来的嘛，不懂本地规矩。”欧尔麦特安抚老司机。
　　老司机骂骂咧咧依旧一股子气开着车走了。
　　就这样嘟嘟嘟开着车走了。
　　应该走了……吧？
　　章鱼确认老司机走远了，瞪圆了眼睛看着下面几人。
　　欧尔麦特，黑星，化作武器的中务椿，还有一个似乎不见了，但是也无关紧要，只是个普通人。
　　章鱼刚才被吼了一下，现在心情不好，瞬间就想要杀死这群家伙泻火。
　　当然最重要的是来一嗓子吼一声！
　　“吼！”
　　一声不爽再来一声！
　　“吼！吼！”
　　声音传出很远。
　　“吼你妈呢吼！”
　　章鱼差点被岔气呛死。
　　一只出租车漂移进场，安德瓦从车上下来，拿出几张纸币给中年司机。
　　这场景怎么似曾相识。
　　“整天吼吼，不知道今天是休息天吗？”中年司机见到章鱼就怼。
　　不出黑星所料，他依旧是个普通人。
　　“天天吼吼，吃这么大也不知道有什么用，连章鱼精也比不上，隔壁那个章鱼老师虽然色但是起码有点用，你有啥用啊！”
　　依旧是中年司机Carry全场。
　　“老张消消气，这章鱼外地来的，不懂规矩。”安德瓦安抚中年司机。
　　“哟，还是海货。”中年司机冷笑几声开着车就走了。
　　嘟嘟嘟冒着尾气走了！
　　章鱼一声不吭。
　　黑星同样一声不吭。
　　是这个城市有问题还是我有问题。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第82节 外出取材，今晚鸽一更

　　如题，为了情节生动有趣，作者忍痛断一更外出取材，相信读者都能看到我的痛心，但是没有关系，为了剧情，我一定会坚持取材，忍辱负重，绝对不会让你们失望！
　　吃喝玩乐吃喝玩乐吃喝玩乐吃喝玩乐吃喝玩乐吃喝玩乐吃喝玩乐吃喝玩乐吃喝玩乐吃喝玩乐吃喝玩乐吃喝玩乐吃喝玩乐吃喝玩乐吃喝玩乐吃喝玩乐吃喝玩乐

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第83节 第八十一章 哟

　　巨大章鱼虽强，但欧尔麦特第一英雄的名号可不是白叫的。
　　往章鱼脑子上打一拳，章鱼顿时眼珠子都凸了出来，头碎了一半往后倒下。
　　在海平面上砸出巨大的浪花。
　　欧尔麦特落地和安德瓦黑星站在一起。
　　海面上逐渐飘起浑浊的液体以及残肢断手，但是几人并没有松懈。
　　果然，不过几分钟，巨大章鱼依旧破海而出。
　　完好无损！
　　三人面不改色，这已经不是第一次发生了。
　　在之前黑星用刀技将章鱼砍成碎片，章鱼不过几秒钟就恢复过来。
　　安德瓦用火焰将章鱼烤成章鱼烧，香气弥漫方圆十里，但是依旧无效。
　　现在欧尔麦特将它脑袋打爆，脑浆都流了一地，却依旧无法伤害它。
　　看着章鱼如魔神乱舞的触手，安德瓦终于意识到了什么。
　　面色严峻。
　　“欧尔麦特，你也想到了吧。”安德瓦道。
　　“啊，恢复能力这么强，让我也不由想到了。”欧尔麦特感慨。
　　“这可是做食材的好东西啊！”
　　……
　　“观众朋友们，现在你们收看的是群马在线。”端庄的女主持人持话筒面对镜头说话。
　　此时他们正位于百米的上空，下方正是章鱼触手。
　　“请观众朋友们看一看下方的章鱼，没错，那是本市以来第八十三位巨型生物，据有关人员测量，此章鱼的头部直径达百米，触手的长度从半里到一里不等，通体紫黑色。
　　“对我们节目了解的朋友知道我们曾经接触过之前的八十二只巨型生物，这只能算是中等大小。观众朋友们的疑惑我们也很清楚——那就是能不能吃！
　　“在之前的八十二只巨型生物中，有三十七只由于身体带有毒素高温难以分解，所以我们市官方遗憾地放弃了这三十七只，将它们放进了福尔马林供市民参观。
　　“剩下的四十五只其中三十二只并没有高速再生能力，每只供露天烧烤持续一个月。还有的十三只拥有高速再生能力的巨型生物，已经位于群马地下，每时每刻以优质粮食喂养，持续不断为人民做贡献。
　　“而眼前的巨大章鱼能不能成为第十四号粮食，让我们拭目以待！”
　　女主持人能够看到旁边屏幕网民正在发的弹幕。
　　“放屁，第四号海怪你们每天都说是用淡水喂养，但是我明明吃到的是海水的味道。”
　　“就是，我上次去餐馆明明说上的是七号的龙肉，端上来的却是八号的鲶鱼怪。”
　　“前面的你们别说了，能够多出一种食材也不错啊，每天吃那十三样我都快吃吐了。”
　　“我觉着这章鱼肉质紧绷，是章鱼烧的好材料，看来最近菜的价格又要上涨了。”
　　“抛售肉类有关股票的算我一个！”
　　“……”
　　女支持人看到弹幕密集，对于这次表现十分满意。
　　十三头巨型生物每时每刻都在为这里的土地贡献着自己的价值。
　　由于他们并不是普通的生物，能够从空气中吸收游离的能量因子，所以一般只需要少量的食物，就能够拿到巨量的回报。
　　牛吃草挤牛奶都没有这个高收益啊！
　　四号海怪每天只需要喝点淡水，就能够长出吨级别的肉，其他的也同样拥有爆炸的收益。
　　看起来十三头巨型生物每天都能够输出巨量肉类。
　　但是女主持之前去参观过地下巨型生物收养处。
　　那十三只巨型生物都已经骨瘦如柴了。
　　高达数百米，全身肌肉的巨大泰坦，由于肉质鲜美过于受欢迎，每天都被收割好几波，等到女主持去看的时候，它已经眼睛泛白，靠输液来维持生活了。
　　口吐龙息，站在食物链顶端的炎龙，因为龙鞭大补每天都要受到数次不可描述的痛苦，女主持看到它在一天之内生长出了两位数的龙鞭。
　　雷霆裹身，咆哮荒野的雷狼，不仅要为城市提供电力，还要提供它的皮毛，女主持见到它时它以及一副阿黑颜了。
　　总而言之，现在的巨型生物已经超负了，极度需要新的巨型生物来缓解这种恶性循环，而眼前的章鱼就是很好的选择。
　　女主持看到弹幕上又有新的变化。
　　辛平创真：“我觉着这东西我可以玩出上百个花样！极星寮之后要一份章鱼肉，请给我那份最长的触手。”
　　薙切绘里奈：“哼，远月学院要最新鲜的。”
　　堂岛银：“远月度假村也来一份，这只章鱼激起了我的创作欲！”
　　“我靠，楼上的不是那个远月学院的厨师吗？”
　　“我听说了，就算是鲶鱼怪远月的人也能够做得和龙肉一样啊！！”
　　“真的吗？下次我也要去远月尝尝。”
　　女主持惊讶，没想到远月的人会出现说话，但是旋即了然。
　　这大概是学院理事长的安排，对于最近的肉输出下降他也想帮一份力，先激起民众的热情。
　　堂岛银除了创作欲，可能更多的是由于理事长的安排，而辛平创真和薙切绘里奈大概是以主观行动的，但是却也帮了堂岛银很大的忙。
　　果然……
　　女主持瞄了一眼弹幕，群众都被他们的发言刺激了，对于章鱼的兴趣大幅上升。
　　“安德瓦，小心不要烤到晶核，那可是这只章鱼的命！”
　　下方的欧尔麦特和安德瓦依旧在奋战。
　　“吵死了，我知道！”
　　安德瓦挥手斩出火焰，正只章鱼都燃烧了起来！
　　现在他们要做的不是杀死章鱼，而是让它精疲力尽，而对这些欧尔麦特二人已经很熟悉了。
　　只要不断打爆它，迟早它的能量恢复速度赶不上消耗的速度，就会无力倒地。
　　果然，章鱼恢复的速度已经变慢了，之前这种火焰它一下子就能够扑灭，但是现在却很久没有消掉。
　　“吼！”
　　章鱼怒吼，身上的火焰让它十分疼痛。
　　但是不知道为什么，它感觉海平面下面有什么东西正在顶着它往上升，让它也十分不舒服。
　　章鱼再次怒吼，但是下面的东西不断顶上来，最终将它顶翻，露出了水面。
　　在众人的眼力，在摄像机的捕捉中，一只巨大的黑船破开水面屹立在水面上。
　　通体漆黑，仿佛环绕着不详。
　　欧尔麦特和安德瓦两人不再像之前面对章鱼那样悠闲，都脸色凝重。
　　他们从那艘船上感受到了巨大的危机。
　　那是什么！？
　　相比起二人的凝重，黑星却呆呆看着那艘黑船，他不可能认错这只船，那个人曾经自豪说过这是他的珍藏品之一。
　　飞行荷兰人号！
　　传说中被诅咒只能够不断漂流在大海上的船，每次出没必定带着暴风和骤雨！
　　而她的主人自然站在了船头，带着鸟嘴的面具看不见表情，狂风吹不倒他的身影，骤雨淋不湿他的肩头。
　　仿佛屹立在世界的顶峰！
　　“果然是你啊，你个混蛋保健医生！！”黑星咬牙切齿道。
　　船头的鸟嘴人影看到黑星欧尔麦特等人，以及天空盘旋的女主持直播着的直升机，低声笑了一下。
　　但是在场的所有人都听得清清楚楚。
　　“哟。”他轻轻道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第84节 第八十二章 必要之善

　　人影站在船上一动不动，海面平静但是压抑，仿佛暴风雨前的宁静。
　　章鱼在飞行荷兰人号后面怒吼而起，触手眨眼间长出了坚硬的鳞片对人影刺去。
　　这时鸟嘴人影后头看了它一眼。
　　深处、恐惧、杀意……
　　在人影的眼睛里，它看到了死亡，只要刚再动一点，下一秒就是它的死期，哪怕它有极强的再生能力也没用。
　　反抗。
　　就死。
　　章鱼的本能这么告诉它，于是章鱼在众人的注视下硬生生将触手收了回去，顺便露出了一个讨好的抚摸船体的姿势。
　　欧尔麦特不明白那上面站的是什么人，但是他知道刚才那个章鱼长出来的鳞片，绝对是一个杀手锏。
　　刚才面对他和安德瓦的不断袭击一直压着不用，显然那是可以翻盘的杀招，但是竟然因为被那个人注视着就怂了。
　　那个鸟嘴人影，到底是什么人？
　　总给我一种很不祥的感觉。
　　“黑星少年，刚才听你说话，你认识他吗？”欧尔麦特看着面色阴沉的黑星问道。
　　安德瓦同样看向了黑星，显然那个人对他们带来太多压力了。
　　“那个混蛋以前是死武专的保健老师，后来被死神老大亲自赶了出去。”
　　赶了出去！
　　欧尔麦特瞳孔一缩，也就是说眼前这个人就是kid少年说的那个百年来唯一一个能够在神明面前逃脱的人吗？
　　这次可不好办了。
　　空气仿佛沉寂了，让人呼吸格外费力。
　　而来源就是那个站在船头的鸟嘴人影。
　　“晚上好，朋友们。”鸟嘴人影对着欧尔麦特等人说道，也对着摄像机说道。
　　“今晚真是个热闹的晚上，但是一般这个时候都要有搞笑艺人让气氛推向更高峰不是吗？
　　“而我，就是这个人。”
　　欧尔麦特第一次听见有如此强大的人将自己比作搞笑艺人，他的出现如同带着恐惧，普通人甚至不能控制地颤抖，怎么可能会搞笑。
　　这个人绝对是黑暗界的人，但是是谁？
　　欧尔麦特正要开口说话，这时候黑星抢先开口了。
　　“你个混蛋竟然还敢出现在我的面前！”黑星咬牙切齿道。
　　“黑星。”鸟嘴人影笑道，“许久不见，你还是那么……”
　　鸟嘴人影想了想。
　　“弱！”
　　黑星紧握短刀，青筋爆出。
　　“椿，妖刀模式！”
　　诡异的花纹由灵魂展开，在黑星面无表情的脸上画下黑色的花纹。
　　手中的短刀也伸长变成了太刀。
　　身形一闪，突破音障！
　　眨眼间便来到了鸟嘴人影背后。
　　“黑星少年，等等！”欧尔麦特吼道，但是已经来不及了。
　　黑星感觉现在的状态好极了。
　　身体里不断喷发出力量，灵魂共鸣的频率达到人生第一高，空气仿佛纸片一样被他撕成碎片，声音也赶不上他！
　　手中的妖刀仿佛成了自己身体的延伸，刀划过的空气和水珠都能够感受得到。
　　如果有专精剑道的人，可以看出黑星此时的状态正是多少剑客求而不得的。
　　剑圣之境！
　　“死！”黑星吼道。
　　刀锋划过！
　　叮！
　　在黑星不可置信的眼神中，鸟嘴人影伸出了两根手指轻轻挡住了刀锋。
　　如同挡住孩子的玩闹。
　　“你似乎很不相信？”鸟嘴人影轻笑道。
　　“自己苦练多年的剑技被人用手指挡住了。但是你大可不必丧失信心，因为你的刀不正是我教给你的吗？
　　“被人知道所有的优点和弱点，只要轻轻一点，就算是猪也能挡住这一击了。”
　　鸟嘴人影同时暴起，身形幽灵般出现在黑星背后，按下黑星的头砸下船板。
　　手上毫不停留拉起黑星甩飞一脚踢飞出去！
　　啪！啪！啪！
　　黑星在海面上如石子般飘打几下摔去海里。
　　鸟嘴人影拍了拍手，仿佛干了点平常的事情。
　　但是在欧尔麦特等人眼中这可是大事件，用手指挡住了剑圣境剑客的一击，然后一脚将他踢飞的人。
　　世界上还有人能做到吗？
　　欧尔麦特额头流汗，愣是没想出一个靠边的人来。
　　而方平现在正站在飞行荷兰人号上苦恼着。
　　本来想将那个笨蛋弟子救下的，没想到竟然中途被人插手了，那他出场不久很尴尬了吗？
　　“你就是传说中的死武专的老师吗？”欧尔麦特问道。
　　“算是吧。”方平回过神来，“但是保健老师大概也算不上老师，在保健室看着青春靓丽的学生可是我的一大爱好，而且美杜莎老师也很漂亮，我可喜欢那里了。”
　　“既然如此那你为什么会被会被死神驱逐出死武专？”
　　“人类总是有欲望的。”方平笑道，“为了欲望做出出格的事情是人类的常态。”
　　“比如说你。”方平指向欧尔麦特。
　　欧尔麦特皱眉。
　　“为了维持正义，不得不出手杀死许多敌人，这也是欲望的一种。”
　　“但我不会后悔。”欧尔麦特见过太多人抨击他的正义了，眼前的鸟嘴人影也不能让他动摇。
　　“当然我并不觉得你有什么错，相反我认为你的理念十分不错，或许我上辈子会更喜欢你这种人。”
　　上辈子？欧尔麦特听到一个有意思的词。
　　“对于你来说杀死敌人是必要之恶，是不得已而为之的。但是对于我来说，我在死武专所做的有师德的好老师，人民的好帮手对我来说则是——
　　“必要之善。”
　　“你的意思是，我所做的和你所做的都没有区别是吗？”
　　“正是如此，我们是一类人欧尔麦特，都是为了自己目标前进的追梦人。”方平一脸感慨，“我都觉得我们组个组合能够感动霓虹了。”
　　“别开玩笑了混蛋医生，你的意思是死武专的人对你来说什么都不是吗？”
　　黑星从海岸边爬上来，浑身湿漉漉，身体因为愤怒而颤抖。
　　“我就是无法原谅你这一点，将所有人都看得无足轻重的样子，让我不由想一刀砍了你！”
　　将所有人看得无足轻重？
　　方平愣了一下，忽然笑了。
　　原来你是这样想的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第85节 第八十三章 左边贝吉塔，右边卡卡罗特

　　“无视了很多人吗？”
　　在众人的注视下，方平缓缓道。
　　直升机上的女主持心里也十分确定，她在这一行做了多年，某些人自己都没有察觉到的事情她也能通过轻微的举动看出。
　　而站在船上这个男人，哪怕是仰视着女主持都给他一种俯视的感觉。
　　如果这个人不是神经病，那就是一个真正的敢无视规则的猛人。
　　“这话说的也对。但是你们也谅解一下我。”方平在众人面前开始吐槽。
　　“第一次虽然感觉很新鲜，但是第二次总会感觉十分有即视感，不知不觉就感觉十分无趣，所以我才想做点以前没做过的事情开心一下。”
　　“这种肆无忌惮的语气，你到底是谁？”欧尔麦特道。
　　女主持艰难咽了一口唾沫，她觉得这可能是她职业生涯的转折点。
　　迎着众人惊异的眼神，方平淡淡道：
　　“我是大海的风暴，闪电与龙卷的主宰，水手的庇护者，加勒比的无冕之王，飞行荷兰人号的主人。我路过无数的岛屿，也斩杀了雷霆般凶猛的怪兽，我的人生就是一场传奇。”
　　欧尔麦特只感觉头都要痛起来了。
　　这短短几天的时间，群马已经遭受了数场灾难了。
　　先是夜王那一树顶万树的恶魔树；后面又是雷霆凶兽，降临地面的闪电，皮卡丘；现在你又来一个大海的王者。
　　这座城市今年真是多灾多难，到底是为什么？
　　“那么请问，你到这里来到底是为了什么？”
　　“我是想你们帮个忙，这只章鱼能不能就这样让给我，毕竟我后面还有不少弟兄要吃饭。”
　　巨大章鱼本来看到方平注意力不在他身上正想开溜，没想到又提到它，一下子就僵硬不敢动了。
　　欧尔麦特皱眉，这只章鱼代表了群马能不能从之前的食物恶性循环恢复过来，可不能被拿走了。
　　“十分抱歉，但是我想并不能如你所愿。”
　　“呀，那这可十分遗憾呢。”
　　二人对视一眼，突然开始笑了起来。
　　方平并不是开玩笑的，如果能够拿到这只章鱼确实是有用的。
　　他们黑暗界四十大佬，有时候会探索一些极其危险的无人地区，重力千百倍增加，硫酸遍地都是寻常的。
　　有时候走在空间重叠的地方，快速飞行上万公里都是原地踏步。
　　为了面对这种情况，可快速恢复的巨型粮食是需要的。
　　可能会有人觉得方平如此全能，制造一只像这样的生物也不值一提，但是其实定型生长对于方平也是极为困难的事情。
　　如果他真的能够做到，那直接量产卡卡罗特，到时候左边贝吉塔，右边卡卡罗特，中间一个神秘孙悟饭压阵，天下之大有哪里不可去，就算是华国也可以去闯一闯。
　　而且就算方平用不着这章鱼，交给黑暗组织改善一下伙食也不错。
　　你看隔壁的黑衣组织，多惨，每天只能喝酒，醉到组织全是卧底，一个小孩都能打爆他们。
　　方平手中能量涌动。
　　欧尔麦特随时准备攻击。
　　现在这个时候剑拔弩张！
　　但是突然……
　　“浪奔~浪流……”
　　一阵铃声响起，在如此严肃的场景中混入一丝尴尬。
　　女主持向旁边的同事怒目而视，但是同事连忙摆手表示不是自己。
　　欧尔麦特轻咳了一声，悄悄看了一下自己的手机，没有反应，很好。
　　那会是谁？
　　这时方平翻了个白眼，从兜里拿出一个手机。
　　原来是你啊！众人吐槽。
　　但是心底也轻松了一下，之前感觉真的太让人压抑了。
　　“你不介意吧。”方平向欧尔麦特问道。
　　“啊，还是电话重要。”欧尔麦特善解人意。
　　方平无奈接听了一下手机，同时用口型对欧尔麦特说出抱歉。
　　欧尔麦特提了一下手表示不用介意。
　　“歪？”方平不爽道，老子好不容易装一次就不能让我装完吗？
　　但是很快方平的眼神就变得凝重了。
　　“骨头爷？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第86节 第八十四章 热线：龙鞭依旧火爆！

　　现场的气氛有些怪异。
　　原因是那个正在打电话的男人，偶尔疑惑，偶尔不爽，看起来就像是和许久不见的亲戚亲戚打电话一样。
　　但是你也看看场合啊！
　　众人都看着方平，就差用镭射光线把他嗞穿。
　　一般有人会在这个时候打电话吗？
　　帅气出场，一眼神吓倒巨大章鱼，让它动都不敢动，然后一拳打翻剑圣，更甚者差点和霓虹第一英雄欧尔麦特干起架来。
　　而在这个气氛紧张，随时可能会爆发超高等级非凡战斗的时刻，你竟然在打电话！？
　　“抱歉，能再等等吗？你也知道，有时候熟人就是比较麻烦。”鸟嘴人影无奈放下手机道。
　　“不不，我有时候也会遇到这种情况，不用在意。”欧尔麦特依旧宽容。
　　方平再次拿起电话。
　　欧尔麦特你也稍微看一下场合啊！
　　这可不是平常走在路上闲聊突然打进电话的时刻，而是面对一个不明来历很可能是黑暗界来的超强者，你也上点心吧。
　　场面再次寂静。
　　“喂，骨头爷你再说一次。”方平苦恼道。
　　众所周知，骨头爷安兹已经活了几千年了，甚至和始皇帝这种年纪的人还能把酒言欢，谁也不知道他今年多少岁，不知道他是从何处来，只知道他强大的力量在地球非凡史上绝对是前面几个名字。
　　每次黑暗会议的时候，任凭下面打得热火朝天，骨头爷总是发出呵呵呵的慈祥笑声。
　　但是这样的骨头爷其实也有毛病，比如说现在。
　　“方平啊，你也知道我最近老是忘记东西，比如说我总是放在手边那个……那个什么？”骨头爷电话那边传来疑惑的声音。
　　“我怎么知道你忘记什么东西了！”
　　没错，骨头爷虽然活了很久，但是不知为何，他的灵魂信息存储量并不高，看起来像是人类一样，虽然骨头爷有能力改变，但是不知为何并没有动手。
　　所以也就造成了现在这个情况。
　　骨头爷总是会忘记一些重要的东西，不知道什么时候就会从自己的宝库丢出什么恐怖的东西，而这一次大概也是这样。
　　“所以说你又想让我帮你找丢的东西？”
　　“没错就是这样。”
　　“我记得你不是有很多傀儡人偶的吗？那东西派出几万个就可以随便找到了吧。”
　　“这可不行，前两天去华国和始皇帝喝酒的时候，我还夸海口说自己不会丢东西，现在要是让他知道了不是很丢脸吗？”
　　“那你就不要夸这样的海口啊！”方平脑门青筋暴起。
　　“所以说我孤家寡人的现在也只有你们几个人可以拜托了。”
　　方平似乎有听说过，在以前看过的死海文书上记载了骨头爷的事迹，听说当时的骨头爷手下的强者云集，随便拿出几个就能打爆世界，端坐于云端的座椅上俯瞰人间。
　　虽然记载是这么厉害，但是方平看到骨头爷的却只有一个看起来不正经的老骷髅。
　　如果不是那身衣裳，看起来就和普通的骷髅怪差不多嘛。
　　“行吧行吧，那我有时间就去看看。”方平道，不久就挂了电话。
　　电话上号码显示的是：nasalek040。
　　这是哪国的电话？方平吐槽。
　　“久等了。”方平道。
　　“很遗憾可能是打不起来了，稍微有点事要去做。”
　　“那也不错。”欧尔麦特道。
　　说实话欧尔麦特觉得这样也再好不过，英雄的工作不是对抗邪恶，而是保护世界，就算对门有个魔王在肯打鸡打工，那也没什么事。
　　如果邪恶并没有对世界产生影响，那打击邪恶纯粹就是没事找事。
　　“但是我既然来了也不会空手而回。”
　　方平伸手一挥。
　　海面被切开，划出白色的长线，巨大章鱼身体僵硬，脑袋逐渐浮现一条血线。
　　“嘭！”
　　巨大章鱼被一击斩成两半。
　　躯体不断抽搐，但还是有些许生机。
　　“我也不和你们废话，咱们一人一半。”
　　欧尔麦特看着脑浆都流了出来，已经快死了的章鱼沉默了。
　　“别用那种眼神看我，你们要的也不过是个R.BQ，章鱼脑子坏了打点激素，氪点小血瓶就可以满血复活了，至于智商不用担心，反正本来就没多少。”
　　确实如此，章鱼烧不需要头脑。
　　“那就再见了。”
　　飞行荷兰人号开始拉着一半章鱼下沉。
　　“等等！”黑星吼道，“你要逃走吗？”
　　“我愚蠢的弟子。”方平笑道，“先不着急，我们很快就会再见的，包括在场的各位。”
　　确实如此，这个马甲倒是不错，先玩玩也不错。
　　实在不行也之后可以出场海贼皇帝，想要被村子认同狐狸少年，马甲多得是。
　　黑星刀锋闪过，但是飞行荷兰号已经先他一步浸入水中消失不见。
　　黑星面目阴沉。
　　……
　　“欢迎收看群马在线，今天的每家餐厅都出现了新的食品，没错就是大家之前所看到的第十四号章鱼。
　　“相比之前的十三只，章鱼有明显的韧劲和弹性，人民对此的口碑相当不错。但是出奇的是，明明所有的巨型生物都因此得到了明显的缓冲休息，但是火龙却依旧受到过重的负担，现在依旧需要每天收割十几次，但是依旧供不应求。
　　“我们在这里呼吁各位，食物平等，部位平等，壮阳纯属无稽之谈。”
　　但是龙鞭依旧火爆出售。
　　电视上为了宣传新食品大章鱼都用尽了力气，但是和方平等人并没有关系。
　　方平和安德瓦及安艺伦也现在正在前往银行。
　　这对他们来说是个重要的时刻，他们第一次通过游戏赚到了钱，对安艺伦也来说是人生第一次赚钱。
　　安德瓦虽然从事英雄行业，但是这样的赚钱方法也让他十分信心。
　　方平之前都是身后一直被怼禁咒导弹的人，没机会上银行。
　　所以三人都很兴奋。
　　然后他们看到了银行提款器上那个有很多零的数字，纷纷对此表示今晚去找小姐，咳咳，只有方平这样提议，但是被否决了。
　　“唉。”
　　旁边有人看着提款机唉声叹气。
　　方平看了过去。
　　那个人……不是车仁元说的锦宝剑吗？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第87节 第八十五章 冷漠无情的怪物

　　金宝剑十分生气。
　　作为棒子国内数一数二的天才人物，他从始至终都受到了众人的尊敬，所到之处没有人敢对他无礼。
　　但是自从来到霓虹后，一起派来的车仁元被超级皮卡丘打倒，自己的藏身之处被一个太阳骑士毁掉，而自己的宝贝宠物，一半被带走，一半现在在地底下辛勤奉献。
　　这让高傲的金宝剑怎么忍受。
　　他决定要复仇，首先是群马，然后是整个霓虹！
　　对了，还有那个夜王，车仁元在失讯之前曾经说过这一切都是夜王安排的。
　　夜王！金宝剑咬牙切齿。
　　绝对要干掉他！用我那个压箱底的宝贝，只要找到另一半钥匙就能够开启了。
　　但是现在有另一个问题。
　　他没钱了。
　　看着提款机上显示的零，金宝剑陷入沉默。
　　我恨霓虹！
　　……
　　看着金宝剑一脸抑郁地离开。
　　方平有点在意了，拉着安德瓦和安艺伦也就跟了上去。
　　“你在干什么？”安德瓦还是不行方平的奇怪举动。
　　“前面那个，看起来像是之前电视上提到的金宝剑。”
　　安德瓦瞳孔一缩，如果是这样的话，那么这人至少不比他弱，而且正是他们正在通缉的对象。
　　“太危险了，我自己去跟踪……”安德瓦说到一半，就看到方平已经跟了上去。
　　“喂！那家伙可是个危险人物，在棒子国他十分出名，是个天才！但是也心狠手辣，他曾经在一夜之间杀死了七十五位超凡罪犯，而他对此毫无感觉，他是个没有一点感情的怪物啊！”
　　安德瓦力劝，对于金宝剑他有所耳闻，但是听到的都是极其可怕的新闻。
　　金宝剑是个天才，同时也是个冷漠的怪物！
　　但是方平毫不听劝，安德瓦只能跟了上去。
　　三人跟着金宝剑左转右拐。
　　看到金宝剑在超市特卖日和四五十岁的大妈抢着每周打折的鸡蛋，那熟练的样子仿佛战场中的将军。
　　然后他们又跟着来到肉类特区，语气诚恳悲凉对摊主动之以情晓之以理好不容易拿到了七折优惠。
　　最后金宝剑在一个粉红色的小店前停下了，门口妖艳的大姐姐正对他挥手，金宝剑选手受到魅惑，但是艰难抵抗住了，弯腰返回了偏僻地方的小出租屋。
　　三人在不远处观察着出租屋。
　　“原来如此。”方平道。“冷漠无情的怪物。”
　　在这一路上他们看到了冷漠无情的怪物用冷漠的方式和大妈抢鸡蛋，用无情的方式和肉店摊主乞求，用绝情的方式拒绝了冷艳姐姐的邀请。
　　不愧是冷漠无情的怪物，恐怖如斯！
　　果然不是正常人的操作。
　　“真的……”安艺伦也道，“太恐怖了。”
　　安德瓦黑着脸没有说话。
　　“那接下来你想怎么办？”
　　“那当然是堂堂正正地上门。”方平傲然道。
　　……
　　金宝剑熟练地在做菜。
　　在这被通缉的几天他都是这么过来的，昨天是西红柿炒鸡蛋，今天是番茄炒鸡蛋。
　　没钱又没证件照的金宝剑只能找了一个不用证件的出租屋，代价是每天去帮那个体重两百，身高一百五的大妈按摩。
　　作为棒子的天才少年，金宝剑样貌也同样英俊。
　　这时候就派上了用场。
　　每次那个大妈都会用含情脉脉的眼神看着金宝剑，但是金宝剑不愧他的名字，君子止于礼，每次按摩完就破门而出，落荒而逃。
　　该死！我可是受到国家任命来执行任务的，为什么会沦落到这个地步！
　　没错，都是夜王的错！
　　我现在要做的就是找到另一钥匙启动那个东西，我就可以反败为胜，任凭你是夜王还是欧尔麦特都阻止不了我！
　　就这么畅想了许久，金宝剑嘴巴都笑歪了。
　　“还是先吃饭吧。”
　　吃着番茄炒鸡蛋，金宝剑突然想落泪。
　　他曾几何时受到过这种待遇，在他的国家，走到哪里不是吃的地方，就算他在沙漠想吃满汉全席都有可能。
　　心里不由对夜王的愤怒更加深刻。
　　连口中的番茄鸡蛋都被他当作夜王狠狠咬了下去。
　　“叮咚~”
　　门响了。
　　金宝剑疑惑，有谁会来他这里，应该没有人会认识他才对。
　　难道！
　　金宝剑想起房东大妈魅惑的眼神，不由恐惧抖了一抖。
　　左找右找拿出一把菜刀小心翼翼地开门。
　　金宝剑发誓就算是死他也不会卖身的，这是他的底线！
　　但是门开之后却不是房东大妈，而是三个不认识的人。
　　后面站着一个蒙面大汉，前面的是一个戴眼镜的斯文仔和一个笑起来很贱的少年。
　　“你好，我是热心市民方先生。”笑起来很贱的少年问好。
　　金宝剑没有去接少年的手，热心市民方先生也不尴尬收了回去。
　　“你们有什么事情吗？”金宝剑警惕问道。
　　他现在是通缉犯，难免会被警察找上门，所以最好还是警惕一点比较好。
　　“是这样的，我们是隔壁新来的，这次是来隔壁打一下招呼的。”方平说道。
　　“嗯。”金宝剑冷淡点点头，他并不想和普通人过于接触。
　　想当初他在棒子国的时候，所接触的人都是非凡者，那群普通人犹如蝼蚁一样他根本看不上。
　　点头后金宝剑就像关门了，这时候他听到了仿佛冲进他心灵的词语。
　　“说起来我们买了点见面礼，是超市里的牛肉……”方平从手中袋子拿出一盒肉。
　　牛肉！
　　金宝剑顿住了，仿佛被闪电劈中。
　　他有多久没有吃过肉了，一星期？一个月？
　　“几位里边请。”金宝剑发出了他人生中最诚挚的邀请。
　　***********
　　最近总是写到敏感词语，我明明是个正经写手。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第88节 第八十六章 真正结义的只有三人，你猜

　　“怎么样，好吃吗？”方平发出了暖心的问。
　　金宝剑泣不成声，对着桌上的饭菜狼吞虎咽，不停点头。
　　“这是我这辈子吃过最好的饭菜。”金宝剑感动道。
　　在迎进三人后，方平自愿帮金宝剑去厨房做菜，金宝剑一开始十分犹豫，毕竟是好不容易才有的肉。
　　如果这人厨艺不好，岂不是毁了他这个月所有的运气。
　　但是金宝剑也不是不识时务的人，毕竟肉是人家带来的，就算做得再难吃，那也是肉啊！
　　天可怜见！他堂堂棒子国的天之骄子，在之前甚至看到蚯蚓都会生起这是肉的想法。
　　但是金宝剑最终还是坚持住了自己的底线，没有去土地里挖蚯蚓。
　　就算这快牛肉做得再难吃，我也一定要吃！
　　金宝剑下定决心。
　　但是端上来之后，金宝剑看到了神——厨神！
　　端上来的牛肉发出冲天的金光，澎湃的香气不断拍打着他的鼻翼，肉油跳动的声音如此悦耳，鲜亮的颜色在不断挑逗他的心。
　　金宝剑愣愣看着桌上丰盛的菜。
　　泪流了下来。
　　“快吃吧。”方平温和道。
　　“你这家伙，真是个好人啊！”金宝剑哽咽道，拿起勺子就开吃。
　　有多久了，自从来到霓虹之后，金宝剑不是被夜王暗算，就是被太阳骑士追杀，最后还上了通缉。
　　而且通缉令上还写他做的事诱拐小女孩，妈的他就算丢了尊严也干不出这种事啊！
　　在霓虹的生活如此痛苦，每天都是地狱，让金宝剑都快失去了信心，但是这个时候，着玩饭如同滋润了他枯竭的心灵。
　　这个男人，和夜王一辈不同，是个真真正正的男子汉啊！
　　金宝剑感动看着方平，方平的笑容如此和蔼，和霓虹那些阴险狡诈的人不同，是个真真正正的正人君子！
　　“好吃吗？”方平问道。
　　“香。”金宝剑强忍住眼泪，“真香！”
　　“那就好，我还以为不合你的胃口。”方平似乎放心了。
　　金宝剑再一次感动了。
　　啊！怎么会有如此善良的人，但是这个人在霓虹肯定备受欺负，也是啊，霓虹大多都是阴险狡诈之徒，方平先生这种善良的人肯定是会被欺负的。
　　连他这种人都要沦落到住这种公寓，这个国家真是无可救药了！
　　果然我来破坏霓虹是正确的。
　　“两位不吃吗？”金宝剑突然看到沉默坐着的大汉和眼睛仔。
　　“不用了，我们刚吃饱。”安艺伦也不知为何僵硬摆手道。
　　金宝剑点点头也不做他想。
　　但是安艺伦也和安德瓦在桌下疯狂用摩斯密码交流着。
　　【怎么回事啊安德瓦先生！方平哥刚才明显在饭菜里下了某种东西吧！】
　　【我怎么知道，怪不得他周围有他做菜很好吃的传闻，看来都是因为下药了。】
　　【不是这样的安德瓦先生，之前我也吃过方平先生的菜，但是他没有下那种东西。】
　　安德瓦一愣，看向方平。
　　方平注意到二人的眼神，微微一笑。
　　【放心，死不了人。】方平比手势道。
　　也就是说这个东西是有生命危险的吧！
　　安德瓦二人紧张看着金宝剑，深怕他什么时候会突然暴毙。
　　但是直到金宝剑吃完也没有发生什么奇怪的事情。
　　怎么回事？二人疑惑。
　　但是接下来他们就看到了金宝剑热泪盈眶，满目灼灼热情。
　　“没想到我沦落至此竟然能够受到如此款待。”金宝剑抱拳，“对三位我真是大恩不言谢！”
　　方平朗声一笑，也拱手回礼。
　　旁边的二人看着金宝剑突然热情，有点奇怪。
　　这人有这么热情吗？
　　“实不相瞒，我不久之前曾经也是万人之上的天之骄子，但是这次来霓虹受到小人算计，沦落于此，幸得三位相助……”
　　“阁下无需客气，江湖儿女这点事情算不了什么。”方平大笑。
　　喂喂，你们这武侠范是怎么回事啊！安德瓦二人心里吐槽。
　　果然，这金宝剑还是受了方平这小人的算计。安德瓦看了眼一脸正气的方平。
　　“难得遇到三位，我有一个不情之请。”
　　“哦？请讲。”
　　“我愿与三位结为异姓兄弟，就此桃园……公寓四结义如何？”金宝剑满腔热泪。
　　“正有此意。”
　　方平胸中正气荡然。
　　安德瓦还想说些什么，就看到金宝剑大声道。
　　“好！我今日受三位之恩，自愿称小弟。”金宝剑道。
　　走到安德瓦面前。
　　“大哥！”
　　金宝剑拱手，安德瓦面无表情僵硬回礼。
　　走到方平面前。
　　“二哥！”
　　方平热情拥抱。
　　走到安艺伦也面前。
　　“三哥！”
　　安艺伦也扯了扯嘴角，回了个礼。
　　“好！从即日起，我们便是兄弟了。”金宝剑道。
　　在他身后，三个人面无表情看着金宝剑。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第89节 第八十七章 打倒霓虹邪恶势力

　　“其实有句话我不知当不当说。”
　　金宝剑欲言又止，他现在已经将三人当作知心伙伴，想将心底的话说出来。
　　“兄弟何须委婉，直说便是。”方平做豪气状。
　　金宝剑感动不已。
　　“其实兄弟我现在遭小人陷害，正被通缉，同时我也是一个非凡者。”金宝剑道。
　　本以为三人会震惊不已，没想到看到的确实一脸“哦”的三人。
　　“你们……不惊讶吗？”
　　方平：老子刚开始每天被导弹轰炸，躲到月球都有人打上来。
　　安德瓦：我每天抓进去的通缉犯比你见过的还多。
　　安艺伦也：虽然不如上面几个，但是我好歹开启了一轮革命。
　　“真是惊讶呢~”三人异口同声道。
　　“也难道你们会惊讶，毕竟这种超凡的事情对于你们来说太远了。”金宝剑摇头道。
　　“不过我还有最后一个反击的利器，但是钥匙不见了一半，我猜那剩下的一半应该在地下城……”
　　反击的利器？安德瓦眯了眯眼睛，对于这种发言他可不能无视。
　　就在这时，门外再次传来了敲门声。
　　“你好，霓虹快递。”有人在门外说道。
　　“我去开门吧。”安艺伦也离门最近，正想起身去开门。
　　“等等！”
　　金宝剑制止了安艺伦也。
　　他刚才用了超凡能力侦查了外面，现在已经围满了警察，远处有狙击手在拿着枪盯着。
　　“看来我是被发现了，现在外面全是警察，可恶，按理来说应该不会这么快的。”金宝剑痛恨道，“肯定是那个房东大妈怀恨在心。”
　　方平、安德瓦和安艺伦也都悄悄收起了自己的手机。
　　然后狠狠点了点头。
　　“喂！里面有没有人啊！”外面的呼声更急了。
　　“看来今天我就要奋力一战了，三位靠边站着，我去去就来。”
　　方平连忙拦住，要是让他出去了，等不到酒凉他就挂了。
　　“依我之见，我想还是先撤退吧，比如先找到你的那个钥匙。”方平劝道。
　　金宝剑想了想，咬牙答应了。
　　……
　　快递小哥见没有回应，不由往猫眼探去。
　　他的真实身份就是一个警察，他伪装的快递小哥不知道给多少人带来噩梦，甚至现在还有不少人在监狱里还会诅咒着他。
　　但是对他来说这就是他荣誉的徽章。
　　你们这些无恶不赦的家伙，就在监狱里待一辈子吧！
　　不过今天注定是他人生中重要的一天。
　　“里面有没有人啊！”他喊道。
　　这种情况他也见得多了，罪犯藏在里面不敢出声，可是又不敢逃走，这种胆小的罪犯是他最喜欢的，很有玩弄的价值。
　　他正想敲几下门继续让里面的人提心吊胆，但是这时候门竟然开了一条缝。
　　他意外，没想到里面的人竟然还有点胆子，挥手让后面的武装警察做好准备。
　　门缓缓开了，但是里面却没有人。
　　怎么回事？
　　快递小哥开始慌了，而且他似乎听到了奇怪的声音。
　　“嗞嗞。”
　　好像是煤气泄漏的声音。
　　快递小哥脸色一变。
　　“快离开，这里被安装了陷阱！”
　　该死！来得及吗？
　　快递小哥在脑中急速思考了一下爆炸距离半径以及他的逃跑速度，发现根本没有机会。
　　没想到我的人生就择优完结了，他最后一眼看了看周围正扑过来救他的同事。
　　眼中闪烁着温情。
　　再见了！
　　“嘭！”
　　爆炸声震响十里，让人脑门嗡嗡作响。
　　爆炸过了很久，快递小哥感觉自己还活着，但是天空好像下雨了。
　　然后他马上听到了有人在愤怒地吼叫。
　　“他妈的！他们炸了厕所！”
　　这一天是所有警察的耻辱日，为了纪念这一天，所有警察都禁食一天，而那些当天参加过行动的人，每到这一天行动效率都高了很多，被称为警局之虎！
　　但是现在他们都在哭泣。
　　“可恶啊啊啊啊！！！！”
　　“好恶心！”
　　“这是人类能够想出来的办法吗？”
　　“我要杀了他们，不，我要把他们浸到厕所里！”
　　快递小哥愣愣看着，心里突然起了诗意。
　　我以为天空下的只有雨。
　　但是，
　　并不是。
　　……
　　金宝剑带着三人悄悄溜走。
　　但是他心里的震撼不比警察少。
　　怎么会有人能做出炸厕所这种行为，但是他是一个普通人啊，难道霓虹的标准是普通人都会炸厕所了吗？
　　学校会有炸厕所大赛吗？
　　但是他整理了一下心身，说道：
　　“我们现在要去的地方就是传说中供应巨大生物食材的地下城。”金宝剑解释道，“地下城守卫森严，藏着众多秘密，包括为什么火龙能够无限生长龙鞭这种诡异之事，拥有诸多传闻，但是都不是真实的答案。
　　“几位兄弟放心吧，我绝对会找到其中另一半钥匙，将霓虹那邪恶的势力打倒。”
　　金宝剑笑了。
　　方平等人也笑了。
　　************
　　昨天在群里放话说要爆更，但是三更实在太难了啊啊！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第90节 第八十八章 入门

　　金宝剑偷偷摸摸看着远处的大门。
　　“那就是地下城的入口了。”金宝剑回头对三人说道。
　　“几位大哥，你们就在这里帮我把风，我下去执行我的计划。”金宝剑道。“这扇门对很多人来说是生死之门，不知道有多少人含恨在这里，你们去太危险了，这个通信器给你。”
　　方平眉毛一挑，没想到这金宝剑还有点良心，这不是衬得他很没良心吗？
　　于是他点了点头。
　　金宝剑深吸一口气就走了出去。
　　地下城警卫森严，一般人轻易不能接近，哪怕是国外经验丰富的特工失手也不是什么怪事，何况金宝剑这个没有什么经验的超凡者。
　　金宝剑没有接受过特工训练，对于潜入的技巧并不熟悉。
　　但是他有十足的信心。
　　“你说金宝剑能进去吗？”方平问安德瓦。
　　金宝剑信心十足走向门口，已经有不少警卫注意到他了。
　　“一般来说这种年轻超凡者都没有受过什么训练，他们接受最多的就是对于超凡能力的开发，反而对于跟踪潜入这种事情并不熟练。”安德瓦回答。
　　“但是看起来他好像很有自信。”安艺伦也说道。
　　随着金宝剑的走近，终于有警卫上前来了。
　　“这位先生，这里是地下城的入口，没什么事的话就离开吧。”警卫还是挺客气的，但是手已经放在腰间的枪上了。
　　“那个，我是这里的清洁工。”金宝剑躬身笑道。
　　还别说，金宝剑在霓虹这些天来上顿不接下顿，今天吃完明天搬砖，愣是从一个天之骄子变成了一个灰头土脸的农民工。
　　而且随着刚炸完厕所的余韵，身上的香气挥之不去，警卫一时竟然无法判断。
　　金宝剑尽力露出他最单纯的笑。
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　警卫看了看金宝剑傻子一样的笑脸，内心更信一分。
　　但是还是要再盘问一下。
　　“之前怎么没有和大部队一起进去扫除？”
　　“旁边不是有厕所炸了吗？”金宝剑说道这里嘴巴抽了抽，“我被叫出去清理了一下。”
　　警卫点点头，大概在十分钟之前他也感受到一股气味横荡四野八荒。
　　他也想过会不会是有人来袭击了，但是当时就摇摇头，有哪些人会用炸厕所来袭击人的呢？
　　“行吧，那你过去吧。”警卫审视了几下终于说道。
　　金宝剑点点头，连忙走了进去。
　　没想到竟然让他进来了，果然他金宝剑就是个天才，就算我沦落与此，那也绝对是万中无一的天才。
　　世界上除了我还有谁能够轻松地进入这个门！
　　在后面的方平在金宝剑进入之后站了出来，毫不犹豫也跟了上去。
　　走到门口时和警卫打了声招呼。
　　“嗨！”
　　警卫也看到了，道：“这不是三剑客吗？来来来，快开门。”
　　门，再一次开了。
　　金宝剑农民工装扮苦兮兮走在前面。
　　三人在后面在警卫的簇拥下缓缓前进。
　　***********
　　今天的状态真的不是很好，昨天还连续做了三个噩梦。
　　其中一个梦很有意思，我在一个昏暗的古堡里，周围点着烛灯，在我面前有美人鱼躺在地上，长得极美，但是身上流着血面目狰狞看着我，因为受伤她只能不断用手来维持前进，真是又惊悚又美艳。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第91节 第八十九章 三剑客

　　方平在地下城的通道走不远就看到了欧尔麦特正步走来。
　　“没想到你们这次竟然有这样的收获，我们一直在追查他，但是都没有什么收获，看来还是你们三剑客更厉害一点呢。”欧尔麦特笑道。
　　“等等，三剑客是什么东西？”安德瓦皱眉道。
　　“安德瓦你不知道吗？”欧尔麦特奇怪道，“最近英雄协会的人都把你们称为三剑客呢。开启霓虹革命的先锋，无畏的反抗者之类称号数不甚数”
　　“开什么玩笑！！”安德瓦怒了，“凭什么我要和这个看起来一脸阴险的小鬼一起被称呼啊！？”
　　安德瓦的手指就差杵在方平的脸上。
　　这么一说方平也有点不爽了，老子在黑暗界不说没人敢骂我，就连用手指指一下都没多少人好吧。
　　“我也不想和一个胡子冒火的大叔一起被称呼。”方平撇嘴。“尤其是那种一不小心就会烧掉自己枕头的大叔，说起来你胡子是剃的吗？我还以为是用水浇灭的呢。”
　　方平反击。
　　安德瓦脑门猛跳，没说什么但是身上的火焰猛地大涨。
　　怎么办，
　　好想烧死这小鬼。
　　“算了算了。”安艺伦也出来打圆场，“我倒是觉得这个称呼不错。”
　　方平和安德瓦一直是水火不容的状态，就算是偶尔能够站一起过不了多久也要互相骂起来
　　而这个时候一般就是安艺伦也出场让两人都冷静下来。
　　这两人每天都要这样争吵几次，让安艺伦也都不知不觉习惯了这样的生活，劝架也是炉火纯青了。
　　“欧尔麦特先生，现在金宝剑已经到哪里了？”
　　没错，之前金宝剑能够进入大门纯粹就是因为方平等人向在里面的欧尔麦特告密了。
　　所以金宝剑才能够那么轻松进入。
　　也就是说，金宝剑引以为豪的农民工装扮以及厕所的香味对于他的计划根本没用。
　　让安艺伦也都不由有点对金宝剑同情了。
　　“跟我来吧，我们正在用监控监视他。”欧尔麦特说道。
　　三人跟着欧尔麦特走进了一个房间，里面正有不少人带着耳机看着屏幕，不时对着麦克风下达指令。
　　“果然如我们的预料，他没有去打扫的区域，而是直接往地下城下面去了。”欧尔麦特指着一个屏幕道。
　　那上面金宝剑正猥琐地偷偷摸摸下楼梯。
　　那熟练的样子让安艺伦也不敢想象他这几个月来是怎么过的。
　　“他有什么其他的动作吗？”安德瓦问道。
　　“到现在为止还没有，只知道他的目的是下层。据你们所说他是为了他的秘密武器钥匙而来，但是我倒觉得并不是这样。”
　　“也就是说他骗了我们吗？”方平问道。
　　这也是常规操作，毕竟人不是骗来就是骗去的嘛。
　　但是欧尔麦特正直的价值观显然不是方平扭曲的思想。
　　“不，我想这也是真实的，但是他的目的或许还有一个，那就是地下城中为数不少的危险物品。”
　　地下城不仅是向全城供应龙鞭的地方，还是整个城市保管一些非凡物品的地方。
　　里面的非凡物品都是功能强大的东西，连控制都不太好控制，所以一般是不会动用，只有紧急情况才会使用的。
　　甚至有不少能够一击灭城的大杀器。
　　“这可危险了，本来想让进一步观察他的行动，看来不能让他继续下去了。”
　　这时候方平的通信器也有反应了。
　　【方平，你那里的情况怎么样了。】
　　这通信器是之前金宝剑给他的，现在用上了。
　　【嗯，一切正常，我在外面给你放风，绝对不会让你被抓到的。】
　　方平放下通信器，朝旁边的警卫挥手。
　　“可以了，去抓吧，就在A-23地区。”
　　几个膀大腰圆的警卫顿时就出动了。
　　而监控屏幕上的金宝剑不久也察觉到了什么。
　　【方平，我想我可能被发现了，该死，没想到这里的警卫反应这么快。】
　　【那真是太可惜了！】
　　【没办法了，我要逃了！】
　　方平很快看到金宝剑往其他区域逃走。
　　方平朝着麦克风对警卫下指令。
　　“目标往U-22前进，从小道绕过去。”
　　“是！”
　　警卫很快也有了反应。
　　屏幕上的金宝剑显然一愣，看到警卫连忙逃走。
　　【他们对我的逃跑路线了如指掌，该死！】
　　几人一脸恐惧看着方平一手一个通信器将金宝剑玩弄于鼓掌之间。
　　就这样来回几个回合，方平突然将通信器一手抛给安德瓦。
　　“剩下的交给你们，我去上个厕所。”
　　接着不理其他人就出去了。
　　“搞什么那家伙。”安德瓦皱眉看着方平的背影。
　　走出门的方平并没有朝着厕所走去。
　　他还没有那么无聊只是为了玩弄金宝剑就来这里。
　　之前他要是没有什么好的理由，就算他这个身份是清白的，估计也会被好好检查一番，虽然不是很担心，但是还是要注意一下。
　　这地下城的东西就算是方平看着也有些心动，要是能够一扫而空。
　　岂不愉悦？
　　“方平先生，厕所在那边。”有人看着方平走向别的地方，还以为他是迷路了。
　　“啪！”
　　方平打了个响指，周围的人都眼神恍惚，仿佛没有看见方平一眼。
　　虽然很抱歉，但是金宝剑你就做一下我的替罪羊吧。
　　接下来……是我的舞台了！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第92节 第九十章 Noooooo！

　　地下城全名地下监护及守护城。
　　其中地下城最为民众了解的就是它每天都能生产出巨量的肉类，这也是霓虹肉价格下降的缘故之一。
　　但是也因此引起了另一个问题，就是很多人并不愿意接受这种大型生物快速生长带来的肉质，认为这会对身体有害。
　　这已经成为了社会问题。
　　但是这些肉类供应只是地下城的一小部分功能，在肉类供应的地下一层之后，还有地下二层，专门收藏威力极大的超凡物品。
　　其数量之多，其能量之强，足够让一个城市化作烟灰。
　　每个城市都有一个地下城，出了意外危害极大。
　　就欧尔麦特知道的，冬木市十年前的地下城曾经被打开过。
　　当欧尔麦特赶到时，大楼在燃烧，生物在哀嚎，天空都映成了血红色，有人在火焰中欣赏着钢琴的悦耳声。
　　欧尔麦特走近时看到了一个金发赤瞳的裸身男子，他似乎对于自己的肉体很满意，脸上露出愉悦的笑容。
　　欧尔麦特面色凝重，而且眼中带着愤怒。
　　【这都是你做的吗！？】
　　金发男子看了一眼欧尔麦特，似乎对他很感兴趣。
　　【新时代英雄的领袖吗？但是放弃吧，你还不是我的对手。】
　　欧尔麦特从金发男子身上感受到了极大的压迫感，与死武专死神同样的压力。
　　没有错，这个金发男子毫无疑问拥有神的力量！
　　【弱小不是退却的理由，正因为如此我才要前进，带着死去人民的意志，打倒你！】欧尔麦特毫不退却。
　　金发男子恍惚了一下，好像看到了某个挚友的身影。
　　扑哧一笑。
　　【不是我做的，这下你满意了吗？】金发男子摊手道，看到欧尔麦特怀疑的眼神，金发男子不以为意。
　　【你以为孤是谁，会对你这种愚民说谎。】
　　语气傲慢自大，欧尔麦特见过不少拥有这种语气的人，但是从没见过气质傲慢得如此浑然天成的人，仿佛是……皇帝！
　　只有这种人才会觉得傲慢是如此自然的一件事。
　　因为……普天之下莫非王土！
　　他有这个资格自傲。
　　【这里发生了什么？天下的神明我似乎没有见过你。】欧尔麦特谨慎道。
　　【如果在之前你用这个语气和孤说话，你已经死了。】金发男子耸耸肩，【但是孤刚刚重获新生，告诉你也无妨，凭你第一英雄的名号，我允许你发问。】
　　【这下面……】金发男子指了指地面，【愚蠢的人类建造了一个地下城市，但是他们没有想到那是灵脉的根基，一开始没有影响，但是在圣杯被召唤出来出后，整个城市毁于一旦是理所当然的事情。】
　　【圣杯……战争！？】欧尔麦特瞳孔一缩。
　　【还算你有点见识。】金发男子耸耸肩，伸手从虚空中拿出一块布盖在身上。
　　虚空中凭空出现一个金色的漩涡，随着手离开又消失不见。
　　他盖上之后就不理欧尔麦特准备离开。
　　【等等，我还有问题！】欧尔麦特急切问道。
　　但是下一秒欧尔麦特就听到耳边仿佛传来地狱的地响。
　　【这已经是我最后的容忍了，第一英雄。】
　　欧尔麦特浑身仿佛落入深水，一动不动。
　　等到回神的时候，金发男子以及消失不见了，不远处欧尔麦特听到有男子不断地说“能救到一个真是太好了”。
　　事后整个灾难只救出一个名叫卫宫士郎的男孩。
　　以及事后欧尔麦特才知道的那名金发男子的真名，
　　吉尔伽美什！
　　“欧尔麦特，欧尔麦特！”耳边传来安德瓦的呼叫。
　　欧尔麦特从回忆中惊醒，不好意思看着安德瓦。
　　“抱歉安德瓦，不小心想入神了。”
　　“注意观察，不能出意外。”安德瓦看欧尔麦特恍惚的表情，罕见的没有对欧尔麦特针锋相对。
　　“啊。”欧尔麦特点点头。
　　紧紧看着屏幕上金宝剑的行动。
　　这次决不能再发生像上次一样的事情了。
　　那种……仿佛地狱一般的景象。
　　我就是为了排除隐患才来的。
　　绝对不会再让任何一个地方发生失误。
　　“欧尔麦特先生。”有人来汇报，“再过不久就能够抓到他了，他的行动并不出奇，在我们的预料之中。”
　　欧尔麦特点点头，他也清楚，这种青年才俊一般是没有受过什么训练，只被他们国家当作特殊人才来对待，专门开发超凡能力，对于这种侦查之类的技能都只是稍有涉猎。
　　但是也不过专门人员。
　　本来还想看看他的意图，但是他一来就往二层跑，让我也不得不抓住他，但是没关系，之后继续审问就可以了。欧尔麦特想。
　　但是还是有些不安。
　　“检查一下周围的所有关卡和结界，有没有发生问题。”欧尔麦特命令道。
　　很快就有人汇报出了结果，一切没问题。
　　欧尔麦特点点头，不知为何心头的不安缭绕不去。
　　到底是什么原因。
　　……
　　地下二层的结界门口。
　　这是让大术士亲自来下的结界，防御能力以及侦查能力在世界上也是一流，就算是找几个泰坦锤一天都安然无恙。
　　同时在结界门口在有数十人在进行巡逻和日常检查。
　　这里一般都只有人的工作声音和偶尔闲聊的的声音，其余时间都是静寂的。
　　但是今天似乎有些不同。
　　口哨声从远至近。
　　吹口哨的人似乎很轻松也很愉快，声音飞扬。
　　看守不由看向了声音的来源。
　　那是……方平。
　　“原来是方平先生，抱歉这里面是禁止进入的区域。”看守刚受欧尔麦特的命令检查好结界，现在正无事。
　　“偷偷和你说，一层的龙鞭我们可以偷偷砍一点回去，不会有人在意的。”看守悄声地说道。
　　方平笑了一下。
　　“那真是多谢你告诉我了，不过我并不需要那东西，我需要的是……”
　　看守还没听完，就感觉自己脑袋发昏，身体已经倒了下去。
　　周围此起彼伏的倒地声。
　　“有人……袭击。”看守尽最后的一份力气对着对讲机说道，同时对着方平的方向尽力喊道：“方平先生，敌袭……快跑。”
　　昏了过去。
　　“敌袭吗？”方平笑笑，“谢谢你的警告。”
　　将手按在五彩斑斓的结界上。
　　“咔嚓！”
　　……
　　监控室。
　　“欧尔麦特先生！第二层的结界被打破了！”
　　“Noooooo！！”
　　***********
　　对了，下周我要上架啦！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第93节 第九十一章 封印解除！

　　破碎的地下二层结界门口。
　　结界能量没有术式的凝聚，在空气中挥发出来，变成各种各样彩色的光团。
　　方平就慢慢走进了这个大门。
　　无人能挡。
　　当然这些守卫也都已经倒下了。
　　方平并没有杀了他们，他并不是滥杀之人，不管是作为一个人来说，还是作为黑暗界大佬来说，他觉得杀戮这种东西真是最无用的手段。
　　蠢人只能用蛮力，而智者却会善于利用智慧。
　　君不见方平之前巧口就瓦解了整个英雄协会旧制度，如果还给让那些英雄来反击，顶天也不过是个武力反抗。
　　但是不成神，又有多少人的力量达到了推翻制度的程度。
　　“啊，对了。”方平忽然想起。
　　那个金宝剑可能过不了多久就会被抓起来，这可不行，我还要他帮我顶一下时间的。
　　从口袋弹出一个硬币。
　　那就是金宝剑日思夜想的另一半钥匙。
　　方平摩擦了一下硬币，硬币顿时发光漂浮了起来。
　　“要做什么你知道了吧。”方平道。
　　硬币上下漂浮，似乎是在说明白了。
　　“这次你附身在这个硬币上面，帮那小子撑一点时间。”
　　硬币再次上下漂浮，“蹭”的一下飞走了。
　　……
　　可恶！
　　为什么我的行动总是会失败！
　　金宝剑十分不甘，自从来到霓虹之后每次行动都不能成功，到底是为什么！？
　　在他面前的是重重包围的警卫。
　　手上都拿着枪，当然不是普通的枪，而是对非凡者特用的。
　　被打中一次能够中断超凡者的体内能量运行通道。
　　要是被连续且密集地打中。
　　那尿频就是后果，超凡能力会无限中断，直到让你经络爆炸！
　　“放弃吧，你已经没有退路了。”带头警卫说道。
　　金宝剑咬牙不说话，这次可能真的要凉了。
　　数个月来的冒险，数个月的流浪，数个月的打工，数个月的……
　　这么想的话似乎凉了也不错。
　　金宝剑突然觉悟了，但是这时候有一个声音响了起来。
　　【你就这样放弃了吗？】
　　金宝剑环顾四周，但是并没有发现什么东西能够发出声音。
　　“不要摇头晃脑的，给我蹲下！”带头警卫警告道。
　　但是金宝剑没有理会，只是继续寻找着，他觉得这个声音对他有奇妙的吸引力，似乎是他寻找已久的东西。
　　这种失而复得的感觉让他心情难耐，忍不住继续寻找。
　　“射击！”带头警卫不再警告，直接命令道。
　　数十上百道枪击射中金宝剑，让他忍不住痛呼出声。
　　枪弹携带的特殊阻断术式，正在干扰他身体每一条经络，每一个细胞！
　　毛细血管破碎，皮肤上开始渗透出血，但是这还不是最严重的，他的能量运行脉络正在逐渐受到侵蚀。
　　这样下去的话，他会死！
　　金宝剑无力躺在地上，脑海中依旧在回荡着那个声音，可他始终找不到声音的来源。
　　“你是……谁。”金宝剑虚弱出声。
　　【你不是早就知道了吗？】
　　声音再次响起，这次出现的还有一枚发光的硬币。
　　金宝剑瞳孔缩小，这是……成精了？
　　虽然确实是在找你，但是我要找的不是会说话的鬼东西，而是一个正常的钥匙硬币啊！
　　“你到底在说什么！”带头警卫再次吼道。
　　他觉得这个男人真是疯了，都死到临头了还在说疯话。
　　【快点！握住我！】硬币在呼唤着金宝剑。
　　金宝剑犹豫，建国之后不能成精的呀。
　　但是看着近在咫尺的枪口，金宝剑马上做了决定，伸手狠狠握住了硬币。
　　【呼唤吧！我的名字！！】
　　金宝剑耳边有声音震耳欲聋！
　　不仅是硬币的声音，还有巨大的枪声。
　　他几乎是力竭喊出了这句话。
　　“隐藏着黑暗力量的硬币啊！
　　“作为你的主人金宝剑我命令你！
　　“封印解除！！！”
　　巨大的能量波动席卷整个地下城，甚至透过地面射上天空。
　　带头警卫只感觉被一股极强的能量推飞出去，胸口一闷一口血就吐了出来。
　　在最后的视线里，他看到了，
　　飘逸的蕾丝裙子。
　　……
　　方平走进了地下二层。
　　果不其然，里面都是很多超凡物品。
　　“果然，就算没有美利坚那么多，霓虹的库存也绝对不好，而且这还只是一个城市的量。”
　　方平稍微走了两步，觉得还真是见识了不少。
　　在方平身后有一面镜子，映照出方平的背影。
　　但是镜子里的方平竟然自己转过身来，面目狰狞，慢慢走向镜子的出口。
　　方平似乎毫无察觉。
　　镜子方平慢慢从镜子里爬了出来，伸手就想掐住方平的脖子。
　　但是这时候方平突然转过脸来，笑容满面。
　　“说你好。”
　　镜子方平一脸懵逼。
　　你不是应该先惊讶一下吗？
　　方平一掌按住这个镜子里出来的家伙，一脚将他提回了镜子里。
　　镜子咔嚓碎出了一道裂痕。
　　方平走前几步正挥拳正想再打下去。
　　“不要不要！”镜子忽然浮现出一张老人的脸，“按你的打法这一拳下去我肯定要挂啊！”
　　“你是什么鬼？”
　　“我不是鬼。”
　　“那你是什么？”
　　“魔镜，白雪他妈的镜子。”
　　方平一拳打下去，镜子再碎了一半。
　　“你怎么还打！”镜子老人怒了。
　　“叫你说脏话。”
　　“我……”镜子老人一口气提不上来。
　　我没说脏话。
　　我真是白雪他妈的镜子。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第94节 第九十二章 恶魔：告辞！

　　“我只是二层里一个普通的超凡镜子。”镜子老人哭丧着脸道。
　　但是方平并不太相信。
　　“一般来说，有意识的超凡物品都会被单独隔离开来，不然的话就是直接进行封印让意识沉睡，为什么你有意识还会被放在这里。”
　　没错，像镜子老人这种有意识有感情的东西要是放在超凡物品堆里，它自己虽然不能使用其他超凡物品，但是能够把进来拿超凡物品的人忽悠得老妈都不认识。
　　估计进来的时候脑子清醒，出去的时候就能拿着把木棍当魔王了。
　　所以一般来说不可能会在这种地方地方遇见有意识的超凡物品。
　　面对方平审视的目光，镜子老人犹豫了一下。
　　但是随着方平越发不耐，镜子老人终于吞吞吐吐说了。
　　“我……我之前都在装死。”镜子老人不好意思道。
　　“他们都以为我是自动反应的超凡道具，其实我一直听着他们的话，根据他们的需求来回应。”
　　方平惊了，竟然还有这么无耻的超凡物品。
　　一般来说，能够诞生灵智的超凡物品都是拥有强大的能力以及主人精气神的融合。
　　而像这样的超凡物品都是心高气傲的。
　　比如说骨头爷的安兹乌尔恭之杖，方平就数次想让骨头爷给他耍耍，骨头爷倒是没有什么意见，但是安兹乌尔恭之杖看了一眼后，选择了自我封印百年。
　　就是这样也不让方平碰它一点。
　　这种除了自己主人之外毫不认同的感情和傲慢是他们的专属。
　　所以也是方平见到镜子老人之后最不可置信的一件事情。
　　这家伙……太无耻了！
　　竟然沦落到装作无意识，这是哪来的无节操！？
　　看到方平震惊的表情，镜子老人也有点恼羞成怒。
　　“我又不是人，无耻一点怎么了，要活着的嘛。”
　　“那你刚才怎么来袭击我来了。”方平问道。
　　“我忍辱负重……”镜子老人娓娓道来。
　　“停下，你没有忍辱负重。”方平认真道。
　　“好吧。”镜子老人忍了。“我来到这里之后才发现，这里的看守简直是变态，十天半月都不见人影。我本来以为能够马上出去，没想到竟然在这里待了十几年。”
　　“所以你实在忍受不了了，就想着随便找一个人迷惑之后带你出去是吗？”
　　“是这样的。”镜子老人点点头。
　　“但是没有想到被我一拳打爆了。”
　　镜子老人不能忍了，怒道：“那是我不小心……”
　　方平面无表情举起了手。
　　“不小心惹了您，我这不是活该嘛。”镜子老人一脸谄媚。
　　但是说实话方平对于这面镜子也有点好奇。
　　他也有好几次想要认为制造拥有意识的物品，但是都失败了。
　　意识是智慧生命的标志，而能够认为制造意识就代表着着能够制造生命，而方平现在显然还是没有达到这种程度的。
　　方平之前设想要是他有了这种技术，首先就是让每个城市都拥有自己的意识，然后弄出一个封神榜一样的榜单，以人口、幸福度、科技水平和道德为标准，排在最后面的城市抹去意识。
　　为了不被抹去自己的意识，每个拥有意识的城市会极力促进人类发展。
　　这也算是一种人为进化策略。
　　“到底是哪个奇葩能孕养出你这样的超凡物品。”方平看着镜子老人问道。
　　“唉，我不是说了吗，白雪他妈……”镜子老人见方平又要动手，急忙道：“真是白雪她妈啊！”
　　方平也不是蠢蛋，马上便反应过来，道：“你的意思是白雪公主她后妈。”
　　“其实是亲妈。”镜子老人插了一句嘴。
　　“那你就是魔镜，萝莉控的那个魔镜？”
　　真不是方平瞎说，白雪还未成年，魔镜就天天喊着白雪天下第一，你说这还不是萝莉控吗？
　　“放屁，我才不是萝莉控。”镜子老人说道，“天下漂亮的女人多了去了，人的口味也不一样，哪来的最漂亮。
　　“我还见过一个农夫娶了个瘦小女仆觉得她是世界上最漂亮的女人。我做的只是映照出王后内心的想法。”
　　“所以其实是王后觉得白雪比她漂亮？”方平问道。
　　“正是如此。”镜子老人叹了口气，道：“还是王后狭隘的心肠才让我变成这样，遇人不淑啊。”
　　方平冷笑，他倒是觉得这魔镜就是天生的不要脸的货。
　　弄清楚了之后，方平也不打算理它了，径直去找比较强力的物品。
　　一个城市所有的宝藏，就算是他也有点心动。
　　“等等啊！”镜子老人慌了，“你带着我好处绝对大大的有。”
　　“哦？我怎么不这么觉得。”
　　“这里的物品我大部分都认识，哪些有危害我都能告诉你，只要你带我出去。”镜子老人说道。
　　它目光看向旁边的一个瓶子。
　　“比如说这个，渔夫捡到恶魔的瓶子故事你知道吧，这里面就是那只恶魔，但是要小心，里面有封印了一只强大而且狡猾的恶魔，只要你一打开，他马上就会杀死你然后夺舍你，是一个无恶不赦的恶魔！”
　　紧接着它就看到方平一把打开瓶子。
　　“你干嘛！？”镜子老人把眼珠子都凸了出来。
　　“就打开了嘛。”方平一脸不以为意。
　　“你说的倒好听，但是它会杀死我们的，我之前也被他恐吓过。”想到恶魔强大的力量，镜子老人不由颤抖。
　　果然瓶子里不断冒出黑烟，凝聚成了一个头生双角的狰狞恶魔。
　　他看了看看方平，顿时抖了一下。
　　然后又缩了回去。
　　*************
　　凌晨还会有一更。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第95节 第九十三章 没事吧，三哥！

　　方平看着镜子老人。
　　“凶恶的啥来着。”
　　镜子老人也傻了，怎么回事，这是那个一言不合就杀人的恶魔吗？怎么一句话都还没说你就一溜烟缩了回去？？
　　按照恶魔的性格，肯定是先把这个人类骗得团团转，然后咕噜一下把他吃下去啊！
　　但是现在是怎么回事。
　　“喂，恶魔，出来了。”镜子老人用镜框拍着瓶子。
　　“这里有一个新鲜的人类啊。这不是你的最爱吗？你不是应该一口把他吃掉吗？”
　　一开始瓶子还没有反应，后来似乎实在是被镜子老人拍得受不了，又化作烟雾飞了出来。
　　“你在说什么呢？我可是人类好朋友，怎么会做出杀害人类的事情。”恶魔对镜子老人怒目而视。
　　随后看到方平的，马上谄媚道：“大爷相信我，我是人类好伙伴。”
　　不管旁边魔镜的诧异目光，恶魔心里快要把魔镜骂死了。
　　谁让你说我很凶恶的，和面前这个人相比，老子就是个乖乖仔啊！
　　刚才出来的时候，那隐藏的巨大的能量和疯狂如风暴的意志差点就把我吓尿了，好不容易回去缓神，又被你叫了出来。
　　淦李娘！
　　“大爷你前面请，前面还有比我更凶恶的。”恶魔低声下气道。
　　这句话不是骗人的，前面确实还有很多厉害的家伙，但是它不觉得能够和眼前这个人类相比。
　　这是怎么回事，我不过被封印了几百年，怎么就出现了这么些个怪物人类。
　　你看看他身上的气息，比老子这个纯血恶魔还混乱啊，噢，我的天啊！
　　“你可能不太清楚，我为了进来也是费了不少功夫，总不能让我空手而归吧。”方平朝恶魔勾了勾手指。
　　言下之意就是要抢劫的意思。
　　恶魔犹豫了一下，但是看到方平眉毛一挑，马上从瓶子里掏出一点东西来。
　　那是一个血红色的光团，周围环绕着血腥的气息。
　　“我的天，那是地狱的血光吗？我还是第一次见，听说这东西当初但丁去地狱找了好几圈都没找到，这可是能够制作镇国器的东西啊。”镜子老人惊讶道。
　　跑到了光团旁边上看下看，一脸的好奇。恨不得能够把这东西拿回去。
　　但是方平看了看却兴致缺缺，道：“这东西我库存里也有不少，如果只是这样的话……”
　　方平还没说完恶魔就急忙回去瓶子里拿了。
　　“那可是血光啊，整个人间界都没有多少，你怎么可能有库存。”镜子老人一脸不可思议。
　　“当然是我亲自去拿的。”方平瞥它一眼。
　　“但是地狱的入口自从但丁违反了地狱条约之后就再也没有开启了，你是怎么进去的？”
　　“那是普通人类的入口，对于我们这几十位来说，只不是算是串门罢了，我家骨头爷老大还有魔王称号呢。”
　　镜子老人一下子吃到这么大又香的瓜吃惊得合不上嘴。
　　这时恶魔又钻了出来，一脸虚弱，拿出一个钉子一样的东西。
　　“这家伙真狠，这可是纯血恶魔每百年才能孕育出的一个核心，他被封印了几百年，这估计是他剩下的唯一一个核心，而且听说这家伙还有王族血统，效果更加厉害。”
　　方平点点头，满意地拿下了，恶魔连忙躲进了瓶子里不再出来。
　　“这东西可以做诅咒人的东西，你可赚大了。”镜子老人说道。
　　看恶魔的反应他也知道了眼前这人可能是一个超级大佬，不然怎么连动手都不敢就直接闭门不出了。
　　“我说你到底有多强啊，连上次的进来的火胡子他都敢打，怎么一看你就怂了。”
　　“大概……”方平想了想，“神明之下无敌吧。”
　　神明之下……无敌！？
　　“就算是遇见了神明一级的，也能够怼上一怼，锤爆几个神明的耻辱不是问题。”
　　这吹过了吧。镜子老人不信，那可是神明啊，地球古往今来最强大的的个体战力，每一个都是能够扬名立万的存在。
　　而方平看起来才不过十几岁，怎么可能达到那种程度。
　　看见镜子老人不信，方平也没有心思去解释。
　　“前面还有多少东西，我先搜刮完了再说。”方平对镜子老人说道。
　　“但是前面如同恶魔所说还有不少危险的东西。”镜子老人犹豫道。
　　“放心，我保证他们不敢动手。”方平笑得很温和。
　　十几分钟后，方平心满意足走了出来，一旁是满脸震惊的镜子老人。
　　我从未见过如此厚颜无耻之人，敲诈勒索这么熟悉，你为什么这么熟练，我活了几百年，上到白雪，下到现代，还是第一次遇见你这样的人类。
　　想起那些一个接一个拼命躲回自己封印器具的怪物，估计他们也是第一次遇见。
　　镜子老人还看见了一个把自己头敲下两个还好声好气的地狱三头犬。
　　这还真是见了鬼了。
　　“收工收工。”方平心满意足。
　　这时一阵震动传来，让镜子老人一个不稳拍在地上。
　　“怎么……怎么回事？”
　　地下城可从来没有发生过震动啊！
　　“原来如此。”方平倒是没意外，“起作用了吗。”
　　……
　　安艺伦也不敢相信发生了什么。
　　刚才一阵巨大的震动让监控室坍塌了不少，他快被砸死的时候被安德瓦拉了出来。
　　然后就是一阵天旋地转，似乎有人在他身边战斗着，但是都顾及着他没有动手太过厉害。
　　安艺伦也勉强睁开眼睛，看见对面站着一本正经的欧尔麦特。
　　那我身边的人是谁？
　　安艺伦也感觉有一双纤细的手握着他，抬眼一看，一个娇俏的少女正看着他。
　　“没事吧，三哥！”
　　没事。
　　没事个鬼啊！
　　在烟雾缭绕的废墟，安艺伦也看着眼前的魔法少女。
　　他停止了思考。
　　***********
　　肝爆了，求票呀！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第96节 第九十四章 决心！

　　“你……你似谁？”安艺伦也抖着嘴问道，因为紧张还嘴滑了。
　　其实刚才娇艳少女那句‘三哥’就已经让安艺伦也心里有点想法了，但是安艺伦也还是不能接受。
　　一个活生生的男人，怎么会就这样变成了一个少女！？
　　而且这个少女还亲切喊着自己‘三哥’，安艺伦也不知道为什么第一眼就想到了方平，但是旋即摇摇头。
　　不会吧，就算是方平哥应该也没有这样的力量让一个人变性……吧。
　　安艺伦也心中不知道憋了多少话想说出来，但是最终说出来的只有一句疑问。
　　“你到底是谁啊？”
　　这一句简单的话包含了安艺伦也世界观破碎的强烈情感。
　　娇艳少女闻言，果不其然苦笑了一下，道：“三哥我知道你心里有很多疑问，但是请放心，我永远是你那个铁骨铮铮的四弟！”
　　娇艳少女坚定开口，但是那娇小的体形，柔媚的声音声音实在无法让安艺伦也觉得这是一个男人。
　　就在安艺伦也满脑子混乱的时候，娇艳少女忽然用柔弱无骨的手掌捧着安艺伦也的脸。
　　“放心。”娇艳少女温柔道：“我一定会保护你的。”
　　安艺伦也忽然感觉心漏了一拍。
　　但绝不是因为爱情，安艺伦也敢肯定，这是任何一个男人都会有的感情。
　　在烟雾缭绕的战场，危机四伏，在远处可能有敌人瞄准了你的脑袋，这时候有一个美丽的少女抱着你，柔弱且坚定地告诉你——没关系，我会保护你！
　　就算是护法金刚也要被感动，何况是安艺伦也这个普通的男生。
　　娇艳少女站起身来挡在安艺伦也面前，身上的裙摆猎猎做响，那腰极细，那腿极长，那面容极娇艳，但是那眼神也极坚定。
　　看起来竟然帅气极了！
　　【再保持这个形态下去你永远变不回男性了。】硬币在警告警告她。
　　“没关系。”娇艳少女低声笑道，“为了兄长，这不是理所当然的吗？”
　　想起那绝望之中美味的一顿饭，她就对三位兄长有极大的感恩之情，所以她哪怕豁出性命都要保护好他们！
　　尤其是二哥，他的奇思妙想总能带给人惊喜，她不由在心中祈祷。
　　方平哥，请给予我力量。
　　“来吧！欧尔麦特，今天我们只有一个人能够离开这里！”她如同明王怒目。
　　她踏前一步，对着当今最为强大的第一英雄，和平的象征欧尔麦特——
　　宣战！
　　“我用我的性命起誓！”她将手按在胸口。
　　……
　　方平用技能偷窥着上面的现场。
　　沉默了，就算是他也有点不好意思了。
　　没想到那个人是那么单纯的一个人，为了一口饭能够女装甚至娘化，而这几乎是他一手促成。
　　方平捂着脸，难得有点觉得自己做错了什么的感觉。
　　但是摸了摸身上搜刮了整个地下二层的宝贵物品，又觉得心中充满了愉悦。
　　“上面那个身体里面能量乱得一踏糊涂的人是你干的吗？”镜子老人虽然是有灵性的超凡物品中的耻辱，但是毕竟远超普通的超凡物品，轻松了解了周围的情况。
　　“那个人应该是被乱络弹打中，生命垂危之中被一股力量强行激活自己的潜力，本来如果是一般人的话可能会当场死亡，但是她竟然是个万中无一的绝世天才，这股力量让她不断压榨自己的潜能，反而提升到了另一个强大的领域。”镜子老人说道。
　　“这种资质，就算是我也见得不多。”说到这里镜子老人还疑惑，“按理说她应该是蛟相的，怎么突然变成了凤相？”
　　“咳咳。”方平老脸一红，转移话题道：“没想到你还有点见识，看来你也不是什么废物。”
　　听到这里镜子老人也自傲了起来。
　　“那是当然，我可是无所不知的。”
　　“哦？那你怎么不知道我是谁。”方平根本不信，要是魔镜知道他的所作所为，怎么可能安心跟着他。
　　“那是因为……”镜子老人嘟囔道，嘴里说着什么时间线的破碎，神明的大量增加让人半懂不懂的事情。
　　趁着空气还没有快活起来，方平连忙问：
　　“那你能知道些什么。”
　　“只要无关神明，无关世界核心事件的事情，我都能知道。”镜子老人傲然，以为他这样拥有强大功能的超凡道具，方平肯定要震撼不已，恨不得马上把他拿回去。
　　他等着方平的赞叹。
　　却听到了方平一声淡淡的“哦”。
　　“哦？？？”魔镜懵了，“你不觉得很厉害吗？”
　　照以前的人来，但凡知道他有这么个功能，哪个不是把他供起来样养，恨不得把他当作自己祖宗。
　　但是方平那一句“哦”却打碎了镜子老人的自信。
　　“几乎全知啊！？”镜子老人提醒。
　　方平却一脸不耐，几乎全知，那就不是全知，他要的就是那剩下的一点信息。
　　说句实话，只要方平会动手的几乎是世界的核心时间，就算是神明也回来插一脚，而你个废材竟然说不能预知神的行动。
　　要你何用！
　　但是方平也太过于苛刻魔镜了，他毕竟是凡人温养的超凡物品所能达到的极限了，也只有方平这样见识过骨头爷安兹乌尔恭之杖的人才会看不起魔镜。
　　要是别人还真就把他当作了宝贝，如果是在古代的皇室，说不得也要掀起一股腥风血雨。
　　但是方平还真就不需要这样的东西。
　　世事也真是奇妙，最不需要的人却偏偏得到了别人最需要的东西。
　　“算了，要是太久不露面也会被怀疑，我还是先上去吧。”
　　方平走向安艺伦也和欧尔麦特的所在地。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第97节 第九十五章 我是火车王！

　　强大的魔力引起的风暴席卷了地下一层。
　　魔力光点在空中迅速凝结，强大的魔压将魔力光点挤压射出，穿金破银！
　　这对魔力娴熟的操作甚至能让浸淫数十年魔法的大法师当场跪下喊师傅，但是她并没有为此自豪。
　　不仅因为她现在拥有的技巧来源于那成精了的硬币，更多的是因为她的对手，在面对这样的攻势时依旧游刃有余。
　　霓虹第一的男人，被称为和平的象征的男人，欧尔麦特！
　　如果是之前的她的话，现在估计依旧在欧尔麦特的的攻击下倒下了，但是多亏了那枚成精的硬币，让她能够坚持到现在。
　　但是她也坚持不了多久了，那枚硬币固然让她的潜能瞬间爆发了出来，身体充盈的强大能量让她都不敢相信这是自己的身体。
　　就连国家的潜能开发机器都不及这枚成精硬币的效果。
　　但是副作用也是明显的，不仅是她的身体在逐渐固化性别，而且那因为疯狂压榨潜能而爆炸性输出的能量同时也在破坏她的身体。
　　但是接着又被能量恢复，这种不断往回的痛苦让她不由咬牙支撑。因为她现在还有要保护的东西。
　　她那愚蠢的坐在地上的……三哥。
　　娇艳少女看了看安艺伦也那呆滞的表情忽然如花般灿烂笑了。
　　之前一直都是在超凡群体中生活，没想到普通人看到超凡战斗的表情是这样的，傻愣愣的。
　　但是这也更加坚定了让娇艳少女保护保护安艺伦也的决心。
　　不管是三哥还是其他两位，我都要一并守护！
　　大哥看起来人高马大的，估计不太会受欺负，但是方二哥就不好说了，他过于机灵让娇艳少女担心他的机智反而会引来最大的敌意。
　　但是不管怎么样，首先要过的就是欧尔麦特这关。
　　握紧了拳头，她看向了欧尔麦特。
　　安艺伦也感觉很慌。
　　看到刚才的战斗他发现了这果然不是他能参与的级别，估计是一靠近就会被狂风绞死的下场。
　　如果不是战斗中的两人都有收力，就算是现在的距离安艺伦也同样是定了。
　　但是不知道为什么，安艺伦也忽然想起方平，和他一样是普通人的方平哥看到这种场面估计是兴奋地大叫一声：“打得好，送个飞机！”
　　安艺伦也并不是方平，但是他也看出了些许问题。
　　这个自称为他四弟的娇艳少女，估计是觉得她三个哥哥都在外面因为放风被欧尔麦特抓住了，所以现在想着不得不击败欧尔麦特。
　　目的是为了保护他。
　　这种状况让安艺伦也更加不知所措了。
　　安艺伦也一直都是在一个安稳的生活中度过的，直到数月前他的生活闯进来了一个叫方平的神经病。
　　这个神经病狂笑拉着他和一个胡子着火的男人一路狂飙，那几个月经历的风景是他过去十几年来从未见过的。
　　但是就算是经历了数个月离奇经历的他，面对一个身材超好，长相超棒的姑娘，捧着他的脸坚定地说一定会保护你。
　　他妈的就算是佛祖都会感动！
　　所以作为普通人的安艺伦也心中不由也有点倾向于娇艳少女，尽管他知道这是不太对的，但是他忍不住这么想。
　　安艺伦也心中不由开始想念方平了，如果是他的话，面对这种场景肯定也能云淡风轻吧。
　　如果他来的话，是不是就能让娇艳少女和欧尔麦特的战斗不再这么继续了。
　　安艺伦也心中这么祈祷着。
　　但是在战场中的欧尔麦特却不这么想，他现在最想搞清楚的是，
　　眼前这个看起来超漂亮的小姑娘是哪里来的！？
　　我要战斗的是一个棒子男人，超凡天才，敌国卧底，那眼前这个腰细腿长的姑娘又是谁啊！
　　当然之前欧尔麦特已经受到了警卫的信息通报，那信息让欧尔麦特到现在依旧不敢相信。
　　好好的一个人，怎么就变成了这幅……漂亮模样！
　　他下手的时候都不自主会觉得这是不是一个未成年人，拳头上的力量也不由减轻了。
　　但是他也知道这其实是一个敌国间谍，是需要排除的，但是却始终下不了心。
　　欧尔麦特心里不由发出和安艺伦也一样的想法。
　　快来人解决目前的场面吧。
　　心里这样想，但是架还是要打的。
　　魔力弹和拳头碰撞。
　　在常人感觉只了一秒的时间却能够让二人碰撞数十上百次。
　　每次碰撞都带着能量的疯狂宣泄，以及强大的动能抵消。
　　一次碰撞之后，欧尔麦特跳着避开一束魔力箭落在不远处的地面上。
　　娇艳少女被欧尔麦特的拳风吹起，闷哼一声后退，嘴角不由流出一缕血来。
　　这不是因为欧尔麦特的攻击造成的，而是因为她体内疯狂涌动的能量已经逐渐失控，修复身体的能量远远赶不上破坏的能量。
　　终于在一次碰撞之后，体内的的能量彻底暴走，让她的内脏受损严重，连喉咙都快说不出话来了。
　　但是尽管如此，她依旧笑着看呆坐在旁边的安艺伦也，扯着受损的喉咙沙哑道：“放心……我会保护你。”
　　“三哥。”
　　安艺伦也忽然有些责怪方平，要不是他的话，眼前这个人也不会痴痴地说着保护你的傻话。
　　这种情况难道不是自己的性命最重要吗！？
　　方平哥……你在哪里。
　　安艺伦也不由开始呼唤方平，如果是他的话绝对能够解决的吧。
　　这样的闹剧。
　　快来啊！
　　“嘭！”
　　墙壁破碎，一声怒吼震慑天下！
　　“吼！”
　　这个突然发生的事情吸引了在场的三人。
　　那是一只高达六十米的巨大红龙，欧尔麦特甚至能够认出，那就是每天都会被割掉一点身体私密器官的炎龙。
　　这还不是最让他们惊讶的。
　　最震惊的是，那红龙上面骑着的是……一脸兴奋的方平。
　　“啦啦啦！我是火车王！”
　　“方平少年！”欧尔麦特。
　　“二哥！”娇艳少女。
　　“你个混蛋！”安艺伦也眼中含泪，“来得太晚了！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第98节 第九十六章 不同的两人

　　那火龙咆哮，嘴中喷出炽热的火焰。
　　地下一层已经在娇艳少女和欧尔麦特战斗中濒临破碎了，现在在火龙的吐息之下更添一分残景。
　　但是在场的三人显然在意的不是那只火龙，而是在它头上的那个人。
　　对欧尔麦特来说那是领导革命的先锋。
　　对安艺伦也来说那是人生的领路人。
　　对娇艳少女来说那是她灰暗岁月的明光。
　　他就是方平。
　　火龙显然因为方平挂在它的头上十分不爽，不断摇头想要把他甩下来。
　　但是甩了好几下都没有把方平甩下来，让它不由有些怒了，又是一口龙息朝天吐了出来。
　　这一口龙息直接穿破了地下城，烧熔了地面直冲云霄。
　　不好！
　　欧尔麦特看着口吐龙息的火龙，虽然不知道这只火龙是如何从封印里逃出来的，但是可以肯定的是绝对不能让这只火龙再肆意妄为下去了。
　　不只是因为它对地下城的建筑毁坏得太多了，它本龙也是本市的重要经济来源，光它的鞭就撑起了全市百分之零点三的经济，实在是属实的黄金鞭！
　　因此欧尔麦特也不能让这只火龙就此死去。
　　但是有人在他之前行动了。
　　娇艳少女俏丽的面容一肃，看着被火龙不断甩着的方平，面露寒霜。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊。”方平毫无感情地惨叫着。
　　这火龙就是他放出来的，毕竟他说的是上厕所，而不是被厕所上，去了这么久还不被怀疑那是不可能的，所以还不如装作被劫持了。
　　所以他敲开了封印火龙的结界，顺便往它头上一躺开始碰瓷，反正现在这么混乱谁知道这么回事。
　　苏醒的巨龙再次回想起了那被封印的屈辱，还有被无限去势的恐惧！
　　果然如同方平所想开始怒吼暴走了起来。
　　这就是安艺伦也三人看到的方平的入场。
　　时间回到现在。
　　娇艳少女伸手一挥，一支巨大的寒冰三叉戟浮现于空中，整个地下一层都下降了十几度，娇艳少女的脚下甚至泛起了冰花。
　　“给我……把二哥放下！”
　　“砰！”
　　寒冰三叉戟破开空气在瞬息之间突破到火龙的眼珠子前，只要再一秒就能打爆这头龙的脑袋。
　　但是就在这个时候，欧尔麦特忽然出现在火龙的眼前，一掌拍碎寒冰三叉戟。
　　“欧尔麦特！！”娇艳少女怒吼。
　　她二哥只是一个普通人，如果不尽快救下他的话，很容易被火龙杀死，而在这个时候欧尔麦特却阻止她救下方平，难道对于欧尔麦特来说普通人是不如火龙的吗！？
　　欧尔麦特并没有回话，只是在空中转身一拳打在火龙的头上。
　　“嘭！”
　　一阵令人脑袋发昏的震荡声。
　　火龙在这一拳的威力下直接眼睛翻白，牙齿不知道碎了多少颗，混合着唾液和血液飞溅了出来。
　　火龙意识顿时就模糊了，往地面倒下。
　　而方平也因为火龙倾斜而从空中倒了下去。
　　“啊啊啊啊。”在空中方平依旧面无表情惨叫着。
　　但是欧尔麦特瞬身出现在方平身边抱着他回到地面上。
　　“没事吧方平少年。”欧尔麦特关心道。
　　“啊，我没事。”
　　欧尔麦特不知道该怎么和方平解释，之前他的行为看起来是优先负责了火龙，而对方平不管不顾。
　　可是欧尔麦特是有足够的能力保护方平的，哪怕是在先打倒火龙的情况下。但是普通人很难懂得，只能看到欧尔麦特没有将保护他作为优先。
　　这种事情欧尔麦特也遇见了很多，欧尔麦特也不知道该怎么和方平解释。
　　“我懂的。”方平点点头，“安德瓦有时候也会和我说这些。”
　　欧尔麦特松了口气，方平能够懂那就最好了。
　　但是欧尔麦特不知道，按照安德瓦那个臭脾气哪会和方平心平气和说这些东西，估计不一把火把他烧出门就不错了。
　　对方平来说那点高度算得了什么，如果是从月球直接火箭头槌撞回地球表面，那才会让方平紧张起来。
　　方平理解了，但是旁边刚才试图救下方平的娇艳少女却不这么认为。
　　她只看到了欧尔麦特自私地优先保住了火龙的性命，而对方平的生命换到了第二位。
　　所以她怒了。
　　“欧尔麦特！！”随着这一声愤怒的吼叫的是娇艳少女如潮水般的魔压！
　　她的身体已经不堪重负了，但是现在催动她的不是那枚硬币，也不是身体里波涛汹涌的魔力，而是她已经到了极限的愤怒！
　　他怎么能差点就把在她人生中最灰暗时刻救出她的恩人活活害死！
　　她不能忍受，本来濒临失控的魔力在这一瞬间又重新回到了她控制之中。
　　在这强大的魔力面前，就算是欧尔麦特也不能无视了，如果再不认真的话，下场估计只有双方皆亡！
　　娇艳少女贴身一拳，拳头上附带的魔力比起上次大大增加，让欧尔麦特不得不避其锋芒。
　　但是他也不是没有办法，拥有超力量的他对于力的运用做到了极限，轻轻一拍就将娇艳少女的攻击导向了别的地方。
　　虽然控制不如欧尔麦特，但是娇艳少女的魔力仿佛无穷无尽。
　　你能够将一分力的攻击倒向别地地方，那我就用十分力，看你还能不能！
　　极致的暴力与极致的技巧。
　　现场的两人在这一瞬间竟然表现出了和他们他们外观截然不同的攻击方式。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第99节 第九十七章 事实就是如此！

　　战场中两人交相碰撞，碎石夹杂和魔力翻飞出来。
　　娇艳少女对于这突如其来的力量使用得越发纯熟，举手投足之间魔力缭绕，如同纱衣一般贴在她婀娜的身体上，薄薄一层看起来触手可破，但坚硬如钢铁。
　　但是欧尔麦特也不是盖的，久经历战场的他对于战斗娴熟无比，对于娇艳少女的攻击尽数挡了下来，
　　场面异常激烈，足以排在欧尔麦特近是十年来为数不多感觉棘手的战斗前列。
　　“嗖！”
　　战场中一颗石子在两人的压力下快速射了出来，朝翻方平的头直射而去！
　　在超力量和魔力的加持之下，速度简直到了人眼不可见的地步，在空气中打出音爆声。
　　方平微微偏头，石子就贴着他脸颊射入墙壁中，打碎了一面墙壁。
　　“喂喂，差点就把我剃秃了。”方平吐槽，摸着脑门的黑发。
　　但是两人已经全神灌注于战斗之中了，并没有听到方平的抱怨。
　　方平看着战斗中的娇艳少女，其实心中也有点惊讶。
　　没想到只是偶尔抛下的一个小棋子，竟然能够有如此潜力，这样的潜力足以与国家顶尖的人才相匹配，看来棒子也看走眼了，以为派来的不过是个稍微有点潜力的年轻人，其实是有主角模版的家伙。
　　棒子看走了眼，所以被方平拿下来了，变成了眼前的少女模样。
　　方平少见地觉得有些歉意，看着为保护他而战斗的少女，其实这一切都是他一手促成的。
　　这么说呢，感慨良久，方平只道出了一句：天意啊！
　　这时候安艺伦也急忙跑了过来，一脸焦急。
　　“方平哥，快点阻止他们。”安艺伦也拉着方平的肩膀道。
　　“你看这种程度的战斗是我能阻止的吗？”方平虚着着眼道。
　　安艺伦也一愣，发现确实如此，方平只是个普通人，面对这霓虹顶级的战斗想要插手几乎只有死路一条。
　　而安艺伦也会这样想都是因为在之前方平做过了太多他认为不可能的事情了，所以下意识以为方平一定会有解决的方平，但是他现在才意识到，原来方平和他一样是个普通人。
　　这让他又佩服又有些气恼。
　　“那你还能干什么啊！”安艺伦也按着头生闷气。
　　这也是面对方平才会有的姿态，在别人面前他绝不会如此失礼。
　　“唉。”方平摸了摸安艺伦也道：“虽然说我不能阻止，但是不是说我没有其他的办法。”
　　“我就知道方平哥你有办法，那么怎么解决？”安艺伦也急切问道，内心不由钦佩，果然不愧是方平哥，作为一个普通人面对这种超级战斗还有足够的办法能够阻止。
　　方平叹了口气，微微摇头道：“我有上中下三策，不知你要选哪个？”
　　安艺伦也一愣，随即连忙道：“那当然是选最好的上策啊。”
　　“英明！”方平对安艺伦也竖起大拇指。
　　“只不过这需要你稍微做点牺牲。”
　　安艺伦也忽然觉得有些不妙。
　　娇艳少女勉强躲过欧尔麦特的一拳。
　　拳风带来的刺痛感让它忍不住眼角抽搐了一下，但是过不了一会又再度攻上前去。
　　欧尔麦特越打越心惊，眼前的娇艳少女澎湃汹涌的魔力几乎是他见过的神明之下第一的人物，而且随着对魔力的掌握越发娴熟，欧尔麦特输出的力量也越加强大。
　　这场战斗其实已经不受二人控制了，现在两人几乎都是全力奋战，超力量与魔力交织，谁要是先收手，场中暴动的力量会瞬间撕碎那个人！
　　除非两人同时收手，但是这几乎是不可能的，两人是敌对关系，谁也不会信任谁。
　　但是继续保持这样下去的话对欧尔麦特还是相对有利的，毕竟娇艳少女的姿态明显不是正常的。
　　魔力虽然汹涌强大，但是躁动且不可控，虽然现在娇艳少女用极强的意志暂且控制住了，但是面对着霓虹第一的英雄，分心一边打斗一边控制魔力又能够坚持多久？
　　不如说娇艳少女能够坚持到现在就是个奇迹了，但是她也坚持不了多久了。
　　在这样下去就是欧尔麦特的胜利了。
　　两人都同时闪过这么一个想法，但是娇艳少女面色凝重，而欧尔麦特却轻松自如。
　　但就在这时，一道声音打乱了他们的节奏。
　　“你们两个都给我停下！”
　　这道声音不知为何他们明明全神在战斗了却依旧能够传入他们的耳中，让他们不由看了过去。
　　然后他们就看到了，
　　方平一脸凶狠拿着菜刀架在安艺伦也的脖子上，而安艺伦也苦着脸，仿佛要哭出来一样。
　　这震撼的场面让战斗中的二人不由同时停下了手。
　　两人一时都没发觉这竟然奇迹般让全力出手的二人毫发无损停手了。
　　因为有更加重要的事情。
　　“二哥，你是在干什么！”娇艳少女惊呼。
　　“方平少年，快放下安艺少年！”欧尔麦特也急忙喊道。
　　但是方平依旧面色险恶，把菜刀贴在了安艺伦也的脖子上。
　　娇艳少女实在忍不住了，想要利用普通人反应不过来的速度将两人分开，但是方平一声吼让娇艳少女停了下来。
　　“站住，再靠近我就把他宰了！”
　　“这到底是怎么回事啊二哥！”娇艳少女眼泪都要留下来了。
　　我们不是兄……弟吗？为什么要做这种自相残杀的事情。
　　方平冷笑一声刚想说话，就听到欧尔麦特出声了。
　　“看来是因为战斗破坏了地下二层的建筑，让里面的邪恶东西附身在了方平少年身上，那些东西可不好惹！”欧尔麦特低沉道。
　　“什么！？”娇艳少女惊呼。
　　方平把本来要说出的话强行咽了下去，面无表情看着两人。
　　不知为何沉默了一下。
　　“没错！”狠狠点了点头。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第100节 第九十八章 重情重义金宝凤！

　　安艺伦也终于知道当初那些被方平的诡计逼到极限的人的感觉了。
　　现在这把菜刀离他的脖子只有零点零一公分，菜刀的寒气不断压着他的脖子，让他心跳如同从悬崖上跳下来。
　　现在他的内心只想对方平说一些由于敏感词问题不能显示出来的词语。
　　具体词汇可以从安艺伦也那惊恐到狰狞的表情猜得。
　　“不要这么紧张，你看他们两个是不是也都停下打斗了。”方平安慰道。
　　安艺伦也内心只想骂娘，您说您妈呢？
　　我确实是说想要让他们停下打斗，但是在我点头之后你二话不说直接抄起一把菜刀架着我就像绑架一样是这么回事啊！
　　而且方平那凶恶的表情，看起来就不像是个良家男子，那熟练的抄刀，那毫不做作的狰狞表情，都完美表现出了方平此美男子，就是一个活脱脱的劫匪啊！
　　尽管知道方平此时是在表演，但是安艺伦也还是不由心想方平的表演也太多精彩了吧，简直就像是做过了无数次一样。
　　应该……没有吧。
　　现在安艺伦也对方平的信任降到了极限。
　　“但是现在这么办啊，眼前的两人都一脸凶恶想要撂倒你，还是趁早解释清楚，我们这么做只是为了让他们停手好了。”安艺伦也建议道，同时也是想要让方平的菜刀从他脖子上拿掉。
　　“不。”方平摇了摇头，“如果我现在就解释自己没有被什么恶灵附身，欧尔麦特第一时间应该会恼羞成怒把我撂倒，然后继续战个痛。
　　“所以说如果我解释的话，只会被揍一顿没有什么结果，而我被揍一顿的话我也会恼羞成怒将你也揍一顿，你选一个吧。”
　　“那就演下去吧。”安艺伦也果断道。
　　这不是怂，而是作为一个人类面对危险的智慧选择。
　　而对面的两人现在仿佛忘记了两人对立的立场，现在一脸紧张看着方平拿着菜刀架在安艺伦也的脖子上。
　　“停手。”娇艳少女。
　　“住手！”欧尔麦特。
　　对于他们来说方平的重要性都不言而喻，而他们对于安艺伦也的感情，娇艳少女的是是纯纯的兄弟情，而欧尔麦特则是纯粹的正义之心。
　　所以他们二人都绝对不会让安艺伦也和方平出现意外的。
　　欧尔麦特看着方平狰狞的脸色，无比懊悔。
　　这还是他那个面对邪恶势力毫不后退，能够打破现有秩序的勇者，拥有和他一样的正义之心的革命先锋，方平同志吗！？
　　都是因为他的失误才让内心正直的方平同志被这种封建鬼怪侵入，这个责任他无可推卸。
　　娇艳少女也一脸后悔，都是因为她没能控制好自己的魔力，才让地下二层的结界破碎，让方平二哥受到恶灵的附体。
　　都是她的错！
　　“你想要的是什么，离开这个地下城吗？我可以让你离开，只要你放开你附体的少年。”欧尔麦特道。
　　“只要你离开我二哥体内，我可以保证，旁边这个满脑子肌肉的美漫男绝对不能阻止你离开。”娇艳少女也道。
　　他们对着方平的方向，朝着并不存在的恶灵喊话。
　　方平听到这话，面色复杂，十足十表现出了一个久困牢内，对外面五彩缤纷世界十分向往的人物形象，对自己这个表演方平只想自信地说，混演艺圈的出来挨打！
　　“哼，我被困了这么久，哪能就这么轻易离开。”方平凶狠道。
　　“那你要什么？”
　　方平忽然瞄着娇艳少女的身材上下扫视，那修长的腿，那盈盈一握的腰，那俏丽的面容。
　　“你看起来不错啊。”方平一副色中饿鬼模样。
　　“喂。”安艺伦也低声道，同时暗暗用手肘戳了戳方平。
　　“放心吧。”方平也低声回道，“他之前好歹是个天之骄子，面对这种羞辱她怎么会答应……”
　　“好！”娇艳少女毫不犹豫点头道。
　　方平和安艺伦也差点一口气喘不上来被呛死，皆是一副呆滞模样。
　　“你现在的身体乃是我二哥的身体，如果是他的话我绝不拒绝。”娇艳少女坚定道，“反正只是被你看光了，真正爽的是我二哥，只要这样就行了。”
　　兄弟情！
　　这才是兄弟情！
　　这样的回答，就算是五虎将都要流泪，刘关张都要掩面而逃，如此纯粹的感情，又要到哪里去找啊！
　　方平罕见地沉默了，转过了脸。
　　“算了，你叫什么。”
　　“金宝剑！”娇艳少女毫不犹豫道。
　　“这名字不好，你以后叫金宝凤。”方平道，“你命格为凤，加上名字，双凤齐飞，对你有好处。”
　　“只要你能够放过我二哥，这也无所谓。”金宝凤毫不犹豫点着俏脸，虽然不知道为什么这恶灵忽然对她不错，但是能够让让方平安然无恙也无所谓了。
　　方平听着这话，不由摸着自己胸口。
　　这玩意怎么这么痛呢？
　　肯定是错觉。
　　就在两方对峙之时，又是一阵突如其来的震动，地面变得滚烫，变得发红，仿佛有什么东西在下方不断加热。
　　然后一束火焰打破了地面，露出了里面的人影。
　　“安德瓦？”方平疑问。
　　“来得正是时候，安德瓦！”欧尔麦特趁着方平分心的时机，一个瞬身来到了方平背后，一手朝着方平脑袋按去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第101节 第九十九章 安德瓦：？？？

　　欧尔麦特的拳头就在眼前。
　　方平瞳孔一缩，趁着他被安德瓦的出现吸引注意的时候，转眼间就开始了进攻，果然不愧是第一英雄。
　　这种机动力和行动力都不是盖的，方平甚至没有时间反应过来，手掌就已经贴在方平的脑门上了。
　　下一秒方平就要被欧尔麦特捏晕，这时候金宝凤也陡然出现，空中回旋一脚踢飞欧尔麦特。
　　衣裳飞舞，如同蝴蝶。
　　然后她就看向了方平和安艺伦也，拉着二人往后跳。
　　“没事吧。”金宝凤关心道。
　　“没……没事。”安艺伦也有点脸红，因为姿势的问题他的脸正贴在金宝凤胸前。
　　还挺大。
　　“二哥你没事吧。”金宝凤看向方平，“你刚才是假装被附身的吧。”
　　方平有些惊讶，没想到还被看出来了，但是也懂了，欧尔麦特对于地下城的东西十分警惕，发生什么事情都会往下面想。
　　而金宝凤是个外乡人，对于欧尔麦特那方平被附身的言论一直抱有质疑，两者的角度不同，看破的概率自然也不同。
　　“没想到你能看出来呢。”方平感慨道。
　　方平是真的没有想到金宝凤还有这样的智商，要是当初他有这样的智商，何苦会变成魔法少女呢。
　　“我一开始其实也被骗过去了，但是想到二哥你是想法天马行空，会做出这样的事情也不足为奇。”金宝凤道。
　　“唉，当时也是没有办法了，要是不再弄点方法让你们两个停下来，你就要死了。”方平耸肩道。
　　“什么！”安艺伦也惊讶道，“刚才其实很危险吗？”
　　安艺伦也现在也不知道他对金宝凤是什么感觉了，明明当初对于金宝剑的态度只是一个方平哥的新玩具，而且竟然还弄了个奇怪的结拜。
　　但是后来变成了金宝凤，第一眼就把他给惊了，那腿那腰那胸，然后就是金宝凤误以为欧尔麦特想要对他不利，拼死一战。
　　他承认他确实是被感动了，而且是狠狠地被感动了。
　　所以听到金宝凤刚才差点死了，安艺伦也内心也充满了担心。
　　“没事，如果是为了保护你们的话。”金宝凤脸色苍白，但是露出了微笑，如同出水清莲。
　　安艺伦也总感觉自己做了很大的错事，就这么欺骗一个人真的好吗？可是他之前可是在保护自己的国家啊，难道因为敌人对自己好就能够忘记敌对的关系了吗？
　　安艺伦也不知道答案，他看向方平，想从他那里知道答案。
　　方平哥肯定是知道的吧，他那么聪明。
　　“说起来金宝凤也是二哥想给我起的名字吗？”金宝凤忽然问道，表情十分好奇。
　　“算是吧。”方平摸了摸头，“我看相可是一把好手。”
　　“好，那我以后就叫这个名字了。”金宝凤如花般灿烂笑了，很是开心。
　　这笑让方平都有些晃神，让他狠狠甩了甩头清醒一下。
　　有多少人能够因为你说自己是看相好手，就答应你改名的？
　　而且还一脸开心地看着你点头，仿佛你说的都是对的。
　　我的天，现在还有这么蠢的人吗？
　　方平叹了口气，一手按在金宝凤秀发上。
　　“说起来，那个突然出现的火胡子是什么人？”金宝凤忽然紧张，“而且大哥呢？”
　　方平二人才想起来，安德瓦之前是一直蒙面出现的，金宝凤并不知道她大哥就是安德瓦。
　　“放心吧，你大哥现在很安全。”方平随便找了个理由招呼过去。
　　金宝凤点点头，不疑有他。
　　现在对她来说最重要的，就是把她挚爱的两个兄长从万恶的欧尔麦特手中就出去，而最大的阻碍就是刚才出现的胡子男和欧尔麦特。
　　烟雾逐渐散去，对面两个壮硕的人影逐渐显出人影。
　　第一英雄欧尔麦特！
　　第二英雄安德瓦！
　　面对这最强的两人金宝凤脸色凝重，能够有多少信心她也说不准，但是可以肯定的是她肯定会全力以赴。
　　安德瓦的对面逐渐露出三个人影，依旧一脸犯贱的方平，好的可以忽略了。
　　还有一脸惊慌的安艺伦也，妈的肯定是方平又做蠢事。
　　最后应该就是那个男人……哎哎哎？？？
　　安德瓦差点脚一滑摔倒，睁大了眼睛看向了对面那个姑娘。
　　这个超漂亮的姑娘是谁啊！？我要打的是一个吃了好几个月番茄鸡蛋的男人，而不是这个看起来不愁吃穿的大小姐。
　　“欧尔麦特，那边那个女人是谁？”安德瓦面无表情问道。
　　“那个是……金宝剑。”欧尔麦特也艰难道。
　　听到这个令人震撼的消息，安德瓦不知为何第一眼看过去的是方平。
　　不不不，他只是个普通人，怎么可能让一个人变性呢，而且还是这样的大美女。要是他有这样的能力肯定是上大街开始全民娘化运动。
　　但是我怎么偏偏就觉得是这个混蛋做的呢？
　　和安艺伦也一样安德瓦都第一时间把矛头转向方平，但是他们的理智又在提醒他们，这不是真的。
　　***********
　　天啊，我本来想百章上架的，但是因为数学问题没有计算好，我这个处女座强迫症又犯了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第102节 第一百章 安艺伦也是个普通人

　　安德瓦觉得现在的情况很复杂。
　　现在场面看似是分成了两拨阵营，分别是他和欧尔麦特，对面笑着的混蛋方平，安艺伦也，以及金宝……凤。
　　但是实际上是四对一啊，金宝凤对他们四人！
　　一开始的方针本来就是弄清楚她的计划之后直接抓起来，但是后面不知道出了什么意外，导致她变成了这幅漂亮样子。
　　而且现在的情况似乎也有点复杂，安德瓦看了一眼安艺伦也，微微叹了口气，他就知道年轻人总会因为别人的好而混淆了自己的目标。
　　但是这也是没有办法的事情，年轻人总是如此，充满着纯粹的感情，因此也更容易让自己陷入让大家都开心的抉择之中。
　　想到这里安德瓦忽然有点佩服方平了，他从来没有看到方平陷入什么艰难的抉择之中，对于他来说好像永远只有向前这一个选项。
　　那是一种让人敬佩到恐惧的状态，无关正邪，只向着自己的目标前进。
　　“安德瓦，说起来你刚才是到哪里去了。”欧尔麦特这时候迅速问道。
　　“这话说来话长。”安德瓦揉着眉头，“一开始的魔力暴走让整个地下一层都陷入了混乱之中，我也被一些建筑的碎石挡住了路，本来就算是这样也能够很快回来的，但是这时候因为魔力洪流，地下一层各处的巨大生物结界都出现了不同程度的破损。”
　　欧尔麦特这时也明白了，安德瓦这是去打补丁去了。
　　“这么说来结界都补完了吧。”欧尔麦特问道。
　　“你也太看得起我了。”安德瓦翻了个白眼，“说到底我的本职是英雄，可不是什么结界师和大术士，我只是用火焰在结界破碎眼中的地方圈下了一个火焰圈而已，而且那些巨型生物似乎也在逐渐醒来，我本来是想快点来找你去帮忙的，没想到你也正在苦战呢。”
　　欧尔麦特表情逐渐凝重起来。
　　事态真的不妙了，原本一开始事情还都在他们的计划之中的，可是自从方平去上了个厕所之后，先是魔法少女现身，然后是结界破损，最糟糕的是估计地下二层也出现了不少问题。
　　想到这里欧尔麦特不再轻松，全身心投入战斗状态。
　　他要在最快的时间内打败金宝凤，然后把那些巨型生物一个一个打趴下！
　　“要来了！”
　　金宝凤感到一阵前所未有的压力扑面而来，气势恍若实质让她身体都感觉沉重了不少。
　　战况再一次升级，这次欧尔麦特是真的认真了，比起之前那一次想把金宝凤拖垮的策略，这次欧尔麦特决定就算是受伤也要马上打倒金宝凤！
　　“等等！”安艺伦也拉着金宝凤的手道：“再打下去你会死的。”
　　看着安艺伦也担心的眼神，金宝凤也感动了，生死关头可见兄弟情。
　　“但是我不得不去……”金宝凤道，为了保护哥哥们，但是说到一半就被方平打断了。
　　“有声音。”方平看着金宝凤道。
　　金宝凤知道方平不会说无用的话，因此愣了一下之后连忙支起耳朵听。
　　以她如今的魔力，稍微附加于耳朵就能够听到极远的声音。
　　在碎石遍地的地下一层，有之前因为魔力爆发而昏倒的人的心跳，还有虫子嗒嗒的声音，还有更远的是……
　　微弱但是有力的心跳声！
　　那些巨型生物！
　　金宝凤明白了，她如今的情况就算是拼死一战也不太可能就此逃出，既然如此的话，那只有一个办法了，那就是让场面更加混乱一点，这样他们才能浑水摸鱼逃走。
　　不愧是二哥，竟然瞬间想出了这么厉害的对策！
　　然而就在这一瞬间，欧尔麦特已经双腿用力，向她冲来。
　　金宝凤连忙挥手聚起魔力屏障，一层接一层的屏障如同钢铁庇护着金宝凤。
　　但是在欧尔麦特的铁拳之下，这些在常人眼里需要用导弹之力才能打破的屏障如同薄纸一样瞬间被打破。
　　金宝凤在被打中之前连忙后退，在空中凝聚魔力阶梯跳上空中。
　　金宝凤再次吐出一口血，这一次短短的交锋竟然就让她的内伤再增一分！
　　但是她看了一眼欧尔麦特，不恋战而是毫不犹豫向旁边的通道离开。
　　逃走了？
　　这是欧尔麦特第一个想法，但是很快他就想到关键。
　　金宝凤显然坚持不了多久，她不是笨蛋，所以她要做的是……解放巨型生物！
　　“Nooooo！”欧尔麦特怒吼一声连忙追了上去。
　　现场只剩下方平和安艺伦也安德瓦三人。
　　“都是因为你才会陷入这么奇怪的境地。”安德瓦看着方平道。
　　“别这样说嘛，她可是个重情重义的人。”方平说道。
　　“你明白我说的。”安德瓦皱眉。
　　安德瓦看向安艺伦也，安艺伦也不是安德瓦那种经历无数战斗，拥有钢铁之心的人；也不是方平那种天生固执，无论对错的性子，只是一个普通人。
　　而现在这种境地最左右为难的就是安艺伦也，安德瓦可以毫不留情杀死金宝凤，方平可以用戏谑的方式对待一切。
　　但是安艺伦也不能，他拥有的是普通人的感情，被人温柔对待就想要回报，被人保护就想要保护别人。
　　是很明确的普通人的感情，但也是最珍贵的感情。
　　方平叹了口气，双眼中闪过红光，看到了远处金宝凤狼狈躲闪欧尔麦特攻击的样子。
　　这样子都坚持不到打破结界啊。方平叹气，算了，再给你帮助吧，这次你要是能够渡劫而过，你将会成为世界顶尖的人物。
　　在旁边两人看不到的情况下，方平手中光芒一闪，一个光点向金宝凤射去。
　　这可是骑士王都想要的东西。
　　**********
　　这一章有些平淡了，但是我觉得也总需要有点这些章节，不然的话确实读起来不顺。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第103节 第一百零一掌 嘘

　　金宝凤艰难躲闪着欧尔麦特的攻击。
　　每次欧尔麦特的攻击都差之毫厘就能够打中她，让她吓出一身冷汗。
　　只能说不愧是第一英雄，这种压迫感，和被暴君的脚步声震撼到差不多啊。
　　简直要把心都跳出来了。
　　还有百米就能够到控制中心了，破坏掉那里就能够让这里足够混乱，欧尔麦特也无暇顾及他们了。
　　金宝凤在空中凝聚一面魔力屏障，脚踩着屏障从通道九十度转弯。
　　欧尔麦特的拳头穿过她的头发打在墙壁上，如同斧子从脑袋旁边用力挥过，让金宝凤头皮发麻。
　　马上就要就要到了！
　　金宝凤看到不远处的控制中心，那就是控制所有巨型生物结界的地方，只要能够破坏那里……
　　金宝凤还没露出笑意，一道鞭腿从后方旋转劈中她的腹部，强烈的痛感和力道让金宝凤闷哼出声，本来就满是是伤的身体再次加重了。
　　金宝凤倒飞出去，在地面上滚出去很远才停下。
　　过了很久她才摇着脑袋撑手站起，看到的是站在通道前面如同战神的欧尔麦特。
　　破碎的地面上露出满月，现在正是夜晚，星星的光辉和银月的光芒都撒在欧尔麦特的身上，恍若神明降世。
　　“放弃吧，你是通不过这里的。”欧尔麦特淡淡道，仿佛这就是铁则。
　　金宝凤恍惚了一下，勉强站了起来，就这么一个小动作都让她做了很久。
　　魔力……金宝凤试图沟通身体里的魔力，但是没有回应，只有一点残存的魔力仿佛就要枯竭。
　　体力……这也所剩无几，就算是站起来也花费了自己大部分的精力了。
　　双脚颤抖，手也在颤抖，脑袋也开始不清楚了……
　　欧尔麦特的身影也逐渐出现重影，真是讨厌。
　　“嗒。”
　　金宝凤勉强踏出一步，随之而来的是遍布全身的痛感，她顿了一下，几十秒后才踏出另一步。
　　她的目的依旧是控制中心，但是她这样步履阑珊的样子，要说她能够通过一条有霓虹英雄欧尔麦特阻挡的通道，估计没有人会相信。
　　金宝凤也不相信，但是她只能做了，因为兄弟情。
　　“你这混蛋。”金宝凤出声，在用说话声来让自己不至于晕倒。
　　“你有过吃了好几个月的垃圾食物，忽然有一天别人给你送来大餐的感受吗？你有过在绝望的时候，孤立无援的时候有人对你伸出双手的感受吗？
　　“我有过哦。”
　　金宝凤似乎并不以为耻，反而脸上带着笑意，仿佛那对于她来说是世界上最好的一段时光。
　　她的脸色苍白，但是笑容灿烂，映衬之下竟然有种惊心动魄的美！
　　欧尔麦特沉默看着她。
　　“所以我才不能认输啊！”她喃喃道，似乎是在对着自己说话。
　　欧尔麦特还是没有说话，过了几秒一声倒地声响起，金宝凤已经倒在地上了。
　　她的意识还是清醒的，但是身体已经没有任何能量了。
　　欧尔麦特叹了口气，战斗已经结束了，是他的胜利。
　　金宝凤瞳孔涣散，似乎依旧在看远处的控制中心。
　　【就这么结束了……吗？】
　　她不甘想道。
　　一道光芒， 从远处的通道射来，在欧尔麦特都没发现的情况下射入金宝凤的身体。
　　……
　　不知道各位有没有听说过圣杯，圣杯此物就是一个巨大魔力的聚合器，理论上只要有足够的魔力，那世界上没有什么愿望达不成，所以圣杯也被叫做愿望许愿器。
　　但是圣杯的强大之处就在于其巨量的魔力，要是有另一种东西也能够足够的魔力，那是不是也能够达成足够强大的效果。
　　答案是肯定的，虽然效果不如圣杯，但是功能齐全的东西——魔法石！
　　亦可以称为贤者之石，骑士王之师傅，大法师梅林的作品，也是方平在霍格沃兹战役中，从不动明王哈利波特手中抢到的为数不多的藏品。
　　然后魔法石化作液体流淌金宝凤全身，一股生机又再次被唤起。
　　金宝凤感觉自己又重新活了过来，甚至身体的能力再次上升，逼近神明！
　　“什么！？”
　　欧尔麦特吃惊看着金宝凤又重新站起来。
　　“看来还没有结束呢。”金宝凤拉着身体站起来笑道。
　　……
　　在原地的方平等人忽然感觉一阵地动。
　　“这是怎么回事？”安德瓦惊道，“难道结界结界真的全被打开了吗？”
　　欧尔麦特会输是他不敢想象的。
　　“谁知道呢。”方平倒是不意外。
　　然后轰隆炸起，天空和地面出现了无数的巨型生物。
　　它们每个身高都超过五十米，浑身散发着强大的气息，对于能够自由它们似乎还觉得不可置信。
　　然后在发觉之后就是狂喜。
　　“吼！”
　　“吼，吼！”
　　“呜！”
　　“……”
　　群魔乱舞，有触手在空中挥舞，有尾巴在地下搅动，有骨角在圆月下发亮，它们肆意舞动自己的身体，体验着许久不见的自由。
　　有人纠缠打斗着出现，是欧尔麦特和金宝凤。
　　安德瓦惊讶看见金宝凤竟然伤势完全恢复，而且实力更甚一分，妈的又是一个武侠小说主角？
　　但是他现在不能去帮助欧尔麦特，而是需要尽快解决这些巨型生物。
　　安德瓦流着冷汗，这些怪物当初不是他就是欧尔麦特送进来的，现在都紧盯着他们看，而且要命的是这些个怪物都实力强劲，一对一安德瓦还能抗住，一对几，一对十几只能是被锤爆的下场。
　　欧尔麦特也是如此想的，现在确实让金宝凤得手了，这么大量的巨型生物出现，他也不得不让金宝凤逃离，亲自处理这些巨型生物了，不然的话损失只会更加惨重。
　　欧尔麦特一拳逼退金宝凤，然后就去处理巨型生物了。
　　金宝凤心下一喜，连忙看向方平二人就打算拉着离开，但是这个时候她却看到安艺伦也脸色呆滞，似乎看到什么震撼的东西。
　　金宝凤往旁边一看，所有的巨型生物似乎联合起来打算一个接一个清扫，首先就是从最弱的方平二人开始。
　　然后他们就看到了，天空中，地面上，地底下，无数的怪物略开他们逼近方平二人。
　　安德瓦只感觉一阵风从他身边掠过，一直巨型大鸟就冲向了方平二人。
　　“不！”安德瓦怒吼。
　　而金宝凤和欧尔麦特眼神也逐渐出现愤怒。
　　安艺伦也看到的应该是最全面的，由于过于紧张，心跳加速，时间都仿佛静止了下来。
　　他可以看到天空中有好几只看起来是鸟的怪物，但是有的外面生长着骨头，有的嘴里寄生着莫名的东西。
　　地面上有类似犀牛的怪物，具体安艺伦也不知道是什么，地底下有东西在动，仿佛时刻会钻上来。
　　一片阴影笼罩了他。
　　安艺伦也内心恐惧不已，感觉人生就在这里完结了。
　　无数的怪物兴奋地冲向他们，仿佛在渴望着许久不见的鲜血。
　　“你们再往前一步试试。”安艺伦也的耳边传来方平冷漠的声音。
　　安艺伦也缓缓睁开眼睛，看到的是方平从未见过的冰冷眼神，和之前的嬉笑怒骂完全不同，仿佛皇帝君临。
　　而在安艺伦也不可置信的眼神中，那些怪物竟然真的停下了，面露恐惧，仿佛看到了什么不可置信的事情。
　　“方平……哥？”安艺伦也涩声问道。
　　方平回头看着一脸震惊的安艺伦也，伸出一根手指竖在嘴唇上。
　　“嘘~”
　　方平微微笑着。
　　*********
　　创造一零一章。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第104节 上架感言

　　没错，如各位所见这是一章上架感言。
　　说实话这是我第一次上架，也是我第一次写上架感言，我能写到现在离不开读者的每一个投票，每一个打赏，每一个书评，我在这里真的十分十分十分感谢你们，感谢你们在阅读时的每一声笑声，感谢你们点开书评嬉笑点评，我想对你们说，
　　我看到了，我真的看到了。
　　几天之前我还想着能够写下一大段话，但是真的到了现在反而觉得不想多说什么。我是一个在现实中不怎么活泼的人，同样我也不太擅长网络上和人相处，所以看到你们能够在弹幕里开心的点评，我真的十分开心。
　　我也要感谢我的编辑，桂圆美少女，她是一个活泼的人，虽然我总是抱着不打扰人工作的想法没有和桂圆吹水，但是看到她在群里十分活跃，也是一个可爱的人。
　　好了，说完了这么一大堆，我也要说些关于这本书的后续发展了。
　　订阅。订阅对于一个写手的重要性不言而喻，它代表了这个作品被多少读者所认同，被多少读者所喜爱，对于一个第一次上架的人来说更是重要得紧。
　　所以我就在这里不要脸地求一下订阅了。
　　在这本书里我还有很多想要跟你们分享的。
　　安兹在地球孤独的数千年中，坐在枯朽的骨座上到底在想着什么；秦始皇长城绕地球，究竟实在防卫着黑暗宇宙中的哪些东西；方平拥有的强大力量，他内心究竟想要的是什么，他过去的十几年内到底发生了什么事情，他为什么会与所有的英雄对抗。
　　而被方平牵扯进来的安艺伦也，他只是个普通人，面对着波涛汹涌的超凡世界，他会如何选择；安德瓦又会对方平露出什么面目。
　　这一切对我极具诱惑力，我相信对你们来说也是如此。
　　明天中午十二点整，这些答案都会逐渐显现。
　　我，在这里等你！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第105节 第一百零二章 为什么不问问神奇的魔镜？

　　安艺伦也只觉得一直以来对方平的想象都被颠覆了。
　　他原本以为方平是个像他一样的普通人，只是思想不凡，但是现在他觉得他错了。
　　在凶兽的海洋中，方平面色波澜不惊，背影坚定，独自一人挡在他的面前，简直就是电影里的男主角，面对天崩地裂都不会动容一点。
　　简直帅爆了！
　　但是方平哥你的设定拿错了吧。安艺伦也心里十分混乱，只能够用吐槽来安定一点。
　　你的你的设定不是凭一张嘴就能够打天下吗？要是哪个枭雄有个狗头军师，那肯定就是你了，但是现在是怎么回事，诸葛孔明一砖头拍晕了五虎将自己上战场干架啦！
　　简直要把安艺伦也的一辈子的槽槽哦度吐出来。
　　“方平哥，你到底……”安艺伦也到底还是问出来了。
　　“嘘~”
　　方平回首微笑，伸手在嘴唇上做了个嘘声的手势。
　　“有秘密的男人能够更受女人欢迎哦。”方平笑道。
　　一如既然的方平风格，但是安艺伦也也明白了这是方平不想说，他也没办法，总不能逼逼着方平说吧。
　　数不清的凶兽将方平二人围城一个圈，外面的欧尔麦特等人看不起里面的情况，在疯狂锤了好几轮之后，发现皮糙肉厚根本打不进去。
　　就他们估计，要突破这个圈至少要突破三只巨型生物，也就是说至少要打进百米左右的肉壁，可是这些巨型生物都皮糙肉厚的，想要一瞬间打进去又怎么可能。
　　他们甚至有些绝望了，觉得之后只能够看见两滩看不清谁是谁的血迹。
　　这时候他们忽然看到巨型生物开始后退了，两腿战战，仿佛看到了什么恐惧的东西。
　　里面的情形逐渐显露出来。
　　在三人惊异的目光里，安艺伦也跌坐在地上，神情呆滞看着方平，而方平直直站立在原地，连三人都感觉棘手的巨型生物以方平为中心缓缓退开。
　　方平面带笑意，在三人都紧张不已的情况下他怡然自得，让三人都看呆了。
　　“啊，真是吓死我了呢。”
　　方平看着三人笑道。
　　谁信啊！众人心里吐槽。
　　你这样子根本就是没有什么感觉，反而是我们被你吓到灵魂出窍。
　　金宝凤的的反应最快，脚下微微一踩，在魔力的加持下半秒不到穿越了百米距离，拉着方平和安艺伦也就跳上空中消失不见了。
　　欧尔麦特也没有去追，因为现在他还有更要紧的事情。
　　“吼~”
　　似乎是为了掩饰自己刚才被吓退的尴尬，巨型生物都开始红着眼看着欧尔麦特和安德瓦，嘴角流淌着唾液。
　　“看来又要有一阵工作了。”欧尔麦特摇了摇脖子，响起一阵爆豆声。
　　“都是因为你没有挡住那家伙的错。”安德瓦淡淡道。
　　巨型生物们开始慢慢移动，以两人为中心开始包围他们。
　　“嘛，这其中有点意外。”欧尔麦特耸肩道。
　　“算了，之后慢慢说吧。”安德瓦叹气道。
　　巨型生物已经包围住了两人，但是两人却没有危机感，依旧在聊着天。
　　“吼！”
　　一只巨型生物吼起，无数的巨型生物都开始吼叫起来，向两人扑去。
　　“再次一起奋战吧，朋友！”欧尔麦特依旧笑着靠在安德瓦的背后。
　　面对着被囚禁了数十年的绝世怪物。
　　……
　　“轰隆隆。”
　　一架波音747飞机从城市上空经过，城市的夜景很美，灯红酒绿，能和月盘争辉。
　　地下城的一切对于他们都没有什么影响，最多感觉只是多震了几下，然而对于岛国来说，这种震度还不如龙鞭来得刺激。
　　但是对于某些人来说，却是人生中的大改变。
　　在这架波音747的飞机洁白的背上，有三个人正坐在上面欣赏夜空。
　　如果有人能看到绝对会把眼珠子都瞪出来，只觉得世界观崩坏；飞机里的人也绝对想不到，在他们安然乘坐着飞机的时候，有三个人正静静坐在他们的上方。
　　三人正是从地下城出来的方平三人。
　　金宝凤茫然看着夜景，不知道下一步要干什么。
　　她的任务失败了，战绩也是惨败，如今更是成为了女子身，她都不知道该如何继续她的人生。
　　安艺伦也虽然不至于金宝凤那么悲催，但是心中受到的震动也是不小。
　　先是被金宝凤一番真情实意感动，后来数次遇到生命危险，最后甚至方平一脸炫酷出来出来救场，他都不知道是怎么回事。
　　方平是最轻松的，因为这些糟心事都是他一手策划的，你说爽不爽。
　　一道魔力屏障屏蔽了高空的狂风，同时也稳定了三人的位置让他们不至于掉下去。
　　“二哥，你说我到底该怎么办。”金宝凤无助看向她的人生导师，方平先生。
　　方平看了看金宝凤，忽然拿出一面镜子。
　　“为什么不问问神奇的魔镜呢？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第106节 第一百零三章 大概是有趣吧

　　“二哥，这是什么东西？”金宝凤疑惑看着魔镜。
　　安艺伦也同样看向方平。
　　“这东西可就厉害了，白雪她妈的镜子。”方平自信道，不管二人心中想的是白雪她妈还是白雪她妈。
　　“是那个能够回答所有疑问的镜子？”金宝凤惊喜道，要是有了这个镜子，那她还愁什么疑问不能解决。
　　安艺伦也也吃惊看着魔镜，要是能够询问这面镜子，那是不是他的她和她的疑问都都能够解决了，天降系和青梅竹马的战争就此解决？
　　“但是方平哥你是怎么有这面镜子的？”安艺伦也疑惑道，他记得方平之前可从没有拿出来这样的镜子。
　　而且随着方平之前显示出来的奇怪力量，让安艺伦也不禁对这个他人生中重要的人物产生了更多的疑惑，方平就像是一个漩涡，越靠近中心越能够感觉得到他的魅力与强大。
　　安艺伦也就是如此想的，一开始方平还只是在他面前教训一些小混混，后来更是直接介入英雄协会改革的中心点，现在更是不得了，地下城一层几乎毁于一旦。
　　方平哥到底是什么人呢？安艺伦也在心里想道。
　　“那当然是因为宝物有灵，遇到我这么善良敦厚的主人忍不住就当场下跪，哭着喊着让我收下他。”方平煞有其事点点头。
　　对此安艺伦也当然不信，可是金宝凤却认真点了点头，只觉得她二哥不愧是天纵之才，连这样的宝贝都能主动认主。
　　心中不由对方平的敬佩更甚。
　　“那你们谁先用？”方平看着二人问道，这虽然对他来说没有多少用，但是对于他们来说，可谓世界上最珍贵的珍宝也不为过。
　　金宝凤当然尊兄如父，首先看向安艺伦也，把自己的事情放在了后面。
　　安艺伦也犹豫了一下，发现到了现在一定要选择的话他还真难以去做出选择。
　　“宝……凤你先吧。”安艺伦也把机会先让给了金宝凤，显然自己还在思考。
　　方平见此摇了摇头，熟话说的好，小孩子才做选择题，大人只会选择妹妹，你看你隔壁四妹，长得多靓，往学校一站绝对是打爆一切校花，而且本身又是一个天才人物，在超凡界现在能打赢她的不过几个，而且看见她对你尊敬的眼神了吗？长兄如父啊！
　　安艺伦也看见方平奇怪的眼神，虽然不知道他在想什么，但是共同经历了这么多事情，安艺伦也早就明白方平是个什么德行，知道他没在想什么好事，狠狠瞪了回去。
　　金宝凤素手拿着魔镜，看见镜子上逐渐显露出一个老人的模样。
　　她对这种非凡物品见得也不少，因此出现一点奇怪的现象也没觉得意外。
　　魔镜老人一睁眼就看见一个长相秀丽的姑娘，但是仔细一看……好吧，是那个凤相了。
　　而且，这凤相逐渐稳固了啊，看来是没机会改变了。魔镜老人看着金宝凤思考道。
　　金宝凤拿着魔镜低头想着要问些什么问题，方平和安艺伦也都看着她。
　　金宝凤在这个是时候心里闪过了这段时间发生的种种。
　　被夜王暗算，被黑星追杀，被欧尔麦特打爆，然后在霓虹度过了数个月的饥肠辘辘生活，压抑阴暗，而在这个时候带着光明前来的是三位哥哥，他们给绝望的她带来了最好的礼物。
　　“哼~”金宝凤低笑，她已经想好了要问什么问题了。
　　“我想问的是……”她仰起头，黑发被风吹气，洋溢在圆月的光辉上，她的笑纯洁而美丽，“我能不能继续和我哥哥们一起生活。”
　　她对此十分自信，哥哥们都是拥有包容心的好人，和欧尔麦特之流完全不同，对于和他们一起走下去，她觉得绝对是完美的生活。
　　她这么坚信着，没有怀疑。
　　魔镜听到问题之后便发动了自己的能力，探寻世界的真实，然后……
　　“噗！”魔镜差点一口血吐出来。
　　看着金宝凤自信且温柔的脸，魔镜差点就跪了，求求你不要用这种眼神看我，你知道我看到了什么吗？
　　魔镜忍不住想说出口：你还是早点回你国家吃泡菜好了，留下来的话你以后的生活会超乎你想象的刺激！
　　就在魔镜想说出后的瞬间，方平温和一笑，伸手轻轻捏住了魔镜，温柔道：“怎么啦，快点说啊，没看到宝凤都等急了吗？”
　　魔镜只感觉一阵恶寒，如同被一只怪物盯上，方平虽然只是轻轻捏着它，却让它感觉随时能够泯灭它的非凡核心。
　　但是他妈的它好歹是产生灵性的宝物，寻常人对它都尊敬不已，怎么可能面对黑暗势力颤抖不已，它要反抗！
　　“怎么了吗？”这么久都没有回应，金宝凤也不由有些忐忑了，难道她真的不能够和哥哥们在一起吗？
　　“小姑娘，我现在就要告诉你真相！”魔镜恶狠狠道。
　　在金宝凤忐忑的眼神中，魔镜大声道：
　　“你们绝对会幸福生活下去的。”
　　“这样啊，那就好。”金宝凤放心笑了。
　　对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起……魔镜如果能够流汗的话现在绝对满头冷汗。我不是故意告诉小姑娘你真相，可是命运的邪恶大手狠狠捏着我的脖颈，我实在无能为力啊。
　　看着金宝凤笑出眼泪抱着脸色通红的安艺伦也，再看看一脸笑眯眯的方平。
　　“你到底想要干什么？”魔镜忍不住低声问道，“像你这等人物，竟然会在意这样低等的超凡者，而且……”
　　它所看见的未来，是极其诡谲而风云变幻的，就算是它也不能说看清楚了全部，只能够看清一点边角，但是就算如此它也明白了。
　　那种程度的的事情绝不是它能够参与的，在不久之后的那个事件里，，整个霓虹甚至世界都会因此震撼，而始作俑者就是它眼前的人物。
　　“撒，我又想干什么呢？”方平不回答，只是看着尴尬被抱着的安艺伦也和欣喜的金宝凤。
　　“可能只是因为有趣吧。”
　　魔镜没有说话，在它短短看到的未来一瞬间，它到底看到了什么没有人知道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第107节 第一百零四章 泽村英梨梨不是败犬

　　地下一层。
　　欧尔麦特喘着粗气在一块大石头上坐下来，旁边是同样劳累的安德瓦。
　　在他们后面，数十只巨型生物翻着白眼，口吐舌头叠在一起生死不明。
　　“说起来之前方平少年……”欧尔麦特开口，工作后闲聊。
　　“似乎一个人就逼退了这么多的巨型生物，我想是因为有地下二层的东西附身在他体内，具体是什么我也不知道，安德瓦你之后可要好好观察一下。”
　　安德瓦点点头，但是他心中有不一样的见解，欧尔麦特之所以会认为方平被附身，是因为之前方平丧心病狂拿着菜刀架着安艺伦也的脖子。
　　而在金宝凤和欧尔麦特开始第二轮战斗之后，安德瓦记得很清楚，方平的意识是清醒的，完全没有被任何东西影响的痕迹。
　　那事情就没有那么简单了。安德瓦眯了眯眼。
　　“还有那个金宝凤。”欧尔麦特头疼道。
　　“对了，说到这里都是因为你没有拦住她才有这么多事情的，你到底是这么做的。”安德瓦想着第一英雄的名号是不是要换人了。
　　“安德瓦，事情没有那么简单，一开始我确实打倒了她，但是之后我似乎感受到了魔法石的气息。”
　　安德瓦闻言无言了一阵，然后默默说了一句：“夜王我艹你妈。”
　　众所周知，魔法石在霍格沃兹一役中被夜王所得，所以在这里出现了魔法石也无疑是夜王的手笔，而且他现在正在这个城市里，概率几乎是百分之百。
　　“金宝凤之后也要加紧抓捕，她现在大概正躲避着追捕，我们也要尽快处理好这里的情况。”
　　……
　　清晨，阳光。
　　对于泽村英梨梨来说，周末早上去青梅竹马安艺伦也家偶尔吃一下早餐是再正常不过了。
　　但是在打扰了安艺家之后，泽村英梨梨意外的没有看到安艺伦也，询问伯母之后才知道才知道安艺伦也昨天晚上就没有回来，但是似乎有给父母打招呼，所以泽村英梨梨也不着急。
　　泽村英梨梨喜欢安艺伦也，这是很多人都不知道的，就算是安艺伦也也只是模糊了解，但是她知道最后能够嫁给安艺伦也的只有她而已。
　　虽然最近有个叫霞之丘的无耻女人，但是能够忍受安艺伦也无趣的性格的也只有她了。
　　就这样想着，泽村英梨梨以大小姐的坐姿在安艺伦也家度过了早上，对于青梅竹马来说这也并不算过火。
　　“咔嚓。”
　　门口有门锁声响起，让泽村英梨梨稍微起了点精神。
　　这个点应该是安艺伦也回来了吧，除了他也没有别人了。
　　嘿嘿，他应该不知道我在他家里，肯定会大吃一惊的。
　　抱着恶作剧的心态，泽村英梨梨优雅地走到玄关，帮安艺伦也打开了门。
　　“早上好……”
　　泽村英梨梨的笑容戛然而止。
　　在她面前出现的是一个一个超漂亮的美少女，墨丝如瀑下垂，身上穿的衣物繁琐华丽，以泽村英梨梨的眼光来看也是顶级制作，让她找人去缝制的话能够达到八成好看就不错了。
　　而且，她的背上背着熟睡的安艺伦也，眼睛微微闭着，似乎睡得很安心。
　　在泽村英梨梨僵硬着脸，美少女对泽村英梨梨说道：“他睡着了。”
　　“是……是嘛。”泽村英梨梨勉强扯出一个笑容。
　　放屁啊！！
　　他睡着了我能看不出来吗？我看的是你啊！你这家伙是哪里来的狐狸精啊！
　　这一瞬间泽村英梨梨对眼前的美少女敌意极限上升，已经持平了霞之丘那个女人，达到了一生之敌的程度。
　　“打扰了~”旁边响起一个男声，懒洋洋的。
　　泽村英梨梨这才发现旁边还有一个男生，她记得是叫方平，是安艺伦也最近玩的很好的人。
　　“这家伙昨天晚上太累了，回家走到一半就睡着了。”方平指着安艺伦也道。
　　安艺伦也到底是普通人的身体，在地下城玩命，在万米高空坐飞机看夜景，这种程度也到了极限，所以累得睡着也是正常的。
　　“这位是金宝凤。”方平指着美少女说道。
　　“你好。”金宝凤温和笑道。
　　对于站在站在门口这个金发姑娘金宝凤还是很喜欢的，漂亮贤惠，看起来应该还是大户人家出身，能够配得上她三哥。
　　对于潜在的嫂子，金宝凤露出了足够的尊敬。
　　但是泽村英梨梨的回应就不是那么友好了，冷淡道：“你好。”
　　冷漠的回应让金宝凤不解，难道她做了什么让她不开心的吗？
　　“把伦也带进来吧。”泽村英梨梨虽说一脸不悦，但还是让出了门口。
　　进门之后英梨梨把安艺伦也带到了房间里面，金宝凤和方平就在客厅里。
　　“二哥，我觉得那个英梨梨不喜欢我，为什么呢？”金宝凤疑惑问道。
　　方平耸肩，不是因为你胸大，就是因为你腰比她细，再不就是你腿比她长，等等，这么说的话她还真应该讨厌你。
　　“那我做点吃的让她开心一下吧，毕竟也中午了。”金宝凤说道。
　　“算了，番茄鸡蛋还是下次再吃吧，这次就我来吧。”方平撸起袖子道。
　　金宝凤看着方平下厨房也很开心，毕竟这可是神之厨艺啊，当时她就是因为这一顿饭菜因此和几位哥哥结缘，色香味俱全。
　　就算是远月学院的十杰站出来，估计也顶不过方平。
　　十几分钟后，泽村英梨梨从楼上下来，正好看到金宝凤和方平在厨房里忙碌。
　　啊，可恶，为什么那个女人穿着围裙都那么漂亮。泽村英梨梨咬牙切齿。
　　“英梨梨，桌上有做好的菜，可以试吃一下，这可很好吃哦。”金宝凤笑道。
　　泽村英梨梨扫了一眼，方平是个男人，会做菜的可能不大，所以这应该是这个女人做的。
　　试吃一下也好，长得这么漂亮肯定没有做过多少活，厨艺肯定也不怎么样，先让你的自信受损，再让你看看无所不能的大小姐！
　　就这么想着，泽村英梨梨一脸骄傲朝着饭桌走去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第108节 第一百零五章 错误率80%

　　一滴泪珠掉落在饭桌上。
　　泽村英梨梨眼圈通红，不甘地吃着桌面上的饭菜，这菜，才好吃了！
　　打开盖子的那一刻香气如潮水淹没了泽村英梨梨，让她畅游在香味的海洋，外观如同艺术品精雕细琢，吃进去一口后才发现，它的味道比表面上更加好吃，无尽的美味在舌蕾上爆发，让她一下子都失神了。
　　泽村英梨梨恶狠狠看着对面面露无辜的金宝凤。
　　怎么会有这种人，长得好看，气质优雅，性格温和，而且还做得一手好菜！她绝对是机器人来的，绝对不可能有任何女人同时兼具这样的优点！
　　不管如何，金宝凤对于潜在嫂子是绝对尊敬的，温和道：“好吃就多吃点。”
　　淦李娘啊！！
　　泽村英梨梨感觉她看出这个人的用心了，这是在向她挑衅啊！看准了自己做菜好吃，就打算用这一点来打击我，此人之用心险恶足以见得！
　　但是你以为我这样就会发火吗？大小姐的礼仪可不是白修的。
　　泽村英梨梨用差点掰断筷子的力气夹起一道菜，狠狠咬进嘴里，僵硬笑道：“真……真香啊。”
　　“我也是这么认为的。”金宝凤感觉和这位潜在嫂子有足够的感受，当初她吃下方平的菜时候也是这一句话，真香，让她的人生从此走向了从未有过的光明！
　　总感觉，我和她能够聊得不错。金宝凤开心想道。
　　而泽村英梨梨的想法和金宝凤也差不多，心里的话简单概括成一句就是，
　　草拟粑粑！夸自己也不用这么夸吧！
　　但是大小姐是不会说出这种话的，所以泽村英梨梨憋着自己快要内伤了。
　　厨房火炉熄灭，方平端着菜走出来。
　　泽村英梨梨看着方平，想到这应该也是金宝凤的追求者吧，毕竟这种美少女是有很多人追的，而且还做得一手顶级的好菜。
　　但是泽村英梨梨并不看好方平，应该她刚才见识到了金宝凤是一个多么可怕的女人，心机之深可想而知。
　　她打算等一下再稍微提醒一下这个误入歧途的少年，免得被金宝凤当作了工具人。
　　如果是普通人的话泽村英梨梨是不会管的，但是他好歹是安艺伦也的朋友，友情提醒一下也是应该的。
　　就在这个时候泽村英梨梨听到金宝凤的声音。
　　“二哥你的菜还是这么好吃。”
　　“是的，你的菜很好吃……”泽村英梨梨也下意识说道，但是说到一半她就愣住了。
　　看着饭桌上色香味俱全的饭菜，又看了看方平一脸淡定的表情。
　　“那个，这个是你做的？”泽村英梨梨颤抖指着菜问道。
　　“是啊。”方平一脸平淡，仿佛只是做了点寻常的事情。
　　泽村英梨梨沉默了。
　　也就是说，刚才那一切都是我自己在妄想？
　　也就是说，我的手艺还不如一个男人？
　　也就是说，方平是金宝凤二哥？
　　“诶！？等等，等等。”泽村英梨梨忽然想到一个关键点，“二哥？”
　　他们两个不是追求者的关系吗？
　　“是的，方平哥是我尊敬的兄长。”金宝凤笑道。
　　“哦，是这样吗？”泽村英梨梨勉强笑道。
　　今天，泽村英梨梨的总想法，错误率80%。
　　……
　　在一番交谈之后，泽村英梨梨总算了解了他们之间的关系。
　　安艺伦也不是看上了金宝凤，而金宝凤对安艺伦也没有什么男女之情。
　　这让泽村英梨梨放轻松了不少，说实话她对战胜金宝凤还真没有什么信心，要真是共同追求一个男性，泽村英梨梨估计自己不会有多大胜算。
　　而且泽村英梨梨也发现了金宝凤不是什么心机很深的人，反而像是男子一样有不少的英姿飒爽。
　　最让泽村英梨梨好奇的是方平，面对金宝凤这么一个美女，他竟然没有任何的感觉，仿佛旁边坐着的真是他的兄弟。
　　难道他真的是那种见女色如粪土的人吗？
　　这时安艺伦也从楼上下来了，虽然睡的时间不长，但都是深度睡眠，让安艺伦也感觉很舒服，精神也恢复了不少。
　　泽村英梨梨先是插着腰质问了几句安艺伦也晚上到底是去干什么了，但是安艺伦也总不能说他昨晚去了城市的重要基地，出来的时候地下城砸了一半，至少有两位数的怪物在地面肆意奔跑，在天空狂舞。
　　真要说出来的话泽村英梨梨不是觉得安艺伦也脑子出问题了，就是世界出问题了。
　　所以安艺伦也还是随便扯了一个理由掩盖了过去。
　　然后在泽村英梨梨的幽怨注视下自然坐了下来，直接开吃。
　　这让泽村英梨梨有些惊讶，一般来说就算是英梨梨她自己做饭给安艺伦也吃，他也会先礼貌感谢一下英梨梨，但是面对方平他似乎没有任何社交礼仪。
　　“这个菜方平哥你偷懒了，之前我吃的可比这个更好吃。”安艺伦也吐槽道。
　　“吵死了，再不吃以后别吃了。”方平也犀利回应，手上拿着报纸看着。
　　泽村英梨梨感觉安艺伦也更加不同了，举例说如果是泽村英梨梨她做菜不好吃，安艺伦也绝对不会直接开口说的，而是会更委婉一点。
　　但是安艺伦也对于方平似乎全然没有这种感觉。
　　好像安艺伦也变得……更加随意了，当然是针对方平的随意。
　　你做菜我吃是理所当然的，你做菜偷懒了我就吐槽，一来一回岂止随意，简直就像是两个贱人在同一方面都高度重合一样。
　　是那种我就是偷吃了你藏的所有零食我承认但是我就是不道歉看你一副看我不爽又打不死我的样子这样的感觉。
　　泽村英梨梨不由有些吃惊，安艺伦也在学校里因为爱好没有多少朋友，但是现在安艺伦也似乎终于找到了同龄的朋友。
　　“方平哥你教下我炒菜吧，以后我的嘴都被你养刁了。”安艺伦也吃完后擦了擦嘴。
　　“好啊。”方平也十分大方，贡献出了自己的绝密秘籍。
　　安艺伦也洗耳恭听。
　　“就是买几把菜刀，买点食材，洗好菜……”
　　安艺伦也拿出小本子记着。
　　“然后打开技能面板，点击厨艺然后一顿大餐就做好了。”
　　安艺伦也：？？？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第109节 第一百零六章 这个设定似乎见过？

　　方平安艺伦也和金宝凤刚出门就发现外面不太对劲。
　　不是出现了什么意外事故，楼顶也没有出现的机器，而是所有人都在谈论着同一件事情。
　　方平作为一个女性亲和力极高的代表，向路边无所不知的大妈询问。
　　“这位姐姐，请问你们都在说什么？”
　　年纪可以做方平高两代老母亲的大妈这么一听，顿时心花怒放，见到方平这么一个帅气的小伙子，顿时知无不言，顺便介绍了一下家里四个还未出嫁的女儿还有三个没有娶人的男孩。
　　方平朗声一笑言道必然会上门拜访。
　　然后拉着二人便走。
　　“具体是什么事情？”金宝凤问道。
　　“哦，就是听说美利坚来了个精英部队，听说是因为地下城受损严重，美利坚大公无私派出了自己的精锐部队帮助重建，还有小道消息如果不是霓虹婉拒，美利坚还要在霓虹港口设下超凡转移台，以便于瞬间传送部队进行援助。”
　　方平感慨道，美帝不愧是美帝，做流氓都有这么多的说法，都派部队到了霓虹，还无耻说道是为了援助，这方面方平拍马不能及啊。
　　“看来是美利坚趁机想对霓虹进行非凡渗透。”金宝凤毕竟是个国家天才，瞬间就想到了重点，“为了避免霓虹成为超凡大国，先对霓虹进行打击或者人才人才掠夺，是常见的手段。
　　“而且看那个超凡转移台，估计也有对华国进行战略震慑的意图。”
　　“就是如此。”方平点点头，“所以华国在察觉之后，派出了以神级强者为代表的外交团，对太平洋对面的美利坚国度进行了友好的慰问，当天两国使者交流友好，就是不知道为什么当晚美利坚全国范围内同时起了一场小型地震，第二天那转移台还没开始就结束了。”
　　不用多说，这肯定是华国用传统中华礼仪，以心胸和包容让美利坚肝胆感动不已。
　　所以你们这些说什么当天所有炮口都转向了美利坚的人可不要胡说，你们这样是要负责滴。
　　三人走前几步，在一栋高高的大厦前，他们看到了所谓的精英部队。
　　那是一群面色冷淡的白人，总共有二十数个，领头的是一个中年男人，肩上的徽章是中校，旁边还有一个金发的英俊男性，笑得十分灿烂。
　　周围有不少人，估计都是听说了有这么一个部队都来围观来了，但是女孩子看见那个金发的帅气男子都被迷得走不动了。
　　金发男子名为戴维斯，面对这些一脸迷妹的霓虹女子，他虽然笑容灿烂，但是其实心里并不以为意。
　　这些女人是不是还以为我会看上她们？戴维斯内心嗤笑了一下，别开玩笑了，你们这些凡人，想配上我还差了差了十万八千里。
　　“戴维斯，交接好了，我们进去吧。”中校是个典型的军人，面容冷峻，声音也严肃，和戴维斯完全不同。
　　“好。”戴维斯笑着回应，正准备走，忽然看到空中有樱花瓣在飘落。
　　樱花很美，戴维斯来之前也有过调查，霓虹是樱花之国，而现在正是樱花绽放的季节，现在有花瓣也不足为奇。
　　“戴维斯！”中校又在呼唤。
　　“好。”戴维斯摇摇头就打算跟上去，忽然春风吹过，樱花飞舞，戴维斯不经意转头，看到远处有女子站在樱花树下。
　　她和两个男子同时站着，似乎对樱花树很好奇，旁边一个有些帅气男孩在给她讲解。
　　她站在樱花树下如同精灵，长发如丝，身材如同春天的山峦起伏，认真听着男孩的话，如此认真好似听不进去其他的东西了。
　　她不像是别的女人一样对他报以炽热的目光，反而高傲而独立，让人忍不住亲近。
　　戴维斯，十八岁，美利坚超凡天才，学院风云人物。
　　四月一日，今天他恋爱了。
　　……
　　“樱花有不少别名，山樱花，福岛樱，一般会在三月后开花，盛开时分，满树烂漫，如云似霞……”
　　方平对着金宝凤说道，没想到金宝凤虽然在棒子长大，但是却从未见过樱花，好奇问起问起方平这才解释起来。
　　金宝凤倒是听得认真，不断点头。安艺伦也作为本地人，对樱花熟之又熟，小学时每个老师都会说上那么几下，不记得也不可能。
　　“方平哥，那边有人过来了。”
　　这时候安艺伦也忽然看到大厦楼下一个金发碧眼的英俊男子在人群的注视下走来。
　　方平也看见了，这个帅气的金发小伙看起来气势汹汹，脸上挂着笑意，但是好像要进入战场一样。
　　方平也纳了闷了，按理说他应该没有搞事啊，怎么还能引来关注，他决定要是等一下这小伙不好好说话，马上把他头按地里，管他是不是美利坚的军人。
　　戴维斯不久就走到了三人面前。
　　作为牛A和牛C之间的人物，戴维斯从未追过人，但是这一次他准备亲自上阵，作为一个美利坚的天才选手，英俊是他的招牌，能力是他的本质，想要泡到哪个女人还不是手到擒来？
　　他打算首先把旁边那两个普通男人拉开。
　　在三人的注视下，戴维斯走近了。
　　糟，这么一看感觉更漂亮了。戴维斯看着金宝凤开始脸红。
　　“两位，我有一些事情想对这位小姐说一下。”戴维斯彬彬有礼说道。
　　“哦。”方平道。
　　哦？戴维斯嘴角一抽，这时候你不是应该很理解地和旁边那个男人一起离开的吗？
　　但戴维斯还是打算继续说。
　　“我是美利坚派来的，任务是维护这里的和平，本人也是美利坚数一数二的超凡者，我想和这位女士说一下话。”戴维斯勉强道。
　　简单说就是……我，外国天才，有任务，你们滚。
　　“噗！”旁边的安艺伦也正在喝水一口水喷在戴维斯脸上。
　　戴维斯顿时脑门青筋都爆了起来，水滴从他被弄湿的头发上落下来，浑身颤抖，强行压抑着愤怒。
　　但是安艺伦也没有注意这些事，他只是想到，上一个带着任务来的外国天才已经在他旁边看樱花了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第110节 第一百零七章 这招数好像见过

　　安艺伦也这才发现戴维斯被他喷了一脸水，慌忙拿出手巾。
　　“不，不用了，我想还是我的手巾比较干净。”戴维斯还是压下了愤怒，比较这里不是美利坚，虽然他们确实是来对霓虹进行打击的，但是这么快搞出事情可不是好事。
　　“对……对不起。”安艺伦也连忙道歉。
　　戴维斯冷哼一声不理会，手一甩，身上的湿气都被蒸发了。
　　他也不打算理会了，眼前的金宝凤才是他的目标。
　　“不知道这位小姐芳名……”戴维斯依旧礼貌问道，对于金宝凤会不会回应他有绝对的自信。
　　金宝凤皱了皱眉不想理会他，站到了方平后面。
　　戴维斯脸色顿时就僵了，他还没有想到竟然有一天他会被人嫌弃，要知道就算再美利坚他和那些金融寡头的少爷也是统一等级的人，怎么可能会被人拒绝？
　　然后戴维斯皱眉看着金宝凤前面的方平，面貌倒是有些出众，但是浑身上下没有一点非凡能量的反馈，显然是一个无能力者。
　　呵，凡人。
　　戴维斯冷笑，就凭你也想和我枪女人？做你的美梦去吧。
　　方平面无表情看着戴维斯，总感觉这家伙想的都表露在脸上了，我要不要一巴掌拍死他。
　　“话说你这家伙到底是谁啊？”方平道。
　　什么天才，什么风云人物他根本不需要理会，这种人每个时代都会成吨出现，但是最后留下来的还不就是那么几个。
　　方平自己搞过的什么天才，什么知名人物早就超过四位数了，就这家伙算屁啊！
　　“哼。”戴维斯冷笑，“我是戴维斯。”
　　戴维斯这个名字就能够代表很多了，美利坚第一阶梯的天才，是美利坚特殊才能学院的高材生，最近这个学院出名的是产出了一位神明，因此它在世界范围的等级和名气也大大提高。
　　而戴维斯本人级别自然也是水涨船高，甚至有传闻那位学院的神明和戴维斯是有关系的。
　　所以戴维斯觉得所有人都认识他也不是没有理由的。
　　“行，姓戴是吧，有啥事说吧。”方平一脸不耐烦，管你姓戴还是姓带，你先到神明级估计我还能看你一眼。
　　戴维斯嘴角一抽，他想说的是他不姓戴，但是见方平一脸不耐，也只是暗骂一声刁民没有见识。
　　“我想和你身后的那位女士……”
　　“哟，又来一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的。”在戴维斯的注视下，方平一脸尖酸刻薄，活像一个婆家妈妈。
　　“我可告诉你，她不是你高攀得起的人物，你看看这胸……”
　　用手一拍，波涛汹涌。
　　“这腰……”
　　用手摸摸，盈盈一握。
　　“这腿……”
　　用手捏捏，洁白如玉。
　　“知道了吧。”
　　知道什么？
　　金宝凤作为一个兄弟情可以达到让方平爽的人，区区摸一下身子当然不怎么在意，面色依旧如常。
　　但是戴维斯却怒了，他本来就把金宝凤看作自己女人，现在竟然让方平动了，这怎么可以接受。
　　非凡能量涌动，他打算给这个不知好歹的男人一点惩罚，首先就捏碎他的手脚。
　　周围有风卷起。
　　周围也有人在议论，害怕被波及远远围观。
　　“我记得他，他曾经上过电视，一个人就对抗了好几队恐怖分子，最后全部活捉了。”
　　“不会吧，他看起来只是个帅小伙，怎么会有这么强？”
　　“你别不信，有些更血腥的镜头最后被禁了，这个人，啧啧，有点凶残。”
　　“我去，那么那个人不是死定了吗？”
　　听到周围人的评论，戴维斯冷笑得更加狰狞。
　　“你要是现在认错的话还来得及……”
　　“老戴，不是我说，我做错啥了？”方平一脸无辜。
　　“我不姓戴啊啊！！”
　　戴维斯怒吼一声，身上能量翻滚，看起来极为吓人。
　　周围的群众也连忙后退，心里在想着方平可能已经死了。
　　金宝凤见戴维斯突然暴起，连忙打算上去救人，但是戴维斯的速度比她想象中的更快。
　　“这就是我的力量！！”戴维斯低吼道。
　　能量翻滚，狂风卷起让众人不由闭上眼睛，耳朵里只有戴维斯的怒吼。
　　在众人都关注着戴维斯的时候，方平静静打了一个响指。
　　“嘭！”一声肉与地面的碰撞。
　　众人心里都想着可能那个人已经死了。
　　然后众人不忍心地睁开眼睛。
　　只见戴维斯一脸炫酷冷漠，高贵冷艳地跪在了方平面前。
　　众人：？？？
　　安艺伦也：？？？
　　金宝凤：？？？
　　众人都惊了，小兄弟你是怎么回事，刚吼完一声就跪了，你是怂还是勇倒是给个话啊。
　　殊不知戴维斯也惊了，怎么回事，我那又粗又猛的魔脉怎么一点感应都没有了？
　　而且，我怎么跪下了？
　　“兄弟，你这礼可行大了，就算你想娶我妹，也不用行此大礼，因为我是不会收你这个妹夫的。”方平一脸惊叹。
　　“你说什么！？”戴维斯脸都涨红了，就在这时候他感觉自己的魔脉又有感应了，连忙调用起非凡能量。
　　“哼，这次才是真正的力量……”戴维斯冷笑，就在他站起来的那瞬间，魔脉感应又消失了。
　　？？？
　　戴维斯傻了，怎么回事，他的魔脉这是水土不服了吗？
　　可是刚才明明都感受到了啊！
　　要不，跪下试试？
　　戴维斯犹豫了一下，继续双膝跪地，果然魔脉感应又出现了！
　　于是在众人的眼里，戴维斯一脸自信说完真正的力量之后，再次跪了下来。
　　他……这是上瘾了吗？
　　“你不要再跪了，就算你继续跪下去，我也不会把我妹嫁给你的。”方平一脸痛心。
　　“不……不是。”戴维斯慌了，难道霓虹是有毒不成，他这一身修为竟然一点都用不出。
　　这时候戴维斯带队的中校走了过来。
　　其实他早就看见了，但是他一开始不觉得有什么，只是年轻人争强好胜，直到戴维斯跪了下来。
　　然后戴维斯站了起来。
　　然后戴维斯跪了下去。
　　这让他怒了，我们是来打出美利坚的招牌的，不是跪出来的。
　　戴维斯见到他连忙哭诉：“霓虹有毒，我的魔脉只有跪着的时候才能用，怎么办啊！”
　　中校愣了一下，第一反应竟然不是愤怒，而是觉得有点好笑。
　　妈的，这耍人的操作我怎么好像见过。
　　怎么和那个人的风格一模一样。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第111节 第一百零八章 那可是大名鼎鼎的游魂之王！

　　中校沉默了，心里头有个总是贱笑着的王八蛋身影总是挥之不去。
　　一想到那个混蛋在美利坚干的那些事，不说他自己，就算是总统都要在白宫踢桌子蹬椅子，招呼那混蛋的祖宗。
　　照理说那混蛋应该不会有这么低端的玩法，但是如果他心血来潮怎么办，而且听说那个人也在这个城市。
　　“叔叔，你在想什么啊！”戴维斯哭丧着道，他都在这跪了好久了，怎么还不理他呢。
　　周围的人议论纷纷，没想到这个带队的中校竟然还是戴维斯的叔叔。
　　但是中校没有理他，而是先看了看三人。
　　安艺伦也……中校看了看，身材面貌平凡，就算是他伪装应该也不会变成样的凡人。
　　金宝凤……嗯，中校想了想，他应该没有女装的习惯。
　　方平……中校看了看。
　　艹！
　　中校感觉自己看出了什么，方平看着中校一脸笑意，简直是个和蔼可亲至极的人。
　　“戴维斯，你先起来。”中校淡淡道。
　　戴维斯很不愿意忍受没有魔脉感应的自己，对于他来说，魔脉是他的根基，是他在美利坚能够受到如此尊敬的一切根源，没有非凡力量的自己连屎都不是。
　　但是听到中校这么说，戴维斯还是站了起来。
　　但是惊讶的是，这一次站起来之后竟然魔脉感应依旧存在。
　　方平的目光依旧没有看戴维斯了，而是看着中校，这人的眼神有点奇怪。
　　“哈哈哈哈！”戴维斯狂笑，紧紧盯着方平。
　　“这次就让你见识一下我的力量！”
　　不只是方平，就连旁边的群众都感觉有些腻味了。
　　好啦好啦，又要见识你的力量了，等下跪着的时候注意大声点。
　　群众一脸面无表情，掏了掏耳朵。
　　戴维斯丝毫没有注意到周围人对他的嘲笑，只是一心思的想要干掉方平，狂笑着。
　　“戴维斯，住手。”中校在戴维斯出手之前阻止了他。
　　“怎么了叔叔，我正想给这个黄种猴子一点颜色瞧瞧。”戴维斯虽然目中无人，但是对中校的话还是不得不听的，勉强先压下了冲动。
　　“别说了，先住手。”中校厉声道。
　　听到中校这么严厉的话，戴维斯也不得不收手了。
　　中校叹了口气，先不说他们在霓虹一来就搞出事情会不会对他们的计划有影响，但是可以肯定的是，如果眼前这个少年真的是夜王的话。
　　恐怕在戴维斯出手的那一瞬间，他和戴维斯都要消失在这个世界上，一点尘埃尘埃欧都不会留。
　　而且美利坚估计也不会给他们报仇了，为了一两个可以补充的军队高层，去对抗一个有赫赫凶名的黑暗大佬，除了华国和毛子估计没有任何国家会这么做了。
　　但是这个少年是不是夜王也要试探一下，如果真是他的话，那么当场请回去喝茶；如果不是的话，当场拿去泡酒。
　　“不知道这位少年之前有没有去过美利坚？”
　　在戴维斯惊恐的眼神中，中校温和朝方平问道。
　　叔叔，叔叔！你可是军队人称恐怖中校的恶魔，面对敌人如寒冬般冷酷，面对你侄子都没有好脸色，怎么现在你对他这么温和，难道他才是你失散多年的亲侄子吗？
　　要是中校能明白戴维斯的想法，估计他心里也会怒吼，别说当叔叔，要是能当夜王侄子，你知道多少人跪着求吗？
　　“方平哥，我总觉得那个人笑得很奇怪啊。”安艺伦也指中校悄声道。
　　中校显然不是那种经常笑的人，就连他的熟人都觉得他可能脸上没有笑的肌肉了，要是见到这一幕估计能从轮椅上站起来。
　　因此中校的笑容并不好看，如果去鬼屋应聘的话，估计凭这笑就能够拿到工资。
　　“二哥，我也觉得这个人脑子有毛病。”金宝凤也悄声说道。
　　方平倒是不以为意，你以为他混的圈子正常人有多少，正常人才是少数。
　　“去倒是去过。”方平回答中校的问题。
　　“哈哈。”中校僵硬笑道：“我们美利坚人对游客都十分欢迎，不知道你有没有去过加州的十二区，那里风景不错。”
　　十二区是美利坚的一个军事基地，当然没有什么风景，要说的话，就是被夜王在三年前一把火引爆了，现在一片荒凉，总统差点就崩溃辞职了。
　　方平挑挑眉，他也猜到了，中校估计是在试探他，十二区就是他干的，要不是当时忙，估计还能去白宫给总统打个招呼喝个茶，弘扬一下文化。
　　“那是当然了。”方平一笑，“那里的篝火晚会我现在都忘不了。”
　　中校眼角一抽，军事基地被爆破了，估计是世界上最豪华最奢侈的的篝火晚会了。
　　“而且那天的烟花也不错。”
　　你见过导弹齐射的烟花吗？
　　中校现在基本能够确认这就是夜王了。
　　“不知道阁下要不要一起进去喝点东西。”中校指着大厦，“我们美利坚人很好客的。”
　　“叔叔！”戴维斯喊道，但是中校不理他。
　　“也行。”方平点点头。
　　中校内心有自己的判断。
　　面对世界顶级的王八蛋，而且这王八蛋还有世界顶级的力量，更本就不能动用小手段算计，不然触怒了对方只会让自己陷入万劫不复的地步。
　　“宝凤，伦也，等下进去的时候记得按贵的点餐。”方平给二人说话。
　　“人家美利坚人好客得很，要是我们不吃得好一点，那不给别人面子。”
　　安艺伦也和金宝凤都狠狠点头。
　　中校听到这话差点脚一滑摔倒，妈的他们是真不客气。
　　“是，是啊。”中校勉强道，
　　“我们美利坚人可热情了。”
　　好气啊！
　　而在旁边这时有人忽然说话。
　　“这不是方老贼吗？”
　　中校一愣，竟然还有人敢这么和夜王说话，不怕被拿去放烟花吗？
　　“还真是，这可是我辈游魂之王啊！”
　　“对啊，那可是大名鼎鼎的游魂之王！”
　　只见一群穿着铠甲，面带面具的人兴奋说道。
　　中校一愣，大名鼎鼎？游魂之王？
　　看这群人的装扮，是什么宗教吗？
　　中校瞳孔一缩，难道夜王在短短时间内就在霓虹建立起了自己的教众了吗？而且竟然自称游魂之王。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第112节 第一百零九章 叔叔

　　没想到夜王在霓虹也有如此势力。
　　中校心中震撼，本以为夜王在霓虹本地势力欧尔麦特等人的关注下应该不会创建组织，只能够凭借自己的实力来抗争，没想到他竟然这么强大。
　　看到方平熟悉的和那些人打招呼，而且周围围观的人都没有多大的反应，中校奇怪不已。
　　竟然能够在大街上随意布教，那些英雄是吃干饭的吗？
　　方平和这一队穿着铠甲尖帽的人告别，铠甲人行了一个法兰不死队的礼仪，缓缓退下了，继续在街上做行为艺术。
　　这个是军队礼仪吧。中校皱了皱眉，看着远去的高仿法兰不死队，威风凛凛，短刀佩长剑，像极了跳街舞的。
　　难道夜王不仅搞了个宗教出来，甚至还弄了个军队出来？就算是远征十字军那样的？
　　中校对方平的手段更加震撼。
　　进了大厦后坐下来。
　　方平不理会中校和戴维斯，拉着一个侍者就和金宝凤和安艺伦也一起说起来了。
　　“把你们这最贵的东西都给我上一份。”方平毫不心疼别人的钱。
　　“反正有这位美利坚中校请客。”
　　中校眼角抖动，向投来疑问目光的侍者点了点头。
　　“叔叔！”戴维斯忍不住低声说道：“你为什么要请这个乡巴佬进来，我看到他就讨厌。”
　　“闭嘴！”中校低吼。
　　戴维斯一愣，自从他被当做美利坚超凡天才之后，他就从来没被人吼过，更何况是被他的叔叔。
　　戴维斯继续询问，中校也闭嘴不谈。
　　为什么叔叔对这个问题这么严肃？戴维斯疑问。
　　难道！戴维斯有一个大胆的想法。
　　难道这个乡巴佬真的是叔叔的侄子！？
　　这个想法一出来让戴维斯都忍不住惊呆了。
　　不过这似乎也有可能，虽然这个方平不是金发碧眼，但是很可能是叔叔外遇的那个女人是东方非凡，超凡基因过于强大。
　　戴维斯越想越有可能，叔叔对他异常和蔼，仿佛很害怕触怒他一样，这不就是久别重逢的欣喜吗！？
　　戴维斯心中一震，怎么办，叔叔竟然有外遇，我该怎么和玛丽姨说？
　　戴维斯陷入了混乱。
　　菜不久就上了，大部分是西方菜，需要银刀和刀叉。
　　安艺伦也和金宝凤不怎么吃西方菜，所以对这些东西很不对付，方平见此直接将他们面前的菜拿过来，切好后再拿给他们直接叉着吃。
　　戴维斯自从有个那个大胆的想法之后就一直暗中关注方平，见到他娴熟的动作，越发肯定了自己的想法。
　　他显然受过高等教育，无论是礼仪还是使用方法都很熟悉，基本可以确定是叔叔掏腰包给他去上学的。
　　“方平哥，怎么那个戴维斯看你眼神这么不对劲啊。”安艺伦也忍不住说道。
　　他忽然发现戴维斯的眼神何止炽热，简直要化作两个小太阳点亮自己了。
　　该不会……安艺伦也同样有了个大胆的想法，该不会那个戴维斯其实是个基佬吧！
　　他看似是来接近宝凤的，其实目的是为了引起方平哥的注意，英梨梨看的漫画和小说里面经常有这样的情节！
　　“错觉吧。”方平耸耸肩毫不在意，他当然也注意到了戴维斯一直盯着自己，但是那也没有什么，公众人物就是这样的。
　　他夜王要是能够去当明星，什么流量明星，他就是世界第一明星，没看就连美利坚总统都天天谈论他吗？
　　但是安艺伦也还是坚持自己的想法。
　　“那个……戴维斯先生你怎么一直盯着方平哥看。”安艺伦也问道。
　　戴维斯一愣，他心里本来就混乱，一直在想着怎么对待这个素未谋面的兄弟，我刚才我刚才差点打了他，是不是要想道歉啊，不，我这时候应该先维持一下兄长的的风度，之后再道歉也不迟。
　　听到安艺伦也的问题，一时没回答，只是转过头。
　　“……没什么。”
　　安艺伦也脸色一僵。
　　我艹艹艹！
　　怎么回事，这明显的漫画主人公害羞的桥段是怎么回事！方平哥，这人绝对是个基佬啊！你危险了，我们还是尽快离开这里吧！
　　安艺伦也虽然心中怒吼，但是脸上还是尽量表现得淡定一点，毕竟被人家请客吃饭一下子就离开根本就不礼貌。
　　在几人的心思各异中吃完了这顿饭，中校犹豫了一下，想和方平单独聊一会，客气让安艺伦也和金宝凤离开一会，并让戴维斯去招呼二人。
　　安艺伦也二人都看向方平，方平点了点头，有他在这里基本不会有情况会发生了。
　　二人起身，戴维斯在中校的安排下也准备起身。
　　这时候中校低声在戴维斯耳边说道：“戴维斯，以后看见那个少年，你要像尊敬我一样去尊敬他。”
　　虽然不知道夜王隐藏身份是为了什么，但是无脑的拆穿他绝对是找死，所以中校只能让戴维斯尽量不去招惹夜王，而不是直接告诉他真相。
　　这个时候戴维斯大胆的想法再次启动。
　　像尊敬他一样尊敬方平？
　　我的上帝！难道说那个少年不是叔叔的私生子，而是叔叔的父亲的私生子，那就是我爷爷的私生子，爷爷你到底干了什么啊！
　　安妮奶奶要找你拼命了啊！
　　戴维斯没有想到有一天要对一个比他小的少年叫叔叔。
　　中校用慈祥的眼光看着戴维斯，他是他们家族冉冉升起的新星，只要能够搭上夜王的线，估计他们家族能够再次飞跃一次。
　　叔叔你不要这样看着我啊！
　　戴维斯有些惊恐的看着中校，中校的眼神明显就是想让他认下这个素未谋面的叔叔。
　　我该怎么办，我真的要认他做叔叔吗？
　　如果真是做兄弟的话戴维斯还勉强能接受，但是当叔叔的话戴维斯真心要崩溃了。
　　“好……好吧！”戴维斯咬牙点了点头，不就是一个叔叔嘛，他认了！
　　中校满意点头，真是一个聪明的孩子。
　　戴维斯步履艰难地走了。
　　和安艺伦也以及金宝凤站在一起。
　　戴维斯忽然想起来刚才方平是称呼他们为兄弟的。
　　也就是说，他也要叫安艺伦也叔叔，叫金宝凤为姨？
　　怎么一下子出来这么多比我还小的长辈啊！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第113节 第一百一十章 美利坚英雄斯坦中将

　　在三人离开之后，现场的气氛顿时就变了。
　　中校忍不住坐直了身子，神情紧绷，十分紧张。
　　而反观方平则是放开了自我，不复在安艺伦也和金宝凤面前的笑意，而是面色淡然，仿佛面对的不是什么美利坚中校，而只是一个普通人。
　　中校对此对此没有不悦，相反这才是正常的现象，堂堂夜王要是对他礼貌有加，他就该考虑今天是不是他的死期了。
　　“夜王，三年前一别，没想到你还是这么强大。”中校说道。
　　方平瞄了他一眼没有说话，拿起了桌上的红酒，酒已经醒过了。
　　方平喝了一口，慢慢品味，没有回应中校的意思。
　　“侍者说这是这里最好的酒，是私窖里存的，也是招待外宾御用的酒之一。”
　　方平说着嗤笑了一声：“垃圾。”
　　将酒往桌上一扔，从兜里拿出一个小银瓶饮了一口：“还不如我自己酿的酒。”
　　中校不置可否，只是点头。
　　见中校这种反应，方平也知道中校是那种正经的人，让他感到十分无趣，还不如安艺伦也。
　　“我没有见过你，你谁来着。”方平无趣问道，他三年前在美利坚搞事的时候，见过的军人何止成千上万，哪里记得住一个中校。
　　“您没见过我也是应该的，我只是跟在斯坦中将后面的一个小人物而已。”中校道。
　　方平挑眉，这句话透露出来的信息是，斯坦中将？
　　“铁骨斯坦中将？”方平喃喃道。
　　这家伙可是个狠人，在二十年前超凡降临不久的时候就敢一个人单挑一群巨龙，沐浴龙血塑造肌体，而后更是成为了美利坚第一位神明，地位相比欧尔麦特在霓虹的地位。
　　“我记得那家伙不是因为外遇被追杀吗？”方平问道。
　　斯坦中将虽然是个狠人，但是依旧是个人，被家族逼婚娶了一个老爹也是神明的女人，一般来说我们认为这种女人就是备受宠爱，天资娇丽。但是可能宠爱得太过了，这女人身高一百八，体重一百八，跑起来就像一群牛在奔跑。
　　还是那句话，斯坦是个狠人，没错，尽管面对这样的女人他还是干了。
　　但是过不了多久斯坦就外遇了，找了个漂亮女人爽了一天后被他老婆发现，丈人大怒，神明之威赫赫，提着刀就杀了过去。
　　斯坦自知理亏，只敢逃跑，等到方平离开美利坚的时候，这事情还没结束。
　　“咳咳。”中校尴尬咳嗽了一下，道：“这事已经翻过去了。”
　　“哦？”方平眼睛一亮，这是有好瓜吃的味道啊！他们这些黑暗界的人最喜欢就是当吃瓜群众了。
　　中校知道方平兴致上来了，也不得不说，无奈道：“斯坦中将虽然是神明之身，但是他的那位也是神明，斯坦中将还不敢动手，自然被抓住是理所当然的。
　　“斯坦中将据理力争，他堂堂一个神明，娶个二房怎么了，我大美利坚自由万岁！然后被老丈人一巴掌扇了过去……现在斯坦中将已经是两个孩子的爹了。”
　　“哪个女人的？”
　　“咳咳，斯坦中将只有一个老婆。”中校的意思很明显，斯坦中将还是被那牛一样的女人强上了，还生下了两个孩子。
　　“啧啧。”方平摇头，很是感慨。
　　想当初他遇见斯坦中将的时候，两人互不相识。
　　只是方平在美利坚上感受自由的气息的时候，猛地看见一个大汉站在粉色小店前落泪。
　　方平顿时就惊了，猛男落泪，恐怖如斯！
　　方平还以为是他没有钱进去爽一爽，正好他刚从小混混身上借了点钱，正想做点善事，所以就上前问候。
　　【哥们，钱给你，去爽爽吧。】方平那时候是这么说的，毕竟见到一个大男人流泪也不是什么好看的事情。
　　【我缺的不是钱。】大汉摇头。
　　【那是……爱情？】方平试探问道，你这瓜娃子，来这种店还想找爱情。
　　【是面对现实的勇气。】大汉凄凉说道，当场就转身而去。
　　大汉正是斯坦，而斯坦那时候刚结婚，处于家族威逼，丈人猛瞧的阶段，丝毫不敢外出寻欢，只能面对他婚姻的事实。
　　后来斯坦受命追杀方平，两人在战场上当场就认出对方，在军队面前大打出手，醉着战斗二人也消失在天际中。
　　然后方平就带着斯坦去爽了一天一夜，回去复命的时候斯坦一脸疲惫，一脸痛心没有抓住夜王。
　　上级念斯坦任务疲劳，批他放假，没想到斯坦中将毅然拒绝，为了打倒敌人夜王，不惜三过家门而不入！
　　从那天起斯坦就被当做美国英雄，无数的国民都把斯坦当做偶像。
　　“妈妈，我以后也要成为斯坦中将一样的人。”这样的话在无数的美利坚孩子嘴里说出。
　　见到每次斯坦出击夜王都是疲惫归来，所有军人都感动了，这才是军人的典范！
　　军人都强烈要求斯坦带着他们去追击夜王，斯坦沉默许久。
　　“你们都是有前途的孩子，不要被夜王这种小人坏了未来，这种尾箱危险，我来承担就好了！”
　　这句话被标为美利坚年度十大金句之首！
　　被斯坦骂了小人方平当然不爽，于是第二天的时候是斯坦付的钱。
　　方平一脸鄙视地看着斯坦，这是什么人啊，骂他还要他给钱。
　　不管如何，从方平遇见斯坦的那一天起，注定了方平在美利坚从此安然无恙，所谓军民鱼水情，斯坦是军，方平是民，两者互帮互助，岂不是应该的吗？
　　斯坦是这样说服自己的。
　　现在方平还有斯坦当时没钱嫖向他借钱的借据。说起来自从他走后斯坦就没机会出去了，想来也是因为这样才被发现的。
　　“没想到你竟然是斯坦的手下，不错。”方平点点头。
　　中校有些惊异看着方平，众所周知，斯坦中将对于夜王痛恨入骨，每次见到都欣喜若狂，当场追杀上去，让他们这些手下都追不上去。
　　没想到夜王竟然能对斯坦中将的手下没有奇怪的眼光，这就是大人物的眼界吗？
　　中校叹了口气。
　　“说起来我这次也有斯坦中将委派的任务，如果遇见了你务必要完成。”
　　方平挑眉，不会是又要找他去嫖？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第114节 第一百一十一章 吸血鬼

　　只见中校谨慎递过来一封信封，上面有封印，洋溢着神明级别的气息。
　　方平拿过来，以之前演戏外出嫖的时候定下的暗号解除了封印。
　　“爱尔奎特·布伦史塔德？”方平打开信封轻轻挑眉。
　　“那个真祖的公主？”中校惊讶道，没想到信中有这么大的事情。
　　方平没有回话，只是看着信。
　　【夜王吾弟，许久不见甚是想念……】
　　开头看到这么一句话，方平翻了个白眼，怕不是又让我去找他嫖？
　　说起来方平和斯坦的关系还真有点混乱，既是敌人又是朋友，虽然这朋友当的有点不正经。
　　【在不久之前，我在美利坚发现了一位真祖，一开始还以为是普通的真祖，没想到后来后来发现竟然是‘真祖的公主’，爱尔奎特·布伦史塔德。】
　　【我奉命去追击她，战斗过程她的腿很漂亮，我打伤了她，她的腰很细，然后她逃了，她头发真好看，总而言之，我没有抓到她。】
　　放你娘的屁咧！方平心中吐槽。
　　你这家伙明明是见色起意，没忍心下手打，活活变成了被人家逃了，怕不是又要被你老丈人追杀。
　　【我发现她的目标竟然是你所在的霓虹，所以如果你在的话绝对要帮我留意一下，你绝对不可以下手啊！绝对不可以啊！绝对……】
　　后面的话都是一些恳求的话，方平甚至能够看到信封上有奇怪的水渍，满是嫌弃，这家伙估计是一边写一边哭，该不会还把鼻涕抹上去了啊。
　　当初他和斯坦出去撩妹的时候，方平靠着技能顶上来的话术和魅力，硬是撩遍了一条街，让斯坦一人在街头思考人生。
　　方平冷笑，就这泡妹子水平还想和我同台竞技，做你的美梦！
　　“行了，基本我都明白了。”方平随手一抛，信封就自燃起蓝色火焰烧毁了。
　　“夜王先生，如果是斯坦中将的机密任务，我想我可以帮助。”中校说道，向他们这样的国家人员，其实并不像民间人士一样对黑暗界的人痛恨非常，相反，偶尔对于他们来说，像夜王这样的人是值得协助的。
　　机密任务？
　　方平嘴角一抽，你老大就是写信告诉我不要对他看中的妹子下手，哪有什么绝密任务。
　　“那么我会让戴维斯去协助你，作为一个助手他还是十分不错的。”中校道。
　　方平不置可否，站起身来出门。
　　走出门他就听到戴维斯一脸痛苦看着惊呆的安艺伦也和金宝凤喊道：“三叔！四姨！”
　　这……这是怎么回事，怎么吃个饭辈分还变高了？？
　　方平惊喜看着安艺伦也，好小子，不愧我天天耳提面命，有长进啊。
　　安艺伦也才是最崩溃的一个，怎么他只是吃个饭，他就变成了叔叔？
　　不，我懂了！安艺伦也眼睛一亮，这王八蛋不止是个基佬，还他妈喜欢乱.伦啊我艹！为了靠近方平哥甚至不惜喊我叔叔，此人恐怖至极啊！
　　见到方平出来，安艺伦也连忙走过去悄声道：“方平哥，这人不简单，你要小心。”
　　不好直说那是个基佬，只能够让方平小心一点。
　　方平欣慰看着安艺伦也，总算有点见识了，知道这人是个天才人物，但是你哥我什么没见过。
　　“放心，小场面。”方平云淡风轻道。
　　“是……是这样的吗？”安艺伦也惊道，难道方平哥还见过森之妖精？
　　戴维斯也并不舒服，想他一个堂堂美利坚天才，现在竟然多出了几个长辈，谁能接受。
　　但是中校，他叔叔都发话了，哪里还能不听，只能认下了。
　　方平和几人就这样打算回去了，但是不知什么时候大厦门口竟然围起来很多记者。
　　“方平先生，作为新英雄协会的特殊代表，您为什么会和中校等人一起进餐？”有一位记者抢先别的同行语速惊人道。
　　方平看了一眼，估计是因为他之前和戴维斯起冲突了，引来不少人的关注，连记者都知道消息了。
　　“这次我私下前来是为了了解这位美利坚中校是什么样的人，毕竟以后可能需要长时间接触，只是一次普通的进餐。”方平道。
　　“那么你对戴维斯这位是怎么评价的，他在美利坚的评价十分高。”另一位记者连忙道。
　　“是个不错的小伙子，潜力很大。”言下之意就是这小子年轻着呢。
　　“那你对新英雄协会的规定会怎么安排……”
　　看着方平熟练接受采访，旁边的中校看得一愣一愣的，怎么回事，新英雄协会？夜王是特殊代表？
　　难道夜王不仅在霓虹成为了宗教之主，还潜进了欧尔麦特所在的英雄协会成功上位了吗！？
　　你们这是要完啊！
　　“中校先生，不知道你对方平先生如何评价。”有记者也问到中校。
　　“额……”中校组织了一下语言，这肯定不能说坏话，人家就在旁边看着呢，勉强道：“我觉得方平先生是一个热爱和平……”
　　十三区大爆炸。
　　“言辞平和……”
　　天天喷人。
　　“举动优雅……”
　　动不动竖中指。
　　“性格和蔼……”
　　全球搞事中。
　　“总而言之是一个优秀的人。”中校说完之后感觉自己良心都在隐隐作痛，我这么撒谎肯定会下地狱的。
　　之后又被采访了不少，他们才离开。
　　三人走在街道上，影子互相重叠着。
　　“方平哥，那中校找你干什么啊？”安艺伦也好奇问道。
　　“如果是坏事的话，我帮你解决他。”金宝凤说道，现在的她确实有这个能力。
　　“没什么，就是让我留意一个人，或者说，一只鬼。”方平微微一笑，拿出一张照片。
　　安艺伦也接过照片，上面是一个金色短发的美女，穿着白色毛衫，红色长裙，看起来优雅高贵，她在教堂门口路过，有白鸽飞起微微掀起她的裙摆，露出洁白的脚踝。
　　“好美的女性。”安艺伦也惊叹道，但是还不至于入迷，毕竟他旁边的金宝凤就不比照片上的美女差，而且胸还大过她。
　　“但是为什么说是鬼呢？”
　　“爱尔奎特·布伦史塔德，被人称为‘真祖的公主’，是十分恐怖的吸血鬼。”金宝凤这时候说道，对于非凡的事情她还是比较清楚的。
　　“是这样吗？”安艺伦也看着照片上那个女性柔和的笑意，怎么看也不觉得有什么恐怖的地方。
　　“对了。”这时候方平忽然想起了什么，拿出一个东西丢给安艺伦也。
　　安艺伦也接过，竟然是一把匕首，做工精良，但是似乎没有开封。
　　“防身用。”方平笑道。
　　“喂喂，都没开封怎么能够防身。”安艺伦也吐槽，但还是收下了。
　　方平淡淡一笑，那把匕首可是他搜刮了地下二层所有精华做的，什么恶魔血光都给砸了进去。
　　估计世界上能够比这把匕首强的武器不会超过三位数。
　　……
　　“爱尔奎特·布伦史塔德？”
　　夜晚躺在床上，安艺伦也静静想着。
　　那是吸血鬼？怎么看也看不出。
　　“啪。”
　　窗外有声音响起，安艺伦也没在意，估计是风吹起的杂物。
　　但是不知道为什么那声音一直不消失，安艺伦也这才下床去看看。
　　走近窗子，不知道为什么安艺伦也竟然有一种忐忑的感觉。
　　“啪，啪。”
　　那声音依旧在响。
　　安艺伦也有些奇怪打开窗户，这时候他看见了，窗外有一只人型的漆黑怪物嘶吼着拍着窗户。
　　安艺伦也瞳孔一缩。
　　吸血鬼？安艺伦也不知为何想到了这个名词。
　　他还来不及反应，就被怪物一手拉出窗外。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第115节 第一百一十二章 心动的感觉

　　安艺伦也从二楼卧室被直接丢到了大街上。
　　背部与地面剧烈碰撞让安艺伦也不由痛呼出声，眼中的都是那个漆黑的人影。
　　他看到那个漆黑的人影牙齿锐利，仿佛野兽，眼神中没有丝毫感情，安艺伦也丝毫没有觉得他是一个正常人类的想法，不仅仅是它的外表。
　　而是方平哥说过，会一直留口水的嘴巴合不上的东西，不是妖怪就是野兽。
　　人影挂在二楼墙壁上，对着安艺伦也龇牙咧嘴，满是凶狠和杀意。
　　明明是极其危险的时刻，不知道为什么安艺伦也丝毫没有紧张感，甚至看着那怪物口水横溢，眼珠吐出还有点想笑。
　　他这几个月周围接触的事情，哪个不是世界能排的上号的事情，现在在一个怪物的杀气下竟然没觉得有什么，反而觉得自己也能够看不起这样的小妖怪了。
　　但是安艺伦也知道这是个错觉，如果是金宝凤和安德瓦的话，现在那怪物已经跪下了，如果是方平的话，那怪物可能已经在哭着抱大腿了。
　　不能因为这个怪物让父母和英梨梨受到危险！这个时候安艺伦也思绪如神，转动极快。
　　按照外形，我肯定比不上那怪物的肌肉。安艺伦也快速看了一眼怪物，硬拼肯定打不过。
　　逃！
　　安艺伦也马上得出这个答案，但是逃并不是毫无目的的逃，离这里最近的……是方平哥家！
　　安艺伦也已经没有想什么方平打不打得过怪物的想法了，在他看来方平就是人类的极限了。
　　但是就这样逃跑的话我肯定是跑不掉的。安艺伦也眉头一皱，回想起之前被丢出来的力量。
　　我必须！不得不！肯定！要先在这里阻挡一下这只怪物的步伐。
　　安艺伦也自己都没有发觉，他现在的考虑方式冷静得可怕，在这几个月来他经历过所有都化作经验让他冷静，如果是几个月前的他甚至可能会疑惑指着自己这个炫酷的人是谁。
　　但是安艺伦也现在已经没有心思想这些东西了。
　　如果是方平哥的话，他会干什么？
　　安艺伦也嘴角一弯，看着怪物狰狞的脸轻松道：“小伙子，来耍耍？”
　　人型怪物显然没有想到这个普通的人类竟然还敢挑衅它，怒吼一声直接从二楼墙壁上往安艺伦也头上跳去，手中利爪锐利！
　　按照安艺伦也这个体形和普通人的身体，只要一瞬间就能够被切成肉片。
　　安艺伦也虽然表面轻松，但是头脑丝毫没有放松。
　　这种情况方平哥有演示过，我需要做的是……
　　……
　　那是最初的时候了，黑暗之魂还在制作中。
　　安德瓦和方平正在为一个人物模型争执。
　　“敌人跳到你脸上，肯定是要反手一击打趴他！”安德瓦吼道。
　　“我都说了，咱们这是个恋爱游戏，别总是打打杀杀的，作品主角并不是一往无前的强大，而是想普通人一样的利用智慧和技巧打败敌人，先来一个翻滚再说。”方平捂着脑袋，显然不想和只会‘欧拉欧拉欧拉’的人说话。
　　“伦也，你觉得怎么样！”X2。
　　两人都看向了安艺伦也。
　　“这个嘛……”安艺伦也对两人的想法不知道该说什么。
　　……
　　翻滚！
　　安艺伦也在人型怪物讶异的眼神中没有逃跑，而是向前一扑，利爪划过安艺伦也的黑发，割下一根发丝。
　　安艺伦也翻滚一圈惊险躲过人型怪物的第一次袭击。
　　安德瓦先生，果然对于我来说还是方平哥的方式适合我，安艺伦也对着几个月前的安德瓦道了声歉。
　　虽然暂时躲过了第一关，但是还没有结束。
　　人型怪物马上反应过来，面对着刚换气的安艺伦也伸爪一抓！
　　安艺伦也瞳孔一缩。
　　……
　　“方平哥，这个BOSS太强了啦，主角作为一个灰烬根本打不过啊！一击就会被打倒的。”安艺伦也趴在桌上抱怨，电脑屏幕上是熟悉的‘YOU DEAD’！
　　这是安艺伦也在试玩黑暗之魂的时候。
　　“嗯？我看看。”方平走过来一看。“你没有用道具吧。”
　　方平很快发现问题。
　　“道具？”安艺伦也玩惯了Galgame，里面的道具不能说没有，但是也不多，因此一时间没有想到。
　　“像这种强大的怪物，如果自己太弱的话，道具几乎是破局的唯一关键了。”
　　……
　　道具！
　　但是我身上哪有什么道具？安艺伦也一愣，不，他身上还是有道具的，方平早上放在他这里的一把短刀，虽然没有开封。
　　安艺伦也用自己都惊诧的流畅动作，从怀中掏出那把短刀，不知道为什么，这把短刀在月光下竟然有点泛红，但是安艺伦也已经没有时间去思考这样的事情了。
　　安艺伦也猛地用短刀丢向人型怪物。
　　“嗖！”
　　短刀没有刺中怪物，但是用刀柄打中了怪物的脑门，那怪物一下子就愣了。
　　安艺伦也没有在意怪物的失神，而是飞起一脚踹在怪物脸上，打得怪物后退几步。
　　安艺伦也没有停下，一手扣着怪物的利爪接力半身飞起往怪物脑门上一拳，落地之前往怪物脚下一踹让怪物脚下一滑就向旁边跌倒。
　　这一套行云流水的操作让安艺伦也不由产生自己能够打爆这怪物的想法，但是他知道这只是自己的一时间产生的错觉。
　　所以他让人型怪物愣了一下神后，马上捡起短刀撩起双腿开溜。
　　“救命啊！杀人了啦！”安艺伦也边跑边吼道。
　　安艺伦也虽然是在喊救命，但是也不无让怪物把注意力引到他身上的理由，要是现在有人晚上出来遛弯一转眼看到这么一个怪物那还不被当场吃掉。
　　安艺伦也不知道的是，在他离开后不久，怪物脑门被短刀砸中的地方，裂纹绽开，不久后整只怪物便化成了碎片。
　　但是安艺伦也还不知道，只是便跑边吼着，不知道跑了多远，只知道胸口喘的疼。
　　但是离方平家已经不远了。
　　这时候安艺伦也忽然看见街道上，月光下有一个婀娜的女子站着。
　　金色短发，白色毛衫，红色裙子……这装扮好像在哪里见过。
　　那美丽女子转过头看向安艺伦也，轻启红唇：“你说的怪物在哪里？”
　　安艺伦也只觉得胸口一动，不是心动的感觉，而是短刀。
　　那把短刀似乎在呼唤他，告诉他。
　　宰了这女人。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第116节 第一百一十三章 人格可信

　　金发女子面容娇丽，在月光下独立。
　　不知道是不是安艺伦也的错觉，他总觉得女子的眼眸透露着暗红色的光芒。
　　爱尔奎特·布伦史塔德。
　　方平哥和金宝凤共同关注的人物，真祖的公主，对于安艺伦也或许另一个词汇能够容易理解……吸血鬼。
　　虽然她并不是这样的存在，但是这是安艺伦也最容易理解的词汇。
　　喂喂……这可不是开玩笑的。安艺伦也额头流汗，他本以为在方平等人的关注下，这样的人物就算他会遇到那也是在方平等人解决之后，没有想到竟然让他遇上了。
　　不知道这是幸运还是不幸。
　　安艺伦也按住胸口不知为何变得愈加滚烫的短刀。
　　“怪物的话，在那边。”安艺伦也指向他跑过来的方向，希望能够吸引爱尔奎特的注意力，至少也要撑到能够让他到达方平的所在地。
　　“那边？”爱尔奎特看了安艺伦也一眼，让他心一跳。
　　“那边可没有什么怪物了。”爱尔奎特淡淡道。
　　“怎么可能，我刚才才从怪物的手下逃出来的。”安艺伦也怕爱尔奎特不信，连忙解释，毕竟要是这吸血鬼以为他骗人，狂性大发碾碎他可不好了。
　　“那边肯定有怪物！”
　　“我并没有说那里没有怪物，我确实是感受到了那里有死徒的气息，我也是为此为此而来的。”爱尔奎特轻拨了一下金色秀发。
　　“所以说我没有骗人……”
　　“但是那个气息在你出现之后就消失了。”爱尔奎特盯着安艺伦也，让他不由感到死亡与美丽的震撼。
　　“所以我的结论是，你杀死了那只死徒。”
　　喂喂，要是我能杀死那怪物我还需要逃走吗？
　　安艺伦也心中吐槽，要是他因为这个巧合就被当作什么强者，那么靠着嘴炮无敌的方平岂不是世界上叼炸天的人物？
　　想想都是不可能的事情，所以安艺伦也一定要澄清一下。
　　“不是这样的，我根本就不是那个怪物的对手。”安艺伦也急忙道，同时想着怎么能够甩掉爱尔奎特。
　　不知道为什么，短刀愈发烫人，安艺伦也都想要扔出去了，但是爱尔奎特还在，不敢多动手脚。
　　爱尔奎特还是看着安艺伦也，似乎能够看出什么不同。
　　“你身上有股奇怪的气息……”爱尔奎特皱眉，伸手摸向安艺伦也。
　　在即将摸到安艺伦也的时候，爱尔奎特眉头一皱，一股危险的预感油然而生。
　　爱尔奎特眼前一晃，不知何时安艺伦也已经站了起来，手中握着一把短刀，面无表情。
　　被附身了？不，这是……爱尔奎特瞳孔一缩。
　　近神级超凡武器自我防御机制，在保护它的主人吗？为什么这个普通的少年能够拥有这么顶尖的物品！？
　　就在爱尔奎特惊诧之时，安艺伦也一晃，不知道何时就已经近身爱尔奎特。
　　爱尔奎特连忙后退，心中思绪如闪电。
　　这个少年可能是阴差阳错捡到了这把短刀，所以共鸣率肯定不高，而且这个少年也是个普通人，避开攻击应该不难。
　　爱尔奎特心里想道，就在这个时候，爱尔奎特感觉后背一凉。
　　“哧！”
　　怎么可能！？
　　爱尔奎特眼角因为痛苦而抽搐，这把近神级的武器竟然和这个少年共鸣率极高，简直之贴身打造的，一瞬间就来到她的背后刺中了她。
　　刀锋飞舞，人如剑神。
　　少年面无表情，手中毫不留情，面对这顶级美女丝毫不留情，或者说安艺伦也此时已经没有意识了。
　　要逃！爱尔奎特心中闪过念头。刚才爱尔奎特还能够居高临下面对安艺伦也，但是现在却已经完全反转了身份。
　　但是安艺伦也手中的刀更快，刀如游龙，在夜下划过一道弧线。
　　瞬息之间两人便结束了对抗。
　　二人背对而立，夜风吹过。
　　爱尔奎特神情惊讶，身上有血喷出。
　　她的手指掉在了地上，然后是手臂，腿，脑袋……
　　十七分割！
　　……
　　安艺伦也猛地惊醒，发现自己竟然睡在大街上。
　　这样说，我是成功逃离那个吸血鬼了吗？安艺伦也不由想，他的记忆只到爱尔奎特伸手摸向他之前。
　　虽然不知道她去哪里了，但是能够平安无事就好。安艺伦也叹了口气。
　　今天可真是多灾多难的一天。
　　“还好一切都平安……”
　　“才不是都平安呢。”有女子的声音响起。
　　安艺伦也回头一看，发现是爱尔奎特，不知为何她的面色一片惨白，仿佛遭遇了杀人狂。
　　“那个……你是遇见什么坏人了吗？”安艺伦也小心翼翼问道，虽然对爱尔奎特还是有点害怕，但是他毕竟是个善良的人。
　　“你不记得了？”爱尔奎特皱眉。
　　“记得什么？”
　　“不……”爱尔奎特皱眉，看来这个少年什么都不知道，只是拥有一把不知从何处来的近神武器，世界上能够制造这种兵器的就那几个，最近都没听说有新作品，而且也和依旧存在的武器对不上号。
　　也就是说，是未知的人创造的未知兵器吗？
　　“你的武器，是从哪里来的？”
　　“武器？”安艺伦也从胸口掏出短刀，“这不是武器，只是一个哥哥送给我的艺术品，说什么防身，其实都没有开封。”
　　爱尔奎特这才能近距离观看这把武器，外形普通，神光内敛，大师之作。
　　以爱尔奎特的眼光来看，不开封才是正常的，不然这画龙点睛之举一动，这刀就成神了。
　　“送你刀的的人是谁？”
　　爱尔奎特此时面色苍白，刚才被这把刀斩了一半的本源，说不虚弱是假的。
　　看着爱尔奎特这么凄凉，安艺伦也不忍心。
　　“不如你到我哥那里去吧，他对医疗也是一把好手，我的刀也是他送的。”
　　方平哥也在找这个人，那我直接给他找过来岂不是好极了。
　　“也好。”爱尔奎特也想见见这个神秘的人。
　　“只是他的性格有些奇怪，你不要在意。”
　　奇怪？我活了这么多年，有什么人没见过。爱尔奎特内心不以为然。
　　……
　　明明是夜晚，方平却醒了过来。
　　各位不知道的是，对于他和斯坦中将这种常年混迹于各大粉色小店的人来说，总有一股奇妙的预感，那就是——有妹子来了！
　　不知为何方平想到了斯坦中将的信，上面的‘绝对’二字如同血书！
　　真是的，就算是我，面对熟人看中的妹子也不会轻易下手。方平淡淡摇头，对有人质疑他的人格十分不悦。
　　这时，门响了。
　　“方平哥……”安艺伦也的声音。
　　这时候，方平的撩妹感应前所未有的高！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第117节 第一百一十四章 方平：我看你还不倒！

　　这可真是有趣的组合。
　　方平饶有趣味看着门前的二人，安艺伦也和爱尔奎特。
　　就这个画面即使是丢在黑暗界那群王八蛋的秘密论坛上，也能惊爆一堆人的眼睛，什么时候一个普通人能够和真祖的公主共同站在一起。
　　“伦也，你是怎么遇到她的。”方平感兴趣问道。
　　安艺伦也就从有怪物贴在他窗户上开始说起。
　　听后方平微微挑眉，这玩意听起来就是死徒，可我记得我来之前已经清扫过这里，应该没有略过的才是，这么说来时外地来的？
　　方平有些怒了，你个外地来的不给我这个本地的地头蛇打招呼，还耍我小弟，找死是吧？
　　果然是卑鄙的的外乡人。
　　爱尔奎特好奇看着方平，按照安艺伦也的话，应该就是这个人拿出了近神级武器，可是他看起来平平无奇，不像是个猛人。
　　这不怪爱尔奎特想象过头，而是超凡界的一般认识。
　　看看华国的干将莫邪，别说像人了，根本就不是人，发起狂来自己都炼成剑。
　　又有华国拷贝炼器师马大师，听闻此人大门不出便可知道天下兵器，翻手之间便可量产。
　　往北方看，毛子接引天地雷电淬炼己身，先淬己，再淬器，人器合一。
　　总之都看起来不是人样，所以看到方平这么一个凡人形象才觉得惊奇。
　　竟然是个人？
　　就在爱尔奎特观察方平的时候，方平也在观察着她。
　　果然如同传闻中一样，金发赤眼，身材高挑婀娜，一袭简单的衣服没有遮掩她高贵优雅的气息。
　　真祖的公主吗？
　　实力还算不错，在方平眼中爱尔奎特的能量波动一清二楚，比欧尔麦特弱些许。
　　但是这个世界上并不是只看实力的，还要看他人身后的势力。就拿方平来说，虽然他如果被死神或者欧尔麦特锤几下，其他那些大佬估计会嘲笑他，但是如果真下死手，那可能其他那几十位会同时出动震慑国家。
　　这不仅是为了方平，也是为了他们自己，如今形式风云诡谲，抱团才是最好的选择，谁不怕某天自家地底下就钻出什么僵尸王将臣。
　　没看到在方平一番挑拨之下，整个英雄协会就重组了么？那不仅是方平的功劳，其实也是他们自身已经有了这样的想法。
　　而爱尔奎特所代表的，大概是属于欧洲那边的势力，强者估计还有一两个，但是看真祖这个老词，估计就算有什么强者也都沉睡着。
　　作为人均战力神级的四十大佬来说，方平能够用足够蔑视的眼神看着爱尔奎特。
　　“欢迎欢迎……”方平让过门，“总之先坐下来吧。只有红茶……哦，不是，还有咖啡。”
　　进门的时候安艺伦也连忙贴近方平，低声道：“方平哥，那应该就是你找的吸血鬼吧？”
　　安艺伦也其实还抱着些许这么可爱的女孩子怎么可能会是妖怪这样年轻的想法。
　　“吸血鬼其实是用来称呼低级吸血种的怪物，按照她的级别，只能用真祖来称呼。”方平回道。
　　“那有什么不同？”
　　“就是僵尸——王将臣，和僵尸王——将臣！像这样的区别吧。”
　　“完全听不懂。”安艺伦也吐槽。
　　方平很快便泡来咖啡。
　　“好喝。”爱尔奎特惊讶道。
　　“还行吧。”方平谦虚道：“以前有一个家伙，是少数在厨艺超过我的家伙，虽然也只有咖啡这一方面。”
　　“还有比方平哥厉害的家伙吗？”安艺伦也惊讶。
　　方平遮起一只眼睛，笑容奇怪看着爱尔奎特，说道：“那家伙可有意思了，竟然自称——独眼之王！”
　　爱尔奎特手一抖，眼神变得锐利，但是马上又变得平淡。
　　但是她的内心却翻起巨浪，他是怎么知道这个称号的，而且那个人应该已经消失了才对。
　　“独眼之王，真是奇怪的称呼，又是独眼又是王的。”安艺伦也撑着脸。
　　“哦？你有什么想法。”方平感兴趣问道。
　　“我也没有什么想法，但是总觉得能用这种称号的，肯定是很悲伤的人吧，只剩下一只眼睛成为王，就像是只剩下了王的名号一样，感觉很可怜。”安艺伦也说完，才发现两人竟然都盯着他看，不由摸了摸脸。
　　“那个，我说了什么奇怪的话吗？”
　　两人这才收回了目光。
　　“不，你的形容还挺准确的，那家伙就是个可怜的人。”方平笑道。“但是听说最近这家伙也结婚了，真是没想到，明明是个废材，竟然还有漂亮妹子愿意嫁给他。”
　　爱尔奎特紧盯着方平，之前以为是个会炼器的人，但是现在看来他对世界局势也关注的不少，甚至可能是世界漩涡中的一位的马甲。
　　总有那么一些王八蛋不好好遵守规则，亲自下场搞事，最近的一次应该是三年前的美利坚事件，但是那家伙之后应该是被警告了才对，不可能如此胆大包天再来一次。
　　“方平哥你这么说也不好哦，人家肯定是因为喜欢才结婚的，可不关什么废材之类的。”安艺伦也吐槽。
　　“好好。”方平道。
　　爱尔奎特其实有些后悔不应该随便过来的，如果这真的是某个臭不要脸家伙的马甲，那她岂不是自投罗网。
　　一开始只是好奇，以为没有什么强者，但是现在就不一定了。
　　“爱尔奎特小姐觉得咖啡如何。”方平笑得十分礼貌，简直是君子。
　　安艺伦也见此也不由感慨，方平哥还算有点常识，知道会对客人礼貌一点。
　　“啊，是我喝过最好喝的咖啡了。”爱尔奎特道，“但是我也应该走了……”
　　爱尔奎特决定先离开，之后再看清楚形式。
　　“那当然，这么晚了还请小心，外面有很多坏人的。”方平笑道。
　　爱尔奎特谨慎点头，如果对方真是某些王八蛋，估计现在就回动手了，但是没有也让她松了口气。
　　就这样走到门口，忽然听到方平的声音。
　　“我看你还不倒。”
　　一阵天旋地转，爱尔奎特晕倒在门前，只听到身后两人的对话声。
　　“方平哥你在干什么啊！”
　　“点子扎手，面对这种邪门歪道不需要客气，小伦子随我上！”
　　事实证明方平比两人想的还要不要脸。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第118节 第一百一十五章 正义执行！

　　爱尔奎特还没睁开眼感觉仿佛自己在华国的火锅城，空气里弥漫着香味，有人在耳边热闹叫着。
　　“哟，伦也这个猪脑你尝尝，听说是变异魔兽的，可补了。”
　　“这个……还是给宝凤吧。”
　　“好呀好呀。”
　　“唉，少年郎不知道这东西有多补。”
　　“重点不是这个吧，说起来我们这么绑着真的好吗？”
　　爱尔奎特这才感觉自己身上有一股捆绑感，手上脚上都被绑着，浑身无力。
　　这不可能啊，作为真祖已经没有多少毒药能够让我有感觉了，更何况还是迷晕我。
　　而且这个人的行动还真是无耻！爱尔奎特想到之前方平笑容满面，平易近人，没想到下一步就龌龊地下药，爱尔奎特活了几百年都没有见过这样卑鄙的人，真让她气疯了！
　　但是现在她一被斩去本源，实力大减；二被用药迷晕，浑身无力，根本没有办法进行战斗，或者说战斗也是死路一条。
　　所以爱尔奎特悄悄睁开了眼睛，窥探起房间的情况。
　　和她想象中的言行逼供不太一样，房间里没有什么刑具，也没有什么奇怪的药剂，只有三个人在房间里扑哧扑哧吃着火锅。
　　而且，
　　貌似吃得还挺香？
　　爱尔奎特再一次懵了，怎么回事，这是新的逼供形式吗？这是想要用这个方式来让她开口？
　　“真香……二哥还有没有丸子。”一位身材颜值都不逊于爱尔奎特的美少女说道。
　　“我看看……不在，伦也在你那里吧。”无耻小人方平说道。
　　“唔，在这里，我下了。”安艺伦也将丸子下到火锅。
　　火锅扑通扑通地滚着。
　　爱尔奎特有些晕了。
　　这三个人好像还真是在吃火锅，问题是，那你们绑着我干嘛？
　　爱尔奎特继续观察。
　　那个前凸后翘的美少女似乎是叫宝凤？浑身的能量内敛，不露于外，就这点功夫爱尔奎特就已经输给她了，如果真打起来估计讨不了好。
　　旁边的是无耻小人方平。
　　不知为何安艺伦也和金宝凤都十分尊敬他，明明只是一个卑鄙的家伙。
　　不对！这两人看起来十分纯真，肯定是被无耻小人方平诱骗了。
　　没错，肯定是这样的。
　　想到这里爱尔奎特对方平更加气得牙狠狠，这个人不仅卑鄙而且无耻，用药骗晕他还欺骗了两个无辜的少年少女。
　　金宝凤作为魔法石的使用者，不久就发现了爱尔奎特已经醒了的事实。
　　“二哥，她醒了。”金宝凤朝着和安艺伦也抢吃的方平说道。
　　方平一早就发现了爱尔奎特已经醒了，只是没有去在意她，现在金宝凤说了一下，也是时候解决一下了。
　　于是三人放下筷子，面对着被五花大绑的爱尔奎特。
　　见此爱尔奎特也不再装晕，直接坐起来，高桂圆肉高贵依然。
　　“你想问什么？”爱尔奎特冷笑，决定不管他想问什么都随便给他一个答案，让他不知道真假，晕死他。
　　方平沉思看着她，一时间没有说话。
　　“怎么了？”爱尔奎特皱眉，难道他看出我要胡说了吗？
　　“不……”方平皱眉，“我只是没有想到我要问什么。”
　　爱尔奎特一时语塞不知道该说什么，然后就是头脑发热，差点就对着方平怒吼。
　　“那你迷晕我干什么。”爱尔奎特几乎是咬牙切齿说道。
　　方平和旁边两人面面相觑。
　　“这不是习惯了嘛，我还从来没让异类站着走出我家的门，一时没注意。”方平摸着头。
　　“这也不能怪我是吧。”
　　“二哥说得对。”金宝凤点头。
　　方平满意点头。
　　爱尔奎特感觉自己几百年的修养就要在今天破功了，这是什么奇葩的人类，她见过恬不知耻的教皇，见过贪婪的传教士，见过暴躁的工人，但是从来没见过像这样的人。
　　一脸不好意思地说‘习惯了’，你是什么妖魔鬼怪啊！这种事情都能做习惯吗！？
　　这个人绝对不正常。爱尔奎特震惊看着方平，此人不是精神病就是神经病，绝对不是正常人。
　　“那……那你把我松开啊。”爱尔奎特愣了一下之后连忙说道。
　　“这不行。”方平断然拒绝。
　　“就凭我这小身板，被你这个疯狂宝贝摸一下，那我不就变成红色僵尸了吗？”
　　爱尔奎特不知道方平在说什么，但是知道他是怕她脱身之后报复他。
　　思念与此，爱尔奎特不由一句话脱口而出。
　　“那你当初不迷晕我不就行了吗？”
　　此言一出，方平愣了一下，旋即陷入了沉默。
　　她说的，好像有点道理。
　　然后，
　　在爱尔奎特的不可置信的眼神中，缓缓转过头。
　　“这一切都是我的计划。”方平闷声说道。
　　“你明显是在说谎吧！”爱尔奎特简直要疯了，这个人能够不那么不要脸吗！？
　　“没有。”方平正脸说道：“你的一切想法都在我的计划之中。”
　　“你刚才明明迟疑了一下吧！”
　　……
　　爱尔奎特面色不虞坐着，身上的绳子已经没有了，但是体内一点能量都动用不了，就像个凡人一样。
　　“咳咳，那说一下吧，你来霓虹的目的是什么？”方平明显是刚刚想到一个理由，连忙用上。
　　场面似乎有点尴尬，爱尔奎特明显不想理会方平，但人在屋檐下。
　　“我是追着一个真祖来的，这里有他活动的痕迹”爱尔奎特道。
　　“爱尔奎特小姐不是真祖的公主吗？为什么还要追一个真祖？”外行人安艺伦也问道。
　　旁边金宝凤显然是不精通欧洲的超凡史，同样不明白。
　　“真祖的公主，本来就是为了杀死真祖制造出来的兵器。”方平淡淡道。
　　爱尔奎特挑眉，她本来就怀疑方平不简单，这么一说更加确定了，这些事情虽然不是什么秘密，但是也不是一般的超凡者能够接触到的。
　　“没错。”爱尔奎特点头，“如果不尽快杀死他的话，他的吸血冲动可能会让这座城市所有人都化作死徒。”
　　哼，方平不屑，就真祖那两下子，就是欧尔麦特一拳的事情，还想在这里搞事？
　　不过，似乎有点意思。
　　“还不错嘛，那我们就去找一下这个真祖吧。”
　　“你要干什么？”爱尔奎特现在对方平十分不相信。
　　“那当然是……”方平淡然一笑。
　　“执行正义！”
　　“你才是最大的不正义吧！”爱尔奎特猛地吐槽。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第119节 第一百一十六章 打土豪

　　“按照你追的那头真祖的等级，他大概是不敢在有欧尔麦特的城市里闹的，但是他既然来了，就说明他一定有保障。”方平道。
　　“也就是说有人在庇护着掩护他？”爱尔奎特点头。
　　“没错，我们不知道这个庇护他的人是谁，也不知道庇护他的人有什么样的力量，但是他肯定是这个城市最有能力的一批人之一。”
　　“那是不是要快点去查一下。”爱尔奎特问道。
　　“没错，确实是要去查一下。”方平认真道。
　　“那你倒是起来啊！”爱尔奎特眉毛直跳，几乎要压不住嗓音。
　　在她眼前方平手中紧握游戏机，双目紧盯屏幕，随意和她说话，明显正在专注于游戏。“说什么执行正义，你才是要被执行的那个啊！”
　　“行吧。”方平总算收起了游戏。
　　听着方平不情愿的语气，爱尔奎特简直想打人，明明就是因为你的缘故我才不能亲自动手杀他，你竟然还一副‘算了算了，我就帮帮你吧’的表情。
　　两人就这样出门，安艺伦也还是个学生，需要上课，而金宝凤是个档案的家伙，不能随意出门。
　　爱尔奎特十分不愿意和方平一起出门，但是也无可奈何。
　　“那么我们要怎么去找消息？”爱尔奎特没好气道。
　　“你这个外地人就是不懂。”外地人方平摇了摇头，“在我们本地，一般都是去夜玫瑰找消息的。”
　　夜玫瑰？爱尔奎特感觉不是什么好词。
　　“那是什么？”
　　“夜总会。”方平直直道。
　　“你找消息需要去夜总会的吗？”爱尔奎特怒了。
　　“谁说找消息不能去夜总会的。”方平也怒了，“你这是歧视！”
　　“俗话说的好，江湖消息最流通的莫过于酒家，到了现代，最应该去的就是夜总会了不是吗！”
　　“那……那也不应该去那种地方。”爱尔奎特脸有些红。
　　“那种地方？”方平疑惑，忽然想起来这个人看起来年轻，其实已经活了几百年了，这么悠久的岁月甚至差不多是骨头爷玄孙的年龄，如果骨头爷有那玩意的话。
　　按照这个思路走的话，就是说爱尔奎特可能以为夜总会其实是和古代的怡红楼差不多的地方。
　　如果是一个正常男性的话，现在就会连忙给爱尔奎特解释一下，但是方平乃堂堂夜王，好客之极岂是凡人能够达到的程度。
　　于是方平热心说道：
　　“要不要给你找个鸭店，技术一流，首席我认识，给你打八折。”
　　爱尔奎特顿时涨红了脸，一巴掌就扇了过去，当然没有打到方平，但是依旧胡乱挥舞着。
　　“何等……何等无耻的话。”爱尔奎特喘着气红脸说道。
　　“无耻？”方平有点不开心了。
　　“咱们认识归认识，能打八折已经是我看在我面子上了，你总不能白嫖吧，我和你说那里的鸭子各个精通各种姿势，男女通吃，伪娘壮汉都有。”
　　“我说的不是这个啊！”爱尔奎特咬牙道。
　　“什么，你说的不是鸭店？”方平大声疑问，让旁边路人忍不住侧目，爱尔奎特脸更红了。
　　“好啦，我们去夜总会，快走！”爱尔奎特受不了路人的眼神连忙推着方平道。
　　“我没想到你对鸭店竟然有这么大的怨念。”方平摇头。
　　“马上闭嘴！”
　　……
　　“原来这就是夜总会。”爱尔奎特看着眼前低调奢华的门。
　　幸好不是那种店。爱尔奎特松了口气，看样子不像是风月场所。
　　“别看外面觉得挺正常，说不定里面还是鸭店。”方平贴着爱尔奎特说道。
　　“你闭嘴吧！”爱尔奎特没好气说道，她也大概想到刚才可能是让方平唬了。
　　“这位先生，我们这里可是正经店。”门口有侍者听到，走过来轻笑道。“您不信的话，可以进去看看。”
　　就这装饰当然不是普通人能够进去的，但是侍者也是做了好几年的好江湖了，远远看见方平和爱尔奎特气质不同寻常，顿时就迎了上来。
　　“兄弟别介，我这姐妹就喜欢风月，真有的话不要客气，直说便是。”方平大义凛然道，让爱尔奎特忍了很久才松开拳头。
　　我看是你想找吧。侍者心里吐槽。
　　“先生又开我玩笑。”侍者客气笑道，总不能把心里的都说出来。“里面虽然没有您要的，但是里面的酒水音乐都是一流，尽情去看。”
　　“我要的就是音乐。”方平死要面子。
　　二人就走进了里面，随意找了个位置坐下。
　　“这里真的能找到消息吗？”爱尔奎特问道。
　　“那是当然。”方平自信点头。
　　“好吧。”爱尔奎特将信将疑，就在这个时候，她感受到一阵波动，那竟然是真祖的气息。
　　而来源正是……门口！
　　“有了！”爱尔奎特惊喜道。
　　“怎么可能！”方平脱口而出，但是马上在爱尔奎特不善的眼神中改口：“果然不出我所料。”
　　爱尔奎特深深看了方平一眼，但是方平方平根本不看她。
　　“虽然是真祖的气息，但是很淡，估计是和他有关的人沾染上的。”爱尔奎特说道。
　　不久门口就走进来一个帅气的年轻人，他的到来直接让这里欢呼起来。
　　年轻人看起来眉眼有些自傲，走路大跨步显得显得十分自信。
　　“今晚全场的消费由泽越让先生买单！！”有人拿着麦克风说道。
　　这句话让全场再次翻了一次，气氛热烈。
　　“那人是谁啊？”方平随手拉了一个人问道。
　　“他你都不认识吗？”路人十分不耐烦，“那可是全城首富的公子，能够见到一次可不容易。”
　　说完路人就脱离了方平的手和旁边的人一样跑上去像粉丝一样围着泽越让。
　　“那就是地头蛇了。”方平点头道。
　　“他是个普通人，很可能是被真祖胁迫了，不然的话不可能会帮助一个会吸血的怪物的。”爱尔奎特说道。
　　真是这样吗？
　　方平嗤笑了一下，年轻人就是年轻，吸血这种事，你以为人类就不干了吗？只是形式换了一下。
　　在爱尔奎特讶异的眼神中方平跳了出去，朝泽越让走去。
　　“你要干嘛？”爱尔奎特疑问。
　　“妈的，这还用说？”方平怒道：“那当然是打土豪啦！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第120节 第一百一十七章 你叫什么？

　　泽越让看见一个笑着少年朝他走来。
　　他见过不少卑躬屈膝的笑，也见过不少自信的笑，但是这个少年的笑怎么形容呢？就是属于那种坑你没商量的感觉。
　　让泽越让不由不想靠近，但是那少年已经走过来了。
　　“原来是让公子，闻名已久，在下方平。”明明是第一次听说对方，但是方平却说出了真心实意的感觉。
　　泽越让感觉这人有点眼熟，但是想不起来是谁。
　　泽越让当然不是一个人来的，旁边有随从提醒他道：“先生，那是方平，和安德瓦一起搞改革的那个人，最近成为了新英雄协会的代表，马上要召开的新英雄协会大会也有他的一个席位。”
　　泽越让总算想起来了，最近这个名字在他耳边简直是如雷贯耳，不是因为方平有多出名，而是因为他家里的父亲这几天一直在痛骂方平，说什么‘搞游戏的低级玩意’，‘平民出身的下等人’之类的。
　　毕竟他们家也算是旧英雄协会制度的受益者，现在被推翻了旧制度，虽然不能说整个家族就衰退了，但是受到影响是肯定的，因此每新出一条规定，他家老父亲就开始暴怒一次。
　　“老家长不喜欢他，我们还是敷衍一下就离开吧。”随从提议道，为主人排忧解难是他们的工作之一，但是主人接不接受就是另一回事了。
　　比如现在。
　　“不急，我也想看看这个注定能在霓虹历史上留名的人是怎么样的家伙，至于他是代表？”泽越让冷笑一下，“别开玩笑了，就算有欧尔麦特和安德瓦背书，也顶不过整个协会，方平注定不可能获得实权，空有虚名，只是个样子货而已。”
　　随从不再说些什么，毕竟他只是提意见的，没有帮主人决定的权力。
　　而他眼中的样子货方平已经走到了他面前。
　　两个少年直接对面，一个笑中带着冷意，一个笑中带着随意，各有千秋。
　　“方平先生的名号我也早有耳闻。”泽越让礼貌上是不缺，尽管所谓的耳闻都是他家老父亲怒吼中听到的。
　　“竟然能够顶着旧英雄协会的压力成功进行新制度的进行，方平先生的那场直播运用的话术和智慧，甚至能够当作教科书的教材。”
　　不管心里觉得方平是什么样子货，至少泽越让面子功夫要做好。
　　“让公子客气了。”方平道，“您家族的威名我才早有耳闻，甚是佩服。”
　　“哦？”泽越让惊讶，他们家族虽说是这里第一地头蛇，但是做什么事情也没总是威风八面的，就这样还有什么威名吗？
　　“不知道都有什么威名？”
　　“比如说阁下家族里的一位名人——泽越止。”
　　说到这里方平感慨道：“他的威名我至今有所耳闻，甚至听到他的战绩都不由泪流满面。
　　“面对同父异母之姐，挥泪斩下；面对友人，挥泪斩下；面对青梅，同样挥泪斩与马下，无所不炮，简直是人型自走炮，炮中之王。”
　　面对方平的感慨，泽越让不禁有些发愣。
　　“那个，我们家族里没有名止的家族成员，想必是方平先生记错了吧。”泽越让笑道。
　　“原来是这样吗？”方平哀伤叹气，“还以为能够目睹炮王风采，看来今日却是没有机会了。”
　　“以后会有机会的。”泽越让安慰。
　　话说我们在说什么来着。
　　二人一会就坐下了，爱尔奎特也做了过来。
　　看到爱尔奎特高贵的气质泽越让眼前一亮，好漂亮的姑娘。
　　“你不是说去打土豪吗？”爱尔奎特低声嘲笑，她现在已经知道该如何同方平相处了，只要不给他借机发挥的机会，然后就往死里怼就行了。
　　爱尔奎特知道的还是有些晚了，像她这个招数，几个月前安德瓦就已经开始用了，至今和方平的毒舌不分高低。
　　“哼，接下来才是见证奇迹的时刻。”方平道。
　　“记得要先搞清楚他身上真祖气息的来源。”爱尔奎特怕方平玩嗨了忘记来的目的。
　　“放心，我一直都被称为可靠的男人。”方平竖起大拇指。
　　只要我出马，绝对没有意外，如果有意外，那都是大自然的规律。
　　“让公子，其实我这次和你打招呼还是有正事的。”方平说道。
　　“方平先生请讲。”
　　“华国最近地龙翻滚，不知道为何翻出一口大棺，那竟然是跳出三界之外，不再五行之中，神秘莫测的僵尸——王将臣！”
　　泽越让被方平激昂的话说的一愣一愣的，过了一会才回神说道：“不……不是僵尸王——将臣吗？”
　　“哦，你说的那将臣几年前出世，行走之处遍地焦土，华国的魔稻博士一怒之下将他做成了新的水稻，现在可能在福尔马林里快乐游泳呢。”
　　将臣：那可真快乐，我有句话想说……
　　魔稻博士：不，你没有，做肥料吧。
　　“那这个王将臣又出什么事了。”泽越让问道。
　　“你这就问到点上了。”方平好似个捧哏的。“那家伙啥事都没有。”
　　“……这样的吗？”泽越让不知道说什么，啥事没有那你说出来干嘛，大家都是成年人，聊天能不能不这么尴尬。
　　“对啊。”方平似乎没有感受到尬聊的氛围，继续说道：“而且我听说这家伙最近跑到霓虹来了，而且目标就是这个城市，不知道泽越让你有没有听到什么消息。”
　　泽越让刚想脱口而出没有，就听到方平的声音再次响起来。
　　“应该是没有的吧，毕竟那玩意又吸血，长得又丑，让公子怎么可能会见过，你说是吧，让公子。”
　　泽越让的笑容慢慢消失了，看着方平越来越近的戏谑的笑脸，淡淡道：“是的，我确实没有听过更加没有见过。”
　　“那就好，听说泽越家族几天后也要参加大会，我也会一并前往，要是在这个节骨眼出什么事可不好，你说是吧？”
　　“方平先生所言极是。”泽越让完全没有微笑了，漠然说道。
　　“今天就到这里吧，我有些累了。”泽越让站起身来，“方平先生可以随意喝酒，这场我请。”
　　说完泽越让就离开了。
　　在他背后方平一脸玩味笑着。
　　这家伙似乎不是什么纨绔公子，而更像是掌棋人，就是不知道他家老家长知不知道，他们是一起接触的，还是说只有泽越让一个人接触。
　　“偶尔玩玩小心机感觉也不错。”方平笑道。
　　泽越让走出门后想了想，拿起手机拨打起一个电话，不久对面就接通了，是一个低沉的男性嗓音。
　　“有什么事，我说了不要随意联系我，电波也可能会被他们察觉。”
　　“我想问一件事情。”泽越让严肃问道：“你是不是叫王将臣。”
　　那边沉默了一下：“？？？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第121节 第一百一十八章 烽火三月

　　“你这是什么问题？”
　　电话那边第一次听见这种问题，有点愣神，浑厚的声音有顿了一下。
　　“没，只是听见一个……”泽越让想了想该怎么形容方平，表面看起来浑不在意，但是眼睛里不时闪过精光，仿佛一切都在自己的计划之中。
　　“听见一个熟人开了个玩笑。”泽越让道。
　　“熟人？你竟然还会有熟人。”电话那头冷笑，泽越让是什么品行他可是了解的，表面温和，心里阴狠，他来到这个城市后最惊讶的就是泽越让了，一介凡人，冷漠的心比他比他这个货真价实的怪物还可怕。
　　“难道不是一个个在发现你的真面目后连滚带爬逃走了吗？”
　　“不……”泽越让被对面嘲讽但没有生气，而是想着方平那淡然的笑容，忽然心里有些兴奋：“我有预感，这个人就算是看到了我的本质，也绝对不会退却的。
　　“那家伙的眼神，是和我一样对世俗的不屑，规矩对于他来说不是工具就是践踏的东西，那个人，是疯子啊。”
　　电话那边静静听着，没有打断。
　　“那个人是谁？”他问道。
　　“你偶尔也听我父亲发怒时说过吧。”说到父亲的时候泽越让眼神闪过一丝不屑嗤笑了一下，然后才道：“是那个只会玩弄玩具的下等人方平哦。”
　　“是他？”对面沉默了一下，他本以为那个方平只是踩着安德瓦这个风口飞起来的猪，没想到方平在泽越让这里的评价竟然意外的不低。
　　“你接触一下也好，你父亲马上也要去参加大会了，你父亲应该会带着你去，方平也会参加，你们提前接触一下也没什么不好。”对面说道：“而且你父亲会在大会上对他发难，估计他的代表资格是保不了了。”
　　“哦？”泽越让第一次听说父亲要对方平下手，稍微惊讶之后他也有点雀跃了。
　　他父亲的手段不下于他，面对这种情况方平会这么应对呢？
　　方平，让我看看吧，你是个什么样的人，和我拥有同样眼神的你，是一个善人，还是和我一样是个恶人……
　　就当是我和你交手前的一次小试练，你能不能躲过去呢？
　　让我看看吧。
　　……
　　“看什么看。”方平面无表情道。
　　他和爱尔奎特已经从夜总会里出来了，但是爱尔奎特一直盯着他看。
　　“我说你怎么看起来和刚才那个人差不多，都是一样让人讨厌。”爱尔奎特说道。
　　“泽越让？”方平低笑一下，道：“就他那两下子还想和我比较，我可告诉你，论讨人厌的水平他拍马也及不上我。”
　　“所以说你根本就不反驳自己讨人厌这个说法吗。”爱尔奎特无语。
　　“我凭本事让别人讨厌，凭什么再让他们喜欢我。”方平傲然道。
　　爱尔奎特本来还想再说些什么，忽然想到，难道他所做出所有事情会导致的后果他都知道，也就是说他如果想让一个人讨厌自己，他所做出的行动就一定会让别人讨厌他，如果他这能这么精确地把握别人的想法，那岂不是厉害到了极点？
　　就这么想着，爱尔奎特忽然道：“我说你是不是有点讨厌我。”
　　如果他真的有点讨厌自己，那一直做出让自己讨厌的事情也并不奇怪，问题是他为什么讨厌她。
　　“你这是什么问题，一般来说都不会直接说出口的吧。”方平不甚在意，看着周围的风景。
　　“因为你不是个普通的人啊。”爱尔奎特带着深意说道。
　　“……”方平看了爱尔奎特一眼，似乎在看她到底察觉到什么地步了，让爱尔奎特不知为何竟然有些心惊，但是方平很快转过了眼。
　　“我并不是讨厌你。”方平淡淡道，“我只是讨厌世界上大部分人而已。”
　　“愚蠢，无知，人云亦云，吃着屎却嘲笑吃饭的人，尤其是那些超凡者，眼高于顶，真正应该去做的却没做，只会一天到晚得意洋洋。”
　　如果是一个凡人在说这些话爱尔奎特只会感觉是这个人整天吃柠檬在酸着，但是她面前的是一个疑似大佬马甲的家伙，实在不能用寻常思路去想。
　　“那你对超凡者很有意见？”爱尔奎特试探问道。
　　方平插着口袋看着远处的夕阳在亲吻着街道的地面。
　　“也不能这么说，你也听伦也说过了吧，虽然我和安德瓦经常吵架，但是安德瓦这人还不错，还有欧尔麦特，我也不得不敬佩他，将整个人生奉献给了和平的人，有谁能够不敬佩呢？哪怕是我也不得不承认他。”
　　方平这样说着，似乎能够被他承认就已经是相当了不起的事情了。
　　“但是世界上总有一些傻.逼。”夕阳如血的光辉洒在方平脸色，让他的脸色变得有些阴沉。
　　“我出身在华国的一个家族，那家族还不小，在华国能够排的上号。”方平淡淡道，“那时候我还只是个普通人，虽然对超凡有些意思，但毕竟因为懒没有动手去修炼。
　　“不过大家族总有一些傻屌，天天跑到我家门口来炫耀，翻白眼，而且还在家族里排挤我们，但是这也算了，也没怎么碍到我，我也不想和他们抢那些家族资源。
　　“我表弟是一个挺不错的家伙，看起来是个冰山帅哥，和我玩得不错，也没嫌弃我是个普通人，有一天他倒在我家门口，我以为是他在哪喝醉了，走近一看我才发现，他的丹田和一身经络都被人毁了，我后来听说是那什么家族第一天才干的，他们当时在争夺一个秘境的资格，我表弟为了我能修炼去和他打了一场。
　　“我去找那些长老，让他们给点恢复的药，但是那些长老一个一个臭屁得不行，拿出几块云南白药就给我轰了出去，他妈玩小孩呢，我拿几块钱就能买到的玩意我还来你这跪着？我算是看清楚了这些老王八的尿性，没有价值的人他们一点也不舍得投资。
　　“你知道吗？我那个表弟躺床上安慰我说不着急，他现在终于和我一样是个普通人了，但是他这样以后出去怎么撩妹啊。他就这么一副面瘫脸，除了比我差点的帅脸就是一个直男，以后可怎么娶老婆。
　　“这时候那群傻.逼还来我家门口放屁，我没有理他们，只是感觉应该要搞点事了。那几天我什么都没做，只是用了很大精力让表弟恢复了全身的伤势，然后我出门了。
　　“三天，我从家族里消失了三天。然后我回来的时候，我把那群傻.逼一个接一个按在地上打！那群傻.逼都懵了，想着这个废材怎么一下子变得这么厉害，我打得很爽，他们叫得很不爽。不仅是他们，我把那个什么家族第一天才的家门踹开，捏着他的头来到那些长老的门前，一个接一个排成一排。”
　　“我没有停手，要搞事就要搞大点，正好当时全京城有个三月大比，我闯了进去，把那些什么天子骄子一个接一个打趴，将那些奖品都踩碎了，然后踩着户部尚书的头吼着他们把老子吓到了，给老子精神损失费。”
　　“当然我打得爽了，后果也严重，就是被赶了出来。”方平淡淡说着，似乎在说着别人的故事。
　　爱尔奎特静静听着，忽然有一些词语连了起来。
　　京城，三月大比，天之骄子，户部尚书……
　　爱尔奎特眼睛微微瞪大：“烽……烽火三月事件！？”
　　“你是方……”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第122节 第一百一十九章 我不喜欢青椒炒肉

　　爱尔奎特曾经听说过，数年前华国曾经发生的一件让全体权贵都惊怒的事情。
　　三月大比，本是所有家族在这个超凡新时代确立地位的一件大事，一位六部尚书亲自督赛，华国的皇子公主也在场，众多家族门面亲临，这本是所有帝子为了选择自己派系根基的筛选，家族选择站位，是他们每年重中之重的事情。
　　但是在那一年，情况似乎有点不对劲。
　　一位从未在任何大比上出现过的少年，以暴风的姿态席卷了整场大比，他没有参赛，或者说他自己就没有想过要获胜，他只是一个人在赛场上单挑了当时华国所有天骄，以一敌百！
　　那群天骄估计都懵了，他们都是各自省份所推举出来的天才，然而在那一天，一个陌生的少年活生生将他们的骄傲全部打碎，那真是以一敌百，以一个人对抗这个超凡时代最强大国家的整整一个新生代！
　　而那个少年一个人将时代按在地上锤。
　　面对突如其来的闯入者，户部尚书在皇子皇女面前当然也不能避责，挥手让数队精兵捉拿下他，他本以为国家正统的精兵拿下他是十拿九稳的，没想到那少年竟然一人面对数队精兵无畏直接开打，并且还成功打败了。
　　那少年并不停手，直接跳上高台踩着户部尚书的头对着这个国家最尊贵的一群人吼着傻.逼！
　　之后发生的事情爱尔奎特就不清楚了，当时能够知道的是，在那一日不久后，地球赤道上空出现了一道圆环围绕地球，整个华国的地理范围天空泛着金光，而在太平洋的上空，一道乌云带着诡异的气息笼罩了整片海洋和金光遥遥相应，似乎正在对抗。
　　那很明显是神明级别的交锋，而且不是一般的神明，至少那些野路子神明见到这一幕差点当场吓得神格破碎，跑到南北极避难去了。
　　这场不知缘何而起的神明对峙，在十日后缓缓消失了，从始至终两位神明没有出手，只是默默对峙，也没有任何人见过这两位神明。
　　这便是爱尔奎特所了解的被华国称为最耻辱的三月大比，烽火三月事件。
　　“你真的是方……”爱尔奎特瞪大眼睛，不敢置信。
　　“方什么方，老子叫方平。”方平翻了个白眼。
　　“可是，可是……”爱尔奎特有点慌张了，努力想了想道：“那位不是传说被当朝太祖丢进锁妖塔，镇压十年吗？”
　　爱尔奎特不知道该怎么说。
　　“你……你出来了？”
　　“屁咧，老子根本就没有被抓进去，我这么机智，当然早就溜走了。”
　　“不对。”爱尔奎特回想起了之前方平的所作所为，不禁怀疑道：“你不会又在唬我吧？”
　　“呀，又被你猜到啦~”方平毫无诚意道。
　　爱尔奎特一听就知道方平不想回答她这个问题，但是她心中又觉得这竟然是一个接近历史传奇的时刻。
　　“你当时是怎么打败一整个华国的天骄的？”爱尔奎特好奇问道。
　　“那当然是我天赋异禀。”方平傲然道，当然事实上是他那用了几天不分昼夜点亮了好几个战斗系技能，甚至接受了数个地狱级任务提前获得了不少技能，不然的话真当吊打一个时代是那么简单的？
　　爱尔奎特见此当然不信，但是却也听得津津有味。
　　“皇子皇女长得怎么样？”
　　“那也是两个眼睛一个鼻子，有些一般，有些也长得还行，虽然比我差点。”
　　爱尔奎特丝毫不信，毕竟当时没有任何消息说那少年是一个绝世美男子。
　　按照群众的观点，最英俊的应该是那个第二皇子，爱尔奎特这样和方平说。
　　方平在爱尔奎特不解的眼光中哈哈大笑道：“你说的没错，这我可以肯定，虽然他在赌场输钱刷碗的样子很狼狈，但是他梭哈的时候可是很帅的。”
　　爱尔奎特总感觉再聊下去就要触及到皇家丑闻了，于是她果断选择不再问了，要是到时候被某个皇家供奉盯上了那可不好。
　　就这样闲聊着二人就回到家了。
　　刚回到家方平就感觉不太对劲，安艺伦也一本正经坐在沙发上，目视前方。
　　旁边是一脸严肃的安德瓦，看到方平回来了，指着沙发说道：“做。”
　　方平照做不误。
　　看起来似乎安德瓦有点恼怒了，就是不知道为什么。
　　安德瓦看见方平身后还有一个金发赤瞳的美少女，不由吸了一口冷气，这他妈不会又是一个超凡者吧。
　　但是想了想，方平到底是一个普通人，怎么可能随处就能撩到几个超凡者，又不是大白菜，这么一想也就松了口气，转过眼不再关注。
　　“说吧，金宝凤被你们藏哪去了。”安德瓦道。
　　“这个……”安艺伦也摸着头不看安德瓦笑道：“这个我们也不知道啊，是吧方平哥。”
　　安艺伦也看向方平。
　　方平想了想没有说话，只是看着安德瓦。
　　按照情况来看安德瓦估计依旧发现了金宝凤就在他们这里，他明明可以喊上一队超凡者来抓捕，但是没有这么做，而是对着我和伦也说话，并不是他对金宝凤真的有什么兄弟情，而是在关心安艺伦也，或者还有他二人的态度。
　　“方平，平时你不正经，但是关键时刻你从没出错过。”安德瓦看着方平，道：“只要你们说出她的所在，马上就可以从这个漩涡中脱身，不会再受到任何一方的骚扰。
　　“伦也不懂，但是你肯定能够明白，凭你的智慧理解这些是在正常不过的了，包庇嫌犯会导致多大的麻烦。”
　　听着安德瓦的话方平一时没有说话。
　　“说起来我不太喜欢青椒炒肉。”方平忽然说道。
　　“我们不是在谈这个东西！”安德瓦有些怒了，如果是方平的话肯定能够明白，但是他为什么要扯开话题！
　　“不，我们就是在说这个话题。”
　　方平丝毫不惧，看着怒目圆瞪的安德瓦淡淡道：“你说的是你的态度，我说的是我的态度，但是你有没有想过……在这三人局面中第三个人的态度。”
　　安德瓦愣了一下，看向安艺伦也。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第123节 第一百二十章 装扮大师方平

　　安艺伦也被两人的注视看得有些不自在，缩了缩身子。
　　“安德瓦，你似乎以为我或者你有帮别人选择的权利，但实际上并非如此。”方平道：“哪怕傲慢如我，也绝对不会干涉别人的选择，因为这是他的选择，生存或者毁灭，皆是如此。”
　　“他不是你。”安德瓦皱眉道
　　没错，安艺伦也不是方平，没有单枪匹马改革抨击制度的勇气，没有对任何事物淡然无畏的态度，所以他所作出的决定有时候自己都不一定能够承受。
　　“他当然不是我，他是安艺伦也。”方平道：“同样，他也不是你，对吧？安德瓦。”
　　看安德瓦还想说话，方平先说出口：“先说好，我觉得伦也这小子虽然有时候脑子不清楚，但是做重要选择的时候可毫不含糊，我会尊重他的选择，正如同我尊重你的选择，我曾经的选择被人践踏，所以我从那之后不再为别人做出选择。”
　　安德瓦不说话了，和方平一样看着安艺伦也。
　　安艺伦也挠了挠头，顶着两人视线的压力，扭头不好意思道：“果然还是继续这样子吧。”
　　继续这样子……什么样子？那当然是现在这样子。
　　方平叹了口气捂脸，道：“果然你这家伙做不出什么有魄力的举动，就像是轻小说男主角一样。”
　　“你是在骂我吗？”安艺伦也面无表情道，但是旋即他有点担心看向了安德瓦。
　　“那个……”
　　“别问他了，他肯定没有什么意见。”方平从桌上拿起一个苹果啃了起来，十分轻松。
　　“他一开始就是想让你做出选择，如果你支支吾吾的什么都不说，那么可以肯定的是下一秒就会有一队超凡队伍来袭，金宝凤自然也保不住了。但是这家伙还算有点良心，知道你不一样能够接受这才亲自上门来谈的。”
　　“所以……”安艺伦也抽了抽脸，“安德瓦先生是在演戏？”
　　“可以这样说。”方平点头。
　　“那为什么方平哥你也一起开始演啊！害我那么担心。”安艺伦也猛吐槽。
　　“因为我也有点好奇。”方平忽然露出了安艺伦也看不懂的微笑。“面对相处已久的朋友，如果他是一个身有大罪之人，你会做出什么样的选择。”
　　“所以我不是说了吗？保持原样。”安艺伦也被方平耍了一下有点不爽。
　　“不。”方平肯定地道：“有时候你的选择并不能代表别人的选择，你想要的保持原样其实并不是那么容易的，因为……我可能也不愿意。”
　　安艺伦也听不太懂方平的意思，歪着头疑惑，方平好久好久没有说这么奇怪的话了。
　　“听不懂吗？没关系，不久你就能体会了，这个由一棵树引发出来的美梦。”方平淡淡笑道。“也许不久就会由我亲自打破。”
　　安艺伦也更加一头雾水了，还想说些什么就听到安德瓦开始说话了。
　　“这件事就到这里了。我会帮你们保守一下消息，注意不要被别人认出来。”安德瓦说的显然是金宝凤，他看着旁边一个卧室的门道。
　　“放心吧，做坏事我比你还要有经验。”方平竖起大拇指。
　　“如果你要是犯罪了我肯定第一个抓你。”安德瓦显然忍方平很久了。
　　“我五颗星之后从来没被警察捉过。”
　　安德瓦不理方平，说起了别的话题：“三天后就要开始代表大会了，你要准备好，作为我和欧尔麦特共同推荐的一个特殊代表，你至少不能丢人。”
　　方平挑了挑眉道：“前来参加的有哪些人。”
　　“首先是各个地方选出来的人，然后就是一些权贵，其中有在普通人权力体系中相当高级别的人，也有一些地方老家族的人，比如说这里的泽越家族就是一个代表。”
　　泽越？
　　方平第一个想到的就是泽越让，那个身上缠绕着真祖气息的家伙。
　　“这次大会可是各方瞩目的大事，有不少人都想暗暗看我们笑话，这次必须要成功。”
　　“行……行的吧。”看着安德瓦少有的热血状态，方平拍着后没有说话。
　　在离开之前安德瓦对方平严厉警告：“绝对不能迟到。”
　　方平自然点头。
　　会过头他就看见了爱尔奎特目瞪口呆的表情。
　　让我们重新来梳理一下爱尔奎特所经历的事情。
　　她在不久前听说了方平是一位被从华国赶出来的家族子弟，这样的他自然是落魄的，然而此时他竟然以一举之力推动了霓虹的改革，这难道是代表着方平是要以霓虹为基地创建一个超级组织让当初瞧不起他的人看看，谁才是老大吗？
　　没想到方平这人的智慧和实力都如此厉害。
　　恐怖如斯，恐怖如斯。
　　“总感觉你在想些奇怪的事情。”方平无语道。
　　这时候金宝凤悄悄从卧室里走了出来，一头黑发如瀑，身材婀娜，大长腿简直惊人。
　　“行了行了，下来吧。”方平瞥了一眼道。
　　“嘿嘿。”金宝凤低头一笑乖乖下了楼梯。
　　等到金宝凤下楼，方平对着三人说道：“首先我们先来梳理一下。
　　“爱尔奎特感受到了真祖的气息，来源就在泽越止……哦，是泽越让的身上，初步判断可以肯定是这个家族的上层都接触了那位真祖，而且是长时间接触，所以才会残留下如此清晰的气息痕迹。”
　　如果是之前的话爱尔奎特还会奇怪为什么方平对超凡如此熟悉，但是现在根本不用想，他本人就是吊打了一个时代的人，还说什么熟悉不熟悉。
　　“嘛，根据我的经验，那泽越家族估计这几天会做点小手段，但是估计场面也不多，顶天了导弹轰炸，不需要太在意。”
　　安艺伦也嘴角抽了抽，抱歉你刚才说什么？导弹？
　　“把小事撇开，现在重要的还有一件。”方平看向金宝凤，面对二兄的视线，金宝凤抬头挺胸，波涛汹涌。
　　“现在你的样貌被别人熟知，所以出门肯定要做点遮掩了，恰好我在这方面是大师。”
　　方平自信说道，但是安艺伦也总感觉方平的恶趣味又开始了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第124节 第一百一十二章 友人首选方平！

　　“装扮一下，你真的行吗？”安艺伦也质疑，虽然方平一直表现出各个领域都有涉猎的样子，但是安艺伦也还从未见过方平会帮女孩子打扮。
　　旁边的爱尔奎特也点点头，就她对方平接触过后得到的印象，已经能够想到金宝凤被方平打扮成比克大魔王的样子了。
　　“我不行？”方平冷哼一声，“年轻人，收回你的狂妄，我可是无所不能的。”
　　“不，我觉得你才要收敛一下自己的自信。”安艺伦也看着方平傲然的脸无语道。
　　“想当年我在美利坚的时候，整条街的化妆服务都被我承包了。”
　　方平说的是以前的事情，和斯坦中将出去粉红小店的时候钱没带够，两人又死要面子不想欺负普通人不付钱，于是方平顿时露了一手化妆技术和打扮技术，为那条街工作了一天，至于斯坦当然是去洗碗了。
　　“宝凤，你真的要相信他吗？”安艺伦也不理会方平，只是对着金宝凤担心道。
　　要是被方平一通搞鬼真的变成了比克大魔王，那才是真的悲剧。
　　“没事的，我相信二哥。”金宝凤笑着点头。
　　“好！”方平拍着金宝凤肩膀，“这才是真正的兄弟，伦也那种人我们不需要理会，就凭你这句话，你今天就是全霓虹最靓的妞！”
　　方平拉着金宝凤往房间走去。
　　“你要是弄得不好我真的会砍你的。”安艺伦也在后面面无表情道。
　　方平还不在意挥挥手，但是内心有点惊讶。
　　原来安艺伦也会说出这样的话，看来经历的这些事情也并不是都白过的。
　　“那家伙还挺在意你的。”方平让金宝凤坐下后道。“看来你之前还真让那家伙狠狠感动了一下。”
　　金宝凤没有说什么，只是笑了一下，如阳光洒向向日葵，灿烂光辉。
　　……
　　安艺伦也无聊坐着，旁边是爱尔奎特。
　　“爱尔奎特小姐，说起来你好像回来之后对方平哥的感觉不是很恶劣了。”安艺伦也忽然好奇问道。
　　总不会真是方平就是一个撩妹圣手，一来一回就把爱尔奎特拿下了。
　　听到安艺伦也的问题，爱尔奎特眼神飘忽了一下，一开始以为方平是个普通人，而且刚别他用手段弄晕，这才觉得十分生气，后来发现了方平竟然是华国那个神经病，你说我要是敢动手明天就得下坟。
　　“可能是因为那家伙给人感觉还行吧。”爱尔奎特违背内心道。
　　“是嘛……”安艺伦也倒是不觉得有什么，“其实我也是这样觉得的。”
　　爱尔奎特差点一口水吐出来，你不是和方平一起度过了好几个月，怎么还真觉得那家伙是个好人啊！
　　“你……真的是这样想的吗？”爱尔奎特抽了抽眼角。
　　毫无疑问，这个少年被方平那个神经病下了蛊，或者就是用了什么奇幻魔法洗脑了，不然的话，照爱尔奎特的印象，那个会给人下药，脑子有毛病，行事完全不按基本法来的方平，绝对不会给人好印象。
　　如果方平真有归宿的话那绝对是和那些地狱大公一起勾心斗角。爱尔奎特心里肯定道。
　　“是哦。”安艺伦也点点头。“但是其实我一开始也觉得方平哥是一个混蛋来的。”
　　这才是真实的他。爱尔奎特肯定点头，谁会对初次见面的女性下药然后一脸抱歉地说我习惯了，这种人绝对不正常。
　　“但是后来觉得其实他还不错。”
　　“我能问一下具体是什么地方吗？”爱尔奎特有点怀疑自己的耳朵，勉强问道。
　　“嘛，虽然他缺点很多，但是如果是作为朋友的话，方平哥可能是最合适的人了。”安艺伦也回想了方平的所作所为道：“他大胆无畏，面对制度的压迫揭竿而起，一人可当千军万马；他信任友人，对朋友保持着绝对的信任，从不质疑；他尊敬他人，面对陌生人他从未谩骂，即使是对着渺小的我也依旧尊敬。
　　“相反，面对真正的丑恶，他翻手之间便可覆灭；面对背叛，他无所畏惧；面对竞争，他坦然接受，这才是我认识的方平哥，虽然他确实有很多缺点，但是这些缺点更多是在方平哥个人的行为上，对于善良的人，他从未让他们感到为难，有时候甚至会上手帮助他们一下。
　　“这就是我认识的方平哥，一个作为个人来说有很多缺点，但是作为友人来说是绝对完美的人。”
　　爱尔奎特安静听着，看到安艺伦也平淡的叙述却说出了自己的真情实感，让爱尔奎特不禁产生一个疑问。
　　抱歉，我们在说的是同一个人吗？
　　但是被安艺伦也这样说，爱尔奎特忽然也发现了，方平原来真的是这样的一个人。
　　即使是刚才，在他们三人处理金宝凤的时候，方平和安德瓦明明两人就可以将事情处理完毕，方平甚至一句话就可以让金宝凤安然无恙，但是方平却将选择权交给了安艺伦也。
　　因为方平尊重安艺伦也的决定，如果安艺伦也说出的回答是正的，那么方平和安德瓦刚才的表演就是事实。
　　爱尔奎特可是知道的，方平可不是普通人，那可是烽火三月事件的主导者，安艺伦也这种凡人对他来说和随处可见的小动物没有区别，但是他依旧尊重了安艺伦也的决定，就这个表现，就打败了世界上九成的的超凡者。
　　试想一下一个超凡者面对随处可见的凡人，怎么可能安静去听他们的想法，狮子不会和兔子为伍，更不会听从兔子的意见。
　　这么一想的话，方平似乎也不错……
　　爱尔奎特这时候忽然想起了，十七分割，被下药迷晕，抱歉脸的习惯。
　　还真是不错。爱尔奎特脑门迸起青筋。
　　但是总而言之，爱尔奎特还是有些惊讶的，没想到方平竟然在安艺伦也的眼中是这样的形象，对他有些改观了，至少不再完全是之前的坏印象。
　　爱尔奎特想了想如果和方平对话。
　　【我忽然觉得你这个人给人的印象还不错。】如果爱尔奎特这样说的话，估计方平的回应会是沉思说道。
　　【看来给你的坏影响还是不够，鲱鱼罐头和臭豆腐你讨厌哪个，你选哪个今晚就吃什么吧。】
　　好想揍他！
　　这个时候方平打开了门，一脸愉悦。
　　“庆贺吧！继承了我全部技艺，超越全霓虹任何一位美女的女性，其名为金宝凤，此刻真是其诞生的瞬间！”
　　如果是平时的话安艺伦也还会对方平的话吐槽，但是现在他只是愣神看着金宝凤，心里只有一个想法。
　　原来方平哥的手艺真的不差。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第125节 第一百二十二章 又见侄子

　　其人若仙，肤若凝脂，摇曳多姿，垂首多情。
　　金宝凤换了一声衣裳，颜色淡雅，薄如蝉翼，如若游水贴在她如春天山峦起伏的身上，脸上似乎也画了淡妆，眼若含泪，横盼生情，不显得妖艳，反而似青莲出水，她似乎没有觉得自己多么美丽，只是静静看着安艺伦也发呆的眼神。
　　“怎么了？”金宝凤看安艺伦也许久没有反应，以额贴额靠在一起，疑惑道：“没有发烧。”
　　安艺伦也只觉得一股香气扑面而来，然后愣神看着不过几厘米距离的金宝凤的脸，忽然脸色涨红慌乱后退几步。
　　吓……吓死我了！！
　　安艺伦也按着胸口内心狂吼，我是喜欢女人的啊！
　　“怎么样。”方平一脸得意走过来说道。
　　“你……”安艺伦也本来想说你怎么化得这么漂亮，但是转念一想方平也没做什么坏事，内心的波涛却停不下来。
　　“我懂的，年轻人。”方平一脸老司机的表情。
　　“现在年轻人都不喜欢妖艳大姐姐了，最喜欢的莫过于大X萌妹，你看这不就来了吗？”
　　“我才不喜欢那种东西啊！”安艺伦也坚定反驳。
　　“那也没关系啊，你看你宝凤妹妹可是纯纯的美少女，整个霓虹就没有比她漂亮的女孩子。”方平道：“若是你以后娶不到老婆了，可以考虑一下你宝凤妹妹，善解人意，又能为你拼命，这样的好女孩可不多见了，你就当个吃软饭的就行了。”
　　“你还是先把你脑子肮脏的思想洗一洗吧。”安艺伦也面无表情反击道。
　　但是安艺伦也其实真的被震撼到了，现在的金宝凤确实是他见过的最漂亮的女性，顾盼生辉，一举一动都有十足的风情，而她看人的眼神又那么单纯，当然是因为在她眼里方平和安艺伦也都是值得尊敬的哥哥，如果是其他人估计一记寒冰风暴就骑脸了。
　　她就这样静静看着方平和安艺伦也，似乎也只在意他们的评价。
　　“怎么样？”她抬手淡淡笑道。
　　“很……很好。”安艺伦也不好意思直视。
　　“这可不单单是好的程度。”方平不满了，指着金宝凤道：“这衣服的材质是取自天山雪蚕吐的丝，冬暖夏凉，刀枪不入，做成衣裳更是美观，在我这个大师的手下更是提升了一个等级。”
　　安艺伦也看了一下，发现确实如此，那衣裳仿若毫无重量，细密丝滑，穿在身上肯定极舒适。
　　“还有这妆容，用的什么东西就不说了，都是宝贝，主要是在我这个最强王者的手上化腐朽为神奇，就算叫来世界顶级的化妆师，我让一只手都能够吊打他们。”
　　方平自傲说着，其实安艺伦也并不太清楚方平说的意思，但是他能够明白，金宝凤的妆容确实是他见过最漂亮的，他在学校里偶尔也会见到女生化妆，浓妆艳抹，很是媚人，但是和眼前这一幕相比如同皓月萤火，无法比较。
　　方平没有用什么东西遮掩金宝凤的缺点，而是稍微修饰了一下，让她的优点更加夺目，不想别的女性一样娇弱柔美，而是带着中性的淡然坚定，遗世独立。
　　“而且这样一来就算别人看见了也认不出来了。”方平道。
　　安艺伦也这才想起来一开始的原因就是为了遮掩面目，他一下子都忘记了，咳嗽一下掩饰尴尬。
　　确实现在的金宝凤和照片上的完全不一样，照片上的金宝凤是在和欧尔麦特的战斗中拍下的，脸上沾着灰尘，后面不远甚至还能看到躲在一边的安艺伦也和刚刚骑龙破墙而入的方平，她咬牙怒视，看起来狼狈而拼命。
　　现在的金宝凤看来却是一个刚刚入世的女孩，和照片上那个仿佛随时会拿命去赌的人完全不一样。
　　“确实是这样。”安艺伦也点头道。
　　“那就好。”金宝凤笑了笑，“能够不被发现惹上麻烦最好。”
　　安艺伦也忽然想到方平之前评价金宝凤的善解人意，发现真的是这样。
　　“我说你也帮我化一下吧。”旁边传来爱尔奎特的声音，听起来很是羡慕。
　　毕竟女性都有爱美之心，看到现在的金宝凤自然也十分羡慕。
　　“不要。”方平摇头。
　　“为什么，明明你都帮她化了。”爱尔奎特很不服气。
　　“她愿意给我艹，你愿意吗？”方平认真道。
　　“……”爱尔奎特有个敏感词想说出口。
　　“好了，既然我好不容易做了这样的打扮。”方平拍手道，“那当然是要拿出去羡煞旁人。”
　　“喂喂……”安艺伦也无语道。
　　别人出去炫耀至少还会遮掩一下，哪像方平一下，就是奔着让别人羡慕嫉妒的方向去的。
　　“没有炫耀过的人生就是死咸鱼。”方平傲然道，“我就是想看着他们一脸羡慕的表情，这让我无法自拔！”
　　安艺伦也倒是从没做过这样目的明确的事情，但是想着方平的话，这一章似乎感觉也……挺爽！？
　　“嘛，这倒是随你……”爱尔奎特道。
　　“那么，先打个电话叫司机。”方平拿出手机。
　　还有司机？爱尔奎特有点惊讶，霓虹也有XX打车的服务了吗？还以为只有华国有这种服务，甚至还有XX打人服务，没想到霓虹也进步了。
　　但是让一个普通的司机来开车未免有点掉价，爱尔奎特看着金宝凤的打扮，简直天仙，坐上出租车之类的车简直出戏。
　　“我说换辆好点的车吧。”爱尔奎特提议道。
　　“换？为什么。”方平打完电话疑惑道。
　　爱尔奎特噎了一下，没想到方平在这方面的觉悟这么低，刚想说话就听到了门外有车响。
　　“太掉价了……”爱尔奎特连忙说道。
　　“掉价？我觉得还行吧。”方平耸肩，往门口走去，爱尔奎特来不及阻止。
　　门开了，传入耳边的是一阵咆哮声，那是发动机的咆哮。
　　流线型的车身，敞篷的设计，如同野兽的低吼，一个暴力美学就足以评价。
　　现在的打车都这么优秀了吗？爱尔奎特嘴边的话说不出来。
　　而且车上的司机似乎有点眼熟，爱尔奎特看着车上金发碧眼的帅哥，想了想忽然想起来了，那不是美利坚新闻上经常报道的天才戴维斯吗？
　　这……怎么跑来跑来当司机了？爱尔奎特惊呆了。
　　然后他看见戴维斯拉开车门下车，看见金宝凤的美丽身姿一愣，然后就是一脸悲痛。
　　悲痛？爱尔奎特疑惑。
　　在爱尔奎特震惊的眼神中，戴维斯一脸痛苦对着金宝凤喊道：“四姨！”
　　然后又看着他分别对着方平和安艺伦也喊着叔叔！
　　“……”
　　这辈分是不是有点乱？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第126节 第一百二十三章 你认识我吗？

　　爱尔奎特不知道该用什么表情面对现在的情况。
　　一个美利坚天才向现居霓虹的华国神经病叫叔叔，而且这个叫戴维斯的人她恰好有所耳闻，她是斯坦中将派系里的年轻人，亲叔叔中校是斯坦中将的心腹，闻名美利坚，这样的人竟然会叫方平叔叔，而且不仅是方平，就连安艺伦也和金宝凤都叫了。
　　这个人不会有见人就认长辈的习惯吧。爱尔奎特不由暗中揣测。
　　“嗯。”方平面对戴维斯的尊称淡然点了点头，“小戴啊，今天就由你给我们去找几个人多的地方玩玩吧。”
　　听着方平老干部似的发言，戴维斯不知道要这么说才能让方平相信他真的不姓戴。
　　“人多的地方，是要去商店之类的吗？”戴维斯马上进入了状态，开始制定计划。
　　“不，去什么地方并不重要。”方平摇了摇头，反问起来。“小戴啊，你在美利坚过的怎么样。”
　　“在学院里过的还不错。”戴维斯想了想道。
　　在学院里他没有故意惹事，而别人又估计他叔叔中校的身份和斯坦中校的影响力，不敢上前招惹，所以一直没有发生什么事情。
　　“小伙子，小小年纪就过得这么平淡可不行。”方平摇了摇头，“如果你想要一个多姿多彩的校园生活，那么肯定要在入校测试将水晶资质测试石绽放九色光芒，能炸碎更好，然后你一定要招惹一个爷爷是长老的家族子弟，被校花拖去当挡箭牌，在学院大赛上意外获得第一名，拿到最差的蛋是神兽蛋……”
　　戴维斯静静看着方平一番谈论。
　　我们是活在同一个世界的吗？
　　“总之！”方平大声道：“所谓年轻人的精髓就是——装逼打脸！”
　　面对着在场几人懵逼的脸，方平激动地演讲着：“什么人生需要谦虚，饱满的稻谷往下垂头，通通是放屁！
　　“新时代的年轻人需要的就是不断地、不断地、不断地装逼装逼，然后再打脸以及打脸，想想吧，将才华隐藏在深处不轻易示人是好的吗？不！没有展现出来的才华就没有意义，不能扮猪吃虎的人生就没有意义，所谓的年轻人！”
　　方平看着呆呆看着他的戴维斯。
　　“就是要不断进取与展现自己的风采，青春就是自大与自傲！”
　　方平看着戴维斯温和道：“你……晓得不？”
　　戴维斯被方平一通大论震得目瞪口呆，一时说不出话来，下意识摇头。
　　“唉，痴儿。”方平可怜道：“总之你只要晓得，咱们今天是去装逼的就行了。”
　　戴维斯艰难点头。
　　……
　　赤野是泽越家的打手。
　　虽然是打手，但是其实赤野的地位还挺高的，毕竟他是一个稍微有点名头的超凡者，在现在每个商业人士都必须配备一个超凡保镖的时代，他是不愁吃穿的，在泽越家的待遇也十分不错。
　　早年他还是一个很有抱负的年轻人，直到某一天他在美利坚膝盖中了一箭，哦不是，是被一个美利坚天才打趴后，他就不再想像成为天下第一了，只要能在一隅之地偏安就够了，这才是大部分年轻人的现实，没有多大的才能，却有太大的梦想终究有一天会被现实打趴。
　　想想那个叫戴维斯的恐怖年轻人，赤野摇了摇头，他一辈子也到达不了这种高度的，还不如早早认命算了。
　　对了，赤野还没有向读者介绍他现在蹲在方平家几十米外是干什么的。
　　赤野回想起了泽越家主当时的语气。
　　“听说那个玩游戏的小鬼几日后也要参加大会了。”泽越家主冷笑，“就凭这个小鬼，只不过凭借安德瓦和欧尔麦特的东风才让他被世间认识，但是就这样的小鬼，有什么资格和我共同参加同一个会议，就算他是被安德瓦携带上的，我也十分不爽。
　　“赤野，你去找到那个小鬼的家，看在安德瓦和欧尔麦特的面子上，就不弄死他了，将他腿脚打断，不能参加会议，当然，如果他反抗的话顺手将手打断也没关系。”
　　泽越家主的语气十分轻松，这是自然的，泽越家族可是这个城市的地头蛇了，而且在超凡降临的时候成功搭上了顺风车，如今也是体量不小的家族，教训方平这么一个小小的普通人自然易如反掌。
　　于是赤野就被派出来了。
　　不久之后赤野就看到一辆豪华的车停在方平的家门前，走下一个金发的年轻人。
　　由于年轻人背对着赤野，赤野并不能看到他的相貌，但是由于之前的经历导致赤野对金发有很深的痛恨。
　　等等也将那个金发小子揍一顿好了。赤野心里想道。
　　然后赤野就看到几人坐上了车嘟嘟嘟一溜烟开走了。
　　赤野并不着急，对于超凡者来说追上去是很容易的，对于赤野来说受刺激的反而是另一方面。
　　几人吹着风开着车一副郊游的样子，而赤野却如同苦逼的加班族跟在后面，这让他实在不能忍。
　　哼，等等我就让你们知错。赤野心里冷哼。
　　赤野跟了上去。
　　跟着车子在城市的道路上穿行，赤野有点不明白这辆车的目的地了。
　　似乎一直在往人多的地方钻？
　　怎么可能，就算是小孩子也懂得谦虚的道理，哪里还有一言不合就装逼的，又不是童话故事，赤野想了想自己在美利坚装逼被打脸的经历不由痛恨自己当时年轻不懂收敛。
　　然后在一个飞满白鸽的广场里车子停下了，有几个人下车了，但是司机还在。
　　赤野突然有一个好主意，先钻进车里等方平回来直接一巴掌将他拍死，这才能报他一直在后面追的怨气，而且还能看到方平惊恐的脸。
　　一想到之后方平慌乱的反应赤野就忍不住扬起嘴角。
　　好，那先把那车子的司机拉出来揍一顿，我就是看他那金色的头发不顺眼，一看到他的头发就让我想起了美利坚的那个……
　　“戴维斯？”
　　戴维斯拉下车窗，看着外面眼睛快要凸出来的赤野不由疑惑道：“你认识我吗？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第127节 第一百二十四章 三十年河东！

　　“有什么事吗？”戴维斯隔着车门看着眼前这个明明年轻但是显得有点疲倦的赤野。
　　不过其实戴维斯也没有太过惊讶，毕竟他的名气其实也并不小，就算是远在太平洋对面的美利坚，消息辐射也是很快的，而且戴维斯年少有为，被人熟知也没有什么奇怪。
　　但是有些奇怪的就是赤野看他的眼神不像是看偶像，但是眼光炽热。
　　赤野惊恐看着眼前的戴维斯，虽然开着豪车，但是坐在驾驶位上看起来明显就是那几人的司机。
　　这是怎么回事？万恶的资本主义终于把美利坚搞垮了，就连戴维斯都要出来开车接客了吗？
　　这个想法在赤野脑中一闪而过，马上就被他抹掉了，再怎么样戴维斯这种天才都不可能会被放弃。
　　而且还有一件事，赤野发现戴维斯对他这个曾经的手下败将一点印象都没有，就算是站在他的面前也丝毫没有想起的感觉。
　　赤野苦笑一下，果然对于他们这种天之骄子来说，他不过是路上的一颗小石子，对于他们人生的旅途没有丝毫的阻碍，可能对于他这种凡人来说，向天子骄子投以尊敬的目光就是就是最高的使命了。
　　“不，只是这里不能停车。”赤野当然不能说是来找架干的，只能随便找了个借口说活。
　　但是其实这也不是什么借口，这里确实不能停车，赤野偶尔在周末的时候也会来这个漂亮的广场看一下喷泉，洁白的鸽子，在长椅上拥抱的情侣，这样赤野才能偶尔体会到活着的感觉，感受到平静的喜悦。
　　戴维斯看了一下周围，发现确实没有人在广场中央停车，而且偶尔也会有人投来困扰的目光，发现确实是不能停车的，只是看戴维斯不像普通民众，有些不敢上前说。
　　以戴维斯的气量还不至于破坏这么一点规矩，规矩地把车退到了广场外。
　　赤野也不是很意外，他在美利坚见过不少这样的人，面对这样的小规矩倒是很听话，但是如果真有什么让他们不爽的，他们能卷起白衬衫，脱下西装，抱起火箭筒炸塌一栋大楼。
　　“多谢了，这位工作人员。”戴维斯看着赤野道。
　　工作人员……
　　赤野嘴角抽了抽，他好歹也是一位超凡者，哪会沦落到去做一个广场的工作人员。
　　现在赤野已经在想着怎么继续他的任务了，毕竟现在戴维斯这个意外出现了，要避开他将方平揍一顿，只是不清楚方平和戴维斯是什么关系，不过看来也不会特别密切，毕竟同为年轻人，而且戴维斯又是这么出众的人，和方平这个普通人也不会有太大的交集。
　　“你在这里工作多久了？”戴维斯开始闲聊，看起来就像是在商城外等女朋友的男人，拉着旁边的男人扯话题一样。
　　“嘛……”赤野没有说自己不是工作人员，只是想着自己在这个广场坐了有多久了。
　　似乎是从美利坚落魄回来之后，每周都会有一次，满打满算应有一二百次了，也是三四年左右。
　　“是嘛。”听了赤野的话戴维斯点头了点头。“这里干净漂亮，确实值得待这么久。”
　　赤野看到广场中央方平开始呼唤群众了。
　　那个人在干什么？赤野对目标人物很是关注，看着方平的行动开始疑惑，而且现在还不知道方平和戴维斯的关系是什么？
　　“那是我叔叔。”戴维斯突然指着广场中央的方平说道。
　　“是嘛，你是他……咳咳！”赤野点点头说道，然后顿了一下感觉有点不对劲。
　　“抱歉，你能再说一遍吗？”赤野有点不敢置信，抱歉，你们难道不是同年纪的人吗？怎么你要叫他叔叔，这是什么玩法？
　　“唉，都是爷爷惹得祸。”戴维斯摇了摇头，要不是他爷爷，可能他现在已经把金宝凤泡到手了，想想金宝凤那长腿细腰，谁顶得住啊！
　　但是现在金宝凤却直接长了他一辈，这是老天开的玩笑吗？
　　而且今天的金宝凤格外漂亮，他都看呆了眼，却只能望天长叹。
　　“这样吗？那你也不容易……”赤野艰难点头，想起他的任务是将方平揍一顿。
　　这他妈还怎么揍啊！？人家侄子是美利坚的超级天才，几年前就把我吊起来打，现在那还得了。
　　这还怎么做任务了。没想到任务还没开始已经结束了，赤野不是一般的绝望。
　　“那他现在是来干什么的？”赤野已经有点放弃了，也跟着闲聊道，反正他这种凡人面对突如其来的变化是没有反抗之力的。
　　不过看方平那样子可能就是出来炫耀的吧。赤野想道，像他这种突如其来获得名利的人总是会不由自主暗暗炫耀。
　　赤野感觉自己已经提前猜到答案了，可能就是什么捐献什么演讲之类的修饰一下，本质还是炫耀，所以赤野对答案并不关心。
　　“哦，是出来炫耀的。”戴维斯道。
　　“噗！”赤野脚下一个哆嗦，不可置信看着戴维斯，抱歉你说什么？出来炫耀这么明目张胆的吗？
　　戴维斯看着赤野略微迷茫的眼神，还以为他没听清，于是再说了一遍道：“就是说，装逼打脸，你晓得不？”
　　“晓得晓得。”赤野连忙点头，看向广场中央的方平。
　　这人脑子是不是有毛病啊！！
　　别人还会为自己掩饰一下，你倒好了根本就不掩饰自己蠢蠢欲动想要炫耀的心思啊！
　　接二连三面对奇怪的转折，赤野感觉自己已经累了。
　　这时一阵歌声飘来，婉转清丽，甚是好听，让赤野心情竟然开始愉悦起来。
　　抬头一看，在广场中间竟然有一个极美丽的少女竟然在开口唱歌，那个女孩好像也是和方平一起来的。
　　“唔……”旁边传来一阵哽咽声。
　　赤野转头一看发现竟然是戴维斯。
　　“明明，明明是我……”戴维斯看着少女一脸后悔。
　　广场上方平已经不用四处拉人了，群众都被声音吸引而来，方平也坐在一边开始欣赏，显然对这个自己造就的情况十分满意。
　　“原来，他也不是凡人啊。”赤野看着方平忽然发出这样的感叹。
　　“不，我觉得只是他和普通人的观念有点不同而已。”戴维斯摇头。
　　“对我叔叔来说……”戴维斯模仿起方平的语气。
　　“所谓的青春！就是不断地打趴那些装逼犯，然后自己装逼，这才是人生的真谛啊！”
　　看着这个曾经把自己打败却又忘得一干二净的男人说出这样的话，赤野还真的有点啼笑皆非。
　　“但是如果只是一个凡人的话，怎么做也不可能突破自己的界限的。”赤野道，他的界限之一就是眼前的戴维斯。
　　戴维斯想了想方平听到这句话可能的回应，说道：“那就死在前进的道路上吧。”
　　“连失败的觉悟都没有的话，那还是不要前进了。”
　　赤野被这句话说得一愣，心里好像有什么东西苏醒了。他真的有这样的勇气吗？就算是怎么艰难都不会放弃的勇气。一开始的他只是认为自己有点天分，就去美利坚想要出人头地，但是马上就迎来了挫折，面对这样的挫折，赤野对自己说，这就是自己凡人的界限了。
　　于是就灰溜溜的回到了霓虹。
　　赤野沉默了很久，没有说话。
　　戴维斯一直是当作闲聊，不曾想赤野不说话了，以为是冒犯了，也没有说话。
　　“赐教了。”许久后赤野对戴维斯说道，然后直接离开了，留下不知发生何事的戴维斯。
　　赤野走了不久，就有电话打了进来。
　　“赤野，那个小鬼现在腿应该已经断了吧。”
　　“不，还没有。”赤野回答。
　　“你这个废物，我养你这么久是为了什么，这点事情都做这么慢，还不快点去做！”对面传来泽越家主的咆哮。
　　赤野听着着一如既往的声音，忽然心里一阵雄心起来了。
　　“从今天开始我就脱离泽越家族了。”
　　“你说什么？”泽越家主显然很吃惊，“你以为离开了这里，还会有地方敢要你吗！？”
　　“可能吧。”赤野笑笑，道：“但是三十年河东，三十年河西，我……不惧失败了！”
　　他的影子在阳光下拉得很远很远。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第128节 第一百二十五章 新玩具

　　等方平几人回来的时候，已经是夜晚了。
　　方平将车子扣下，对戴维斯这个年轻人说道：“所谓的年轻人，就是要多锻炼一下，你自己走回去吧。”
　　年轻人要做的事情可真多。戴维斯虚着眼。
　　这里离戴维斯住的地方有几十公里，虽然戴维斯对是超凡者对这点距离还是不在意的，但是谁希望累呢？
　　按照方平的理论他现在应该大吼一句三十年河东，三十年河西一把抢回车钥匙，但是最终戴维斯还是走了回去。
　　在夜路里戴维斯和一个男人擦肩而过，一股奇怪的气息让戴维斯挑了挑眉。
　　这是……吸血鬼的气息吗？
　　不，有点不太一样。戴维斯对吸血鬼这个品种还是做过一两个研究的，某粉色小店新出的特殊服务就有吸血种的，戴维斯用充满研究精神的行动仔仔细细，里里外外，上上下下，左左右右都给摸了个清楚。
　　当然主要是为了研究出吸血鬼的弱点。
　　然而现在戴维斯感受到的气息却不太一样，感受起来是吸血鬼吧，但是感觉却比吸血鬼高级一点。
　　而且似乎带着杀气？
　　戴维斯也不是什么好人，况且他这次过来就是为了搞一搞霓虹，自然不会去阻止。
　　“祝您一路顺风。”戴维斯脚步不停，在夜色下向路过的男人挥了挥手，不回头走了。
　　男人按了按帽子不说话，向戴维斯点头回礼。
　　看来今晚是有一阵血光了。戴维斯想道。
　　男人经过戴维斯后，缓缓向他的目标走去。
　　“真祖的公主爱尔奎特·布伦史塔德，以及新晋代表方平……”
　　……
　　“那么你想说什么？”方平看着坐在对面的爱尔奎特。
　　爱尔奎特刚刚洗浴好，身上还残留着湿润的热气，嘴唇如果冻诱人。
　　作为一个绅士，方平眼神不躲不闪，直直看着爱尔奎特的胸前，用充满研究精神的眼神仔细研究了起来。
　　发动吧！我的技能！天下之大胸尽入我眼！
　　“这可真是惊人。”方平喃喃道。“怎么可能，竟然是D，是穿衣显瘦的类型吗？果然我不应该大意的，竟然会有这种事……”
　　方平一脸想不到的表情。
　　“你在说什么？”方平的声音很小，爱尔奎特没有听清，但是自认为早已经熟知了方平骚操作的爱尔奎特的方平还是看破了方平，抱胸一脸嫌恶看着方平。
　　“这是等价交换。”方平摇摇头，“想要和我对话就必然要付出代价。”
　　你所谓的等价交换就是一本正经看着别人胸前说话吗？爱尔奎特青筋迸起，看着方平依旧不改目光直直盯着胸前。
　　算了，爱尔奎特暂时忍了下来。
　　“我想说的是，最近我追的那位真祖可能会突然来袭击。”爱尔奎特说道。
　　“哦？为什么呢？”方平撑着着脸兴致缺缺道，似乎对常人来说如同天灾的真祖袭击对他来说如同清风拂面。
　　“这答案不是很清楚吗？我们之前追的那个泽越让身上缠绕着真祖的气息，基本可以确认那个真祖和泽越家族有交易，但是现在他们可能察觉到我们的存在，上前袭击也是很明显的事情。”
　　爱尔奎特一本正经说道。
　　“而且大会即将开始，泽越家族对我不顺眼似乎也不是一天两天了，为了不看到我，在这个时候向那个真祖请求击杀自然是理所应当的。”方平接过接过话头道。
　　爱尔奎特一愣道：“你知道，那你怎么还一点行动都没有。”
　　“为什么要行动。”方平无趣道，“我可没有向别人让路的习惯，别人找上门来就打回去，我这样已经很温和了。”
　　“但是那可是一位真祖，就算是你也需要费一点功夫的吧。”爱尔奎特道。
　　“这种等级的家伙我好几年前就已经不放在眼里了。”方平摊了摊拉开门就回卧室了。
　　在他走后爱尔奎特按了按头。
　　方平那家伙还是托大了，要知道那个真祖甚至可以和欧尔麦特这种等级的人一较高低，就算是你的话，估计也会苦战一番。
　　方平躺在床上，忽然侦测技能发出感应，有个奇怪的家伙进入了警戒范围。
　　那是个穿大衣戴帽子的高大男子，路灯接触不良，一闪一闪，男人立在路灯下，十分诡异。
　　这是……
　　方平瞳孔一缩，这个逼格，这难道是传说中的大BOSS出现了吗？
　　这家伙会不会三段变身？还是说会变成黄金吸血鬼？或者说其实是暗黑触手展开。
　　好吧，以上都是方平的幻想。
　　在男人出现的那一瞬间，方平就把他里里外外摸清楚了，他就是爱尔奎特从美利坚追杀过来的那个真祖。
　　真可怜，傍上了土豪出行竟然还是用的脚，也不买辆自行车。方平看着真祖形单影只甚是可怜。
　　不管如何，方平露出了笑意。
　　草泥马，有玩具来了！
　　***********
　　最近开写的时候总是要催眠一下自己：你写的东西天下第一。然后上传了之后一脸卧槽。之前也有这样的情况，但是上架之后更甚了，这一更字数少了点，凑合看吧。
　　PS：星号之下的没有超过字数哟。
　　无敌PS：最近在做节奏的练习，这几章看起来会不会感觉顺点了，没有的话我过几章再问。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第129节 第一百二十六章 你的称号就是！

　　真祖站在楼下仰视着方平家的窗户。
　　他名为奇古，在一些偶然的因素下成为了真祖二十七席之一，不，或许不是偶然，而是某些人眼中的必然，就算没有他，也会有另一个大古，小骨成为新的真祖，这一切都是必然。
　　欧洲那些顶层人物的想法， 即使他成为了真祖都无法了解透彻，或者说真祖这一存在对于他们来说也只是工具罢了。
　　真祖奇古摇了摇头，现在已经不用想这些事情了，因为他来到了这个霓虹，这个相比混乱的欧洲更加安稳的霓虹，而安稳同时也意味着超凡力量的弱小。
　　没有任何一个强者是默默成为世界第一的，都是脚下踏着血一步一步在别人颤抖的眼神中成就神位的。
　　将那个方平杀死之后就回去吧。奇古想道。
　　而且也可以开始着手拿下泽越家族了。奇古眼里闪过一丝古怪的光，那个叫泽越让的小鬼听了他的计划后竟然会同意，答应把他家族的财产都让给他，总感觉有点奇怪。
　　但是没有关系，如果那小子不同意就捏死他，反正不管是那个泽越家主还是这个小鬼都是我安稳生活的工具罢了，坏了就换一个。
　　抱着尽快解决麻烦的想法，奇古轻轻一跃踩在了窗台上，眼睛发红发亮，扫视房间。
　　没有，那是在别的房间吗？艾古看着空荡荡的房间想道。
　　正想去别的房间找一下，突然……
　　艾古感觉，
　　有什么东西顶着他的屁股。
　　“？？？”奇古。
　　说起来有点羞耻，奇古是蹲踩在窗台上的，所以屁股在窗台外悬空格外突出，一个硬硬的东西顶着它。
　　但绝对不是什么‘羁绊’！
　　奇古往下一看，发现一个少年正拿着一根撬棍，疑惑往上怼。
　　一怼，
　　二怼，
　　哎呀妈呀，怎么还捅不上了？
　　奇古眼神逐渐愤怒，当即就像将这个少年五马分尸，但是这个时候少年往上一看，正好对上奇古愤怒的眼神，笑了笑道：“哥们，同行啊？”
　　同行？我同你妈呢！
　　奇古发现这少年笑得格外的贱，让他忍不住想一拳揍趴他。
　　少年挂在一根吊索上，他正是疑惑为什么升不上去了才拿撬棍往上怼的。
　　一怼，
　　再怼。
　　“你不要再杵了！”奇古怒道，被人一直拿着撬棍怼屁股他当然不爽了，而且在被发现之后更是变本加厉，还继续杵，真当我是病猫吗？
　　像你这样的普通人老子一拳一个！
　　少年终究是个体面人，看着奇古一直被杵屁股也不好意思，道：“哥们你让让，让我爬上去先。”
　　奇古还是第一次遇见这样的事情，想了想还是让开来了。
　　这个少年应该是什么惯偷，这么大晚上出来挂墙上不是小偷就是闲得发慌的人，现在哪还有闲人。
　　很快少年就顺溜地怕了上来，面对着奇古。
　　“哥们新来的？叫我老方就行了。”少年拍着胸口自信说道。“别看我年轻，我撬过的锁比你见过的都多。”
　　新来你妈！奇古顿时心里就骂出来了。
　　这人不仅一来就杵他屁股，而且现在还让我叫他‘老方’？你哪来这么大脸，你叫夜王来还差不多。
　　当然奇古也只是心里想想，夜王那是何等人物，肯定是在忙着毁灭世界这种大事，哪里会夜里偷偷摸摸的，一看就不是干大事的。
　　不过转念一想，也可以顺便把杀死方平的事情栽赃到这个老方身上，不然被英雄协会追查还是有点压力的。
　　这么一想奇古也对老方没什么意见了，一个顶锅之辈，还需要生气？
　　说起来老方和方平似乎也有一个字相同。奇古脑中闪过这个想法。
　　“新来的……”奇古敷衍道，心里策划着怎么栽赃陷害。
　　“有名号了没？”老方兴致满满。
　　“名号？”奇古一愣，做小偷还有名号这玩意？现在都这么高级了吗？
　　“果然是新人，连名号都没有。”老方摇了摇头，“现在没名号都混不下去了，会被同行看不起的。说起来你知道我的名号吗？我名号可响亮了”
　　老子是真祖说出来吓死你个龟孙，还跟我比响亮。奇古心里冷笑。
　　“我名号是混沌之主。”老方说道。
　　奇古顿时就喷了，草泥马什么名号，你他妈就一个小偷还混沌之主，你怎么不叫阿撒托斯？
　　“混沌之主？”奇古嘴角一抽。
　　“哦，不是你想的那个。”老方摇摇头，“是馄钝之主，我当时在馄饨摊上一连吃了十三碗馄饨，这个记录至今尚未被超越，于是所有同行都尊称我为馄饨之主。”
　　奇古面无表情点了点头，你说什么就是什么吧。
　　“不过我还有另一个名号……”老方说道。
　　说吧，是奈亚子还是黑山羊。
　　奇古逐渐了解这个‘老方’的尿性了。
　　“梅花十三盗。”
　　“……”
　　行吧，一个玄幻一个武侠。不知为何奇古心里憋着一股气不知道如何发泄。
　　在我有所准备的时候你总能给我新的惊喜。
　　“行吧，馄饨之主，我们这就进去吧。”奇古面无表情说道。
　　他现在只想快点弄死方平然后把这个老方丢进大牢才能让他发泄一下。
　　“莫急莫急。”老方摇头。
　　“你再墨迹墨迹！”奇古有些怒了。
　　要不干脆同时把老方弄死好了。
　　“哥们别急，我是有名号了，可是你还没有啊。”老方十分耐心，面对奇古的怒吼也不为所动。
　　“我就叫真祖好了。”奇古不耐烦说道。
　　“这可不行，你这名号一看就是随便想的，名号可不能乱来。”
　　草泥马，这才是我的真名号！
　　“对了。”老方突然悟了，“我知道你的名号了。”
　　“人与人的相遇本来就是一个世间的奇迹，我们都必须好好对待这个珍贵的缘分，再来就是现在正是出暖花开的时候，所以你的名号就是……”
　　不知道为什么，奇古忽然有了不好的预感。
　　“奇迹暖暖！”
　　奇古一瞬间忽然想到了，在所有真祖一本正经聚会的时候，场面庄严而隆重，各自都是响当当的人物，这时候奇古走了进来，有人和他打招呼。
　　“来啦，奇迹暖暖？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第130节 第一百二十七章 八门金锁阵！

　　请你们一定要相信，
　　真祖奇古是用了多大的毅力才忍住了将眼前这个叫他‘奇迹暖暖’的少年虐杀。
　　他面色扭曲，体内的血气翻滚，仿佛下一刻就会破体而出化作血翼，让这个臭小鬼见识一下什么是真的，
　　奇！迹！暖！暖！
　　将你的血液一瞬间抽出，你他妈看看奇不奇迹，
　　让你看着血液溅到你的脸上，你他妈给我看看暖不暖！
　　不，不行……
　　奇古勉强抑制住了杀意，这件事情还需要一个顶锅的，不能就这样杀了他，但是之后一定会把你干掉的。
　　看着老方平静的笑脸，奇古内心一阵扭曲。
　　小鬼，要不是老子收手，你就死了！
　　……
　　方平笑着看奇古，这个愚蠢的真祖。
　　他刚刚明显的杀意就像是在夜下无人的荒野打开了一盏灯，让所有人都看向了这个傻子。
　　当然说是所有人，也不是一般人就能够感受到的，但是在高段位战斗中，隐藏杀意是一个普通的技能，像是奇古这样被人一激就能泛起杀意的，早就被人一眼看穿了。
　　如果奇古刚才真的打算动手的话，方平也不介意让他见识一下馄饨之主的厉害。
　　一巴掌把你拍成馄饨你怕不怕！
　　不过好在奇古到底是没有动手。
　　“暖暖，跟我来。”方平朝奇古说道。
　　奇古脸色抽了抽，忍了忍还是跟了上去。
　　看着方平在阳台门处一摸，门锁就开了，奇古发现这个梅花十三盗还真有点东西，至少这手撬锁功夫就出神入化，他号称撬过的锁比你见过的都多可能还真不是开玩笑的，要知道这种功夫要练出火候来还真不比考上清华北大容易。
　　至于有这时间为什么不去考清华北大，这不是小学没考上嘛。
　　奇古顿时就觉得这个老方顺眼了不少，至少还是有点功夫的。
　　在奇古看不见的地方，方平将钥匙快速收回了裤兜。
　　傻呀？
　　回自己家还用得着撬锁，当然是用钥匙啦！
　　“暖暖，接下来的行动一切听我指挥。”老方回头对暖暖……不对，是奇古说道。
　　“里面可能会有凶险，我先来探路。”
　　奇古已经对奇迹暖暖这个称呼无感了，倒是现在，要他听一个普通人的指挥，你在开玩笑？
　　作为堂堂真祖，就应该狂拽炫酷地一路横推，怕他什么妖魔鬼怪，而且这里只不是那方平的居住地，区区一个普通人的住宅会有什么危险。
　　然后奇古毫不在意往前踏了一步，
　　光芒闪起。
　　奇古忽然感受到了一阵强大的力量，甚至能够对他产生威胁。
　　在他惊奇的目光下，以他脚落下的地方展开了一个阵法，
　　八门金锁阵！
　　“怎么……怎么可能！”奇古惊骇。
　　这样的阵法怎么可能在一个普通人的住宅里出现，就算是出现那也是在皇家园林里，怎么可能会在这里出现，而且阵法隐藏得极其巧妙，在阵法展开之前一点气息都没有泄漏，就这点功夫，布下阵法的绝对是一等一的大师！
　　而且让他震惊的是，生门竟然对应的是厕所！？
　　在霍格沃兹是有通过马桶进行空间移动的技术，但是堂堂八门金锁阵，将生门定在厕所里是不是有些不严肃了？
　　还有一点就是，西方大多用的是马桶，霓虹用蹲厕的也不少，这外貌不一样还能不能用？
　　不管怎么样，奇古现在确实是有点危险了。
　　这是他来之前没有想到的。
　　“暖暖你怎么样！”旁边老方传来呼喊。
　　“滚！”奇古现在没有和老方扯话题的时间，他现在是真的被震惊到了。
　　“别急，我马上解决。”老方耐心说道。
　　呵，
　　就你这个普通人，
　　要是能破堂堂八门金锁阵，我吊起来让你打。
　　奇古还是想着自己该怎么离开才是正道，至于破阵？这种事情奇古可不敢想。
　　奇古全身都绷紧了，聚起了全身的能量，开始察觉阵法的漏洞。
　　“嗒，嗒！”
　　脚步声。
　　“嗒，嗒！”
　　还是脚步声。
　　“你他妈安静一点，老子正破阵呢！”奇古朝老方怒吼。
　　老方脚步轻松，
　　在奇古愤怒的注视下，
　　走到了角落插座处，
　　将插头拔了下来。
　　八门金锁阵顿时暗淡了下来。
　　房间里恢复了黑暗。
　　“触发式阵法地板，中二青年的最爱。”在沉默中，老方的声音特别明显。
　　“……”奇古默默看着方平，忽然感觉很丢脸，他竟然被一个玩具吓到了。
　　堂堂真祖大爷，差点被这个玩具吓得魂不守舍，说出去能够笑趴一堆人。
　　然后，
　　真祖大爷怒了，
　　老子竟然被你这么个玩具吓到！
　　奇古顿时就往地板上猛踹一下。
　　“等等，暖暖！”旁边再次传来老方的呼唤。
　　等你妈！
　　奇古这次是在出气，
　　出被叫做‘暖暖’的气，
　　出被玩具吓到的气。
　　总之真祖大爷怒了。
　　我踹，我再踹！
　　“等等，暖暖不要再踹了！”
　　不踹？老子踹给你看！
　　奇古狠狠一踹，踹在地板上，地板再次亮起了光。
　　奇古一愣，随即反应过来。
　　哟，又通电了？
　　看老子踹不死你！
　　这次奇古脚还没踏在地上，忽然一股心悸，地面上亮起的光似乎包含着强烈的能量。
　　能量喷发，在奇古惊恐的眼神中化作了真正的，
　　八门金锁阵！
　　奇古不敢动了，这次是真不敢了，比起上一次，他能够切实感受到一股强大的能量就在他的脚底下，只要他行动有错，一下子能够将他炸飞到天上去！
　　这个时候奇古甚至做出了自己不敢置信的动作。
　　他看向了老方，希望他能够再拔一次插头，尽管这玩意根本不是通电的。
　　老方沉默看着他，
　　然后指向了厕所。
　　“我觉得，那里是生门。”
　　奇古当然不会说，
　　真巧，
　　我也是这么觉得的。
　　只是，现在的情况该怎么破。
　　现在奇古的情况是，真祖大爷在一脸自信踏入方平房间后，被玩具地板吓了一脸，然后泄愤地狠踹地板，在真祖大爷想不到的情况下，真正的阵法出现了。
　　现在奇古大爷身陷阵法，而唯一自由的是那个叫他暖暖的老方。
　　老方虽然是老方，但是确是一个少年。
　　他抱着胸沉思，迎着奇古的目光。
　　“我想……”老方说道，“我可能需要出去吃点馄饨。”
　　“大爷别走！”奇古发出了丢人的声音。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第131节 第一百二十八章 他，化作了星星

　　奇古害怕了。
　　他哪里知道这里真有阵法，就算是英雄协会那些人做，对方平一个普通人来说这配置也太过豪华了吧。
　　而现在唯一能够帮他的人就是旁边站着的方平，而现在方平说，他想去吃馄饨了。
　　奇古的心是害怕的，你称号是馄饨之主，也不用天天吃馄饨吧，比如说你可以先把我救出来，然后咱们肩搭肩快乐去吃馄饨岂不美哉？
　　“可是……”老方皱眉思考，“我为什么要救你呢。”
　　“咱们是同行啊！”奇古几乎是嘶吼着说出来，现在这个时候什么尊严都不要了，做小偷就做小偷吧。
　　老方依旧皱着眉看着奇古，似乎在期待什么。
　　“？”奇古一愣。
　　陡然间，奇古想起了什么，对了，同行都是有称号的，而奇古的称号则是……
　　“奇迹……”奇古压低脸。
　　“我是奇迹暖暖，苟苟我吧大哥。”
　　“哎呀，这不是暖暖嘛。”老方仿佛现在才发现，惊讶道：“你怎么不动啊，你快动啊，快点动啊！”
　　奇古铁青着脸没有说话。
　　他，
　　堂堂一个真祖竟然自称奇迹暖暖，
　　而且还叫一个普通人大哥，说出去是要笑死人了。
　　别的人不说，就是隔壁睡着的爱尔奎特估计也能笑上一整天。
　　但是现在奇古忍了，人在阵法上，不得不低头。
　　方平看着奇古欣赏点了点头，小伙汁，能进能退，老哥我看好你。
　　“已经没事了，因为……
　　“我来了！”
　　方平对着奇古灿烂笑道。
　　你他妈之前就在这里啊！别说得像是你刚来一样！
　　奇古还是第一次看到有人如此表面，而且就算你用了欧尔麦特的台词，你也不是什么好人啊，你就是个小偷啊！
　　“那么现在就让我看看。”老方看了看阵法。
　　“老弟啊，这有点不好办。”
　　“哪里不好办。”奇古问道，他现在一动不敢动。
　　“这玩意，没锁头啊。”
　　锁头？奇古一愣，阵法要什么锁头？
　　“没锁头我开不出，专业不对口啊。”老方苦恼道。
　　现在摆在奇古面前的有两条路，第一是自杀，第二是阵法杀。
　　死去还是尸骨无存，这是一个问题。
　　开玩笑的，奇古作为一个真祖还是惜命的，至少不会去自杀。
　　“你可看看地板下面有什么什么动力能源装置。”
　　老方闻言从角落处撬开地板，回头道：“里面有一些蓝色的管子，发着光。”
　　“就是那个。”奇古眼睛一亮，“你看看能不能扯断它。”
　　但是老方摇了摇头，说出一句话：“NO！”
　　“这看起来就不是好东西，要是把我炸到天上去怎么办，在这个时候，要是有一些动人心魄的神奇物品的话，说不定我就忽然有了一点勇气，如果东西多的话，我说不定勇气会越来越大。”
　　老方一脸苦恼，为自己缺乏的勇气而伤心，为自己不能够救自己的朋友而愤怒。
　　如果在这个时候，有谁能够拿出动人的超凡物品之类的，绝对能够让老方获得坚定的决定，不用勇气徽章都能够超进化了。
　　看着老方偷偷瞄着自己，奇古脸色不变，但是内心早已经骂开了。
　　看什么看，果然还是在惦记着他的珍藏。
　　不过面对这种事情奇古还是习惯的，毕竟超凡世界就是你争我夺的世界，这点事情还算不了什么。
　　奇古手里一翻，多出一副白色的手套，丢给方平。
　　“这是超凡手套，戴上的话，力量至少能增加十倍，数十个人一起上都不是对手。”奇古解释道。
　　方平接住手套，感应了一下，听着奇古的话，脸上可见的露出了嫌弃的表情。
　　力量增加十倍？那也只是针对普通人的吧，对于他这种超凡者来说，能增加小数点后的数字就不错了，数十个人一起上？都是普通人吧，老子的对手会是普通人？
　　你拿这东西骗小孩呢？方平的表情就是这样的：(*￣︿￣)
　　看着方平的表情，奇古也知道这人大概不是什么乡巴佬，随便拿点东西出来可能是耍不了他了，于是奇古不得不再次翻出自己的珍藏，拿出一条项链，上面环绕着魔力的光辉。
　　表面上看至少比之前的手套有诚意了。
　　“这是一条能淬炼自己超凡力量的魔链，只要戴在手上就能自动淬炼力量。”
　　奇古有点心疼，这其实是他稍微珍贵的藏品了，就这样轻易送出去不得不说确实是让他十分难受。
　　就这个手链，至少能够让一个普通人在一个月内就成为一为超凡者，而且对以后的修炼也十分有益，在大家族里甚至能够能够拿给嫡系去当压箱底的宝贝。
　　“诶。”方平翻着手链，这个在旁人眼里无比珍贵的道具却让他了无趣味。
　　确实这东西还不错啦，但是对我来说还只是一般。
　　不过这也算是开了个好头，这狗东西总算愿意拿出好东西了，所以方平现在的表情是这样的：(☆▽☆)
　　意思就是赶快把真正的好东西给我交出来。
　　奇古算是懂了，这少年表面看起来老实，但是内心却是是妥妥的黑，大大滴黑！
　　奇古一件一件拿出来，方平的表情逐渐激动。
　　剑，刀，饰品，不重样的超凡道具一件一件拿了出来，都泛着魔力光辉，其中几件甚是不凡。
　　“好！”方平露出笑意，是这样子的：o(∩_∩)o
　　“你这个人，大大滴好！”
　　然后方平继续用期待的眼神看着他，看得奇古头皮发麻。
　　“这已经是我全部的藏品了。”奇古怒吼。
　　“老弟，就这点东西，我很难为你办事啊。”方平吐了一口唾沫，不爽道。
　　合着我刚才拿出的那些东西是让狗拿了吗！？奇古心里咆哮。
　　但是面上还是要稳住方平的。
　　“这只是一点小东西，只要你救我出来，我还有一件大宝贝的消息。”
　　“你放心，没我的大。”方平摇摇头。
　　怎么感觉你在说什么黄段子。奇古顿了顿说道：“那件东西是一位大人物不小心丢失的，如果能够得到这件东西，就算是国家也有能力抗之。
　　“那件东西的主人你或许没有听说过，但是那个人的名号确实响彻整个超凡世界的，那位的名字叫做……安兹乌尔恭！”
　　奇古竭力劝诱方平。
　　然而就在下一刻，一股如山般沉重的压力陡然降临，让他控制不住身体跪下，身体在哀嚎，细胞在枯萎，身体所有超凡力量都在往体内缩，不敢出现一丝一毫。
　　这是……怎么回事！？
　　奇古因为压力垂头，没有看到方平的脸色，这个他以为贪婪无度的老方，现在正饶有兴趣看着他。
　　没想到能听到有趣的消息，骨头爷也太不小心了吧，竟然让这等小人物拿了东西，不，东西早就丢了，而且这人是得到消息，还没有拿到手。
　　或者说，是不敢动手。
　　骨头爷拿在手上的东西，就算是一个茶杯，日积月累之下也能拥有超能力，常人别说拥有，可能自己都被控制了。
　　毕竟是骨头爷的委托，还是问一下具体情况吧。方平想道。
　　就在这个时候，地板上的八门金锁阵似乎承受不了压力，逐渐暴走，然后在一股冲天的金光下，阵法中的奇古变成了天上的星星。
　　“太过用力了吗？”方平喃喃道。
　　这时候门被爱尔奎特急忙被打开。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　“……一个给予勇气的好心人，变成了光。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第132节 第一百二十九章 那王八蛋……

　　“咳咳……”真祖奇古吐着血勉强靠在墙上。
　　他虽然被强大的能量弹到了天上去，但是还好他拥有飞行的能力，化出血翼飞行在空中，但是他还是被那恐怖的能量震伤了身体，在飞到空中的那一刻，奇古分明看到了，那个房子一点损伤都没有，这就说明有人控制住了能量的输出量没有让房子损坏，他也因此因此逃过一劫。
　　“真是狼狈啊。”有人说道。
　　奇古虚弱抬头，发现正是泽越让，他脸上带着毫不在意的表情，明明现在奇古身上散发着危险的气息，但是泽越让这个普通人却没有一丝害怕。
　　如果是平时的话，奇古还有兴趣和泽越让聊几句，但是现在的话奇古心情很不好，没有什么心思聊天。
　　“滚。”奇古冷漠道，他被那个老方耍了一套，现在很不想说话。
　　“要是以为现在能够乘虚而入的话，我劝你还是收点心思吧，就算是现在的我依旧能轻易宰了你。”
　　“乘虚而入，我可没有这个想法。”泽越让耸肩，面对奇古的威胁面色不变，“那多没意思。”
　　奇古皱了皱眉，他来到霓虹之后感觉最看不懂的就是这个泽越让。泽越家主这些人说到底都是欲望的奴隶，只会不断索取更多，但是泽越让则不同，他行事让奇古不解，似乎驱动他的不是利益，而是兴趣。
　　面对死亡的威胁还能轻易说出没意思这种话，又是一个神经病。
　　“看你的样子是没有成功。”泽越让指的是杀死方平这件事。
　　奇古啐了一口没有说话。
　　“这个人真的是很有意思。”泽越让笑道：“父亲做了一次，你做了一次，两次袭击竟然都没有杀死他，莫非他是什么超强者下来体验生活的吗？”
　　奇古没有说话。
　　“这样一来的话，他也应该能够参加大会了。”
　　“你似乎很开心？”奇古说道，“明明他是你们家族的对手，他能够参加会议你却笑了，你是不是亲生的。”
　　“这样说就没意思了，我可是正经通过试管生下的婴儿。”泽越让耸耸肩，“百分百亲生。”
　　奇古轻蔑扫了泽越让一眼，他们这种通过血液传承的吸血鬼，对人类那一套科技造人自然轻视，这也是目前一些超凡者的思想。
　　“你家那个蠢父亲大概又要发疯了，就算是明天会议前再次袭击也不无可能，你还是去关心一下他吧。”这样说着奇古踉跄着回去了。
　　泽越让看着奇古走了回去，忽然想起来，之前奇古说的那个东西，似乎被父亲找到了，但是想了想泽越让还是没有说，因为……
　　这样比较有意思不是吗？
　　“方平……吗？让我兴奋一点吧。”泽越让笑道。
　　……
　　安德瓦在城市中央大厦的一个会议室里。
　　旁边还有欧尔麦特，这位第一英雄现在也是一脸严肃，因为现在做的正是明天会议的安排，虽然已经做过了很多次计划，但是如此重大的事情还是让他们不得不谨慎。
　　旁边还有一个一本正经的眼睛男，是协会会议的工作者，现在正在和二人一起工作
　　三人现在正在看名单。
　　“彭格列的候补十世会来吗？我听说他现在就在霓虹，如果有他来参加的话，在欧洲和美洲，我们的会议也会变得更有影响力。”安德瓦问道。
　　彭格列在全世界黑手党是影响力第一的家族，面对这种庞然大物，就算是安德瓦这种人都不得不考虑一下，就算是一个候补者，也能够让世界上绝大多数黑手党注意，这就是彭格列的力量！
　　“候补十世听说这几天感染风寒，所以没有机会来了。”眼镜男推了推眼睛说道。
　　风寒？安德瓦挑了挑眉。
　　不说候补十世那不弱的火焰会不会让他感冒，就说彭格列里那么多医者，肉白骨都能搞一搞，你说感染风寒？
　　安德瓦宁愿相信太阳是西边出来的。
　　欧尔麦特凑过来悄悄和安德瓦说道：“泽田少年似乎是因为觉得全国直播太过恐怖，就算是在那位彩虹之子的威胁下，都不敢来。”
　　“他竟然敢反抗那位家庭教师了？”安德瓦惊讶。
　　“不……那位之前似乎也是想强行带过来的，后来不知道为什么就放弃了。”欧尔麦特道。
　　安德瓦点了点头，这些事情虽然对别人来说算是绝密，但是对他们来说也只是谈资，比如什么候补十世又被家庭教师丢进深山了，又去和熊打架了，现在都能云淡风轻说出来了。
　　不过倒是没人敢小看这位年轻的候补十世，虽然他看起来软弱，但是死气之炎可不会说谎，那蓬勃而炽热的大空之炎，绝对能够让所有轻视他的人闭嘴，而且他的那几位守护者也不是开玩笑的。
　　“这样啊，那么座位就要换一下了。”眼镜男说道，“那么现在再次说一下座位的安排。”
　　“霓虹西部共九位代表，有七个代表能够前来，而西部还有两个地区至今没有选出代表……”
　　听到这里安德瓦和欧尔麦特的脸色有点难看，两位代表没有前来倒是其次，那两个没有选出代表的地区，明显还是有之前的势力在阻挠。
　　好在听到后面的消息倒是让他们脸色好了一点。
　　“东部地区代表全部出席……”
　　“南部地区代表全部出席……”
　　“北部地区代表全部出席……”
　　“以上就是所有一般地区代表名单。”
　　“倒是出乎意料的顺利。”安德瓦内心偷偷松了口气，其实从开始策划会议的时候他就很紧张了，现在着实是放松了不少。
　　“是啊，我还以为会有很多地区来不了人，但是没想到只有西边。”欧尔麦特也松了口气。
　　“但是两位……”眼睛男在旁边欲言又止。
　　“什么？”安德瓦皱眉问道，难道还有什么地区出现问题了吗？
　　“不是其他地区的，而是这个人……”眼睛男指向名单上一个名字——方平。
　　“似乎有不少代表都对他有意见，认为他只不过是个普通人，凭什么作为特殊代表参加会议，不仅如此，很多豪强家族，譬如泽越家族似乎对他很不欢迎。”
　　“这个人没有问题。”安德瓦沉默了一下后说道。
　　“但是安德瓦先生……”眼镜男说道，他这次来也是受不少代表的暗示，想要将这个人人移出名单，
　　这个人，
　　太碍眼了！
　　“你没有听到我说的话吗？”安德瓦手上溅起火焰，让眼镜男吓了一跳。
　　“如果别人能够直言抨击那些臭老头，能够在一瞬间提出一个新的制度，要是有这个骨气和勇气的话，给他一个名额也无妨，没有的话就闭嘴。”
　　眼镜男抿了抿嘴，最后还是没有说话。
　　等到眼睛男离开之后，安德瓦才叹了口气。
　　“有不少人都在反对。”欧尔麦特说道，说的是方平的事。
　　“虽然那家伙讨人厌，但是能力至少比那些只会说废话的人强。”安德瓦淡淡道。
　　“明明为了保住他的资格你费了很多功夫，现在竟然这么轻松说出来。”欧尔麦特笑道。“不过，确实如果方平少年不能让他们佩服的话，之后还是会有很多麻烦的。”
　　“这个不用担心，如果是嘴炮的话，那家伙举世无敌！”安德瓦道。
　　“我担心的是另一个事情。”
　　“什么事？”欧尔麦特想了想，似乎方平没有什么大事了。
　　“明天的会议，那个王八蛋……”安德瓦仰头深深叹了口气。
　　“不知道会不会迟到。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第133节 第一百三十章 R！P！G！

　　和安德瓦想的相反，方平一大早就出门了。
　　拉上安艺伦也，金宝凤还顺便带上了爱尔奎特，一个庄严的会议让方平变成了家庭旅游。
　　“我说就连我也跟过去真的好吗？”安艺伦也担心问道，毕竟这是一个全国直播的会议，出席的人都是顶级的人物，要是画面一扫而过，
　　嗯，是个大佬，
　　嗯，也是个大佬，
　　扫到安艺伦也这边，
　　噫，是个废材，
　　噫，是个通缉犯，
　　噫，是个吸血鬼。
　　画面是不是有点唯美？
　　而且安艺伦也担心，这样会不会给方平带来麻烦，安艺伦也听安德瓦说过了，很多不得了的人物都对方平抱有不少敌意，要是因为他们的原因而让方平受到伤害，安艺伦也自己都会羞愧的。
　　安德瓦这些话也给方平说过，但是方平总是摆摆手说无所谓，让安德瓦差点气得脑子炸掉，安艺伦也同时在旁边劝着。
　　看着方平轻松的脸，安艺伦也不由心里有点担心，真的没问题吗？这次和以往的情况可不一样，就算是方平的话，可能也抵抗不了这样的压力。
　　“想什么呢？上车。”方平一拍安艺伦也肩膀。
　　安艺伦也下意识点头，然后就看到眼前的车。
　　“这不是那个……戴维斯的车吗？”安艺伦也把神经病这三个字收了回去，惊讶道。
　　“我们做这样的车去真的好吗？”安艺伦也想到安德瓦的话，不由更加担心了。
　　“没事，这样才能吓一吓他们。”方平不在意道，看到安艺伦也纠结的表情，把他踹进车里。
　　“放心吧，我和贱人打交道的能力，比你想象中强了一百倍。”方平道。
　　“嘟嘟嘟！”
　　“做好了，车神开车啦！”
　　……
　　城市中央大厦。
　　“呼。”安德瓦接到方平出门的信息总算松了口气，这王八蛋总算没有辜负他每天几十个信息提醒，他本来都打算亲自去他家把他拉出来了。
　　“连出门都要认催促，那个人是小鬼吗？”身后传来一阵讥讽的声音。
　　安德瓦回头看向声音的源头，那是一个脸色刻薄的削瘦男子，正嗤笑看着安德瓦，后面还有几个散发着超凡力量的人。
　　安德瓦皱了皱眉，这个脸色刻薄的男子叫希九，是西方的代表，而跟在他后面的人同样也都是西方的代表。
　　西部地区有问题是安德瓦等人早就发现了的，但是现在看来，可能连西部地区的代表也有问题，不仅来的时候就引发了一点小骚动，而且现在还对方平恶语相向，如果是带着善意来的话，那这个人就是真的蠢。
　　不过看样子希九等人也不是蠢，那就是另一个方向了，就是坏！
　　“有天赋的人总是有些奇怪，但是这也是他们能力的证明。”安德瓦淡淡道。
　　虽然他偶然和方平对喷，不好意思说错了，是天天和方平对喷，现在已经到了不互喷两人都感觉像是早起见面没有打招呼一样。
　　但是在这个时候安德瓦还是站在方平这一边的，至少方平这人虽然有毒，但是好歹不会用鼻孔看人，而眼前这几位，恨不得把鼻子挺到天上去。
　　“而且他不像某些人，稍微有了点能力就自以为不凡，就算你脖子再长，你也不是龙，最多算是长颈鹿。”不知不觉，和方平每日每互喷的安德瓦已经达到了随时随地可以喷人的地步了。
　　至少眼前几个人就已经脸上挂不住了。
　　印象中的安德瓦嘴巴有这么厉害吗？
　　“哼。”希九等人总归到底没有受过方平的摧残，这么一点就受不了了，于是冷哼一下转身便走。
　　看你还能笑多久。希九冷笑，他看到对面穿着华贵衣服的泽越家主对他点了点头。
　　看来是安排好了。希九想到，安德瓦，那个方平小鬼已经到不了场了，你就感受一下绝望吧。
　　……
　　“感觉有点不对劲。”
　　安艺伦也一愣，不知道方平说的是什么意思。
　　方平开着车没有说话，而金宝凤倒是说话了。
　　“路上没车了。”
　　安艺伦也往周围一看，发现确实这条大路上已经没有任何车了，仿佛他们是行走在一条只有他们四人的幽灵道路上。
　　这个想法让安艺伦也抖了冷颤。
　　“可能只是车子都提前开去会议现场围观了吧，毕竟方平哥出来的时候也不早了。”安艺伦也打了个哈哈，想要冲淡诡异的气氛，但是没有人回答他，只有他一个人尴尬地笑着。
　　“不会真的有幽灵什么的吧。”安艺伦也看着几人没有说话，有点害怕了。
　　“放心吧，这里还是人间。”方平不慌不忙道：“只是别人都被引导到了别的地方，只剩下我们在这里。而且……也不会有幽灵，最多只是导弹罢了。”
　　这样啊……安艺伦也松了口气，原来只是导弹。
　　等等，导弹？
　　“？？？”安艺伦也。
　　“小心了！”方平忽然吼一声，开足了马力开到了城市的街道上，而在天空中，有几点火光正在逐渐放大！
　　“R！P！G！”方平开心大吼。
　　在安艺伦也惊恐的目光下，他们的车以毫厘的差距冲过导弹爆炸的范围，但是浓浓的黑烟还是裹住了他们。
　　然后安艺伦也就听到了引擎转动的声音，犹如猛虎的咆哮。
　　在强大的推动力下，这辆车甚至一瞬间飞起了两米，从烟雾中穿破出去！
　　方平回头看了一眼，看到后面有大厦和道路都被导弹炸出了大坑，玩得这么野？
　　“放心，这周围都没人了。”方平看着安艺伦也担心的脸说道：“估计这是一个范围影响，在这个范围内，没有人会靠近，看来这次的目标只是我们。”
　　“等等，这样不是很不妙吗！？”
　　“轰！轰！”
　　在几人的注视下，后面不知何时出现了几辆军用车辆，而且天空不知何时出现了两架直升飞机。
　　都是军用的，有两个推测出来的结果，第一是霓虹发现了我，第二就是会议上有对手发现了我，派出了雇佣兵。
　　这情况应该是后者。方平想到，如果是真的来对付他的，就这点玩意打真祖奇古都不够。
　　“来吧！让你们看看车神的车技！”方平不屑道。
　　“宝凤，爱尔奎特随时准备回击，伦也你注意侦查！”
　　“等等，我没学过什么侦查啊！”安艺伦也惊慌到。
　　“那，你从现在开始就学会了！”方平笑道，后面是钢铁与枪炮，火焰与杀气。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第134节 第一百三十一章 天仙飞

　　方平用力一拽方向盘，这只陆地猛兽咆哮着引擎在空旷的街道上甩出一个漂亮的S型轨迹。
　　而在车子飘过的下一个瞬间，无数的枪弹将地面打得破烂。
　　“压低身体，车战的时候最要注意拉高身体，这样很容易被打倒！”方平吼道，他不吼不行，现在耳边都是枪炮倾泻而出的声音，天空中还有两架直升飞机“轰隆”地响着，不大声说话别人还真听不清。
　　闻言安艺伦也连忙将身体压低，不知道是不是错觉，他总觉得头皮上方总是有弹药飞过。
　　“哼！”直升机上一个带着耳机的墨镜男子冷笑。他是这次作战的指挥，本身也是一个经验丰富的老兵，面对这种击杀普通人的作战他早已经熟悉了，如果不是泽越家主出高价的话，他还不愿意接这样的活。
　　毕竟难度太低，别看下面那只车子溜达来溜达去的，只要他愿意，一炮就能让他们飞上天，现在只不过是让兄弟们玩玩，毕竟这种休闲的活动好久没做了。
　　击杀一个普通人难道还能当作任务？
　　“滋滋……一号，我们的车已经靠近了目标，但是无法继续靠近了，那辆车的引擎很厉害。”耳机传来男人的声音。
　　“我知道了，九号，让所有人注意，别玩了，接下来一瞬间杀死他们。”一号冷漠道。
　　“好！”耳机传来回应。
　　九号停止回答，看着前方正在不断躲避枪弹的车子眼中露出不屑。
　　就算是好车又怎么样，我可是从火炮中跑出来的，和你们这群普通人可不一样。
　　九号至今为止不知道度过了多少困难，但是让他一直活下来的永远都是他的的车技，那从枪弹中冲出来的车技，没有人和他一拼高低。
　　“小鬼，让你们见识一下什么是战场的车技。”九号冷笑，从车子里掏出一根火箭筒，然后射向了自己车子的后方的地面上。
　　“他们在干什么？”爱尔奎特惊讶。
　　“是这一招吗？”方平想起了什么。
　　爆炸引起的冲击让九号所在的车子飞起，而且加速度在这瞬间变得极为夸张，不过一瞬间，整辆车就飞到了方平等人车子的上方！
　　“果然……霸王压吗！”方平等人只感觉一阵阴影盖住了他们，甚至能够看到这辆军用车的底座，坚硬无比。
　　凭这辆车的重量，就算压不塌他们的车，他们也会被压扁了。
　　就在这惊险的一瞬间，方平猛地一踩刹车将速度下降，车子顿时滑到了后方，而九号的车沉重落下后反而落到了前方。
　　“戚，没压到吗。”九号撇嘴，“不过也没关系，再来一次就好了。”
　　安艺伦也已经要哭了，刚才真的是惊险一瞬，他都感觉死神已经坐在他旁边随时准备和他一起唠嗑唠嗑了。
　　“二哥，我去吧。”金宝凤说道，只要她出手的话，一瞬间的事情，他们就会全灭。
　　“不。”方平灿烂笑了，“这么好玩的事情，当然是要慢慢玩。”
　　“伦也，戴上安全带，上车要戴安全带这是常识。”
　　安艺伦也当然一开始也是有戴安全带的，但是后来生命重要还是放开了压低身体，现在听闻方平的话，又戴上了，因为方平那笑脸，极为不爽！
　　他妈的我竟然让人秀了！
　　这是方平的想法。
　　他……很不爽，所以，要让别人更不爽！
　　九号正想再来一次，忽然发现后面的车子不见了。
　　去哪了？九号一愣，随即发现头上不知何时已经是一片阴影了。
　　然后，他就看到一辆车正倒飞在他上方，好像就如同他之前所做的，但是九号之前是车轮朝下压，现在这辆车是人朝下的，九号甚至能够看到驾驶座中的方平倒着向他嘲讽似的笑了笑！
　　这是……
　　九号曾经听说过，有一个车中的神技，比霸王压的技巧还高，是车手中的传说，但是他从没见过。
　　“天仙飞！？”九号震惊。
　　“没见过吧，乡巴佬！”方平和九号的脸不过一臂距离，轻蔑道。
　　而在这个时候方平的手竟然离开了方向盘，指着九号做出了一个指枪。
　　“砰！”没有任何动静，但是九号知道，这个眼前这个少年在用这种招式嘲讽他。
　　我不只天仙飞，我还露出一只手来嘲讽你，你感不感动啊！
　　这一切都发生在一瞬间，等到九号反应过来的时候，方平的车已经落在了他旁边，急速向前飞驰。
　　九号失魂落魄地停下了车，方平本来可以杀死他的，但是他没有，这不是方平心善，而是因为这才是方平真正的嘲讽。
　　这就是天仙飞，意思是，老子是天上来的，你这种凡间乡巴佬想跟上我的车尾，再去练个一百年吧！
　　极致的嘲讽，让九号引以为豪的他的车技，在那个人面前毫无还手之力，想到那个少年嘲讽的笑脸，九号越发颓废。
　　“九号？九号！”耳机传来一号的呼唤，但是九号已经没心思回应了，只是停在那里。
　　“嘁！废物！”一号骂了一声，他对于车技了解不多，所以无法理解为什么九号如此震撼，不过他倒是看出来了，那车上的恐怕不是新手，而是老手。
　　“就算是老手又什么样，一样搞死你！”一号握紧了拳头，他现在已经不掉以轻心了。
　　“全体听……”
　　一号刚说话，忽然瞳孔一缩，他看到了，
　　方平站在车上，旁边是是手忙脚乱操纵着方向盘的安艺伦也，他手中握着枪指向一号，狂风吹着方平的衣角猎猎作响，他脸上带着恣意的笑。
　　一瞬间一号竟然感觉一阵发慌，但是他多年的经验告诉他，以这个速度，以这个高度，他手里那把手枪能打中他那才是见鬼了。
　　但是为什么，他的心还是发慌！
　　“砰！”
　　这次不是做嘴型，而是真正从枪管里射出的弹药，方平紧盯着直升机里面的一号，甚至能看到他瞳孔逐渐缩小，脸上带着惊恐。
　　“why so serious？”方平笑道。
　　弹道被狂风影响，被高速影响，被重力影响，被高度影响，明明有这么多的因素，但是枪弹还是直直射向一号，划过他的脸颊，鲜血汩汩流出。
　　一号脸色难看，他知道这绝不是因为方平的枪法差，而是在和他说，认真点，不然我爆你头。
　　一号知道在一些战场上有些神射手会故意做出这样嘲讽的动作，但是这一般都是在两方实力差距极大的时候才会做出的举动。
　　难道说，那个少年认为他们一车四个人就足够击败他们这一队雇佣兵吗！？
　　一号怒了。
　　方平翻身坐下，拿回方向盘的掌控权，安艺伦也松了口气，他这个没有过驾驶经验的普通高中生，竟然驾驶着汽车和雇佣兵比生死时速，简直要让他心脏都凸出来了。
　　“小心了，接下来才是猛攻！”方平笑着说道。
　　……
　　中央大厦门口，许多英雄都站在门口接受采访，红毯鲜花。
　　虽然现在并不是正式的采访时间，但是也有不少英雄想借此出名一下。
　　安德瓦也站在门口，这并不是因为他也想出名，他现在的名气已经够大了，真正让他面色不爽站在这里的，是因为，
　　方平那混蛋说好了出门，但是现在已经过了一个小时，很快就要开始会议了，那个混蛋还没到啊！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第135节 第一百三十二章 五分钟内搞死你们！

　　安德瓦努力去不去想是方平放鸽子了。
　　毕竟就算是方平那个神经病，也会分清楚什么场合是能够鸽，哪些是必须来的，没错，方平虽然脑子有问题，但是毕竟是个懂事的人……吧？
　　安德瓦感觉有些绝望，越想越觉得方平这神经病是有可能做出这种事的。
　　有人脚步轻松站在他的旁边，安德瓦抬头一看正是希九。
　　“看来那个年轻人还没到呢？”希九笑道，眼睛眯起来像只狐狸一样，“不会是怯场了吧，也是呢，毕竟像这种场合还不是他这种年轻人来的地方。”
　　“真是不好意思，那个人的胆色比你还要大。”安德瓦看到希九的瞬间就恢复了冷静，不让他看见自己软弱的时候。
　　“是这样吗？”希九耸耸肩，不置可否。“但是如果他没到场的话，对安德瓦先生和欧尔麦特和是十分不妙的吧？”
　　安德瓦皱了皱眉，凝视着希九。
　　“被你和欧尔麦特强力举荐的这个小鬼，哦抱歉，这个年轻人，原本就已经受到了很多的舆论影响的他，在这个关键的时刻没有到场，英雄们会怎么想呢……”希九嘴角勾起一抹冷笑。
　　“第一第二英雄也有出这么大错漏的时候啊，大概会这么想吧。不过这也不算什么，凭两位的在英雄协会的名望，抹去这件事的影响也易如反掌，但是媒体会怎么想呢？
　　“媒体可不由英雄控制，如果那个方平真的没有到场的话，估计明天就是你们三位的丑闻了，这可不妙呢，这样的话今天会议的意义也会受到影响，说不定变回以前的模式也说不定啊……可怕可怕，别这样瞪着我嘛安德瓦先生，我只是在说实话而已。”
　　“你……做了什么吗？”以安德瓦的智慧也能想到估计是希九在方平路上做了什么手脚才让他到现在还没到场，不，不止希九，估计还有一票资本家，泽越家主估计也是其中一个。
　　“谁知道呢？”
　　“算了，不管你们做了什么都没关系，因为那家伙的能力可是出乎你想象的。”
　　与意料中的暴怒不同，安德瓦只是淡淡说道，语气中毫无置疑。这反而让希九感觉有一股失败感，胸口燃起一股怒气。
　　好，等等我就让你看看，你说的那个有能力的方平是这么惨死在枪弹之下的！希九想道。
　　那可是一队精英雇佣兵，就算是强一点的超凡者，稍微不小心也要倒霉被杀，就那个普通人小鬼，能活着出现我当场认爹！
　　看着安德瓦在门口接受记者的采访，希九冷笑。
　　……
　　车子在坡道飞起，然后重重着地飞速向前奔去。
　　后面很快就追上来数辆军用车，空中的军用直升机自然也很快追了上来。
　　车子熟练漂移转弯，如同老手操控，然而现在在驾驶座上的并不是方平，而是安艺伦也。
　　安艺伦也面无表情操作着车子，这并不是因为他觉得这个太简单了，而是因为他的脸早已经因为紧张僵硬了。
　　安艺伦也觉得如果吉尼斯世界纪录有最快学会汽车这个项目的话，他肯定能够获得第一，从他被方平拉到驾驶座上开始，不过半个小时，他从一个从未接触过汽车，只玩过碰碰车的普通高中生，变成了一个能够和资深雇佣兵玩你追我赶的老手。
　　这并不是因为安艺伦也有多好的天赋，而是因为……你他妈有人追在后面想杀你，不努力学会你就会被宰掉，你挤出吃奶的力气也要马上学会啊！
　　安艺伦也现在就是这样。
　　“伦也，S型机动！”方平站在座位上迎风吼道。
　　如果是十分钟前的安艺伦也，可能会懵逼地问道这是什么操作，但是现在的安艺伦也熟练地踩着油门和刹车，轮胎和地面疯狂摩擦，一瞬间鬼魅般出现在其中一辆军用车的旁边。
　　军用车里面的人甚至还不清楚发生了什么，就看到旁边突然出现了他们正在追逐的车子，然后就看到了一脸因为面色僵硬显得冷漠的安艺伦也，还有一脸兴奋举枪对着他们的方平。
　　“bye~”方平伸出一只手摇摆。
　　方平开枪射中他们的车轮，军用车顿时失去控制，翻滚着向后倒飞去。
　　军用车倒在路上，一个雇佣兵拿出对讲机虚弱说道：“其中有两个老手，那个开车的少年不是普通车手，有秋名山的痕迹，那个目标少年也不是普通人，他用枪的手法老练，他上过战场！”
　　这个雇佣兵说着就晕倒过去了。
　　“……”一号懵逼了，一开始他们接受到的目标是一车普通人，然后出现了一个用天仙飞的车手，现在又出现了一个上过战场的老兵，接下来是不是要出现吸血鬼和魔法少女？
　　“先集中注意把那个车手干掉！”一号命令道，看着安艺伦也，没错，他们把安艺伦也当作了那个一开始的车技高超的人，毕竟顶级车手哪里有那么多。
　　“如果没有猜错的话接下来他们会主要攻击你了。”方平坐回座位说道。
　　“……”安艺伦也不想回答，他现在已经太过紧张了，只要不是世界末日到了，基本不会引起他的注意。
　　“放轻松。”方平拍拍安艺伦也的脸，“这种体验可不多。”
　　“我可不太想有这样的体验。”安艺伦也回过神，哭丧着脸说道。
　　“没事，这不是有我在吗？你只要体验过程就可以了，接下来交给我好了。”方平拿出枪丢给后座的爱尔奎特和金宝凤，这是方平从那些在路上报废的军用车上搞来的。
　　“你们也玩玩吧。”
　　方平把枪向天举起开枪，车顶顿时被射出一连串弹孔，方平用力一踹车顶就被踹飞了，砸中后方一辆军用车。
　　方平站了起来，狂风吹起，方平一手持枪对着对着追在后面的人，金宝凤扫开挡在眼前的秀发，转身持枪对其后面。
　　爱尔奎特叹了口气，如果真要做的话后面的人早已经死了，但是方平却想用这种方式来解决。
　　“这才是公平的决斗啊。”方平隔着很远看着天空直升机上面色难看的一号。“就像是西部牛仔的对决，是我先干掉你们，还是我们被炸飞，试试吧。”
　　“伦也，离会议开始还有多久？”
　　“只剩下不到十分钟了。”安艺伦也说道，然而现在不仅受到追击，而且路程也绝对超过十分钟。
　　方平当然知道如果不出场的话可以对英雄协会进行重创，但是他还不屑于干这种事情。
　　“五分钟内搞死你们。”方平做着口型对一号道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第136节 第一百三十三章 你可见过从天而降的……

　　方平感觉很舒爽，但是安艺伦也感觉极度不安，金宝凤脸色有点发慌，爱尔奎特想掐死方平。
　　这里的风挺大，冷风作响，白云就在身侧，场面极美，但是他们都已经不在意了，因为他们现在正在高空距离地面数百米的地方啊！
　　他们坐在车里，然而这辆车并不是哈利波特的魔法汽车，而只是一辆普通的汽车。
　　马上他们就感觉车子在坠落，坠落的地方他们大概可以猜测到，那是——城市中央大厦！
　　……
　　时间回到五分钟前，方平等人不出所料干掉雇佣兵后，方平从在一号等人身上搜到了一个有趣的超凡物品。
　　“那个是什么？”安艺伦也好奇凑过来问道。
　　“大概是某些移动装置吧。”方平也不确定，“好像是装在车子上的。”
　　方平装在了自己车上。
　　“要是炸弹怎么办。”安艺伦也看起来深受警匪片的洗脑，担心问道。
　　“这个应该不是炸弹。”金宝凤说道，她没有从里面感受到危险。
　　“我倒是听说有些军人会有一些比较高速的移动设备，看起来挺像的。”爱尔奎特观察了一下说道。
　　“那……我们试一下吧。”方平说道。
　　几人还来不及阻止方平，方平就按下了开关。
　　然后，
　　在几人逐渐惊恐的眼神中，
　　车子，
　　一飞冲天！！
　　……
　　“安德瓦先生，似乎我们还没有看到那位方平代表，难道他是不打算参加这次的会议了吗？”有女记者问道。
　　“不，他会来参加。”安德瓦的回答也很简洁。
　　“可是距离会议开始只剩下几分钟了，方平代表还是没有到达，而且周围也不见他的踪影。”这位女记者笑了一下。
　　“您总不能说他等下会从天上掉下来吧？”
　　面对女记者尖锐的提问，安德瓦心里也叹了口气。
　　虽然他不觉得方平会被希九和泽越家主那些小手段干掉，但是被拖住也是可能的，所以现在他也不敢肯定了，而且真的就像这位女记者说的，难道方平还会从天上掉下来吗？
　　“不，说不定方平代表真的会从天上掉下来。”旁边希九阴阳怪气说道，“毕竟那可是安德瓦先生和欧尔麦特共同举荐的特殊代表，说不定这么出现也无不可能。”
　　希九这番话引起了不少记者议论，其中还有不少嘲笑。
　　新来的方平代表是个普通人难道还有谁会不知道吗？希九说出这样的话无非实在嘲讽安德瓦和欧尔麦特看错了人，让方平这个人当上了代表。
　　安德瓦不由有些恼怒，但是当众也不好发作。希九这么灼灼逼人，看来是真的对新的英雄制度不满，是来破坏它的。
　　“对了，如果方平代表真的还能出现的话，我们西部地区还有两个地方没有代表，如果他还能出现的话，这两个代表的名额都给他也行。”希九冷笑。
　　安德瓦皱眉看了一眼希九，希九这句话真的让他心动了，如果方平真的能够成为西部地区代表，至少方平能够名正言顺成为代表，不至于被说是他和欧尔麦特推出来的人偶，而且还可以破坏希九的安排。
　　但是安德瓦也担心，希九能够说出这样的话，那就代表了希九能够肯定方平是到不了的，那么方平肯定是受到了超乎想象的阻碍。
　　“但是方平肯定是来不了了，现在距离开始还有三十秒。”希九指着时钟冷笑，“难道他还能从天上飞过来！？”
　　“嗖！”有物体破空的声音，从远到近。
　　“嗯？”安德瓦一愣，往天上一看，希九实力比安德瓦稍差，在安德瓦抬头后才后知后觉抬头往上看。
　　上面……天空会有什么？希九想道。
　　然后他看到了，天空中有一个黑点逐渐变大，外貌逐渐清晰，那是……一辆汽车！？
　　而且重要的是正在往他们这边掉落！
　　这是什么鬼！？
　　现场的记者也发现了，表情开始变得惊慌，安德瓦行动极快，手上火焰往地面一炸，将记者吹飞，自己也快速退开。
　　但是希九就比较倒霉了，他站在安德瓦旁边，本身因为实力的原因反应就稍慢了一点，因为站位关系，安德瓦吹起的风反而让他来不及逃开，他只能眼睁睁看着车辆向他砸来！
　　“能量屏障！！”
　　意识到被直接砸中肯定会死的希九拼命张开了能量屏障，体内的能量犹如不要钱一样向外喷发喷发而出！
　　眨眼之间汽车就砸在他的屏障之上，希九只感觉一股强大的动能通过屏障传递到他的身上，手臂瞬间就骨折了。
　　“啊啊！！”能量再次喷薄而出，但还只是勉强挡住了，希九一口血吐出来，被汽车压倒。
　　“轰隆！”
　　一声震耳欲聋的声音响起，汽车重重砸在了地面上，碎石滚动，烟雾缭绕。
　　没人上前去看，因为他们都被这瞬间的事故惊呆了。
　　一时间只剩下那辆汽车引擎奄奄一息的声响和汽车地下同样奄奄一息吐血的希九的声音。
　　沉默是今天的头条。
　　“砰！”烟雾里传来声音，似乎是有人在踹的声音。
　　“砰！”再次传来声音，这次一扇车门被踹飞出来，记者可以看到车门变形，似乎受到了什么可怕的折磨。
　　车……车门？
　　意料之外的动作让众人都提起了精神，尤其是记者已经拿起了摄像机。
　　“呼，没想到竟然能安全落地，奇怪，难道是有什么东西在下面垫着吗？不过算了”烟雾中传来声音，是一个男声。
　　“什么算了啊！”这次是一个愤怒而后怕的男孩的声音，声音中带着委屈，“我差点就被方平哥你害死了啦！”
　　方平？里面是方平？有几位记者脚下一个踉跄。
　　这……这他妈真的从天上飞下来了！
　　“二哥，我想以后你还是不要再碰什么超凡物品了。”一个清丽的女声，一听就能想象到主人一定是个绝美的女性。
　　“你要是再这样做我一定掐死你。”又是一个好听的女声。
　　在众人的注目中，四道人影逐渐在烟雾中显现，最先吸引众人眼球的是两位美女，其中一个金发赤眼，充满高贵的气息，另一个样貌绝美，黑发秀眉，眼神温柔扶着一个脸色发慌的少年。
　　然而最吸引他们眼球的却不是这三人，而是站在前面的一个笑着的少年，他眼神扫过人群一遍，明明没有什么锐利的眼神，却让他们不敢直视，纷纷移开眼睛。
　　他似乎是找到了目标，笑着说道：“怎么样安德瓦，我没有迟到吧。”
　　众人都看向安德瓦，发现他脸上也带着错愕，但是竟然有一种理所应当的感觉。
　　“一般来说都会提前到的。”安德瓦说道。
　　“你可真挑剔。”方平耸耸肩。
　　这就是那位传说中的方平代表吗？有记者心里想道。手中不禁用照片拍下现在的情景。
　　金发赤瞳的爱尔奎特坐在车子变形的后备箱上，似乎对方平的操作还很不满鼓着嘴生闷气；金宝凤在旁边扶着安艺伦也，黑发垂下，安艺伦也一脸后怕；方平轻松倚靠在破烂的车上，双手插兜，对着走过来的安德瓦似乎在调侃什么，安德瓦也走近反击，街道破碎，地面上碎石遍地，空气中还有尚未褪去的灰尘，阳光逐渐洒下。
　　当然，还有照片角落里被车压住眼睛翻白的希九。
　　三月二十三日中午十二点，方平代表从天而降，同时一举成为惟一一个拥有两个城市代表资格的特殊代表。
　　这是这一日的头条！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第137节 第一百三十四章 你们的嘴炮王回来了！

　　“唔……”希九从昏迷中逐渐醒来，刚才那一瞬间的全力输出让他到现在脑子都有点昏。
　　然后他就看到了一群记者脸色十分惊讶：哦，这玩意，不是这人醒过来了。
　　怎么回事。希九捂着头开始回忆，现在他的头还是很痛。
　　他能想起来的就是，从天而降的汽车，他一个人被砸了，然后……被砸吐血晕过去了。
　　这是怎么回事？袭击吗？
　　希九想道，但是很快就甩开这个想法，在几乎全体英雄都在的情况下袭击，这人大概是脑子发疯了。
　　现在希九感觉浑身都十分疼痛，估计骨折的地方不止一处，而且好像有一根肋骨换了位置戳在他肾上了。
　　到底是谁干的？希九疼痛而且愤怒。
　　让他在大庭广众之下丢人，而且是他刚刚说飞下来的时候，竟然就真的有东西飞了下来。
　　然后希九很快就看到了一张温和的笑脸向他靠近，关心道：“没事吧……”
　　“没事……”希九下意识回道，然后看着眼前的脸，逐渐呆滞。
　　“怎么了，是小兄弟你出现问题了，还是你小兄弟出现问题了？”方平关心问道，看向了希九下方。
　　“你是方平！？”希九忍不住吼出声来。
　　怎么可能，他应该已经被雇佣兵杀死了才对，怎么可能活生生出现在这里。
　　“是不是很惊喜，是不是很意外？”
　　“怎么可能……”希九喃喃道，这么一来他打击欧尔麦特等人的计划不就失败了吗？
　　“两位，这是现场直播，能不能笑一笑。”有记者抬着机器说道。
　　方平朝机器笑了笑，希九一脸懵也跟着笑，只不过希九被砸得满头血，而且脸色发蒙，看起来就像是傻子笑一样，而方平就像一个精神病医生坚定靠在希九身边。
　　“虽然你满头血的样子很狼狈……”方平温和道：“但是你为我们举起屏障的样子很帅。”
　　举起屏障？希九这才看到旁边的车子想起了什么，不由心生怒气，原来……是这王八蛋！
　　“你这混蛋！”希九怒吼，都是方平才让他这么狼狈！
　　“啪！”
　　在直播几十万人面前，方平果断拍了希九一巴掌，这一巴掌甚至将希九拍懵了。
　　“你这狗日的王八蛋！”方平怒道：“谁让你在直播面前说脏话了！”
　　“你难道不知道有多少未成年人守在电视机前向我们这些大人学习吗？他们还对这个世界抱有最好的善意，而你这一句脏话，很容易让他们滑入堕落的深渊，而这一切都是因为你的一句脏话，国家的花朵就此被你摧毁了！”
　　希九被扇了一巴掌一时间竟然没有反应，只是呆呆看着方平。周围的记者同时也都呆呆看向了方平。
　　他原来做了那么恐怖的事情吗？
　　“你他奶奶的不说脏话就不能活了是吧！”方平怒目而视，“咱们这些公众人物，最需要注意的就是儒雅随和，你他娘的再说一句脏话试试，老子一巴掌拍死你！”
　　然后方平温和朝着直播道：“各位亲爱的朋友，做人最重要的就是儒雅随和，我们一定不要说脏话哦，什么他奶奶的，什么王八蛋，这些我都是不知道的。”
　　希九一时不知道做什么回应。
　　旁边看着的安德瓦见此满意点了点头，果然……
　　只有王八蛋才能打败王八蛋。
　　之前他一直被希九呛声，出于各种原因无法反击，但是现在方平一到，先是将希九砸成重伤，又是在直播面前狠狠打了希九一巴掌，这一连串的操作让人目不暇接，让人不禁感慨不愧是方平，下限就是低。
　　希九忍气吞声，在直播面前他确实不能拿方平怎么样。
　　他怕再说一句话方平可能带着奇怪的理由甩他一巴掌，而他，无可奈何。
　　论在群众面前扯皮的能力，方平几乎无人能及。
　　“方平代表，你为什么会从天上飞下来呢？”有记者问道，这也是众人疑惑的地方。
　　“因为……我来了！”方平摆出欧尔麦特脸。
　　“？？？”众人。
　　“那个……方平代表还是解释一下。”有记者勉强撑起笑脸道。
　　不知道从何时开始，记者圈里开始流传起了一句话，要采访方平，就要有博学多才之能，宽以待人之心，不然的话你不是被他把话题扯飞，就是让你忍不住要打死他。
　　“比如说，您之前都去干嘛了？”记者指了指破烂的车，刚才方平就是坐着这辆车从天而降的。
　　“哦，也没什么。”方平耸肩道：“就是在来的路上顺便干掉了一队雇佣兵。”
　　“哦，是这样啊……”记者在笔记里写道：干掉了一队……等等，一队什么？
　　记者们都抬起头看向了方平。
　　“那个，可能是我国语不过关，您刚才说的是什么？”记者小心翼翼问道，他确信他刚才听到的就是雇佣兵这三个字。
　　“雇佣兵啊。”方平似乎对记者大惊小怪的样子十分奇怪，“我就是在开车途中偶然遇到一对雇佣兵，然后他们向我们开火，我只好架枪反击，这不是理所应当的吗？”
　　“是……是。”记者流着冷汗点头，心里疯狂吐槽。
　　有哪个普通人遇见雇佣兵的第一反应不是开车逃走，而是神速架起枪开始反击枪战的！？
　　记者倒是不怀疑方平遇到雇佣兵的真假，因为那辆车子上面弹孔清晰可见，有些还残留着余温。
　　而且方平的身上……有火药的味道。
　　这位记者做过战场记者，知道这种味道，那是奔战在第一线的火药味，仅仅只是靠近就让人寒毛竖起。
　　一瞬间记者仿佛回到了阿富汗战场，当时也有一个带头人英勇善战，让人佩服。
　　但是那人应该已经死了。记者可惜叹道。
　　而且……一位代表受到了雇佣兵袭击，这可不是一般的事件了。
　　“就是那个人把你逼了一把吗？”方平走近安德瓦身边，看向了希九。“被这么菜的人坑，真丢我脸。”
　　安德瓦冷哼一声。
　　“接下来才是重点，里面有一把人对你不满着呢。”安德瓦说道，这并不是玩笑话，至少有一半的人对于方平的存在提出质疑。
　　方平抬头看着大厦，似乎能够看到里面有人正在从上方不怀好意盯着他。
　　他笑了笑。
　　“没关系，接下来我就会让他们知道，谁才是嘴炮之王。
　　“颤抖吧！你们的皇帝回来了！”
　　**********
　　突然加更，有原因，但是不能和你们说，不然会被你们这群坏人抓住小尾巴。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第138节 第一百三十五章 完全狂骚！

　　由于希九受到重伤，会议不得不推迟一个小时。
　　“啧啧，希九代表可真不小心。”方平叹道。
　　躺在担架上的希九气得要站起来，我这样还不都是你的缘故吗？
　　“唉，亏我还害怕早到还顺路打了一阵手枪，没想到竟然还是来早了。”
　　不，不如说是因为你来了才让回忆推迟了吧。记者吐槽。
　　安德瓦带着方平等人来到大厦里一个休息室。
　　“总之你们没事就好。”安德瓦看了看几人，发现都没缺手断脚。
　　“不，我有事。”方平举手。
　　“你有什么事？”
　　“在来的路上我受到了惊吓，我想那个精神损失能不能报销一下。”方平道。
　　爱尔奎特在后面一阵嫌弃，当时是谁一脸兴奋在和那群雇佣兵玩你追我赶，偶尔还开枪刺激他们，玩得不亦乐乎，现在竟然苦兮兮地说是你受到了惊吓，爱尔奎特觉得那群雇佣兵有话要说。
　　雇佣兵：我想……
　　方平：不，你不想。
　　“如果你能证明你之前也精神正常的话，就给你报销。”安德瓦道，让方平不禁觉得难道在安德瓦眼里他就是一个精神病人吗？
　　“总之现在的情况有点复杂。”安德瓦说道。
　　“和门口那个被抬出去的人有关？”方平说的是希九，他刚来就发现希九对他有不少敌意，所以想都别想甩了他一个耳光，估计还挺疼。
　　“没错，他估计是和那群资本家联合起来了，想要破坏新英雄会议。”安德瓦点点头。
　　没想到还是友军。方平惊了，他意识到他可能打错希九了，好好的奸人面相，该不会被他打坏了吧。
　　你怎么就不说呢，你要说的话我就不打你了啊！方平心里纠结喊道。
　　但是想想希九估计不会对一个出现就将他大吐血，一直以来视为敌人的家伙说真话。
　　所谓的奸人都是口嫌体正直的好榜样啊！
　　想想我救世主曲线救球，嘴上说着要征服世界，最后还不是和兔子一起打蛇皮怪？
　　“那我该怎么帮他们……不是，阻止他们？”方平差点说出真心话。
　　“总之等下你上楼就可以看到一群代表，里面主要是西部地区代表有问题，底下会有记者，是全国直播，你要小心一点，在公众面前要有足够的耐心。”
　　“好的。”方平点头。
　　方平这么轻易点头让安德瓦一愣，再次问道：“你真的明白了吗？”
　　“大丈夫！”方平认真。
　　“行吧。”安德瓦不知道为什么总感觉心里十分不安。
　　没事的，就算是这个不正常的家伙也会看场合的……吧？
　　“还有一点就是……”安德瓦压下心里的不安，继续说道：“你现在是西部地区代表了，你知道你应该干什么吧？”
　　方平点点头，这还不简单。
　　“嗯，打倒新兴势力，坐好我的土地主。”
　　“？？？”安德瓦。
　　“哦，不是，是严守阵地，抵制反对派。”方平怎么感觉自己挺容易把自己心里话说出来呢？
　　难道他还会被人下咒影响了不成？就算是要影响他也要顶级的术士才能做到，而他在周围可没有观测到这样的能量级别，除非是超凡道具，但是要影响他也要那种高级道具，比如说骨头爷手上的【完全狂骚】这样的会让人表现出真情的东西……
　　嗯……
　　骨头爷？
　　完全狂骚？
　　方平感觉他想起了什么。
　　回忆一下，骨头爷上次说的话是——
　　“……哦，我放在手边那个东西……啊，那个东西被人用了会很麻烦的……是啊，不小心丟了……”
　　方平感觉额头有冷汗逐渐流下。
　　“怎么了吗？”安德瓦问道：“难不成你还紧张了不成。”
　　说到这里安德瓦哈哈一笑道：“没想到你也会紧张，还以为你真是个神经病呢。”
　　方平虚眼看着安德瓦，这种话之前安德瓦不会说的，虽然他心里确实是这样想的。但是一般来说安德瓦是不会轻易说出口的，也就是说……
　　还真是那玩意啊！
　　想起之前那个飞上天空做星星的真祖奇古，他之前也说过有骨头爷道具的消息，他背后是泽越家，而泽越家主现在也到了现场，就在楼上，那玩意可能也被他代带到现场了。
　　大事不妙啊！
　　方平感觉自己笑得有些勉强了，他可是知道骨头爷手上那些东西的尿性是怎么样的，不，不如说他们四十个人就没一个省油的灯，单单说他只不过随手种下一颗恶魔果树，就已经足够让霓虹严阵以待了，而骨头爷这个活了几千年的老妖怪的珍藏，估计能让这里爆炸。
　　方平也稍微听过【完全狂骚】这个道具的作用，那是会引发人类内心情感的东西，不管这个人多么冷静，多么自制，只要被【完全狂骚】影响到，就算是布尔玛估计也能跟着赛亚人吼一吼吧！
　　但是现在应该还没有完全解封。紧张之余方平也松了口气，如果这件东西完全解封的话，现在估计不会是这样平静的样子。
　　还好……
　　这么想着方平忽然感觉有人拉着自己的手，回头一看正是金宝凤，只见她满眼小星星，激动道：“二哥，我真的好崇拜你！长得又英俊，智谋十足，胆识过人，虽然没有超凡力量，但是有我在绝对不是问题！”
　　“啊……”方平一愣，点了点头，“这样的吗？你怎么突然这样说。”
　　“不，就是突然觉得想说……”金宝凤也愣了一下，疑惑道。
　　该不会影响在逐渐扩大吧……
　　方平提心吊胆看向安艺伦也和爱尔奎特。
　　“抱歉，虽然我很尊敬方平哥，但是能不能现在不要看我，不然我想打你。”安艺伦也看起来似乎还在雇佣兵追击战的影响里。
　　“干什么？”爱尔奎特不爽道，扭过头去。
　　这个是变成了傲娇，虽然本来就是。
　　没想到竟然会有这种这种事，也太巧了吧。
　　“好了，时间差不多到了，我们也该上去了。”安德瓦站起身来，准备往会议现场走去。“这次可是现场全国直播，可不要掉以轻心。”
　　方平听着，忽然觉得，等下直播看到的会不会是一群代表因为意见不合当场打起来，安德瓦看着泽越家主不爽当场按着揍，旁边欧尔麦特在加油助兴，希九在旁边开赌局……
　　带着这样奇怪而刺激的想象，方平和安德瓦踏入了会议现场。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第139节 第一百三十六章 会议逐渐奇怪！

　　卫宫士郎搬来小板凳坐在电视机前，旁边是友人慎二的妹妹，也是他的朋友间桐樱。
　　卫宫士郎很期待今天的直播，在不久之前他在发现喜爱的游戏作者竟然是这次英雄会议的代表，让他十分兴奋。
　　果然……能够做出那样充满困难与突破游戏的人，肯定是个大善人！
　　你看这不就成为我们伟光正的方代表了吗？
　　卫宫士郎对方代表充满了敬意。
　　“卫宫同学似乎对那位方平很有好感呢。”间桐樱笑道。
　　电视上播放的正好是方平怒目圆瞪，一巴掌拍着希九，希九一脸懵逼。
　　“那是当然的，那个人肯定是一个又善良，心怀正义，每时每刻都为正义而奋斗的人。”卫宫士郎敬佩道。
　　他看向了电视，上面正是会议即将开始的画面。
　　……
　　“轰君，早上好！。”绿谷出久笑着朝轰焦冻打招呼。
　　“早……”轰焦冻也稍微举手回应了一下，虽然脸上没有什么表情。
　　现在他们正坐在教室里，周围有不少同学正在嬉闹着，比如旁边的丽日御茶子就和旁边的蛙吹梅雨聊得有声有色，当然也有不和人说话的，就像他前面的爆豪胜几，每天一张欠钱脸不爽不搭理别人。
　　“都坐好了。”班主任相泽消太走了进来，拍着投影屏幕道：“今天我们要做的是看视频，也许你们已经知道了，没错，就是最近社会议论最多，同时……也是你们几乎每天都在讨论的话题，新英雄会议。”
　　不少同学都兴奋点了点头，像这样的大事情，他们这些预备英雄役肯定是早早就关注了。
　　“今天观看直播后，每个同学要交八百字的报告……”
　　“唉！？”场面顿时混乱起来。
　　“老师！”爆豪胜几忽然高声道，吸引了班级的目光，“报告说明倒是倒是无所谓，但是为什么那个人也可以参加会议。”
　　众人都知道爆豪胜几说的是屏幕上的方平，他看上去和他们年纪差不多，但是他已经和欧尔麦特等人站在了同一行列，甚至能够坐上位于英雄协会顶层的代表交椅。
　　“这么想知道的话就去问欧尔麦特吧。”相泽消太头也不抬说道，让爆豪胜几嘁了一声。
　　“真好啊，我也想想他一样参加。”有人趴在桌上羡慕道。
　　“说起来，轰君的父亲安德瓦也会参加对吧。”绿谷出久看向了轰焦冻。
　　轰焦冻一愣，自从他从电视上看到安德瓦出现在游戏典礼上后，他就没见过安德瓦了。
　　“欧尔麦特也会参加。”绿谷出久笑道：“真好啊，能够参加那样的会议。”
　　绿谷出久看向了屏幕上的方平，年轻而自信。
　　“那个人肯定也是十分优秀的人吧……”
　　……
　　方平现在有点慌，这是许久不见的感觉了。
　　下边坐着记者，几十位代表坐在桌旁，旁边还有一些商政代表。
　　正常来说的话，就算是地震爆发把岛国沉没了都不会让他发慌，但是现在骨头爷的【完全狂骚】让他陷入了僵局，他完全不想被【完全狂骚】影响，因为他都不知道完全解放的他会是什么样子的，但是另一方面吧，他又好面子。
　　让他在大庭广众之下逃走，实在不符合他的性格。
　　所以只能硬着头皮坐下来了。
　　旁边的希九见状冷笑，果然是小鬼，来到这种大场面就开始紧张了，不像他，他希九大爷就算是面对这样的场合也是……挺紧张的。
　　“怎么了希九，要上厕所？我之前就说你尿频你还不去治。”旁边同为西部代表的人说道。
　　“没事。”希九笑道：“我不像你肾亏。”
　　“咳咳。”旁边有代表咳嗽了一下，这实在不是能在电视上说出来的话。
　　希九和那位代表都尴尬转过头，只是不知道为什么，希九感觉……他现在好像完全释放了自我，平时不敢说的话都说了出来，简直High到不行啊！
　　希九为了掩饰一下自己内心的冲动，开始抖脚，心里开始乱想。
　　那边那个人穿得真土气，噫，是泽越家主？没关系，照样还是土；刚才被车撞了都不知道有没有伤到肾，等等要去检查一下……
　　就这样胡思乱想，以前没有过的念头现在如同井喷根本停不下来！
　　抖脚……
　　希九感觉旁边的代表有点奇怪，转头一看发现对方也在抖脚，脸上似乎憋着什么，似乎……和他一样的脸色。
　　希九和那位代表面面相觑，都同时尴尬笑了笑。
　　“呵呵。”
　　“呵呵。”
　　希九转过头喘了口气，不过一会就惊奇发现另一个方向的代表也在抖脚，转头一看，两人又尴尬地对视，面面相觑。
　　“呵呵。”尴尬又不失礼貌的微笑X2
　　过了一会，希九感觉下面有点奇怪的声响，本以为只是普通的笑噪音，没想到过了很久没有消去，希九忍不住往下方一看。
　　一整片记者都是尴尬而不失礼貌地对视，然后……
　　抖脚。
　　“呵呵。”
　　场面一时充满了呵呵的笑声。
　　在门口站岗的人听到笑声感慨，没想到会议还没开始，就有如此愉快的氛围，看来成功不远了啊。
　　方平一看就知道，这都是受到了【完全狂骚】的影响都在忍耐着呢，还好现在那玩意还没有完全解封，要是等到完全释放，估计整个现场都会群魔乱舞。
　　方平往旁边一看，安德瓦和欧尔麦特虽然也受到了影响，但是还不至于像其他人一样开始抖脚掩饰自己心里开始发慌了。
　　比如说欧尔麦特只是笑得更开了，安德瓦胡子上的火焰烧得更猛了。
　　在众人心思各异的情况下，庄严肃穆的会议在他们庄严的抖脚中往奇怪的方向开始猪突狼奔！
　　……
　　而守在直播前的观众，不管是卫宫士郎还是班级里的绿谷出久等人，在全国直播开始的那一瞬间，看到了一群人尴尬而不失礼貌地抖脚。
　　场面中充满了呵呵的氛围。
　　“？？？”观众。
　　“？？？”卫宫士郎、绿谷出久等人。
　　**********
　　发布出现错误，露胸道歉！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第140节 第一百三十七章 疯了一个

　　“老师……这是？”绿谷出久脸色怪异，疑惑问道。
　　屏幕上面，人们端庄坐着，似乎很期待会议发展，一群人笑容满面，然而不知为何带着些许尴尬，脚上……疯狂抖动！
　　这看起来就像是某种奇怪的宗教仪式，但是……又有哪个宗教会用这种奇怪的仪式，除非是阿撒托斯或者奈亚子。
　　相泽消太环顾教室一圈，发现其他的同学也是满脸的疑惑。
　　“绿谷，小孩子不要问这些问题。”班主任相泽消太淡淡道。
　　“难道是什么机密吗？”绿谷出久惊讶道，同时教室里也响起响起议论。
　　难道这还真的是什么英雄协会的机密吗？看起来……不明觉厉啊！
　　“……”相泽消太静静看着绿谷出久，然后，重重点头！
　　“哦！”教室里发出惊叹的声音，纷纷投以尊敬的目光，连抖脚的样子都觉得好看了不少。
　　在众人仰慕的目光中，相泽消太看向了屏幕上疯狂抖脚的人。
　　他们……到底在干什么啊？相泽消太心里这个疑问久久不能散去。
　　……
　　“樱……你能看出他们在干什么吗？”卫宫士郎看了很久，终于疑问道。
　　他倒是听切嗣老爷子说过，有些魔术是需要肢体动作配合的，英雄会议这么隆重的场面自然也需要一点防护魔术，但是……这个魔术动作是不是有点过于尴尬了？
　　间桐樱也带着奇怪的眼神看着屏幕上奇怪的人。
　　“大概是什么魔术的起始动作吧。”间桐樱不确定说道。
　　“是吗……”卫宫士郎就是一个魔术小白，也看不出什么。
　　“你看，英雄协会肯定有很多奇人异事，他们肯定知道很多我们不懂的魔术，我们看不懂也是理所应当的嘛！”间桐樱找出一个理由。
　　“说的也是。”卫宫士郎觉得是自己知识面浅薄了，堂堂英雄会议这么庄重的事情自己竟然会觉得是他们忍不住抖脚，自己还是太年轻了。
　　英雄协会，果然深不可测啊！
　　然后两人继续看着屏幕上的人抖脚，依旧觉得有些……尴尬。
　　……
　　“那么，第一次英雄会议现在开始！”欧尔麦特作为当之无愧的第一英雄站起来发言。
　　掌声雷动，热烈得让欧尔麦特都觉得有些奇怪，他总觉得下面坐着的人是在用掌声掩饰着什么，脚也不抖了，掌声热烈。
　　欧尔麦特往旁边一看，发现希九也在鼓掌，热切极了！
　　喂喂，你作为反对派是不是要矜持点？欧尔麦特心里吐槽。
　　然后欧尔麦特看了看另外的西部地区代表，发现他们鼓掌鼓得比希九都得劲。欧尔麦特一瞬间都觉得他们是自己派过去的间谍。
　　不知为何，欧尔麦特总感觉今天的人都有些兴奋，你看他们脸上笑得多么热烈，热烈得让他有些害怕。
　　“那个……可以停下了。”欧尔麦特流着冷汗道，他觉得不说停的话他们可以一直鼓下去。
　　果然听后众人都停下了手，然后抖脚。
　　看着这一幕欧尔麦特沉默了。
　　今天是不是不宜开会？欧尔麦特突然觉得出门前没有看一下黄历真是太失败了。
　　但是现在难道还能说：不好意思今天我出门没看黄历，不如我们改日再战？
　　欧尔麦特只能硬着头皮开会了，希望这次能够顺利开下吧。
　　欧尔麦特看了一下安德瓦和方平，发现这两位和其他人不同，没有奇怪的笑也没有抖脚，让欧尔麦特安心了一下，还好是有正常人的。
　　被欧尔麦特视为正常人之二的方平现在感觉有点发慌。
　　【完全狂骚】现在的封印状况是什么样的，是半解开，还是十分稳固，还是说下一秒就会完全解封。
　　方平对【完全狂骚】这个道具完全不熟悉，只是每次找骨头爷的时候知道那是他的藏品，从来就没问过具体情况。
　　总不能现在就联系一下骨头爷，不说骨头爷那个老年痴呆严重患者会不会当场回应，就说你在大庭广众之下联系黑暗界大佬，你难道就是大恶人吗？
　　然后社会上马上就会出现：nmd，wsm等等言语。
　　方平看了看周围，找到了泽越家主，果然穿得挺华丽，旁边还坐着泽越让。
　　【完全狂骚】可能就是在泽越家主的身上，但是有一点很奇怪，为什么真祖奇古没有拿走，像这样的道具难道他会让一个普通人拿着？
　　不管如何现在毫无疑问的是这整栋大厦都在未解封的【完全狂骚】的影响之下，他们的思想和行动现在都表现出了自己本身最真实的模样，只不过现在【完全狂骚】的影响还未深入身心。
　　只要再过一会的话，这群人还能这么冷静吗？
　　毫无疑问，随着会议的进行，终点只有一个，那就是群魔乱舞！
　　现在方平只有一个问题，是台上的代表先疯，还是台下的记者先疯，这是一个问题。
　　“那么现在进行第一个提案。”欧尔麦特说道，看着桌子上的文件说道：“首先是关于职业英雄与商业的分离问题……”
　　这是一个关键的问题，以希九为首的代表不能忍受的就是这一类，这是他们能够大量牟利的一个关键，而欧尔麦特却想让他们公务员化，就那点工资能干啥？
　　那些商人也是这样想的，要是职业英雄不受他们操纵了，他们从哪里去找顺手而光明正大的打手？
　　所以这是一个关键的问题，肯定会有很多人反对，其中肯定会有希九。
　　果然……在欧尔麦特了然的眼神中，希九站了起来。
　　“我反对这个提案。”希九说道，旁边西部代表点头。
　　“毕竟要恰饭的嘛。”西部代表点头。
　　“总不能让我们当社畜吧。”西部代表点头。
　　“主要是我不想当社畜，别人当倒是无所谓……”西部代表投来疑惑的目光。
　　“能不能来个既轻松又能赚钱的提案啊。”
　　听着希九的话，欧尔麦特突然觉得自己是在和一个懒汉说话，而不是在庄重的英雄会议上说话。
　　方平听着希九的话叹了口气，果不其然，还是疯了一个吗？
　　**********
　　等下还有一章，为今天重复章节道歉！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第141节 第一百三十八章 有我在，不用慌

　　在欧尔麦特奇怪的眼神中，希九侃侃而谈。
　　“职业英雄真是没什么油水的职业，也只有去接点私活才能过的了生活这样子，认真工作是不可能认真工作的，这辈子都不可能的。”
　　“那个……”欧尔麦特有点慌了，要真是这样的话你也不要在大庭广众之下说啊，影响不好，没想到你这个浓眉大眼的家伙竟然还有这么多的抱怨。
　　说到一半希九突然看见了欧尔麦特的眼神，愣了一下，强装镇定坐了回去，看起来冷静极了。
　　可是欧尔麦特能够看到希九脖颈处汗水直流，估计现在已经慌得不行了。
　　呵。方平冷笑，这就是【完全狂骚】的威力，哪怕你是个冷静到极点的人，【完全狂骚】绝对能让你从二柱子变成骚话男，简单说就是一个字——骚！！
　　方平看希九坐下来之后脸色难看，不由摇了摇头，估计他心里正吼着‘杀手皇后·第三炸弹’之类的东西。
　　但是无论如何也挽回不了了，这种事情就像是作者发布了重复章节，必须要用爆更来抵罪一样，必须付出代价。
　　总之希九在这个台面上估计已经退场了。
　　“那个……”下方有记者举手了，脸上带着疑问。
　　果然，方平不出所料笑了笑，这种情况必然是会出现记者的疑问的，很可能就是按刚才希九的奇怪发言提出问题。
　　在众人的注视下，女记者站了起来。
　　“我想问一下。”女记者提了提眼镜，“哪里可以找到这么轻松又有油水的工作，能不能介绍一下。”
　　方平感觉自己脑筋抽了一下，用震惊的眼神看着女记者，你的职业操守呢，现在一个大瓜在眼前你不吃却来问这个？
　　“说实在的我感觉记者这玩意真不好当，采访人脸又臭，而且还容易遇到一些色眯眯的眼神，说实在的我都不想干了。”女记者抱怨道。
　　此言一出让周围的记者都深感同情，纷纷点头。
　　方平震惊看着眼前这一幕……难道说，希九不是第一个疯的，事实上，
　　全部人都已经疯了！？
　　方平亲眼看着女记者说出颓废宣言，然后获得了一阵点赞，你们知道你们在什么地方吗？你们这样做难道不怕去谢罪吗？
　　不……人类的本质不可能是咸鱼才对，必然有一个人会出来反对。方平坚信人类不可能是咸鱼的！
　　果然很快就有人出现了。
　　“我有异议！”
　　那是一个衣装整洁，方脸男子，面目凝重，看起来就是一个严肃的人。
　　“现在可是会议期间，作为记者，你们说这些是不是有些不好！”方脸男子皱眉环顾一下。
　　此言一出，让不少咸鱼宣言的记者都羞愧低下了头。
　　是啊……尊岗敬业，这才是社会主义核心价值观啊。
　　“我们现在要做的难道不是只有一件事吗！”方脸男子冷哼道。
　　是啊，现在可是关于社会问题的会议，我们这么做可是不行的。众记者憧憬看着方脸男子。
　　只见他在众人的注视下，走到了金宝凤的眼前单膝跪下，眼睛深情。
　　“这位美丽的小姐，能不能嫁给我！”
　　众记者面无表情看着方脸男子，草泥马，这就是你说的正事吗？
　　一开始说得冠冕堂皇，现在你在做什么？尊岗敬业啊大哥。
　　不过平心而论金宝凤确实外表出众，至少他们从来没有见过如此漂亮的女性，什么班花校花，都是笑话，人家就是皱个眉都是一段风情。
　　金宝凤似乎对突如其来的求婚十分惊讶，愣神了一下，随即笑容灿烂。
　　方脸男子也笑了，他感觉成功就在眼前。
　　金宝凤面带微笑，道：“哪里来的草履虫，连我二哥十分之一的英俊都没有就敢来找我，我二哥独自一人挑起了革命，面对凶兽海洋丝毫不惧，云淡风轻，翻手覆云抚手雨，你连一点存在感都没有还想上我，做你的美梦，你配吗？”
　　金宝凤带着星星眼看着台上的方平，嘴里毫不留情。
　　方脸男子没想到金宝凤嘴里说出的话与她的美貌成反比，简直就是毒蛇，一下子愣住，感觉人生都受到了冲击。
　　缓神片刻，方脸男子愤愤看向了台上一脸无辜的方平，低吼道：“三……”
　　还没说完方脸男子就已经被请出去了。
　　方平看向金宝凤，果然就连金宝凤也开始被影响了。
　　然后在场众人的目光理所当然就转移到了方平和金宝凤的身上。
　　方平觉得他应该要说些什么了，只见他咳嗽了一下拿起话筒道：“没错，以上就是她的择偶标准，如果有适合的请联系屏幕下方的电话……”
　　“好的。”众记者在笔记里下笔。
　　只是到了这里他们不由有些疑问，他们是来开什么会来了？相亲吗？
　　“咳咳。”终于欧尔麦特咳嗽一下吸引来注意，“那么这样的话第一个提案就通过了。”
　　欧尔麦特环顾一圈，没发现有什么异议，心中不由有些怪异的感觉，他本以为这个议案很难通过，没想到竟然没有什么人反对。
　　但是还有点奇怪的地方就是，现场的人似乎都有些浮躁。
　　记者脸上充满了咸鱼的表情，希九代表为首的人露出好像捞油水的表情，还有就是，从方平刚刚说出电话号码后，那个电话就没有停下来过，夺命连环call，没有一刻能够停下来的。
　　而金宝凤看见这个也是一脸嫌弃，根本不理会。
　　这个会还能开下去吗？欧尔麦特不由在心里说道。
　　但是还好，他还有另一个值得相信的人选，凭他的智慧，即使是在这种情况下肯定也能够力挽狂澜，将会议往正常的方向走去。
　　欧尔麦特看向了旁边的方平，眼神中充满了鼓励。
　　方平淡淡一笑，做出了‘虽然我很强但是我就是想你说出让我上但是如果你说我就上我就很没面子所以我还是先拒绝一下等你再说一次吧’的表情。
　　做足了三顾茅庐的样子，方平估计诸葛亮当时也是这种感觉，老子这么牛逼你让我出马我就出马我岂不是很没面子，但是刘皇叔要是跑了怎么办，还是晾一晾要是刘皇叔跑了我就骑汗血宝马追回去。
　　在欧尔麦特再三的眼神示意下，方平淡淡一笑，会以一个自信的表情。
　　有我在，不用慌。
　　然而就在这时候，又有意外发生了。
　　********
　　多亏了群里伙伴的提醒，不然我还没有发觉，下次再也不犯这样的错误了，我的肝！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第142节 第一百三十九章 英雄色波纹疾走！

　　“像你这样的人有什么资格坐在这里！”希九突然站起来指着方平怒吼。
　　“你知道我花费了多少工夫才坐上代表的吗？为什么你这个平民竟然能够和我平起平坐。”希九一脸不服，脸色痛苦道。
　　众人都愣了一下，难道说这一切还有一段平民奋斗史？他难道是出生在穷困的小镇，有一个爱他的妈妈，父亲是酗酒的赌徒，还有一个可爱的妹妹……
　　“这个代表可是我让我市长爸爸花钱买下来的！”希九怒吼道。
　　草泥马。众人心头策马奔腾。
　　但是随即就见到希九走近方平，看起来是要动手。
　　记者顿时抛开咸鱼心态，举起手中的照相机。
　　“希九……”欧尔麦特皱眉道，但是方平挥手示意不用帮助。
　　“你确定要在这里动手吗？”方平脸色轻松，他知道希九是受到了【完全狂骚】影响。
　　“像你这样作弊的人我绝不会放过。”希九逐步逼近。
　　你市长爸爸知道你这么说吗？方平心里吐槽。
　　“动手了！”有记者惊叫道。
　　只见希九陡然出拳，拳头上包裹着一层超凡力量，要是普通人碰到的话，非死即残！
　　“木大！”方平一个闪身避开希九的攻击，流利躲开了希九的攻击。
　　“怎么可能！？”希九惊叫，不只是他，其他人也是同样惊讶，不是说不是说方代表只是一个普通人吗？
　　像希九这样的出拳速度，比起枪弹也不遑多让，怎么会被方平这样的一般人躲开？
　　“少年，你还是不懂什么是正义。”幕后黑手方平淡淡摇头，“只要心怀正义，力量就会从胸口源源不绝流出来。我做了一个梦，梦里有一只黄色老鼠对我说——少年啊，你生而为王，不好意思说错了……生而为英雄。你注定有拯救英雄协会的使命，所以我来了，带着它给我的——黄金精神！！”
　　在众人震惊的眼神中，方平开始怒吼，身上散发出如同太阳般的光辉，如此温和，又如此强大。
　　“绽放吧！英雄色波纹疾走！！！！”
　　台上如同出现了一个太阳，光芒夺人，但是看起来如此温和又如此耀眼，让人忍不住信服，这……这就是真正的英雄吗！
　　我感觉内心传来一股温暖的力量。有人按着胸口感动道，用憧憬的眼神看着方平，这才是真正能够拯救人心的英雄吗？
　　“这……这是什么？”希九话都说不利索了，哆嗦道。
　　“我就告诉你吧！”方平单手食指指向希九，“这就是黄金精神！曾经有一位皮卡丘，在挚友死后发誓保护自己的种族，但是这个时候长老预言鸟说，有一位金色战士会终结他们的种族，他与那位金色战士战斗了很久，最终承认了他，没有杀他，但是皮卡丘使用了超出自己的力量，在死前嘱托给了我力量！”
　　欧尔麦特陡然一惊，想到了之前和他激战过甚至最终一度成神的黄色老鼠皮卡丘！它已经死了，然后又把力量交给他了吗？
　　欧尔麦特忽然想到在迷宫的时候，也是方平第一个被皮卡丘送出去，也就是说，方平是皮卡丘的继承者是很有可能的！
　　莫非……方平少年就是传说中的主角吗！？
　　“方平少年，莫非是那个时候……”欧尔麦特问道。
　　“没错，就是那个时候……”方平笑道。
　　是什么时候？众人心里吐槽。
　　不过看欧尔麦特的反应，很可能这是真的，也就是说，方代表从此在协会里话语权大增啊！
　　众人又看向台上的希九。
　　他脚步慌忙后退，脸色不可置信道：“怎么可能，就算是给，怎么可能给你这种人力量！”
　　“所以我才说了。”方平慢慢走近希九，“你心里一点一点正义都没有。”
　　然而此时在希九眼里，方平就像是一步一顿如同怪兽靠近着他。
　　“你……你不要过来啊！！”
　　“现在已经晚了！你不仅暗中派出雇佣兵追杀我，刚才还想对我下手，就凭你这一点，我要把你打到哭！”
　　众人听到这么震撼的消息都瞪大了眼睛，怪不得方平会来晚，原来都是因为希九。
　　方平一步靠近了希九，在他惊恐的眼神中举起了拳头。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！！！”
　　拳头如同无穷无尽一样雨点般落在希九的身上，金色的波纹照亮了人心的时候也让希九不断哀嚎。
　　随着方平的怒吼，希九在数十秒之后被方平一拳打上空中，随后方平猛然转身，希九在他身后从空中重重一声砸下。
　　“你已经死了。”方平面色坚毅，声音低沉道。
　　希九当然没有死，但是也已经不省人事了。
　　所有人都看向了方平，这个男人，竟然如此耀眼。
　　“吾心吾行澄如镜。”方平孤高一叹。
　　不知道是谁第一个鼓掌，然后整个房间随即充满了掌声，他们看向方平的眼神如同在看下一个和平的象征，充满了期待和尊敬。
　　莫非，这是一个崭新的英雄传说冉冉升起的时刻吗？
　　在他们刚才的感受中，这个少年温暖的波纹，强硬的话语，坚定的眼神都仿佛刻在了他们的眼里，让他们不由感慨，这就是真正的英雄。
　　“作为英雄，理应不为俗事所扰，不应该追求金银之物，为社会奉献自己，这才是作为的纯正的英雄。”方平面对众人的事情侃侃而谈，声音中充满了令人信服的力量。
　　“在我的心中，我愿意称欧尔麦特为最纯正的英雄！我将以此为目标，建立一个为人民服务，为百姓服务，建设好社会的一个好组织！”
　　众人听到不由再次鼓掌。
　　网络之上，方平刚注册不久的账号，有一个名叫【英雄杀手】的账号默默给方平点了赞。
　　然而，在遥远的另一个地方，骨头爷和其他三十八个人一起看着方平的英雄宣言，一齐陷入了沉默，场面十分尴尬。
　　方平此刻的笑脸，像极了正义。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第143节 第一百四十章 方平：我有一个梦想！

　　那个男人仅仅是站在那里就让人十分信服与温暖。
　　方平身上流淌着金色的波纹，脸上带着微笑。
　　在这件事情上受到惊吓最多的不是记者，也不是金宝凤和安艺伦也，而是安德瓦，此时在他的心中，方平的危险程度由一只哥斯拉急速上升成为灭霸。
　　在方平不显露任何能力的时候，他仅凭一张嘴，一双手就能够挑动社会关系，现在让他变成了超级方平，这还不让他上天了？
　　而且他竟然隐藏得如此之深，肯定有大阴谋在里面啊！
　　说不得这个丧心病狂的家伙正在谋划全世界娘化都无不可能。
　　然后在安德瓦的注视下，方平朝他走了过来。
　　不知道为什么，安德瓦刚受到方平拥有超凡力量的冲击，而且方平脸上带着奇怪的微笑，让他不由心惊，心里只有一句话——你不要过来啊！
　　此时方平沐浴着众人尊敬的眼神，走近了安德瓦，拍着安德瓦的背对记者说道：“这位是我们尊敬的安德瓦先生，他有话对和希九先生同为代表的西部代表们说话。”
　　记者顿时将目光转向安德瓦。
　　说……我说什么？安德瓦一下子噎住了，他本就被方平的骚操作震了一下，现在没有什么话想得出来。
　　“看来安德瓦先生已经愤怒得说不出话来了。”方平摇摇头，此话让众人一愣，安德瓦也愣了。
　　怎么说？安德瓦这么生气，为什么？
　　“因为……”方平一手指向西部代表们道：“他们和夜王勾结啊！！”
　　“什么！？”此言一出，不仅众人，就连西部代表都震惊了。
　　我们竟然在和夜王勾结吗？
　　“你胡说八道！”一位西部代表怒吼，这可不是开玩笑的，要真被盖上帽子，他们以后就毁了。
　　“我看你就是夜王！”西部代表反击。
　　当然此话一出没有人会相信，这位方平代表可是扶老人做好事，尊友亲朋的好榜样，那个夜王如此肮脏，怎么可以和我们方代表相提并论。
　　没想到此言一出方平竟然沉默了，他转身正对着记者，忽然缓缓道：
　　“没错……我就是夜王！”
　　“什么！”所有人都震惊了，难道那个西部代表说的还是真的吗？
　　方平迎着众人的眼神，直视着直播的镜头，在成千上万的人面前说道：“没错，我就是夜王。”
　　不等人们进一步说出话来，方平就继续说话了。
　　“我有一个梦想！”方平淡淡道：“如果我是夜王，我能够用我无双的力量造福百姓，打击罪恶，迎接光明，让无数的孩子和老人获得应有的尊重。
　　“如果我是夜王！我会用我令人敬佩的智慧钻研科学魔法，让车祸不再发生，让天灾人祸的影响降到最低，让那些睡在地底下的科学家能够欣慰看着我们。
　　“如果我是夜王！我会用我让人震撼的心计，让朋友之间从此不再决裂，能够一直相依到老，让男女之间的爱情，能够从此天长地久，海枯石烂，让亲人之间的感情，能够刻骨铭心，拥抱永久。
　　“如果我是夜王！……”
　　在房间所有人的面前，在全国的观众面前，方平淡淡说着，声音中带着些许的悲伤与期望。
　　“如果我是夜王……”方平突然顿了一下，音调转沉，“我会让英雄协会从此不会再有黑暗。”
　　众人都知道他指的是西部代表，但是现在他们都沉浸在方平的话里。
　　“但我不是啊……”方平环顾着人们，手指颤抖，似乎极为悲伤。
　　“我没有举世无双的力量，没有令人敬佩的智慧，没有让人震撼的心计，所以我说的这些我都无法实现。”方平忽然转身看向西部代表。
　　“你们说我是夜王，你们错了，我比你们更期待我是夜王。这样代表着我可以让无数的孩子不悲伤，让无数的老人不受苦，让无数的情侣不再痛苦，可是我不是啊。”
　　方平深深一叹，声音中充满了感慨。
　　“我真的不是啊……”
　　“我不是啊……”
　　“我不是……”
　　“但是就算是这样的我，也是有可以做的事情。”方平淡淡道，声音恢复了些许精神，“我不是超人，但是我可以让我的弟弟妹妹觉得我是超人！”
　　方平指向了安艺伦也和金宝凤。
　　“我不是智者，但是我可以让我的朋友觉得我是智者！”
　　方平指向了安德瓦。
　　“我不是小人，但是我可以让我的敌人觉得我是小人！”
　　方平指向了西部代表。
　　“就算我被钉死在棺材里，我也要用我腐朽的声音喊出——如果我是夜王……”
　　方平没有说话了，但是他的声音在人们的心中久久不能散去。
　　这个少年最开始出现的人们的视线上的时候，是游戏典礼上，不羁而潇洒；后来出现的时候是受到旧制度的反击，以一人之力硬抗提出新制度，是一个时代的象征；但是现在他们的印象再一次变化了，那是一个能够站在台上声嘶力竭的少年。
　　他说……如果我是夜王。
　　“啪……”有人鼓掌，于是一连串的掌声响起，没有人说话，只有静静的的掌声响起，他们都看着台上的少年。
　　方平静静看着他们，眼中似乎有很多感慨，然而心里只有一个想法。
　　妈的竟然都信了。
　　霓虹人未免太好煽动了吧，换做华国，那群学生估计能从方平那番话里听出一字一句都是吃人！
　　方平忽然感觉身后有重物落下的声音，回头一看正是那群西部代表，他们跪在地上泣不成声。
　　“方代表，您这一番话当真一言惊醒梦中人。”他们哭道，“我们这群混蛋都在做什么啊，既没有为人民谋福利，天天就想着你争我夺，这些可都是百姓的东西，我们这群人怎么可以……”
　　“代表！我……我也想做一个好人啊！”
　　看着一群男人哭的如同猪八戒向他奔来，即使是方平也有点发慌，但他还是压住了惊悚，温柔说道：“面包会有的，牛奶也会有的……”
　　“代表……”西部代表感动道。
　　方平忽然抬头看向了安德瓦，做了一个动作，意思是刚才的东西录下来没，这群家伙通通送进牢里，那里面包会有，牛奶也会有的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第144节 第一百四十一章 怎么会是咸鱼！？

　　全国的观众在这一刻都愣愣看着屏幕上的方平。
　　城市广场上的行人停下，教室里的老师顿手，办公室忙碌的员工停下工作，鸟儿在欢叫，鲜花在绽放。
　　屏幕上那个少年肯铿锵有力的一番话——我有一个梦想，着实让他们不由愣神，想起了自己童年的回忆，是呀，曾几何时他们也想过自己拥有超人的力量，智者的智慧，但是成人之后他们逐渐认清了现实，放弃了梦想。
　　但是现在有一个少年，以一番有力的话让他们猛然惊醒，没错，他们也是有梦想的啊！
　　他们眼睛泛起希望的光，一股股不明的能量从全国各地人身上出现飞向城市中央大厦。
　　这是……
　　方平一惊，发现了有许多能量往他这边飞过来，虽然强度不高，但是数量简直源源不断，什么小溪小河，简直是汪洋大海！
　　面对这样的能量级别，如果是敌对的话，即使是方平全力防御也会被刷成神经病，但是这些能量却没有伤害他的意思，反而聚集在他的身上。
　　这时所有人的气吗？方平感受了一下，无数的愿望此时他都感受到了。
　　一旁的欧尔麦特和安德瓦简直不能再吃惊了，这竟然是被承认的印记，被所有人承认，寄予了愿望的标志，在霓虹的历史上有过这样的人只有一个，那就是欧尔麦特。在他被承认成为和平的象征那一刻，星海般的气聚集在他的身上，所有的地方都在低声呼唤着同一个名字。
　　但是现在有另一个人出现了，他的名字叫做方平。
　　不管别人怎么认为，现在他，加冕为王！
　　“怎么可能！”安德瓦差点把自己下巴丢掉，这个无耻，脑子不知道在想什么，整天不是骚操作就是咸鱼的家伙，竟然成为了并肩欧尔麦特的人！？
　　难道说他给全体霓虹人都下药了吗？
　　但是安德瓦也不得不承认，现在的方平，简直帅爆了。
　　银河般的光点点亮了整栋大厦，在他的身边围绕着，方平刚刚说完一段激烈的话，现在微微喘气，光点照亮了他额头的汗珠，眼神坚毅而温暖，看上去可靠极了。
　　但是这其实是这家伙的伪装啊！安德瓦心里有些绝望。
　　不要被他冠冕堂皇的话欺骗了啊，你们不知道真实的他是什么样的啊！
　　然而这都无法阻止人们信念的光点不断聚集到方平的身上。
　　方平静静感受着，这些人的气在承认着他，接下来的事情他也知道了，在欧尔麦特那个时候，他在霓虹上空凝聚了一个钢铁印记，代表着他的钢铁意志和无畏之心。
　　本人是无法控制的，这是气自己探寻他的内心所形成的印记，是真实而无法掩饰的。而且在这个印记之下，本人也会受到能力的加成。
　　所有人都紧张看着方平，他到底会产生什么印记呢？
　　金宝凤紧张看着，她猜方平可能会是智慧方面的印记，安艺伦也觉得会是勇气，欧尔麦特觉得是正义，安德瓦觉得是诡计，在无数人的视线之下，方平身上冲出一道白光直射天空，在空中慢慢凝聚着形状。
　　会是什么样子的印记？
　　就连方平都有些紧张，这种事情他还是第一次遇见，平常这类事情他都没有想过，他以往出现的时候别人不打爆他就算好的了，还想让人承认他。
　　但是现在阴差阳错之下竟然让他达成了在这个国家只有欧尔麦特做过的壮举，这让他简直惊呆了，同时不由有些自豪，像这种操作，其他那三十九个咸鱼可从来没有过，这应该是全世界只有一个的壮举。
　　在众人的紧张的注视下，光芒在空中扭曲变形，变成了一个稍微变形扭曲的椭圆形物体，但是后面还带着一个三角状的东西。
　　这是什么……形状还没有完全出现，众人只能够猜测。
　　莫非是类似真理之环的东西？
　　或者说是智慧轮?
　　在真实的形状出现前，他们只能够猜测。
　　此时无数的强者都望向了霓虹的方向，那里有一股气息正在逐渐凝聚。
　　而在华国京城的一个方家的院子里，有人睁开了眼睛望向霓虹，低沉道：“被家族放弃的家伙还没死吗？”
　　美利坚，一个身材高大威猛的男子敞开衣襟喝了一口酒，桌上随意丢着中将的徽章，望着东方哈哈大笑：“这家伙可真会玩，连这种东西都搞到手了，不过只要不抢我妹子就行。”
　　印度，一位坐在菩提树下的赤脚年轻男人拈花一笑，同样望向霓虹方向，手抬了抬，犹豫一下又放下，微微笑道：“善恶交织，不可一以概之，随他去吧。”
　　梵蒂冈，一位头发花白的老人拿着权杖，看着穹顶的天使浮雕，低语道：“神啊，请给予我指示……”
　　这一刻所有神明级别的人都发现了方平的真实身份，但是都由于各种原因没有出手。
　　但是在一个不知道位于何处的空间，有三十九个奇怪的身影聚集在一起。
　　“不知道为什么总感觉有些不爽……”有人说话。
　　“其实我也是，不如我们干他一票？”有人提议。
　　“好！”X多人。
　　如果方平看到这样的情况一定会怒吼你们这是什么人啊，你们这害人不浅啊！明明别人都没有动手就你们这群坑爹队友出手了。
　　然而回到现场，光芒勾画，已经出现了具体的形状了。
　　“那个是！”
　　众人都紧张看向了天空，认出了那个形状，但是随即脸色开始变得奇怪。
　　不知道为什么……那个印记看起来怎么像是咸鱼呢？
　　众人一阵动摇，应该不会吧，方平刚刚的激昂宣言他们可还听着呢，怎么可能一下子就露出咸鱼的本质。
　　但是印记是不会说谎的，所以他们都尴尬看向了方平。
　　莫非这是只有本人才能看得懂的印记吗？不然的话，霓虹承认的是一个咸鱼那可有点尴尬了。
　　方平认真看着天空的印记，似乎在思索着什么，这认真的模样让他们不禁羞愧，果然是他们看错了吗？那怎么可能会是咸鱼呢。
　　方平静静看着天空，心中只有一个声音一直在狂吼。
　　怎么会是咸鱼呢！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第145节 第一百四十二章 养出了龙鲲！！

　　方平不可置信地喃喃，天空中那闪亮的咸鱼印刻在所有人的瞳孔中。
　　怎么会呢，我不可能是咸鱼啊。
　　Dio的替身是停止时间，老板的替身的消去时间，而我的替身是浪费时间，替身的事情，能说成是咸鱼吗！
　　众人心思各异，安德瓦看着天空中的印记露出了果不其然的表情，安艺伦也虽然震惊但是不知为何也觉得理所当然。
　　然而此时受到冲击最大的竟然是金宝凤，她呆呆看着天空中的咸鱼，那个邪恶的图形好像是在嘲讽她：你哥是条咸鱼~
　　金宝凤感觉她在来到霓虹之后已经崩坏了一次的三观现在再一次崩坏了。
　　她完美的二哥，怎么可能是咸鱼。
　　“咳咳……”方平回过神来，表情正经，低头喃喃道：“难道这就是那上古生物吗……”
　　“上古生物？”记者露出了然的神色，果然这不是咸鱼，是一种神奇的东西吧！
　　金宝凤也露出了果然的神色。
　　“不是咸鱼吗……咳咳，那是什么东西？”安德瓦咳嗽一下疑问，差点把内心的想法说出来。
　　“那是古代乘风御海的超凡生物，经常出没于北冥，古有一庄子，记录了他所见到的情景，那就是北冥之鲲！”
　　鲲！
　　众人一阵激动，没想到竟然会是这么闻名的东西成为了新的印记，这么一来不管是加成还是说出去，都备有底气啊！
　　哇咔咔，白鲸？一化三？一拳拳打爆你！
　　然而在激动之余，也有不少人忽然想到一个关键点，鲲……那不也是鱼吗？
　　嗯……沉思。
　　“这不还是咸鱼吗？”安艺伦也的吐槽一语惊人，让人惊醒。
　　“此言差矣！”方平摇摇头，露出‘少年你还是太年轻了’的表情，轻轻道：“这可不是普通的鲲。”
　　在众人惊诧的眼神中，方平淡淡道：“这应该是天鲲，比起普通的鲲还要更高等级。”
　　这不还是咸鱼吗？
　　就在方平想要继续说的时候，忽然转头望向天边，脸上露出不敢置信的被坑爹表情，欧尔麦特金宝凤等几个强者此时也都看向了同一个方向皱起眉头。
　　在那个方向有一股绝强的能量跨越大洲，跨越了海洋，横跨了半个地球直直射来，不偏不倚，目的正是此处！
　　“全体后退！”欧尔麦特朝记者大声道，这栋楼里有强大的防御结界，但是现在能不能起效他也不确定了，因为他在那里股能量里面感受到了复数的强大气息，仔细感受一下竟然就超过了二十位数。
　　而且更加令人惊恐的是，里面竟然有一半带着神明的气息！
　　能挡住吗？欧尔麦特不敢肯定，不止是这栋大厦的防御结界，就算是把他搭上去能不能阻止那也说不定啊！
　　在他们的感知中，那股能量化为一道光束直直射来，速度极快，即将到达霓虹上空，离着这么远就能够感知到不是他们感知能力很强，而是因为那道光束根本就没有试过隐藏气息！
　　霸道！强横！无可抵挡！
　　隔着数千公里都能够感受到那股能量的恐怖！
　　欧尔麦特和安德瓦脸色难看，金宝凤则是瞬间看向了方平和安艺伦也，记者脸上带着惊恐，方平脸上则是带着不可置信——
　　你们这群坑爹的混蛋啊啊！！
　　至于嫉妒成这样吗？我不就是拿了个承认印记吗？至于一起出手吗！？
　　但是方平也知道，像他们这群一直东躲西藏的家伙来说，被承认或许是最珍贵的东西了，相反对于他们这些站在顶点的家伙，什么神器功法反而是不需要在意的东西了。
　　所以这群坑爹货一看到方平得手了一下子酸了，隔着半个地球打了过来。
　　方平举起手对着天边，随时准备动手。
　　光束安然无恙越过欧洲，在进入亚洲的时候，华国高空出现一把扇子，纹着风印，轻轻对着光束一扫。
　　光束里面稍微弱点的气息顿时被消除了，强大的能量依旧存留着，但是光束却绕过华国从另一个方向射向霓虹。
　　印度鲜花绽放，一片花瓣不知何时挡在了光束面前，再次扫除了一半能量。
　　经过层层消除光束能量所剩不多，但是依旧带着令人恐惧的气息向霓虹射来，这次没有人出现阻挠。
　　艹！
　　方平远远就感受到了这样的情况，不由低骂一声。
　　那群坑爹货发出的能量反而成为了各国展示力量的演示，欧洲那边野路子神明多，心思各异都没动手，到了亚洲华国和印度倒是出手了，但是也只是出手的程度。
　　就像是在说：你看，这个东西恐怖吧，我拍一下，拍不灭，不是我拍不灭，因为我要让你们看看这东西多恐怖。
　　所以才有了这个经过层层削弱倒还是强到没朋友的光束。
　　光束已经肉眼可见了，在天际从一点亮光逐渐靠近。
　　“方平少年，后退！”欧尔麦特大声道，他发现那道光束不是冲他们来的，而是冲天空中已经凝结好，但是还未消失的咸鱼印记打去的。
　　欧尔麦特下定决心，他要保护好这个印记直到消失。
　　现在那道光束被削弱了，他的话应该能够挡得下。
　　“欧尔麦特，别开玩笑了，那东西不是那么简单的！”安德瓦察觉了欧尔麦特的想法，顿时吼道。
　　“没时间了！”
　　欧尔麦特蓄力一跳跃上空中，挡在咸鱼印记面前。
　　“这份希望，由我来守护！！Smash！！”
　　拳头与光束的碰撞！
　　但是这并不是势均力敌的战斗，欧尔麦特虽然已经站在了神明的门口，但是终究不是真正的神明，面对复数位神明级别的合力，终究力有不逮。
　　不久欧尔麦特就已经出现了颓势，但是没人会小看他，以凡人之身硬抗多位多位神明的力量，这份壮举举世罕见！
　　喂喂，那可是冲我来的。方平挠挠头，看着天空中欧尔麦特和光束的碰撞。
　　虽然这样看着很爽，但是我可没有把自己的事情让给别人的意思，而且最重要的事情是……被欧尔麦特守护，想想都觉得不爽！
　　方平迎着前方天崩地裂般的景象走去。
　　“你要干什么，前方可是……”
　　安德瓦想要将方平拉回来。
　　“没事……”方平回头一笑，“那玩意不小心出现了意外。”
　　“现在……变成龙鲲啦！！”
　　*******
　　话说写书不会掉头发的……吧？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第146节 第一百四十三章 只要有叶子飞舞的地方

　　方平伸出手往空中一抓，空中与欧尔麦特激烈碰撞的光束颤抖几下，竟然往方平此处飞来。
　　“轰隆！”
　　光束开始缠绕起暗橙色的火焰，火星四溅，不仅如此，一股强大的雷电力量也同时涌出，崩腾着驾驭着火焰。
　　火借风势，风起雷势！
　　奔腾如电闪雷鸣的光束携带着惊天动地的能量向方平射来。
　　然而不仅是方平，就连身后的众人都在光束的攻击范围之内，只要被擦到，何止是他们，连同这栋大厦千里之内无一幸存！
　　所以此时众人都面色复杂看向方平，原本那光束只是在空中，并不影响他们，但是现在大家都要哦吼一起完蛋。
　　你说吼不吼啊？
　　众人看了看自己手中的中指，他们觉得这根手指现在是派上用场的时候了。
　　“m……”有人微微张口，即将对方平说以甜蜜之词。
　　然后金宝凤横眉一扫。
　　那人脚抖了一下，淡定道：“妈妈喊我回家吃饭了。”
　　“来了！”安德瓦低吼，引起众人的注意。
　　光束炸开天花板，将这一层上方所有楼层全部悄无声息抹去了。
　　安德瓦相信方平是不会轻易做出傻事的，所以此时他一定会有应对的方法。
　　方平抬手挡在光束面前，天空中的咸鱼印记闪烁一下出现在方平面前与光束碰撞起来。
　　碰撞的瞬间卷起狂风将众人都吹倒了，只有安德瓦等寥寥几人能够站着。
　　此时在众人眼中，方平勉强挡住光束的背影是那么坚定。
　　挡住这种程度的攻击，他一定受到了很恐怖的伤害，然而他此时却显得那么轻松自如，肯定是不想让我们担心！
　　方平感受着获得的这个印记的力量，虽然没有纯粹的攻击性，但是提升了他运用能量的途径，比如说之前他需要先把能量质量化实质化，现在他只需要利用这个印记灌输能量就可以了，提高了能量的利用率。
　　然后就是……
　　方平细细感受了一下光束里面包含的气息，冷笑一下。
　　好啊，原来都有这几个王八蛋，哟，这不是维吉尔吗？不去打你弟弟来参合这事？还有这不是恶魔兽吗？他丫你也来，我再看看这个，这不是大海螺加坦杰厄吗？你个浓眉大眼的也搞这些？
　　方平一个一个辨认，找出了不少熟悉的气息，还有一些猥琐的气息躲在后面，一发现方平在辨认连忙撒腿自我抹杀，不让方平认出来，但是这猥琐的手段也让方平了解了。
　　呵呵，蛇皮怪吗？你奶奶的不去火星玩灭绝又来地球，难道火星人都死光了吗？
　　今晚要不要去吃烤肉啊？
　　“二哥！”
　　此时旁边传来一阵惊呼。
　　方平转头，只看到了金宝凤顶着狂风逐步靠近他。
　　“还是不要靠近比较好，会死的。”方平轻笑道，甚至还耸了耸肩，看起来轻松极了。
　　但是如果看到他前方那奔腾狂啸着的能量光束，就不会有人这么认为了，那种死神就站在你眼前的惊悚感觉让人不由觉得方平在现在这个情况还是怎么笑出来的。
　　简直是在死神的镰刀上跳秧歌舞啊！
　　“但是你……”金宝凤心里知道，这种等级的能量她几乎没有插手的机会，贸然接近的话只有死字。
　　“方平！”安德瓦低沉道，少见地全称了方平的名字，以往说的不是‘那王八蛋’，‘混蛋’之类的称呼，就是喊‘喂’这样的。
　　“你应该有应对的方法吧。”安德瓦看着那让他都感到惊颤的能量问道，但是就算是他也想不到有什么办法可以解决眼前这种困境。
　　方平轻笑着看着安德瓦，没有说话，让安德瓦心里不由一突。
　　“你希望我有办法吗？”方平道。
　　“现在可不是开玩笑的时候。”安德瓦皱眉，他心里的不祥预感越来越重。
　　“现在这种情况要是有办法的话，只有奋力一搏了。”
　　“但是有时候也有做不到的事情不是吗？”
　　“难道你真的什么计划都没有吗？”安德瓦不相信。
　　方平耸耸肩，似乎在说：没想到吧。
　　方平看着面前的人开始露出惊吓的表情，淡淡笑道：“没事的，只要有叶子飞舞的地方，就一定会有火焰，在那里也一定存在着黄金精神……”
　　方平眼前的光束越发光亮，似乎其中的能量越发狂暴，在众人的注视下慢慢将方平浸染。
　　“压灭咯！！”
　　方平听到有人在呼喊的声音，似乎是安德瓦的声音，听完之后只有一个想法。
　　妈的你嗓音还是那么难听。
　　……
　　令人恐惧的黑暗。
　　但是方平却习以为常了，缓慢向前走着，脚步声在阴暗的古堡里回响，这个古堡陈旧但不肮脏，应该是有人经常清洗，像这样的古堡一般来说会有多位的女仆和仆人，但是这里似乎一个人也没有。
　　不，如果说他们也算人的话，那这里应该还有几位。
　　方平推开一大门，这里应该是平时吃饭的地方，一条长桌铺着洁白桌布，有人已经坐着在吃了。
　　方平习以为常，做在背对大门的位置上，也只有这里有空位，在他对面是一位穿着华丽长袍的骷髅，对于他的称呼世间有很多。
　　安兹乌尔恭，死亡支配者，不死之王，活化石，甚至在某些地方还有野闻说是阎罗王拜把子。
　　但是对于他们来说还有一个更加亲切的名字，骨头爷！
　　坐在长桌两边的都是一些模糊的影子，这是通过魔法的投影而来的，估计在在他们眼里方平也是这么个模样。
　　餐桌之上群魔乱舞，这不是形容词，而是事实，各种奇形怪状的家伙抢着吃，当然也有人型的家伙。
　　“那么找我来干什么？”方平没有吃饭的意思，只是撑着脸道。“我可是很忙的。”
　　在他接触到光束的瞬间，他就发现了里面不止有坑爹，还有一股空间定位坐标，顿时就明白了他们不止是来坑爹的。
　　“忙到天空中出现了咸鱼印记吗？”有人嘲笑。
　　方平横眼一看，正是蛇皮怪，顿时冷哼道：“你不去火星来着干嘛？地球不欢迎你，你滚吧。”
　　“喂喂，你这可是纯纯的种族歧视。”蛇皮怪这样说着，但是毫不在意摆摆手。“现在讲究人人平等，你这样是不好的。”
　　“如果你也算人的话。”方平冷笑。
　　“肃静！”在蛇皮怪还想开口的时候，主座上的人开口了，正是骨头爷，他的声音低沉威严，带着时间的沧桑，令人不敢违抗。
　　“我将你们聚集在这里是有要事的。”骨头爷威严依旧。“这件事与在座的各位都有关系……”
　　众人都停下手中的事看向骨头爷。
　　“这件事……”骨头爷摸了摸下巴，“是什么事呢？”
　　艹，老年痴呆又犯了吗！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第147节 第一百四十四章 你刚才是不是笑了？

　　艹，虽然知道骨头爷活了不少年，多少有点上了年纪，但是你好歹也是位神，至于变成这样吗？
　　方平估计现在有不少人都在心里吐槽。
　　难道不管是谁上了年纪都会这样吗？朽木白哉释放一个千本樱，颤抖了半天手发现自己没带斩魄刀出门。
　　蓝染的手再也摸不上发胶，每天用好几罐发胶为白发定型。
　　迪奥再也不能摆出JOJO立，被秧歌star搀扶着走进养老院。
　　桂小太郎和好友坂田银时拄着拐杖和隔壁院子的矮杉老头打架。
　　感觉世界观都要破碎了啊！
　　难道我以后也会变成这样的老头吗？方平瞳孔颤抖。
　　不，这种幻想由我来打破！
　　“老爷子，有什么事情就快说吧。”蛇皮怪双脚交叉搭在桌上。
　　“不要着急嘛蛇皮怪，以后你也会变成这样的，还是去火星养老的好，打打杀杀的干嘛呢。”方平嘲笑道。
　　“嘛，毕竟是为了地球，下个目标就是这里了。”蛇皮怪笑道。
　　“你进了大气层的时候我就把你欧拉到太阳里。”
　　“可怕可怕……”蛇皮怪摊手，“我还以为我们是朋友呢。”
　　“那你就把你咖啡弄好喝点。”方平拍桌怒道：“你做的什么咖啡，猫屎都比你的好吃！”
　　“你这个地球旮旯的人，哪里知道宇宙的大众口味！这才是最好喝的咖啡”蛇皮怪也怒了。
　　“正常人会往咖啡里下蛇毒吗！？”方平越怒。
　　“蛇毒才是精髓啊！”
　　“有了！”骨头爷忽然拍掌，声音愉悦。
　　方平和蛇皮怪都停下争吵靠着椅背坐着，看来骨头爷是想起了他要讲的东西。
　　“前两天，美利坚的纽约出现了问题。”
　　“纽约？”方平微微挑眉，“我记得斯坦中将就驻守在那里，会出现什么事情。”
　　以斯坦的强大，就算挡不下大伊万九万九千九百九十九连击，但是九千九百九十九连击还是行的，凭他的能力，全球都是横着走的，怎么会让自家后院出事？
　　“那段时间斯坦刚好外出执行任务，而在这个时候，一股白雾降临了纽约，引发了一次大崩坏！在那里，异世界和现世重叠了！”
　　骨头爷此言一出，让在场的人都有些惊讶了。
　　“异世界，还真有那东西吗？”
　　“不知道，我倒是探测过平行世界，但是异世界真没看过。”
　　“……”
　　众人都开始议论，显然对异世界有些惊讶。
　　平行世界他们是认为存在的，不管是D4C还是黑手党的戒指都可以连通平行世界，但是异世界就不一样了。
　　平行世界是以他们的世界为基准出现的有差别的世界，可以说是α世界线和β世界线的区别。
　　但是异世界就是命运石之门和阿尔法世界线的差距了，正正差距了一个嘟嘟噜和傲娇助手，你说差距大不大。
　　所以此时众人表现得都不是很平静。
　　“有没有大胸精灵女王！”
　　“我！我要傲娇女圣骑！”
　　“女神官天下第一！”
　　“……”
　　不知道为什么他们都面色奇怪，看来是忍受不了异世界居民入侵神圣的自由领土而愤怒，一个接一个申请出战。
　　方平淡淡一笑，他知道这种情况下骨头爷肯定会选出一个英俊又潇洒的小伙子将邪恶的大胸……咳咳，邪恶的敌人打退。
　　吾有上将方平，可斩敌将！
　　面对众人的殷勤询问，骨头爷表示很是开心，并且展示了异世界人的照片。
　　扭曲的触手头，刀片般的牙齿，深色的肤色，占据了脸一半的大眼睛，嘴里流着不知道什么的液体。
　　气氛顿时僵硬起来，所有人沉默了。
　　“哈哈哈！没想到你们都那么激动，我都不知道怎么选人选去纽约了。”骨头爷大笑道，心情很是愉悦。
　　“没关系，有谁想去的话都说吧。”
　　“……”众人面面相觑，一瞬间明白了对方险恶的用心，哈哈大笑。
　　“哈哈哈！我看蛇皮怪刚才很想去，不如就让蛇皮怪去吧。”有人说道。
　　“赞同赞同，此等好事，应该多给我们球外友人。”
　　“不不，这种事情我怎么好意思独占，还是给别人吧，我看方平就很不错。”蛇皮怪淡淡一笑，将皮球踢到了方平这里。
　　“真是不巧，我最近在霓虹工作可忙了。”方平轻轻摆手推脱掉了。
　　这里是……战场！
　　谁输了谁就要去那个地狱！
　　“我觉得……不如就洛尔德吧。”方平忽然举手说道，此时洛尔德不在座。
　　“赞同！”
　　“赞同！”
　　“……”
　　全票通过。
　　洛尔德的命运就此被决定了。
　　“既然这样的话……”骨头爷伸出骷髅手，暗紫色的光芒凝聚。
　　美利坚纽约，在不久之后被称为‘赫姆沙雷兹·罗特’的这个地方。
　　白雾弥漫，从天空中出现了一只堪比城市的巨大骨手，似乎往城市丢下了什么东西，骨手随后消失。
　　“飞姆特，那是什么？”一个较小的女孩看着天空，她正是来自异世界的偏执王。
　　“这里也有恐怖的大法师啊。”堕落王叹了口气，“看来是投进来自己的人了，是代表着本地势力与我们的接触，普通的凡人可以不理会，但是这种等级的还是去看一下比较好。”
　　他们这样想着，忽然迎面走来了两个人，一个红发大汉，看是穿着西服彬彬有礼，另一个黑发，脸上有道疤。
　　“说凡人就来了凡人呢~”堕落王笑道。
　　……
　　而在霓虹城市中央大厦，众人看着陡然消失的方平。
　　“怎么会……”
　　尸骨无存？
　　安德瓦瞪大了眼睛不敢置信，那么大的一个人，突然就这样不见了。
　　那家伙不是智勇双全吗？就算死了也应该遗毒万年的，怎么这么突然就死了？
　　“哈！哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　但是也并非没有开心的人，泽越家主顿时大笑出声，用等差笑声体现了一个反派的逼格。
　　“虽然不知道发生了什么，但是现在直播被打断，欧尔麦特体力损失严重，出来吧！奇古！”
　　在安德瓦吃惊的眼神中，一个带着吸血鬼气息的男子出现了。
　　他身上的气息……是真祖！
　　混蛋！怎么大事一个接一个出现，这种程度的家伙可不好对付！
　　“现在真是一个一网打尽的好时机啊！我真是嗨到不行啊！！”奇古疯狂笑道。
　　“那个方平混蛋竟然死了，我本来还想折磨他一下的，不过也没关系了，以后就没有他了。”
　　该怎么办，现在动手的话，我没有能力让周围的人都完好无损。
　　随着奇古气息逐渐解放，安德瓦越发不知道该怎么办。
　　“你们就这样去死吧！”
　　“轰！”
　　一只手捏着奇古的脸按进了墙里，奇古想要挣扎，但是一股强大到疯狂的魔力将他身体捆绑住了，一跟手指都不能动弹！
　　奇古不敢置信，这里怎么可能还有这么强大的家伙！
　　金宝凤淡漠按着奇古的脸，忽然转向泽越家主。
　　“我现在心情很不好，你刚才是不是笑了？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第148节 第一百四十五章 方平：告辞！

　　奇古想要反抗，但是他真祖的力量在这个美少女的面前竟然一点都发挥不出来。
　　无数的魔力细丝在肉眼看不到的地方将奇古捆成了蚕一样，不仅体表，就连体内的经脉，内脏，大脑，也在逐渐被操纵。
　　怎么可能，这家伙不是方平的跟班而已吗？怎么会有这么强的力量。奇古不可置信想道。
　　他的眼中逐渐泛起血丝，咽喉气管已经被魔力细丝掐紧，呼吸都已经快要被掐断了。
　　这样下去会死！奇古肯定，虽然不知道为什么跟在在方平身边的这个人这么强，但是可以肯定的是，再不采取行动的话肯定会死。
　　“那……用那个。”奇古痛苦出声，瞪大了眼睛看向泽越家主，吼道：“我知道你找到了，再不用的话我们都要死！”
　　泽越家主本来就金宝凤的恐吓吓了一跳，如今听到奇古的话，竟然只是犹豫了一下就从衣襟里面拿出了一个圆筒形的东西，让人注目。
　　原本这个东西看起来就像是在生日时庆祝的彩炮，但是现在却格外瞩目，总不能现在泽越家主拿出来是为了庆贺一下。
　　——哟哟，你们这群混蛋，哟哟，快要把我家王牌打爆了。
　　总之现在不是面宽碗圆的时候。
　　也不是某个人柱力唱RAP的时候。
　　“反正只要新制度通过，我们泽越家衰落也是时间的问题，既然如此……就一起下地狱吧！Wryyyyyyyyyyyy！！”
　　泽越家主嘶吼着拉开了圆筒，从中喷出的不是生日彩带，而是一个金色的小人。
　　“我不做人了！！”泽越家主大吼。
　　金色小人的眼睛绽放着诡异的光芒笼罩了在场的所有人，在要继续扩张的时候安德瓦及时挥出一道火焰绕成圈暂时挡住了。
　　但是在被光芒笼罩住的时候，安德瓦的内心逐渐放开了，一些以往从未注意过的情感开始如火山喷发出来。
　　对英雄排名始终在他前一位欧尔麦特的不爽，对轰焦冻不接受自己的不安，来到这座城市遇到方平的跌宕起伏，被混蛋方平嘲笑的不爽，被混蛋方平智商秀优越的不爽，说起来他被光束打中之前是不是还对我竖了个中指。
　　“方平我艹你大爷！！”千言万语安德瓦吼成一句话直冲云霄。
　　吼出来后安德瓦才意识到自己说了什么，但是现在周围的人已经没时间在意他了，都沉浸在自己的世界里。
　　“为什么……明明是我先来的。”
　　“我一直都很想看，你这幅嫉妒我的表情！”
　　“你妈的，为什么啊！”
　　“我是要成为山贼王的男人啊！”
　　“我的记者道是有话就说，勇往直前！”
　　“……”
　　不知道为什么好像听到了不得了的东西。
　　安德瓦抹了抹冷汗，还好没人在意他。
　　安德瓦看向了金宝凤，发现她面色动摇，连抓住奇古的手都松了松。
　　奇古趁着这个时候冷笑一下，手化指刀刺向金宝凤。
　　安德瓦挥手一道火焰，但是这个时候他脑中的情绪又翻滚起来，被影响了一瞬失了时机。
　　金宝凤同样被胸中的情绪影响无法做出回应，只能看着瞳孔中逐渐靠近带着杀意的指刀。
　　奇古心情舒畅，总算有一个能在他预料之中的事情了，在这个道具的影响下，他们果然不能正常动作了。
　　“你就这样乖乖受死吧！”
　　奇古兴奋吼道。
　　但是他眼前突然一黑，一个人好像运动员一样从远处助跑加速，最后跃起一脚踹在他的面门上。
　　奇古顿时被踹飞，那人嘿咻一下站住身体，正是方平。
　　“看你这么兴奋，是遇到什么好事了吗？”方平歪头笑道。
　　只差没有夏威夷衬衫和短裤就可以COS某看破一切的男人忍野咩咩了。
　　“你……你怎么还活着！”奇古捂着脸不敢置信问道。
　　“那当然是……凑齐了七颗龙珠复活了。”
　　“说什么鬼话！？”奇古怒道。“你被那种程度的力量击中应该死无葬身之地才对！”
　　“等等……”奇古忽然瞪大了眼睛看向方平：“你……你没有被完全狂骚影响？”
　　这不可能。
　　就连安德瓦不相信，这种勾动人类情感的东西是最难防御的，方平不可能一点影响也没有。
　　“哼……那当然是因为，我从来没有隐藏过自己的任何感情啊！我堂堂正正地绅士，堂堂正正的毒刺，对于我来说，今日仇绝不放到明天，我就是我，一个从不隐藏自己真实情感的绅士，一个继承了黄金精神的伟大之人！”
　　“怎么可能！”奇古瞪大了眼睛。
　　没错，【完全狂骚】的破绽就是，如果这个人没有任何隐藏自己的地方，那么就算使用了【完全狂骚】，对于他来说，也相当于没有任何的影响。
　　“你到底是什么怪物啊！在这个世界上不做任何隐藏，你以为你是谁？进入了社会就要学会委曲求全，你以为你是什么人？勇往直前的勇者？你这样的小鬼迟早有一天会遇到你无法阻挡的灾难，那就是你自以为是的‘真实’所带来的结果！”
　　“唧唧咋咋的吵死了，你是在发情期吗？”
　　方平无奈道。
　　“你给我听好了，本大爷从以前到现在遇到的事情多过你的想象，但是那些敢对我动嘴的家伙都已经被我打爆了，就像这样。”
　　方平在奇古惊恐的眼神中一个木叶旋风将他踢上空中。
　　方平转头对安德瓦道：“哟，不算是好久不见的好久不见。”
　　安德瓦不知道为什么，见到出乎意料的情况，但是竟然觉得是在情理之中，可能是他疯了吧。
　　“你还是去死吧。”在【完全狂骚】的影响下，安德瓦吐露心声。
　　“不，还是您先请吧。”方平礼貌说道。
　　不管如何还是先解决眼前的情况。
　　方平和安德瓦回头，看到了意想不到的景象。
　　泽越让单手拿着完全狂骚，旁边是被踢飞的奇古。
　　“把那东西给我！我能带你活着离开这里！”奇古吼道。
　　但是泽越让只是淡淡笑着：“活着？我要的不是那个，单纯活着一点意思都没有。”
　　他转头看向了方平。
　　“我一开始就知道你不会死，我们来玩个游戏吧，嗯……就以在场所有人的性命为赌注吧。”
　　“不好意思你的游戏展开不了了。”安德瓦抬脚走过去，“现在就会结束一切。”
　　泽越让没有理会安德瓦，只是手中的完全狂骚亮起了光芒。
　　除了方平之外所有人都被定住了。
　　“说实话这东西我还是有点了解的，毕竟我接触的最多。”泽越让淡淡道。
　　“那么方平方代表，玩不玩。”
　　方平看了看周围的人看过来的眼神，充满了对他的信任和期望，这让他不由感动。
　　于是他对泽越让坚定说道：
　　“告辞！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第149节 第一百四十六章 吞元兽茵蒂克丝！

　　“按照你的性格，有契机你以后还真有可能变成小丑那样的怪物。”方平道，看着惊愕的泽越让笑笑。
　　“但是很遗憾，你还不是，同样我也不是内斗大师蝙蝠侠，想和我玩你还差点级别。”
　　“你不相信我会把他们杀死吗？”泽越让拿着完全狂骚问道。
　　“要是连你这样的家伙都能完全使用它的话，相信我，我会自杀的。”方平虚着眼说道：“你这句话的意思简直等于普通人一只手就能够抹去幻想之力。”
　　“咱们还是活在现实吧。”
　　……
　　“怎么了当麻？”茵蒂克丝看着打了个喷嚏的上条当麻问道。
　　“不，总觉得有人在说我。”上条当麻擦了擦鼻子说道。
　　“当麻你总是这样，是不是不想给我买蛋糕了？”茵蒂克丝鼓起嘴巴。
　　“不不，上条先生怎么可能是这样的人，只是最近上条先生的钱包有点空虚……”上条当麻对胃口等同吞元兽的茵蒂克丝小姐说道。
　　“当——麻！！”
　　“不幸啊啊！！”
　　两人在学员都市的街道上追逐着，全然没有注意到没有人，只是漂浮着浓浓的白雾，就像和纽约出现的一样。
　　没有窗户的大厦。
　　“这样一来侦查和棋子都同时到位了。”某男子倒吊在巨大的透明罐子里，声音通过辅助装置传了出来。
　　“赫姆沙雷兹·罗特，聚集了异世和现世的都市，让我看看对于我的计划有什么影响吧，你怎么看，刻耳柏洛斯（Cerberus）？”
　　在倒吊男子前面的地面上有一条狗，没有三头，看起来只是普通的狗，通体黑色，它听到了倒吊男子的话后抬头。
　　“亚雷斯塔，我不知道怎么说。”它犹豫道：“我只是一条狗。”
　　“如果你想问我狗粮种类哪种好吃的我可以告诉你。”
　　房间里寂静。
　　“……”亚雷斯塔沉默了一会道：“对不起。”
　　……
　　“好的好的……对，把那边的也送进牢里。”
　　不久城市中央大厦事件就已经解决了。
　　在英明的方平代表的领导，欧尔麦特和安德瓦的辅助，成功把意图混淆目标的西部代表拘捕，为建设美好英雄协会奠定了基础，不仅如此还成功打倒了邪恶的资本主义家族泽越家为代表的一众家族，为美好的明天做足了准备，明天一定会是更美好的一天。
　　“对了，这时我银行卡号。”方平拿一张纸条交给安德瓦。
　　“这是干什么？”安德瓦疑惑。
　　“干什么！？”方平似乎比安德瓦还要惊讶，道：“您在说什么啊，我可是几乎在给英雄协会打白工，我一点薪资都没拿到，您竟然在问我干什么？”
　　安德瓦这才发现确实是这样，不过听到方平的语气还是很不爽。
　　“那你要我怎么办，把我的工资给你吗？”
　　“不不。”方平摇头道：“我可不是那么不贪心的人，只要把泽越家抄家的资产分我一半就行了，也就分个百十来亿就行了。”
　　“做梦还是到梦里去吧。”安德瓦面无表情道。
　　“行吧。”方平耸耸肩，反正他刚才也只是开玩笑的。
　　“但是完全狂骚却被丢掉了。”安德瓦叹气。
　　在方平嘲讽完泽越让之后，安德瓦趁机控制回自己身体发动袭击，没想到真祖奇古还有点力气进行了反击，总之最后奇古被揍趴了，然后悲愤的奇古用投球手的姿势将完全狂骚扔了出去。
　　“要是被拿到了……”
　　“哪有那么简单，普通人就算是拿到了也是用不了。”方平翻了个白眼，“我想想，如果真要利用完全狂骚做出最恐怖的大灾难的话。
　　“首先这个人要有坚定的意志，或者是信念，然后他自身还要有能够幻想具象的能力，两个要求达到任何一个都很罕见了，区区霓虹怎么可能这么凑巧出现，而且还在这个城市里。”
　　“说的也是……”安德瓦点点头。
　　……
　　阿尔泰尔感觉天空阴沉，很快就要下雨了，连忙拿着书包跑出校门回家。
　　小跑着，周围都是熟悉的风景，忽然阿尔泰尔从路边看到了一个金色小人摆放着，面对着旁边的墙壁。
　　是什么祭拜吗？阿尔泰尔想。偶尔也会有一些人在路边给一些被撞死的小动物放花，但是放一个小人还真是奇怪。
　　看着天空越来越阴沉，阿尔泰尔也没有想那么多径直往家的方向走去。
　　说起来方平这几天都去干什么了？阿尔泰尔想，有时候一整天都不见他人。
　　难道还会是拯救世界去了，不，按照他的想法的话，可能毁灭世界更加可能。阿尔泰尔轻笑了一下，胡思乱想着。
　　走了不远阿尔泰尔忽然又看见了那个金色的小人摆在路边，而且，似乎从面对墙壁的姿势微微转向了她这边？
　　最近这东西是祭祀的热卖品吗？阿尔泰尔想道，并不怀疑什么。
　　看着阿尔泰尔远去的身影，金色小人眼睛里泛着诡异的光，逐渐变成了粉末消失，吹向了阿尔泰尔的方向。
　　回到家的时候阿尔泰尔发现有人来过了。
　　冰箱上有张便利贴，是方平放的，阿尔泰尔拿起来一看。
　　【准备点东西，晚上回来。】
　　阿尔泰尔低头一笑，明天是她的生日，方平大概是要给她个惊喜吧，就是不知道是什么惊喜。
　　肯定……会很出人意料的吧。
　　毕竟是他呢。
　　……
　　没错，不出所料的，方平现在正为阿尔泰尔的生日礼物奋战着。
　　“轰！”火箭筒射出火箭炸出火光，俨然一副末日景象。
　　但是有人还是很慌张，他们是本地的黑帮，现在，遇到了不得了的事情。
　　“都说了我只是借点火箭筒祝贺一下，别这么小气嘛~”有人从火光里走出来，毫发无损，正是方平。
　　“谁会用会用火箭筒庆贺生日啊你这混蛋！”
　　“我不就是吗？”方平歪头。“你想想，生日的时候用火箭筒在空中打出一千朵火花，不觉得棒极了吗？”
　　你这生日过得也太豪华了吧！这个配置公主都要流泪了。
　　“根本打不死，那家伙是怪物吗？”
　　“平成的怪物吗？”
　　“……”
　　方平顶着火光来到黑帮面前叫道：
　　“蔻蔻，别躲在里面不出声，我知道你在家！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第150节 第一百四十七章 方平：我是蝙蝠侠！

　　“大小姐，门口来了个怪物。”
　　门被打开，里面坐着一个银白长发的女人，但是和阿尔泰尔不同，这个女人长得高挑，嘴角似乎总是保持着一股笑意，看起来自信而强势。
　　“我想早点离开比较好，这家伙有点强。”
　　“不，不用。把他带过来吧。”大小姐蔻蔻撑着脸说道。
　　“对了，不需要毒气和地雷了，对那个人没用。”
　　“那个人是谁？”来人没有听到蔻蔻的回应，关门走了出去。
　　“来了个烦人的家伙啊！”蔻蔻叹了口气，像个小女孩一样乱蹬脚。
　　……
　　三年前，阿富汗。
　　蔻蔻跟着军队的车队，灾难财这句话对常人来说是一句嘲讽，但是对于蔻蔻这样的军火商来说，这才是他们的本分。
　　而现在在这里形式混乱，正是她和他们发财的好地方，而且这次看来能卖出去的军火还不少呢。
　　“为什么要转这条路，那边不是有近路吗？”蔻蔻看了一下忽然问道，难道这里也是按路程计费的吗？
　　但是这也太明显了吧，根本比不上老司机。
　　“事实上最近敌方出现了一个怪物。”旁边一个军人抹着冷汗道：“他实力强劲，而且擅长追踪，已经给我们带来了很大的损失。”
　　“不会吧，区区一个人怎么可能对战场产生影响，又不是什么神话故事。”蔻蔻心想你还不如说某个骑士王和征服王在这里打起来了。
　　“那个人叫什么？”
　　“我不会记错的，那个人叫做……”军人咽了口唾沫，似乎心有余悸道：
　　“方·史泰龙·一滴血·施瓦辛格·魂斗罗·送葬者·平。”
　　这是什么鬼名字！？
　　蔻蔻顿时心里就吐槽了，这么长的名字简直不是人吧。
　　“这可不是开玩笑的，那家伙听说极为凶残，方圆千里的厕所都被他炸了，现在所有人都只能在野外上厕所，而且那家伙总是突如其来进行攻击……”
　　“wryyyyyyyyyyyyyyy！！！！”
　　一声吼叫传来，让整个车队都停了下来。
　　“怎么了！”蔻蔻连忙问道，周围的军人听到这一声后都发慌了。
　　“是……是那个人来了！”
　　“那个人……”蔻蔻想了一下名字道：“是那个方平吗？”
　　蔻蔻还是没有记住那么长的名字，只拿了最前面和最后面的字。
　　“但是他在哪里……”
　　蔻蔻话还没说完，就听见天空一声巨响，一个巨大的身影从天上急速射下撞击在地面上。
　　烟尘散去，一个巨大的人型铠甲半蹲在破碎的地面上，一个少年从铠甲里走出来，他声音低沉：
　　“I am batman！（我是蝙蝠侠！）”
　　“他……他就是方·史泰龙·一滴血·施瓦辛格·魂斗罗·送葬者·平！！”军人惊吼道。
　　不，你说这么长我也记不住啊。蔻蔻吐槽道。
　　“你来干什么！？”有一位军人鼓起勇气上前道，但是蔻蔻能够看到他的腿在抖。
　　魂斗罗方平淡漠看了他一眼，没有说话。
　　“这里是安全区域，有声明这里是不能发动袭击的！”军人颤抖说道，但是他也知道这些声明一般都只是屁话而已。
　　送葬者方平继续沉默，终于有人忍不住想要动手的时候，一滴血方平说话了。
　　“Show me themoney！（给俺看看钱！）”
　　他的声音依旧低沉，带着令人恐惧的黑暗。
　　他这句话让所有人愣了一下，不明白为什么他突然要钱，这就好像一个黑西装墨镜的大哥拿着枪来到你面前，恶狠狠说：交出你的棒棒糖！
　　“那个……为什么你要钱呢？”蔻蔻站出来问道，现在应该是武器最重要的时候，为什么他却要钱呢？
　　方平抬头看了看天空，似乎这是一个很严肃的问题，随后他沙哑道：“I am poor！（俺穷！）”
　　不……我问的不是这个。蔻蔻感觉自己和对方的电波不在同一条路上。
　　“氪金！”
　　蔻蔻忽然愣了一下，似乎对方刚才说的不是英文，说的是……氪金？
　　“没有……金色传说！”
　　不……蔻蔻感觉对方说的不是人类的语言。
　　“后面有一箱金子，如果要的话可以拿去。”蔻蔻说道，虽然没有见过他的实力，但是能够不招惹的话才是最好的。
　　“就在后面……”蔻蔻刚要指方向，忽然看见方平手上已经拿了一个箱子，正是她想说的那个。
　　这么快！？
　　蔻蔻自认也见过不少超凡者了，但是这么强的还是第一次见。
　　而且这个人，好像脑子有点问题。
　　“嗯。”方平满意点了点头，朝着蔻蔻说道：“Youare a good bread！（你是个好面包！）”
　　哈？面包？
　　但是还不等蔻蔻疑问，就看到方平又钻回了铠甲里面。
　　“I can fly！！（我会飞！！）”
　　随着少年这一句话，他飞上了天空。
　　蔻蔻看了很久，忽然说出一句话：“妈的智障！”
　　……
　　现在这个智障又回来了。
　　之后蔻蔻其实也和方平接触了不少，但是最近一次也是在两年前了，现在找她还有什么事？
　　“所以你有什么事情？”蔻蔻无奈对对面的方平问道。
　　“别这么冷淡嘛？要知道你们很多生意都被我破坏了，按这个理我们可是熟人了。”
　　你真是逻辑鬼才！
　　蔻蔻深吸一口气才没让自己掏枪崩了眼前的混蛋。
　　“这次我是来借点军火的，也不用多，就几万发就行了。”方平露出知道你不容易，不勉强的表情，就随便要点就可以了。
　　“别开玩笑了，只凭你一句话我怎么可能就给你这么多数量的军火。”
　　这也是理所当然的，谁会一切都听从你的指挥呢。
　　“我也不是空手套白狼来了，知道纽约发生的事情吗？”
　　“有所耳闻。”蔻蔻点头，军火商对于重大事件的敏感超乎想象。
　　“听说那里已经逐渐形成了新的的城市，名叫赫姆沙雷兹·罗特，军火商有没有兴趣去玩玩？”
　　蔻蔻露出了狡猾的笑。
　　“看来我们可以洽谈一会。”
　　半小时后，蔻蔻在经历了‘这家伙还挺会谈判’，‘看来是个谈判高手’，‘这也太不要脸了’，‘信不信老娘一枪崩了你’的心里历程，成功达成了约定。
　　“你要那么多军火干嘛？”蔻蔻疲惫问道，和方平谈判真是一件出乎意料的累人的事。
　　“不是说了吗？”方平无奈道。
　　“哈？拿那么多军火去放烟花，你以为我是什么三岁小孩什么都会信的吗？”蔻蔻怎么也不相信会有这种人。
　　“为什么你就不相信呢？”方平倒是反问，让蔻蔻一愣。
　　“连笨小孩都能为了小怪兽对抗全世界，我只是放个烟花，为什么你就不信呢？”
　　出乎意料的，方平很认真说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第151节 第一百四十八章 菜刀气流斩！

　　夜晚，阿尔泰尔站在家门口，从街道不可见的地方就听到了轻微的嘎吱声，十分清脆。
　　然后他就看到了方平哼哧哼哧瞪着单车缓缓停到了她面前。
　　“想要我带你去兜兜风吗？”方平摆出一个帅气的姿势。
　　阿尔泰尔扑哧一下笑了，道：“好啊。”
　　如果非要拿出一辆好车的话方平大可以去‘借’一辆，但是对于方平来说，那不是他的东西，今天方平心情很好，从自己仓库找了找，竟然发现只有几年前这辆蒙尘的单车还算是自己的。
　　圆月高挂，路灯摆下温暖的橘黄色的光，阿尔泰尔坐在车后晃荡着腿仰头看着圆月，银白长发在夜风下飘扬着，和月色相得益彰。
　　方平听到阿尔泰尔在轻轻哼歌，好奇问道：“你在哼的什么歌？”
　　“学校里面有一个轻音部，最近在学校里面演唱了这首歌，很好听不是吗？对了，里面还有一个叫唯的小姑娘，唱歌的时候很帅气呢……”
　　方平一边瞪着三轮一边听着阿尔泰尔说话，没有打断。
　　“说起来方平还没有听过你上学的经历。”阿尔泰尔忽然问道。
　　“嘛，马马虎虎。”方平道：“就是和普通的学生一样，除了上一半就被赶走了，不，不走也行，就是可能会被杀掉。”
　　“普通用在你身上可真不合适，要我说……”阿尔泰尔想了想道：“你应该像胖虎一样，在学校一拳一个人，或者是像夜神月一样，用自己的智慧将所有人玩弄在手上。”
　　“听起来就像是坏人一样。”方平吐槽。
　　“那我们现在要去哪里？”阿尔泰尔问道。
　　“海边。”方平说道。
　　夜晚的海只有乌黑的一片，而且海风冷透了，一般来说生日都不会带人过来，但是阿尔泰尔只是点了点头。
　　“烟花喜欢吗？”方平问道。
　　“祭典上的大烟花很漂亮。”阿尔泰尔想了想说道。
　　“那就可以，这次的烟花比祭典更大，我想想……大概是烟花中的大伊万。”
　　海边有一排旧屋子，上了年纪的老人在会在这里开杂货铺，偶尔和来买东西的老家伙聊天，现在门口挂上了一盏小灯，安静关上了门。
　　方平停下了车，和阿尔泰尔在旁边的椅子上坐下。
　　“说起来我还是第一次给人过生日。”方平说道。
　　“以前没有过吗？”
　　“不，类似的倒是有。”方平看着海平面，那里有点点船的影子正在逐渐出现。
　　“我在战场上给人当作证婚人，那是女医疗兵和男士兵，我拿着冲锋枪一边开火一边朝他们吼着誓词，不吼的话他们根本听不见，而且我们这个地区是对方重点照顾区域。
　　“我想想，当时的誓词是：‘你他娘愿意和眼前这个包扎技术烂透的女人结婚，终有一天一起被炸死吗？’，新郎很开心，差点就对着我开了一枪。新郎从腰间掏出一个手榴弹拉开扔了出去，留下一个手榴弹上的小圆环当结婚戒指。
　　“新娘也不是好惹的，一枪托干趴一个敌军后一脸娇羞地接过了。”
　　“他们为什么要在战场结婚？”阿尔泰尔惊讶。
　　这种操作学不来。
　　“哦，新郎心脏中枪，新娘内出血严重。”方平耸耸肩。
　　死定了，没救了，方平说的就是这个意思。
　　“当时还有个谭雅少校，过分得紧，和我嘲讽说还有心思干这事，我有点不开心了，于是那天做菜的时候没有给他们好吃的。”
　　……
　　“霓虹那边有没有发现我们？”蔻蔻问道。
　　“没有，但是等我们开炮之后就不一定了。”旁边有人说道，蔻蔻点点头。
　　这里是霓虹的近海处，他们的船停在这里。
　　“谁能想到当时那个让人闻风丧胆的怪物竟然是军队里一个煮菜的。”蔻蔻想起了以前在军队的传闻。
　　“听说上次中校想要突袭敌方，竟然在对面补给的地方被挡挡下了。”
　　“什么，难道对面是派来什么强大的超凡者吗？”
　　“不，这个我不清楚，只是听说那个人左手菜刀，右手菜勺，杀了个七进七出，一手星爆气流斩用得出神入化。”
　　“烹饪班的！？”
　　“不仅如此，他甚至还坐上了中校的炽天使级战甲！”
　　“什么，中校可是大不列颠的天才少年，还获得了女王的勋章，连他都勉强掌控的战甲怎么可能被人轻易夺走？”
　　“总之中校回来之后就一直在哭，听说他把战甲当老婆看待呢。”
　　蔻蔻摇头晃掉这些想法，幸好不是和他敌对，不然的话他们可能每天都要遭受到意想不到的灾难。
　　比如天降正义，安胡烈安巴克等等。
　　算了，还是先把这次的委托做好吧，而且酬劳似乎也不错。异世和现世交错的城市吗？似乎很有军火市场的样子。
　　“对了，记得在炮管里加入他说的那东西。”
　　……
　　“听过樱花之国吗？”方平说道：“说的不是霓虹，而是在海上的一个岛屿，那里之前叫磁鼓岛，后来有一只麋鹿让那里的雪变成了樱花。”
　　“樱花吗？现在应该看不到多少樱花了吧。”阿尔泰尔说道，现在虽然还有些樱花，但是大多数樱花都已经过了花期了。
　　“不，还有。”方平指着天空。
　　阿尔泰尔抬头一看，但是看不到什么，只有夜空。
　　“嘭！”
　　如同惊雷闷响，一股巨大的声音从海上传来，一开始只是零零散散的声音，后来越发密集，喷发般响起，密集而响亮，不知为何让阿尔泰尔响起了欢乐颂。
　　【Freude,schöner Götterfunken（欢乐，欢乐，欢乐女神圣洁美丽），】
　　天空中被炮火点亮，一层又一层的火光极为璀璨，在空中绽开后向四处飞洒，但是飞洒出来的却不是火光，而是淡粉色的东西，就像是樱花，半个海洋被点亮，连同阿尔泰尔脸上也染上了粉色的光。
　　【Tochteraus Elysium（灿烂光芒照大地）,】
　　“你是怎么弄来这些东西的。”阿尔泰尔惊讶，尽管方平一向让她惊奇，但是他始终能够做到出其不意。
　　“我在路上遇到了一位河神，他问我哪个是你的斧子，我对他说我丢的是七颗龙珠，然后我就许愿了。”方平耸耸肩。
　　阿尔泰尔愣了一下，看着方平认真的脸扑哧一下笑了。
　　“我说的是真的。”
　　“好好，我相信……”
　　【Wirbetreten feuertrunken（我们心中充满热情）,】
　　方平这时候看到海面上蔻蔻的船队开始逃走了，甚至还能听到蔻蔻的声音。
　　“快逃快逃，霓虹自卫队要追上来了！”
　　蔻蔻和自卫队开始了追击，阿尔泰尔和方平在岸上看着。
　　【Himmlische,dein Heiligtum!（来到你的圣殿里！）】
　　……
　　安德瓦放下手中的文件，对在场的英雄说道：“这就是这次抓捕夜王的行动了。”
　　**********
　　我也是看过几十本言情小说的人辣！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第152节 第一百四十九章 方平：没有谁比我更爱和平了！

　　“这里是G3地区，这里是G3地区！”
　　直升机从夜空划过，在繁华的城市上空响起了一阵轰鸣。
　　穿着警服的人员急步匆匆，其中偶尔夹杂着几个职业英雄，他们都面色凝重，仿佛应对的是世界末世，不……对他们来说或许就是和世界末日同等级的。
　　一棵巨大到顶破云端的伟岸古树从地底下破开直冲云霄，在这颗树面前，人类幸苦建造的大厦对它来说就是个娃娃。
　　“哇哦，真高。”毛利小五郎缓步靠近仰头看着这颗树。“这就是传说中的恶魔树吗？”
　　“毛利老弟来了，最近感觉怎么样。”旁边的暮目警官看到毛利小五郎走了过来。
　　“除了感觉脖子越来越重之外没有什么问题。”毛利小五郎摸了摸脖子道。
　　“这棵树在三小时前一直在扩张，后来速度开始变慢，现在已经完全变成了这种夸张的样子。”暮目警官也仰头看着树说道：“应该有十个埃菲尔铁塔高吧。”
　　“我们正打算用炸弹进行一次试探，还有好几位职业英雄会同时展开攻击。”
　　……
　　“方平你还玩游戏的吗？”
　　回家的路上阿尔泰尔好奇问道，看着方平突然拿出手机操作。
　　“算是吧，我可是游戏大师。”方平傲然一笑。
　　“这是个养成游戏，目标是让自己养的植物健康成长，但是在过程之中，会有一群可恶的邪恶之徒捣乱我正义的计划，所以我要时刻保持警惕。”方平显然对那群所谓的邪恶之徒痛恨非常。
　　“所以我对这些敌人都是十分残酷的，比如说我可以用这个道具。”
　　阿尔泰尔看着方平点下一个道具。
　　名字是——The World！（世界！）
　　……
　　一群霓虹警察在职业英雄的带队下正在安装炸药，这里是恶魔树的根部，巨大的树根如同树界降临一样。
　　“喂，那边的人，这里现在是禁止区域。”一位警察看到树根上有一位金发男子站着，面容倨傲，不知道为什么，警察就是觉得他很吊。
　　金发男子转头没有理会他，只是从树根上跳了下来，十几米的高度对他来说仿佛丝毫没有影响。
　　“戒备！”职业英雄见此瞳孔一缩，明白这不是普通人。
　　“老子名叫迪奥，现在自杀的我还可以给你们一个全尸。”迪奥傲慢笑道。
　　职业英雄没有说话，行动力很强闪身来到了迪奥的背后，而迪奥丝毫没有察觉。
　　很好，就这样一瞬间结束了！职业英雄心想。
　　但是下一秒钟，迪奥却在他眼前消失了，不是速度极快的移动，而是直接消失了！
　　这让职业英不由一阵惊悚。
　　“嘭！”
　　迪奥不知何时出现在职业英雄的身后，明明手都没动却让职业英雄一下子被打飞出去！
　　“什么！？”
　　职业英雄狠狠撞在地面上，但还是不知道为什么会被击中，而且为什么根本察觉不到迪奥的移动。
　　“孱弱的人类，连我的攻击都看不到吧。”迪奥不屑抱胸道。
　　“这是替身攻击——咋瓦鲁多哒！！”
　　……
　　“你看，这样就已经阻挡了一部分红点了。”
　　方平在路边买了两根雪糕和阿尔泰尔一人一支吃了起来。
　　“但是还有很多阻挡不到的敌人，这样下去不是危险了吗？”阿尔泰尔小口舔着雪糕说道。
　　“这个时候就要继续使用新的道具了，出来吧——大虚柯雅泰·史塔克！”
　　方平和阿尔塔尔兴奋说起了这个东西有多厉害，气氛一下子欢快起来。
　　……
　　气氛沉重。
　　安德瓦严肃看着眼前这个阻挡着他们这支队伍继续前进的高个子，他感受到了巨大的压力。
　　对面是一个面色稍微有点颓废的男子，看上去甚至像是打游戏过度的人，就差眼睛旁边没有黑眼圈了。
　　“我叫史塔克。”颓废男子说道，想了想又挠头补充。
　　“虽然同样叫史塔克，但是我可不是什么资产上亿的富豪，相反如果你们作为人民公仆能够支援我一点晚饭钱的话就再好不过了。”
　　“如果你能从那里让开的话我可以考虑一下。”安德瓦说道。
　　“抱歉，不可能。”史塔克这句话说得极为坚定，那看上去睡眠不足的脸面色没有变化。
　　安德瓦没有再说话，抬手就是一道火焰扫了过去，史塔克轻轻一跳避过。
　　但是没有落在地上，而是站在了空中。
　　“什么！？”
　　“通过灵子的物质化……不，通过超凡能量的物质化能够轻松达到这样的结果，凝聚薄薄一层凝聚在空中。”斯塔克道。
　　这种事情要是这么轻松的话那所有人都做到了！安德瓦脑门一崩。
　　“那么，此处一方通行！”
　　斯塔克从虚空中拿住一把手枪对着安德瓦，枪口上凝聚能量，让安德瓦寒毛都炸起来了。
　　“砰！”
　　一束巨大的能量射线从城市中央直接贯穿了半个城市。
　　……
　　阿尔泰尔抬头看着天空射过的光束。
　　“说起来晚上还有什么表演吗？这是什么强光灯吗？”
　　真是够激烈的呢。
　　方平看着天空一闪而逝的光束。
　　“红点少了很多呢。”阿尔泰尔看着手机说道。“不过空中还有一些，这应该很难打到吧。”
　　“不，这才是正有趣的地方！”
　　……
　　兰特是战斗机驾驶员，这次的任务是摧毁恶魔树。
　　但是兰特最自傲的是他的驾驶技术，在秋名领空，他是唯一的王者。
　　忽然雷达发现了他的后方有东西追了上来，发送信息没有回应，基本可以确定是敌人了。
　　传说中的夜王的手下吗？就让我看看你的驾驶技术吧！
　　兰特冷笑一声，和身后的东西开始盘旋。
　　但是很快兰特脸色就变了，不管他怎么飞行，那东西就是不断靠近他，甚至最后在雷达上双方都贴在了一起。
　　兰特往周围一看，完全没有看到对方！
　　这让他背后发寒。
　　忽然旁边传来敲击的声音，就像是敲门声，但是上千米的高空哪来有人敲门！？
　　兰特这个王牌飞行员差点坠机，转头一看，发现还是坠机的好。
　　一只巨大的虫子贴在了他的战斗机上，背上长着翅膀，它不知道用什么器官发声：“人类你好，我想向你宣传一下我们唯一的主人，刀锋女王。”
　　艹！
　　兰特一口气堵在喉咙。
　　……
　　替身在时间的缝隙之间闪现，灵子与枪械碰撞产生冲击，翅膀与高空遥不可及。
　　在城市的中央出现了无数人想象不到的事件。
　　方平收起了手机轻笑，骑着自行车和阿尔泰尔回家了。
　　“今晚吃什么好呢？”方平感叹。“真是和平啊~”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第153节 第一百五十章 绿谷出久来了！

　　“这里不允许进入……啊，是方代表。”
　　昨天还是车水马龙的街道，现在已经被警方拉起了警戒，常人无法进出。
　　方平一身便服在他人的惊讶中走了进来。
　　“方平代表，那个就是恶魔树。”一个带路的警员给方平介绍，指向空中。
　　那里有一株顶着天的巨树，一眼望过去震撼异常，而且越靠近街道就越发残破，让人无法想象在昨晚这里究竟发生了什么恐怖的事情。
　　“您可能对恶魔树还不熟悉，我来和您说说……”
　　“我来说吧。”安德瓦走了过来，带着方平往中心处走。
　　“看来伤势还不错。”方平挑眉，看着安德瓦脸色凝重，但是并不虚弱。
　　他听说了安德瓦在昨晚的战斗中受伤了。
　　“还行，断了两根肋骨。”安德瓦摸了摸肋部，“昨晚出现了各种异常能量聚合体，简单说就是各种强大的怪物。”
　　“哦哦，我听说了。”方平十分兴奋。
　　“听说有一位金发的姿势型男只是摆了几个姿势就把一队行动队全灭了，行动记录仪还有录像呢，啧啧，那动作是真的骚……
　　“还有天空出现了成群结队的虫群，我都以为会不会有某种剧情发生，但是忽然发现没有魔法少女。
　　“最重要的还是安德瓦你居然被一个废材大叔一枪崩了。没想到你也老了。”
　　安德瓦面色不虞，如果不是久经方平毒舌摧残，估计现在已经一巴掌拍死方平了。
　　“不，这不是安德瓦的失误。”欧尔麦特走了过来道。
　　但是吸引方平目光的不是欧尔麦特，而是跟在他身后的几个少年。
　　一个头发半红半白的少年，看上去十分冷静，旁边是米色头发，眼睛桀骜不驯的家伙，还有最后一个，绿色头发看起来有点腼腆的少年。
　　方平一开始还没在意，但是看到绿色头发的少年，忽然眼睛一定。
　　这头发的颜色……
　　不对，这少年身上怎么有欧尔麦特力量的气息，不仅如此，就连钢铁印记都稍微继承了一点，私生子？看头发也不像啊！
　　“方平少年，我和你介绍一下……”欧尔麦特咧嘴一笑就打算给方平介绍，但是方平却上前一步走到绿头发面前。
　　“你没想过换个头发颜色吗？”方平认真说道。“这么说呢，你看这样顶在头上不会有点危险的感觉吗？”
　　“诶？”那少年一愣。
　　还是欧尔麦特熟悉方平的的风格连忙介绍一下，都是雄英的学生，绿头发的是绿谷出久，米头发的是爆豪胜己，白红对半的是轰焦冻。
　　“这次是跟着学习来的，来的还有他们班级的同学，那些在其他的地方，当然为了不让他们受到危险，他们是不会靠近中心区域的。”
　　听到这里爆豪胜己撇嘴，似乎是对自己不能直接参与十分不满。
　　欧尔麦特回到刚才的话题道：“那些应该是夜王从平行世界暂时召唤过来的东西，影响时间不长，但是却十分强大，每当我们要靠近的时候总是会出现。而且每次出现的都不太一样。
　　“今天早上我们又试探了一下，发现这次出现的竟然是某种龙类，现在命名为雷狼龙。”
　　方平表示十分哦摩西咯一。
　　“我和安德瓦现在还要去监视恶魔树，这些少年暂时就交给你了！”欧尔麦特将绿谷等人交给方平就离开了。
　　“把未来的英雄交到我手上，还真是不怕死啊……”方平感叹。
　　“什么不怕死？”绿谷出久疑问。
　　“不，没事。”方平摇头。“你们对这里的情况有没有了解。”
　　“不就是打爆那个夜王混蛋就行了吗？”爆豪胜己不耐道。
　　“如果这么简单就好了，但是他的力量超出我们的想象。”轰焦冻道。
　　方平看向绿谷出久，对这个有欧尔麦特气息的少年十分好奇，问道：“你怎么想。”
　　“我在想夜王的下一步动作是什么。”绿谷出久皱眉说道：“我看了之前夜王的记录，发现他是个极其骄傲的人，而像他这样的人，十分乐于见到敌人的狼狈样子，我觉得夜王有可能正在附近。”
　　“哦？”方平挑眉。
　　“如果发现了就当场拿下！”爆豪胜己冷笑。
　　方平看了看爆豪胜己，微笑。
　　心中一个想法摇摆了一下最终还是没有动作，方平带着他们往中心区域走去。
　　“那个，欧尔麦特说过不让我们接近中心区域。”轰焦冻冷静对方平说道。
　　“我是第一次来，所以认错路也是理所当然的。”方平转头笑道，但却是径直往中心区域走去。“你们不小心跟着我进入了中心区域也是我带路失误，不是吗？”
　　“我喜欢这家伙。”爆豪胜己狂笑着跟了上去。
　　轰焦冻想了想在前方的安德瓦，也跟了上去。
　　“诶？”绿谷出久不得不跟了上去。
　　但是很快绿谷出久却发现了不寻常，明明方平说他是第一次来这里，但是他好像对每个警队的巡逻路线都十分熟悉。
　　每次停步都恰好躲过警队的视线，快步走过警队的巡逻路线。
　　简直就像是整个地区的地图都在脑子里一样，根本不用思考。看着方平自信的侧脸绿谷出久不由想道。
　　改革者，获得与欧尔麦特同层次的成就的人，语言大师……对于这个拥有各种称号的准同龄人绿谷出久不好奇是不可能的。
　　他也相信轰焦冻和爆豪胜己也一定在观察着方平，这个他们坐在教室里，但是他却已经在英雄界卷起狂风骤雨的男人。
　　“你们知道潜行的要诀是什么吗？”方平忽然说道。
　　“是隐藏吗？”绿谷出久答道。
　　“是轻巧的装备。”
　　“装备？是指靴子和衣物吗？”
　　“不，是狂战斧和枪。”
　　气氛冷了下来，绿谷出久三人忽然感觉这个在学校里风声十分传奇的人，有点奇怪？
　　“到了。”
　　听到方平的话三人抬起头，看到眼前巨大的恶魔树，心头震撼，从远处看和近看是完全不同的。
　　三人震撼的时候方平同时在看着恶魔果树。
　　“接近成熟之后自动降临到了现实界吗？”方平心道，“还真让我有点措手不及，还好之前就有后手了。”
　　“我们这么靠近真的没问题吗？”绿谷出久还是不放心道。
　　“没事，这都是计划的一部分。”
　　当然，是我的计划。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第154节 第一百五十一章 只是个路过的……

　　“你们喜欢黑白熊吗？”方平忽然问道。
　　“哈？黑白熊？”爆豪胜己皱眉，“那是什么？”
　　“吉祥物啦。”方平一拍手笑道：“雄英的招牌吉祥物是你们校长小白鼠；美利坚是美国队长，钢铁侠；不列颠是则无敌舰队；俄罗斯是伏特加，他们总说他们不喝伏特加；华国稷下学宫是百万超凡。
　　“所以我就想新英雄协会吉祥物能不能做一个黑白熊呢，肯定会很有意思的~”
　　绿谷出久还想和方平说在这里说这些不太好，但是忽然看到恶魔树上空有什么东西掉落下来。
　　不是一个，是很多，从远处看星星点点的。
　　“黑白熊，是不是那样的。”轰焦冻同样看到了，指向恶魔树的方向。
　　方平回头一看，发现一群黑白熊正在快速靠近，他能够感受到旁边三个年轻人的变化。
　　在他们看不到的方平微微一笑。
　　嘛，就做个测试吧。方平看着远处奔跑过来的黑白熊，像孩子玩的娃娃一样，但是手上的利爪可不是玩具。
　　估计一只黑白熊能够打倒一个练过功夫的成年人，而这里数量在三百左右，对普通人算是还行，但是面对超凡者嘛……
　　方平看了旁边的三人。
　　而且还是学院派的精英，一个和欧尔麦特关系不浅，一个是安德瓦之子，另一个则是天赋异禀。
　　稍微加点料吧。方平想道。年轻一派的实力，让我看看吧。
　　【对恶魔果树进行全权控制……20%……60……100%】
　　【对象：黑白熊（恶魔果树生产）】
　　【操作：强化！】
　　“不行，再这样下去他们就要冲出区域了。”
　　看着三个年轻的少年为了守卫世界的和平，奋力出击，方平不由被感动了。
　　“正义必胜！”方平如同热血青年一般说道。
　　如果是某唐吉坷德的话，现在应该会说：胜者才是正义。
　　“Smash！！”
　　在黑白熊群中，方平清楚看到了绿谷出久大吼一声，一拳轰爆了一只黑白熊。
　　方平手一个哆嗦。
　　“？？？”
　　不好意思，他刚才喊什么？
　　Smash？
　　应该……应该和那些跟风的孩子一样喊着玩的对吧？
　　“才怪咧！”方平瞪大了眼睛，“那他妈不就是欧尔麦特的个性吗！？”
　　怎么肥事？
　　个性这种超凡能力是能够传承的吗？不不不，这绝对是个例，但是能量传承之间的守恒关系是什么？限制呢？总不会是‘老子承认你了’这种唯心继承吧。
　　作为辛辛苦苦做了成千上万个点亮任务的方平对这种随意继承的事情绝不接受！
　　简单来说，就是方平酸了。
　　老子左手火箭筒，右手大马刀，当枪匹马在中东打出一片名声，现在那里还有我史泰龙方平的名号；在死武专七进七出，和死神谈笑风生；面对美利坚当世强者斯坦中将在粉色小店丝毫不惊；在华国面对无数追兵三十万里极限逃亡，老子慌了吗！？
　　现在这家伙竟然不声不响就获得了世界顶尖的传承，方平脸色顿时拧巴起来。
　　“年轻人还是需要多一点磨炼。”方平淡然一笑，似乎对下面奋战的三人十分满意。
　　【接受指令——黑白熊最大程度强化！】
　　战斗中的绿谷出久忽然看到黑白熊集体后跳了一步。
　　“小心绿谷！”
　　虽然不知道发生了什么，但是谨慎的轰焦冻还是暂停了攻击。
　　“咘咘咘……”黑白熊掩嘴笑着，“对付坏孩子，校长有自己的办法哦。”
　　黑白熊从身后掏出一根腰带束上，同时手里拿出两个瓶子开始摇晃。
　　“现在宣誓效忠还来得及哦。”
　　【P.anda！（熊猫！）】
　　【Diamond！（钻石！）】
　　【Best match！（最佳搭配！）】
　　从腰带中传出声音，然后绿谷出久等人看到了黑白熊集体开始变身，顿时出现了百来个白黑蓝搭配的假面骑士。
　　“假……假面骑士？”绿谷等人惊讶发出声音。
　　他们并不惊奇假面骑士的存在，甚至他们还有数个假面骑士的老师，比如他们的V3老师就经常指着那些成绩不好的学生。
　　“你妈的，为什么！”
　　V3老师经常口出污秽之语，但是除此之外还是个很好的人，而且还有其他只在传闻中听过的空我老师，从来没有哪个学生见过。
　　他们惊讶的是，假面骑士的力量为什么别人会拥有！是从哪里流出的！？
　　“物理有学好吗？我已经看到了胜利的法则了哦，咘咘咘。”
　　接下来绿谷出久等人遇到了人生中最强大的敌人，而且这些敌人远不像学院里的老师那样爱护他们，招招致命！
　　黑白熊变成的骑士攻击迅速，每招都往他们最虚弱的地方攻击，让三人根本顾不上攻击，只是一味闪避。
　　“嗯？”
　　方平看着下方的情景满意点了点头，忽然皱眉望向战场中央。
　　“感受到骑士的力量就过来了吗？至于这样吗？只不过稍微用了点力量，竟然亲自出马了。”
　　躲避中的绿谷出久面对一招闪不过的攻击一惊，竟然闭上了眼睛。
　　但是预想之中的疼痛却没有出现，让绿谷出久疑惑，睁开眼睛震惊发现他们还躲闪不及的黑白熊已经碎成碎片了。
　　而眼前却站着一个年轻的男人，颈部吊着一个品红色的老式摄像机。
　　而他单手伸着，似乎随手就让绿谷出久等人狼狈逃命的黑白熊消亡了。
　　男人转头看了他一眼，似乎对他随手救下的人没有多大兴趣，只是拿起了摄像机朝宏伟的恶魔树拍了一张照片。
　　“恶魔果树吗？这可不常见啊。”男人轻轻说道。
　　恶魔果树？不是恶魔树吗？绿谷出久一愣。
　　“那个，你到底是……”绿谷出久看着这个男人不由好奇问道。
　　“绿谷！快离开那个人！”旁边传来轰焦冻焦急的呼喊。“那个人很危险，他是……”
　　“只是个……”男人轻笑道：“路过的假面骑士罢了。”
　　听到这句话，绿谷出久一下子想到了很多，雄英里V3老师的忠告，传说中黑暗界四十位之一，屹立于假面骑士的顶点，平行世界的真实存在……
　　假面骑士Decade！门矢士！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第155节 第一百五十二章 发胶手是强大的标志！

　　为什么这种等级的家伙会出现在这里！？
　　绿谷出久一股由心而发的恐惧，这不仅是多年官方对四十位宣传的结果，还有雄英里面每个老师的劝告。
　　V3老师。
　　“绿谷，遇到那个恶魔一定要马上逃走，如果可以的话还可以骂他一句你妈的，为……”
　　班主任相泽消太。
　　“以上就是世界上最危险的四十人名单，不管是哪位同学，哪怕是成为职业英雄了，也请切记，遇到之后只有一个选项——逃！”
　　欧尔麦特。
　　“嗯？你问我打倒那四十个人？哈哈哈，你梦想还真是远大啊，确实是有可能的，但是绿谷少年，这可不是一朝一夕的事情，现在的绿谷少年还不是他们的对手……”
　　或许是个意外，但是雄英为了让学生有个正确的判断的时候，却在他们的脑海里扎入了一个想法。
　　四十位他们，极强！
　　强到爆炸！
　　经费战士的那种强！
　　必须尽快通知欧尔麦特！绿谷出久脑海中只剩下这个想法。
　　“V3的学生……不，这气息还有欧尔麦特的吗？”门矢士看了绿谷出久一眼，淡淡说道。
　　“你来这里有什么目的？”绿谷出久强压着恐惧颤抖问道。
　　“不用担心少年，我来这里的目的不是你。”
　　“难道你不是和夜王一起的吗？”
　　眼前的恶魔树，同为四十位之一的夜王，如果说他们是协力关系的话那么绿谷出久一点都不会惊讶。
　　“你似乎搞错了一点，我们虽然隶属于同一个阵营，但是行为却是不受约束的，比如说……”门矢士转头看向恶魔果树，“我现在将它摧毁也没关系。”
　　绿谷出久瞳孔一缩。
　　“但是我还没那么不入流，坏了别人的兴致，将东西搬到舞台上看人表演的家伙。”
　　说的是夜王吗？绿谷出久有点猜测。
　　“这次过来是有另外的事情。”
　　门矢士掠过绿谷出久，轰焦冻和爆豪胜己连忙走近。
　　“没事吧绿谷。”
　　绿谷出久摇摇头，看向门矢士走去的方向，那是方平的位置。
　　“真是有闲趣啊，给小孩子做这样的挑战。”门矢士走到方平面前说道。
　　“你丫来这里干嘛？”方平虚着眼，“先说好，我只不过拿了一点骑士的力量而已，就这点程度你也不用亲自下场吧。”
　　“小偷竟然还振振有词，想起了讨厌的家伙……”
　　“放心吧，我也不是为了那点东西来找你的。”门矢士不理会方平，“我来是有其他的事情，之前老爷子说的事情你听清了吗？”
　　“赫姆沙雷兹·罗特的事情？你竟然会有兴趣，你不是一直是路过的吗？”
　　“不，这次听到了有趣的传闻。”门矢士说到这里感兴趣笑了一下。
　　“他们说，在那个异世与现世交织的城市，会出现一个最强的假面骑士，那个骑士出现的瞬间就是所有假面骑士裁判的时候，其名为假面骑士时王。”
　　“听名字是时间系的。”方平摸下巴，“收束时间线，对平行世界进行定位打击，不断缩小范围，除非他是凤凰院凶真那种能够瞬间找到命运石之门世界线的家伙，在他出生之前就能碾死他。”
　　方平瞬间说出一个提议。
　　“不，我对这个时王还是有点兴趣的。”
　　【门矢士拒绝了你的建议】
　　“那你想做什么。”方平问道。
　　如果他说‘我也在寻找’之类的话就打爆他。方平心想。
　　“老爷子知道，想知道的去问他吧。总之我希望你这里结束之后能够去一趟美利坚。”
　　“我出场费可不低。”方平说道。
　　聊了几句之后门矢士通过时空屏障消失了。
　　而在下一瞬间，欧尔麦特从空中直接降落。
　　“没事吧方平少年！”
　　方平看了欧尔麦特一会，然后沉重说道：“可恶的门矢士！”
　　“他竟然想要逼迫我离开英雄协会，但是正义的力量是不可战胜的！”
　　欧尔麦特受到了震动，没想到方平同志竟然有这么高尚的觉悟。
　　而且可恶的门矢士竟然做出这种卑鄙的手段，面对一个拥有黄金精神的绅士，竟然出此邪恶的手段。
　　简直比下水沟的老鼠还要肮脏！
　　反正之后方平等人回去修整了一番。
　　“这次出现的黑白熊一定是夜王做的，我们会再次寻找他的所在，方平少年你先回去休息一下吧。”
　　……
　　方平回到家的时候已经下午了，他坐在房间里，眼前是许多画稿。
　　所谓的大反派并不是那么好做的，谨慎的计划，极佳的行动力，完美的善后，这都是必备的技能，方平能够保证，所有反派付出的心思都比正义主角要多。
　　然而正义主角只需要喊一句‘因为我的伙伴在相信着我！’然后就可以轻松打倒反派。
　　这鸡汤让方平甚至想要一脸坚定找到秦始皇，然后吼一句‘因为骨头爷在相信着我！’，方平能够想象下一秒他的结局肯定是被歼星舰轰成渣。
　　“刚才测试了一下恶魔果树的性能，还没有达到最佳，但是距离采摘的时间也不长了，估计就十来天了，估计那个时候英雄们的行动也是极快的，但是也没有关系，都一样。
　　“那么现在要设计一个新的怪兽吗？比如说硬抗核弹之类的，叫哥斯拉怎么样，不，还是算了，太费时间了。
　　“还有对霓虹偶尔出现的光之巨人也要防范一下，这些家伙还是有点麻烦的。”
　　“最重要的是，等到果实成熟的那一刻，就是我全身心踏入神位之时，万般技能点亮，神火直燃，从此天下之大岂不任我行？
　　“而且，终于可以……”方平眯着眼看着地图上代表华国的地方。
　　方平十分开心，并且想要用等差数列笑声表示自己的兴奋，他确实也这样做了。
　　“哈！哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　方平在狂笑。
　　他能够想到他位于云端之上，手进化成为发胶手的那瞬间了！
　　“方平今晚吃什么？”阿尔泰尔问道。
　　“哦，我这就去做菜。”方平马上回应。
　　**********
　　为今早的提前更新抱歉，加更。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第156节 第一百五十三章 上天了！

　　“你的意思是英雄协会里有内奸？”
　　安德瓦听到欧尔麦特话后惊讶说道。
　　“并不排除这个可能，而且我怀疑这个人在英雄协会的地位还不低。”欧尔麦特点头道，回想起了最近由恶魔果树衍生而出的各种事情，他觉得这实在太巧了。
　　“那会是谁？”安德瓦一连说出好几个有可能的名字，都是心智不太坚定的人。
　　听到名字欧尔麦特都摇头，道：“这个人并不软弱，而是一个谨慎智慧的人。”
　　欧尔麦特犹豫了一下点了点桌上的一个名字。
　　“方平？”安德瓦皱眉。
　　“不，我更倾向于方平少年是被夜王用别的手段控制了，可恶的夜王，竟然做了如此下作的手段！”
　　“让焦冻他们将方平找过来。”
　　“这个……”欧尔麦特忽然愣了一下道：“好不容易外出，我让他们去游乐园玩了。”
　　游乐园？
　　安德瓦看着手机上的信息，是方平发来的。
　　【外出取材，游乐园，勿扰。】
　　……
　　“啊啊啊啊！！”
　　过山车刺激的体验让乘客都惊叫出声，绿谷出久等人虽然不怵这样的高度，但是少年心思还很重，随着叫了起来。
　　但是坐在旁边的爆豪胜己却不屑出声，只是紧紧握着栏杆，青筋暴起！
　　“……”绿谷出久看了一下忽然说道：“咔酱，如果害怕的话就不做了吧。”
　　“哈？”爆豪胜己怒了：“你以为老子是谁，我会怕这点东西吗！？”
　　爆豪胜己全身僵硬，目不斜视。
　　“这点高度而已……”
　　“可是女生说他们等一下要过山车十连发。”绿谷出久担心说道。
　　“臭久……”爆豪胜己沉默了一下，“你要是害怕的话我等下陪你下车也可以。”
　　原来他还真的怕啊！坐在后座的轰焦冻流冷汗。
　　这时绿谷出久忽然听到前面也有叫声，但是这一声怎么说呢，十分没有诚意。
　　“啊~吓死我了~”
　　这声音有点耳熟，绿谷出久一愣。
　　方平坐在绿谷出久等人前方，旁边坐着一个银发的美少女。银发美少女似乎玩得很开心，方平嘴里喊着吓死人了，但是面无表情一点都不像被吓到了。
　　“方平你玩得不开心吗？”银发美少女问道。
　　“不，阿尔泰尔。如果从万米高空跳下来的话会更开心。”
　　方平忽然后头看了一下，看到绿谷出久等人，僵硬的爆豪胜己，还有坐了一车的同班同学。
　　“哟。”方平简单打了招呼。
　　如果是谄媚的人可能会说，方代表亲自玩过山车啊，方代表亲自上厕所啊之类的话。
　　但是绿谷出久等人是纯纯的学生少年，对万恶的官僚主义不甚了解，同样很开心打了招呼。
　　“说起来最近恶魔果树引发的事件不少，你们不去帮忙吗？”方平问道。
　　这些事件就算是方平也控制不了，这是能量的自我迁移，大自然的规律不可避免，难道还真要让牛顿说这地不归我管吗？
　　“欧尔麦特说让我们出来娱乐一下，那里有职业英雄就够了。”绿谷出久道。
　　但是绿谷出久同时也有些疑惑，为什么英雄协会的大家都说恶魔树，而之前见过的门矢士说的确实恶魔果树，而眼前的方平说的也是恶魔果树。
　　两者到底有什么不同，果？果实的意思？恶魔树不是什么夜王的进攻兵器，而是他结果的工具吗？
　　“嘛，只要这里不出问题就好了。”方平耸肩。
　　过山车开始上斜坡了，不久之后就是惊险的高速下坡了，爆豪胜己闭紧了眼睛没有睁开，手中抓得紧紧的。
　　但是过了很久他都没有感受到下坡，不由疑惑睁开了眼睛。
　　“这可真是有意思。”耳边传来方平略带兴奋的声音。
　　然后绿谷出久等人看到了这辆过山车，不仅没有下坡，而且还一直往上开着。
　　“嘟嘟嘟。”
　　一喘一喘的机器声，但是在整个游乐园的惊恐注视下，这辆过山车……上天了！
　　就像是圣诞老人的小车一样，在空中开着。
　　“？？？”众人。
　　缓慢，但是坚定不移地往空中开去，那沉重的车轮仿佛在告诉所有人，上天，并非不可能。
　　工作人员已经疯了，开始蹂躏电话。
　　“喂喂喂！！警察吗？快出来看上帝，不是，快出来看过山车，嗯？不是坏了，是它上天了！”
　　看来是被恶魔果树影响了。方平虚着眼。
　　被自己坑的感觉可真不好。
　　绿谷出久这些雄英学生也马上反应过来，拉开保险栓都站了起来。
　　他们应该也是第一次遇见这样的情况，都傻眼了。
　　怎么什么都没做就上天了？
　　但是好歹也是精英学府的学生，面对这种事情马上分析出了是因为最近恶魔树的影响。
　　“我可以创造出绳子从这里下去。”八百万百说道。
　　“我能结冰滑下去。”轰焦冻说道。
　　“切，本大爷只要爆炸就能飞起来。”爆豪胜己关键时刻倒是不怕了。
　　不愧是霓虹最高超凡学院学府的学生。方平微微眯起眼睛。
　　现在至少离地有三百米高，而且在不断提升高度，就这样有一半的的职业英雄会被难倒，但是雄英的学生对于这种情况竟然一瞬间就提出了各种解决方案。
　　而且提出的方案还都有可行性。
　　如果是俄罗斯那个神经病学校，现在估计哇哇大叫敞开衣裳灌着伏特加往下边的的人大笑：你喝酒喝多了吧，车子怎么会飞起来！
　　然后少林寺的小学僧会说：不是人动，不是车动，是心动。
　　听着身后各种各样的讨论，方平说话了。
　　“我可不建议你们这么做哦。”
　　车上的众人一愣。
　　“为什么？”绿谷出久问道。
　　“如果我没有猜错的话，这应该是脑中想法投影现实的超凡失控事件，你们脑子里有没有关于车子的深刻记忆？”
　　众人都摇摇头。
　　“那看来就是我这里的。这辆过山车，看来是变成了AE86了。”
　　“AE86，我记得那是家用车……”八百万百想了想说道。
　　“家用车？”方平冷笑一下。
　　“我劝你们现在最好坐下，把安全带扣紧了。这虽然是过山车，但可不是开玩笑的，死了的话我可不管。”
　　死？
　　听到方平的劝告众人有些不以为意，但方平好歹和欧尔麦特一样是个代表，也给他个面子，但是心里都不怎么在意。
　　不过是AE86，用得着这么……
　　时速80公里……120公里……200公里……250公里！
　　时速250公里，而且还在继续上升！
　　这是什么概念，也就是说，只要一秒钟，博尔特还没起跑就在后面吃灰，陆地速度之王猎豹目瞪口呆，人类的极限被轻易超过。
　　过山车破开云层，众人的眼睛闪起泪花。
　　这是什么鬼车啊！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第157节 第一百五十四章 再见了妈妈今晚我就要远航

　　飞天！急速！破开云端！
　　绿谷出久等人怎么也不会想到，普通的一次游乐园之旅，在一小时十五分钟后，他们……坐着过山车以接近飞机的速度穿行在云端之上！！
　　“月亮之上！”方平在唱着听不懂的歌，看起来十分兴奋。
　　速度越来越快了，狂风简直是灌着他们的喉咙进去的，眼睛都快睁不开了，别说说话了，视线一片模糊。
　　说起来方平是怎么还能唱出声的？绿谷出久在脑海里挤出这个念头。
　　“说起来，那个八百万小姑娘？你还是用你的能力制造一个强化罩比较好哦。”方平的声音传来。“沿着车的痕迹直接创造，这样能够更加稳固，你们也就不用被风吹到了。”
　　“不……不行啊，我没有记住过材质，而且我的能力的控制能力也没有达到那么精准的控制。”八百万百勉强说道，在这种情况下说话真的十分艰难。
　　差点忘了，这些还是学生呢，不能期望和成型的家伙比较。
　　“那就听着我的话做，相信用一个盒子将鸡蛋放进去，材料是碳，硅……”
　　八百万百下意识跟着方平的话做，竟然真的做出来了一个强化罩，长长的过山车现在看起来就像是一架超长的战斗机。
　　“呼……”
　　不少人都松了口气，至少现在能够呼吸了。
　　八百万百惊诧地看着自己的手，自己的能力有这么强吗？感觉刚才似乎有一股奇妙的能量在引导她，一瞬间就完成了创造。
　　“还好有方平先生的提醒，不然的话我现在已经被甩下去了。”有人感叹道。
　　他们不得不点头，如果不是方平刚才提醒的话，他们已经被甩下去摔死了。
　　“这里，应该有万米高了吧……”轰焦冻往下一看，发现是星星点点的人，连建筑物都变得如此渺小。
　　“哈哈哈，阿尔泰尔你看，从这里看下去，人类像蝼蚁一样渺小！”
　　方平在前面说着奇怪的话。
　　“而且速度也很快。”
　　过山车如同巨龙一般在云海上穿梭起伏。
　　轰焦冻可以发誓，这绝对是他这辈子坐过的最他妈刺激的过山车！
　　“这该怎么办，随时可能会掉下去，而且我们还不能控制。”绿谷出久担心。
　　“不，可以控制的啊。”方平忽然回头道。
　　“诶？”绿谷出久一愣，这种程度的暴走都能都控制的吗？
　　“只要有方向盘就可以。”
　　“那个不好意思是我听错了吗？”绿谷出久挠挠头。
　　双马尾是最好的……
　　“绿谷少年，开车用方向盘不是理所当然的吗？”方平摊手道。
　　“不，我知道，但是这不管这么想都是普通的车吧。”
　　“不，你错了。”方平不知道从哪里掏出来一个方向盘按在前方。
　　“知道秋名山吗？我在那里跑过，对于车手来说，只需要车和手，其他的都不需要理会。”
　　不不不，你还是理会一下吧！
　　但是在众人的惊讶的眼神中，这辆暴走的怪兽竟然真的被控制住了方向。
　　“好！就这样直接回到地上吧！”轰焦冻说道。
　　“别傻了，以这种速度接触地面的话，一瞬间就能把你们砸个稀巴烂，葬礼的时候你们估计要变成一锅汤一起下葬了。”
　　“那么该怎么办？”
　　“哼！”方平泛起自信的笑容，在迷茫的孩子们面前极为耀眼。
　　“这个时候，就看老司机的吧！”
　　……
　　兰特坐在战斗机里，之前遭遇的的虫族让他好不容易活了下来，上司谅解他，给了他一个在空中日常巡视的任务。
　　这才是普通的日常啊。兰特想道。
　　平常的白云，平常的城市，平常的天空，平常的过山车……
　　？？？
　　似乎出现了什么奇怪的东西。
　　兰特往旁边一看，一辆长长的过山车出现在他旁边。
　　幻觉吗？也是呢，看来是最近压力太大了。兰特松了口气。
　　天空中怎么会出现过山车呢？
　　兰特沉默了一会看向旁边，那里有一个少年正在熟练转着方向盘，看到兰特的时候还朝他笑了一下。
　　果然我是压力太大了吧。
　　然后兰特看到少年熟练用空军手势作出了‘自己人’的手势。
　　现在的幻觉都这么逼真了吗？
　　我觉得……我需要医生。
　　……
　　方平看着加速远去的的兰特呆了一下。
　　“这下让他帮我们传递消息也不行了。”后面的绿谷出久叹了口气。
　　“难道我们真的要等到让欧尔麦特找到吗？”
　　后面的众人都有点泄气，本来他们在最近的事情上就帮不上什么忙，难道现在去玩都要让欧尔麦特担心吗？
　　“少年，还有最后的办法你想试一下吗？”
　　看着绿谷出久疑惑的眼神，方平轻笑了一下。
　　“放心，我可是个可靠的成年男人。”
　　……
　　今天有不少人抬头看向天空。
　　虽然最近有不少奇怪的事情发生在这个这个城市里面，但是今天似乎持续德尤其的久。
　　一直有轰隆的打雷一样的声音响着，但是现在可是大白天，平地惊雷也不会持续这么久吧。
　　忽然有人看到天空中一条黑线闪过，那蜿蜒的模样，那伴随的轰隆声。
　　“难道……是龙吗！？”
　　龙！
　　传说之中的生物，哪怕是在这个时代也是极为罕见的，不像西方那种大蜥蜴，一生一窝，东方的龙都内敛得很，甚至还需要每年稷下学宫安排相亲。
　　所以能够见到一定是十分幸运的事情。
　　然后他们看到了那条黑线逐渐下降。
　　难道它要降落到地上吗！？
　　人们都很惊喜，近距离观看龙可不是一般人能够做到的。
　　轰隆声逐渐靠近，人们并无疑惑，因为龙是能够控制雷的生物，带着点雷声似乎也并部奇怪。
　　随着看得越来越清楚，人们不由有些疑惑。
　　似乎除了轰隆声还有其他的声音。
　　“方平先生！踩刹车！踩刹车！要撞到地面了！”
　　“不用担心，我可是老司机，极限操作是正常的。”
　　“Maday！Maday！”
　　“要撞上了！要撞上了！”
　　“看我的！师承秋名山的黄金右手！”
　　人们目瞪口呆，看着一辆过山车以超高速在城市大厦的间隙里穿行。
　　那车开得……是老司机的感觉！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第158节 第一百五十五章 杀老师：遇到个狼人！

　　“关于最近频发的超凡事件，我们有足够的信心能够完全解决，而且我们也会很快降低这类事件发生的频率。”
　　面对记者的提问，安德瓦熟练地回答，并且这里周围还有不少的群众。
　　这里是城市中央大厦的门口，熙熙攘攘十分热闹，都是来看安德瓦对记者的回答的。
　　“轰隆！”
　　安德瓦耳朵一动，似乎听到了什么奇怪的声音，但是没有在意，只是依旧回答。
　　“对于这类事件，我们会马上处理……”
　　“轰隆！”声音似乎越来越近。
　　“绝不会让任何一位平民受到伤害！”
　　就在这时，一道长长的黑影快速闪过，带来一阵狂风，而且似乎从黑影上伸出一只手抓住了安德瓦，在安德瓦惊恐的眼神中，这道黑影急速升天！
　　等到人群回过神的时候，原本安德瓦所站的位置已经空无一人了。
　　“啊啊啊啊！！！”天空传来安德瓦的吼叫。
　　“确实是没有平民受到伤害……”人群喃喃道。
　　但是……安德瓦被一辆暴走特速过山车抓走了！
　　“怎么办！找英雄，不对，安德瓦就是英雄啊！”
　　安德瓦挂在过山车旁边一时间竟然不知道该怎么办，他……是被一辆过山车绑架了？
　　但是他很快反应过来，不管是什么缘故，总之先给这东西来一发。
　　安德瓦手上火焰一起，正想烧他丫的，忽然抬头一看就看到了熟悉的笑脸。
　　“哟，安德瓦，在这个地方遇见你真是奇遇啊。”方平笑得很开心，似乎对偶然遇见的熟人很是兴奋。
　　但是前提是抓着安德瓦的手不是方平的。
　　安德瓦一瞬间就明白了什么，看着离地面越来越远，不由怒吼道。
　　“方平，你又算计我！！”
　　一次又一次，一次又一次，安德瓦不知道他到底已经被方平坑了多少次了，有时候有时候晚上都会突然被惊醒，脑海里满是方平那贱人的笑。
　　本以为这段时间能够不用再见到那张讨人厌的脸，但是你告诉我，为什么这样你还能把我坑下水啊啊！！
　　“你在说什么呢安德瓦？”方平似乎对安德瓦的责怪十分不悦，道：“我只是开车的时候偶然遇见你而已。”
　　开你妈的车啊！
　　有哪个人是开着过山车上路的，而且这车也没上路，根本就是飘在天上的啊！
　　“总之我们能够遇见也是有缘，你先上车吧。”安德瓦现在还是被方平拎在车外的。
　　“别说得好像很正常一样！”
　　总之安德瓦在一翻无礼的胡闹之后还是上车了。
　　然后他看到后面坐着一车的雄英学生差点吐血。
　　“你们怎么会在这里！？”安德瓦惊叫。
　　这是什么组合，简直是把一头狼放在一堆一堆羊群里，他妈还不让方平这头狼吃光抹净？
　　而且安德瓦还看到了轰焦冻也在座。
　　“年轻人玩玩怎么了，你这样的腐朽思想要不得。”方代表皱眉道。
　　“那也不是和你这样的人。”
　　虽然这样说，但是安德瓦大概也明白了具体的情况，方平这混蛋虽然不着调，但是他毕竟也不是太乱来的家伙，所以这可能是什么奇怪的超凡事件。
　　又是那棵树搞的鬼吗？
　　“只要把你带过来，英雄协会很快也会发现这里情况不对劲，我们也会马上下去，我就是这样想的。”方平道。
　　“你有没有问过我的感受？”安德瓦面无表情道。
　　“让你免费玩过山车你还不开心？你知道最近票价涨了多少吗？”方平也怒了。
　　“谁他妈想玩过山车啊！”
　　在这一天里，整个城市都在惊呼，他们看到天空有一辆超速过山车呼啸而过。
　　“怎么能就这样被人救。”
　　安德瓦好歹是一个出名英雄，虽说一直被方平坑，但是就这样什么也不干可不是他的性格。
　　“你还能干什么，这个速度可不是开玩笑的。”方平感兴趣问道。
　　方平也有点感兴趣安德瓦能够在这个地方干什么，要知道用这个速度哪怕是碰到小石子，正常人身体都能够多出一个洞。
　　“先找出这辆车的超凡能源，然后直接抹去。”
　　“可行的办法。”方平点头，“但是同时也是自取灭亡的办法。”
　　“我知道，在能源消失的瞬间这辆车会直接坠下，没有缓冲必定会粉身碎骨。”
　　“但是焦冻能够制造出冰山进行斜坡缓冲，然后这里也有不少能力能够对车进行反向加加速度的，在到达地面之前停下是完全可行的。”
　　虽说是个普通的主意，但是说不定出乎意料的有效。方平心想。
　　但是这么说呢，就这样结束是不是有点无聊？
　　嗯？这个是？
　　方平的侦测技能出现了一个高能反应，距离不远。
　　哦哦哦！这不是我亲爱的章鱼，杀老师吗？
　　手上拿着冰块，又是因为没工资去北极啃冰块了吧。
　　于是方平行动力极强马上转起了方向盘。
　　“放心，我有了新的主意。”方平回头一笑道：“放心，我可是可靠的成年人。”
　　……
　　杀老师十分不开心，连黄色的章鱼烧脸都有点皱了。
　　“今天又是冰块的一天，还有半个月才能拿到工资，难道真的要去雄英那里领取补助金吗？”
　　杀老师现在陷入了人生的抉择时期，是放下尊严打电话呢？还是就这样继续啃冰块呢？
　　“没办法了！”
　　杀老师当断则断，表情凶狠按下了电话。
　　“喂，您好，对，我是之前预约过的杀老师，已经等了好久了，请问补助金什么时候能够拿到呢……”
　　杀老师还没听到对面的回应，忽然感觉身后一阵冲击，带着他冲上云霄！
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜！”杀老师一时间发出奇怪的声音。
　　等杀老师回头一看的时候，看到了安德瓦那严肃的脸。
　　“哈？难道现在雄英的公务能力这么强了吗？开着空中快车来送补助金？”
　　但是难道现在流行的是开车撞人送补助金吗？
　　这么想着杀老师转头一看，看到方平温和的笑意。
　　艹！遇到个狼人！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第159节 第一百五十六章 方平：老子他娘的鸡鸭死呢！？

　　【在市三好优秀教师杀老师的帮助下，被可恶夜王所袭击的中学生正式受到了解救，一起加入的还有知名的安德瓦先生和方代表……】
　　女记者对着镜头这样说道。
　　“学生肯定受到了惊吓，在接受了一段时间平复的他们对于这次事件有什么看法，对于救助了他们的几位都抱着什么感激之情呢？让我们听听……”
　　女记者走到一个头发半红半百的少年旁边，少年面无表情。
　　真可怜，到现在还没缓过神，吓得脸都面瘫了。女记者心里想道。
　　“这位同学，请问你对于这次事件有什么看法……”女记者看了看名单，这个少年应该叫轰焦冻。
　　轰焦冻愣了一下，想了想道：“看法吗？其实我觉得在低空的时候将整辆车从中间炸掉是一个有效的办法，我们这里控制系的能力并不少，所以我觉得……”
　　炸……炸掉？
　　这孩子在说什么？
　　“咳咳！”感觉接下去说就要被禁播的女记者连忙转移话题，勉强道：“你觉得那三位老师是什么样的人？”
　　说的是方平、安德瓦和杀老师。
　　“杀老师偶尔会来我校，似乎对我校食堂十分中意。”轰焦冻道。
　　轰焦冻略过安德瓦。
　　“方平先生……”说到这里轰焦冻脸色稍微有点变化，就像是不知道怎么形容一个神经病。
　　“十分优秀。”
　　接下来女记者又对着爆豪胜己和绿谷出久等学生采访。
　　“那个章鱼？色眯眯的一看就不是正经老师；安德瓦总有一天我会超过他；方平？脑子有……”爆豪胜己。
　　“杀老师是一个值得尊敬的老师，虽然食堂阿姨总是申请贴上‘章鱼与狗不得入内’的纸张在食堂上；安德瓦先生是个好英雄；诶？方平先生？怎么说呢，思想异于常人呢……”绿谷出久。
　　听完他们的话后，女记者总觉得这个方平似乎在别人的印象里都是那种奇特的人？
　　她忍不住来到了正在拍照的三人面前。
　　方平站在中间，右边是安德瓦，左边是杀老师。
　　但是杀老师似乎有点拘谨，好像有什么令人恐怖的生物就在他的旁边，一副尿急的模样。
　　“对于夜王此种行为我们是坚决抵制的！”方平面对镜头呼吁道：“我们要的是正能量，他这种开历史倒车的行为，我们是绝对不会姑息的！”
　　方平此番演讲获得了一番喝彩，但是旁边的杀老师眼睛都快瞪出来了。
　　在结束之后方平没有离开，而是找到了杀老师。
　　“好久不见啊，杀老师。”
　　“我是一个正经老师，请你种人不要再来靠近我了。”杀老师一副圣人模样。
　　“可惜了，我的松O枫，宇都……”
　　“哟，这不是我的好友方平吗！？”杀老师惊喜叫道。
　　“你这色章鱼。”方平不爽。
　　“哼！”杀老师撇嘴，“我可是有工作的正经人，和你们这些犯罪分子和无业游民不一样。”
　　听到这句话方平高傲抬起头。
　　“请注意你和我说话的态度，和方代表说话可要尊敬一点！”
　　杀老师虽然不是才知道，但是听到这个事情到现在也是一脸的不敢置信。
　　天啊噜，你们竟然让敌方最高统帅之一加入了，你们这是要完啊！
　　“而且你之前不也是犯罪分子吗？”
　　“现在我可是教书育人的好老师。”
　　闲话就说到这里了，方平也是有事想要找杀老师这个章鱼的。
　　果实成熟之战就要来了，欧尔麦特等人一定有额外的战术，知己知彼，要搞清楚对方的对策，但是直接说的话肯定会起疑心，所以必须隐蔽！
　　“咱们去干他一炮！”方平摆出李团长的气势。
　　“我可是个正经人！”杀老师拒绝。
　　“杀老师，你这可就有点不上道了……想清楚了，你的教师补助金可是掌握在我的手里。”
　　杀老师鼻孔一缩，该死的官僚主义！
　　“想想，要是你能够有补助金，什么麻婆豆腐，麻将豆腐岂不是吃到饱，而且漂亮的大胸小姐姐可在小店里等你呢。”方平诱惑道。
　　杀老师鼻孔缓慢而坚定地喷出两道白气。
　　两人对视沉默许久。
　　“不会被发现吧。”杀老师仰天道，双手背负。
　　“不会！”
　　“……好。”杀老师缓缓点头，向前走去，影子在阳光下拉得很长。
　　“我们，干他丫的！”
　　……
　　在人群中他们两个并不是很显眼，紧盯着城市中央大厦的门口。
　　“等下那里应该会出现一个英雄协会的高层，也是和欧尔麦特直接制作战术的人，他一出现我们就当场拿下！”
　　“原来如此。”杀老师点头，他之前也干过不少这种事。
　　“虽说如此我们也要做点伪装。”方平拿出两套衣服。
　　“从现在开始我就是神圣不列颠帝国第十一王子，鲁鲁修.V.兰佩基尼，身负悲伤的命运。”方平套上一件黑色的衣服，带上一个黑色面具。
　　“由于是一个妹控如今正在策划着搞事情，代号为‘零’。”
　　“而你就是我的挚友，枢木朱雀，悲惨的命运让你和我走到了一起……”
　　方平说到说到一般忽然说不下去了，看着眼前这个勉强穿下衣服的两米高，衣服底下露出触手的怪物，一时不知道该说什么。
　　“算了，你就叫胖虎吧，为了扭转自己的未来，曾孙子灭霸给你送来了一只手套，上面镶着六颗宝石。”
　　于是两人就这样等着，中途对旁边的长腿大姑娘进行了谨慎的审视，目的是为了检查一下其中是否有便衣警察，经过他们严密的调查，他们给出的答案是需要进一步调查。
　　然后他们终于等到了目标任人物出现，顿时化身虎狼就要上前一顿猛揍狼牙棒麻袋一气呵成一波带走，但就在这个时候异变发生了。
　　“停下停下！”杀老师按着方平，鼻孔瞪大了看着前方目标人物和蓝头发少年以及红头发少年聊起天了。
　　“那是潮田渚同学和赤羽业同学啊！！他们怎么会在这里！？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第160节 第一百五十七章 方平：胖虎！风紧扯呼！

　　方平被章鱼拉了一下顿住了脚，先是看了看杀老师惊慌失措的蠢脸，然后又看了看前面的三人。
　　“那是你的学生？”方平指着潮田渚和赤羽业问道。
　　伪娘和不良正和目标人物亲切交谈。
　　“他们怎么找到这里？”
　　杀老师似乎想到了什么，鼻孔一张道：“我记得之前我给他们留的作业是对最近的事件进行分析然后上交报告。”
　　“可就算是这样他们怎么会找的到这个等级的人？”方平不敢置信，如果真的那么容易接触，那天天都有人去劳烦他了。
　　除非是……方平看向了章鱼，章鱼的眼神有点飘忽。
　　“我只是不小心将我的教师资格证丢在了学生那里。”章鱼转头不看方平。
　　“哈？你那个教师资格证还能丢？”
　　方平是不相信的，像章鱼这种奇异生物获得的教师资格证，谁不是贴身保管的，这个证件甚至能够抵得上某些政府官员的的证明。
　　章鱼要是不想被某些路过的陆地神仙当作章鱼妖精，肯定是死死拿着。
　　“咳咳。”杀老师最终没顶住方平的眼神，只能诺诺说道：“就只是……找业同学蹭饭的时候，被拿走了。”
　　方平顿时就惊了，你堂堂一个教师，竟然去蹭学生的饭？而且还不带我……不是，此举罪大恶极。
　　而且作为蹭饭的代价，连自己的教师资格证都被拿去抵押了，这种操作闻所未闻。
　　“不如我们改日再战？”‘胖虎’杀老师如此问道。
　　“你觉得可能吗？”方平眼里泛着恶光。
　　“我好不容易抓住这个机会，现在你却想临阵脱逃，你这是自寻死路！”
　　杀老师想起当初遇见方平的时候，还只是听说过夜王的传说，从未见过本人。
　　在意大利的时候，曾接受过一个委托，暗杀彭格列十代目首领候补，他当时看到照片那是一个废材的少年，本来是在霓虹，听说是被家庭教师带来了意大利，提前感受一下黑手党的风范。
　　杀老师那时还是杀手，伪装成了客人上门拜访。
　　他们叫那位家庭教师为教父，他被带到一个略显昏暗的小房间，旁边是目标十代目候补，教父隔着红木桌和他对视，怀里躺着一只猫，手挑逗着它。
　　“你是霓虹人？”教父问道。
　　“是的，教父。”他熟练伪装低头。
　　“菊桑……”教父叹道。
　　“？？？”杀老师。
　　“那个，我的名字是……”
　　“家乡的樱花又开了，你不去看看吗？”
　　“那个，你有听我说话吗？”
　　“昭和男儿，平成猛男，令和废材……菊桑，霓虹一代比一代差了。”
　　教父显然沉浸在自己的世界里，任凭杀老师如何说都没有回神，而周围的人包括十代目候补都已经习惯了。
　　“仁王，只狼的时代已经过去了，现在留下来的都是一群废宅，是时候展开大清洗运动了，让我们重拾火之时代的荣光吧！”
　　“菊桑！成为我的儿子吧！”
　　艹你妈！杀老师在这个时候心里只有这句话。
　　而在杀老师第一次行动失败之后，经过多方打听这才知道那位家庭教师，也是教父的真实身份。
　　黑暗界里鼎鼎大名的夜王。
　　虽说在意大利有某些黑手党拥有神明的庇护，但是他们对彭格列还是拥有最敬畏的心，不只是彭格列熊熊燃烧的死气之炎能够轻松碾碎他们的神格，还有夜王所代表的四十人，一半以上都是成名已久的神明，另一半都拥有过坑杀多名神明的战绩，就这个情况谁敢亲自下场动手，也只有请一下杀老师这种局外人。
　　但是杀老师在打听清楚后也是冷汗直流，当天就回去暴打了委托人一顿。
　　妈的，我说彭格列这么大家族怎么会不知道有人想搞他们的继承人，原来我是在彭格列和四十位的几位神明注视下玩街舞，差点就跪了。
　　在那之后似乎受到了夜王的关注，连续好几天在意大利的红屋顶上玩刺客信条跑来跳去，这才逃脱了追兵。
　　总之在那之后还有几次接触但是也不是很多。
　　自然杀老师也知道方平是怎么对待怯兵的，估计是肯普法的结局。
　　现在估计不得不上了。杀老师的章鱼头流冷汗。
　　“在那之前允许我伪装一下……”杀老师换下朱雀装，穿上了一件橙色的毛衣，带上一个表情倨傲的面具。
　　“没事，相信自己，你就是灭霸他爹，打败了野比·创世主·文明缔造者·魔王毁灭者·行星拯救者·枪王之王·侏罗纪智慧之主·大雄的男人，技安·胖虎啊！”
　　杀老师的章鱼脸一瞬间都变得有些慌张。
　　我扮演的角色是这么强的吗？
　　“要走了，能撑住吗？前方可是……地狱。”
　　……
　　潮田渚和赤羽业和眼前的男人交流着。
　　虽然不知道业同学是这么能够让他们和这个人搭上话的，但是这样一来，杀老师的作业应该也能超出完成了，杀老师估计会吓一跳吧。
　　想到那个杀老师也会有惊讶的时候，潮田渚不由暗笑一下。
　　就这么想着，潮田渚忽然看到两个人停在他们面前。
　　一个是黑披风黑面具，正常身高，另一个脸色带着暗笑的面具，穿着橙毛衣，估计有两米高。
　　“那个，请问有什么事吗？”目标人物抬头问道。
　　然后他们就看到了，那个黑面具伸出了双手。
　　“为了大义，牺牲吧……”
　　是激进分子吗？男人很有经验，从他们的穿着就看出了不少，这个黑面具显然是个中二病，橙毛衣的肯定是熊孩子。
　　男人虽然不是战斗人员，但是好歹曾经拿过大学国家跆拳道比赛冠军，一个转身侧踢就招呼过去。
　　黑面具从身后拿出一根木棒。
　　“吃我大鸡腿神教的祝福吧！”
　　很可惜跆拳道比赛里是禁用武器的，所以等到男子头着地的时候，潮田渚二人才发现黑面具已经拿出一个麻袋将男人装起来。
　　这一瞬间的操作让周围的路人甚至还没反应过来，就听到黑面具的呼喊：
　　“胖虎！风紧扯呼！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第161节 第一百五十八章 这才是我的逃跑路线啊！

　　“快快！架！”一声豪迈的大呼。
　　人来人往的街道上有人不禁回头一看，难道如今还有这么热血的武林侠客还怀抱着武林盟主的梦想？来，警察局走一趟。
　　带着这种想法，他们定眼一看顿时一惊。
　　这是什么怪物？
　　一个黑面具男子骑在另一个壮汉肩膀上，这个壮汉奔跑速度极快，似乎脚都跑出残影了，粗略一看就有七八条。
　　这还不是最劲爆的，男上加男现在已经不是什么新鲜事了，重要的是黑面具的背上一麻袋装着一个双眼翻白的男子，显然是昏过去了。
　　众人不由倒吸一口冷气。
　　这他妈是禁忌·二重男上加男啊！
　　“胖虎，快！苇名城的安危全系我们二人身上了！”黑面具吼道。
　　难道这其中还有故事？
　　人类的本质就是八卦，所以一看到这类事情不由好奇让开了道路，说不定其中还有什么伪娘皇子和忠犬忍者的故事。
　　三个人影如狂风席卷射过这条街道。
　　众人在后面看得津津有味，但是还没等他们回过神来，就听到后面有人在愤怒嚎叫。
　　“给我把副主席还回来！”
　　那是一个狂奔的男人，脸上带着愤怒。
　　他长得英俊，黑发散落在额前，左眼处有一道疤，但这并未破坏他儒雅的气质，反而更添一分冷峻。
　　然后他现在现在完全没有什么帅哥的风范，怒吼着向前奔跑。
　　为什么呢？到底为什么会这样呢？
　　奔跑中的史蒂芬·A·斯塔菲斯表情崩坏，内心这样问着自己。
　　……
　　“斯蒂芬先生，对于这座从未出现过的城市，我们也很关注，名为……”副主席稍微提了一下眼镜。
　　“赫姆沙雷兹·罗特，这是这座城市的名字。”史蒂芬彬彬有礼说道，“如果英雄协会能够援助我们莱布拉在这个城市的行动，我们不胜感激，当然这并不是无偿的，关于报酬是这样的……”
　　史蒂芬在和克劳斯经历了赫姆沙雷兹·罗特的大灾害之后，认为这极有可能是改变世界进程的大事，原本活跃在世界各地的秘密结社莱布拉的成员现在聚集于这座异世与现世交错的城市。
　　但是仅靠他们一个组织的力量是不能维持这个城市的安定的，虽然其中大部分都是安定的份子，但还有不仅是来自异界的各种疯狂的种族，还有出现的十三王，如果只有这些的话莱布拉是有信心将灾害抵挡在这座城市之内的。
　　出乎他们意料的是，在他们这个原本的星球上，对这个新出现的城市感兴趣的也有不少。
　　比如大灾害当天，一只遮天蔽日的骨手，简直像是要抓起整个城市，但是最后只是丢下了某个人。
　　一把泛着寒冰气息的剑从天外飞来射入无尽深渊，有术士说那里传来巫妖的气息。
　　品红色骑士一拳打爆了大海的巨大乌贼直接走进了赫姆沙雷兹·罗特，到现在也没有人看到他的身影。
　　这都只是明面上的，他们都是技高人胆大，仗着自己强大明着在这座城市里下棋，就算是被别人看到也无伤大雅，只需要用他们绝对的力量打爆一切。
　　而在暗地里，不知道还有多少人偷偷溜进了这座城市，抱着各种隐藏的心思在这个地方行各种事情。
　　莱布拉单纯应付异界就已经很麻烦了，要是再添加进这些怪物，那每天群魔乱舞，百鬼夜行都是夸奖这座城市。
　　所以斯蒂芬不得不从源头采取办法，从外界引进支援。
　　“不，报酬就不用了，这是关乎世界和平的事情，我等与之有责……”副主席笑着说道。
　　斯蒂芬也笑着。
　　里面有不少罪犯就是从你们这些国家出来的，当然有责了，之前说的报酬只是开玩笑，要是真敢要我就揍死你。
　　“而且我们还可以为你社做点资金工作。”
　　简单来说就是想给钱！
　　斯蒂芬眼睛亮了起来，这可大大滴好啊！
　　“不过还请你和我说说都有谁愿意协助你社。”
　　原来如此，这不仅是对犯罪行动，还是各国之间的竞争，想要搞清楚竞争人选，而我们们就是一个箭头的意思吗？斯蒂芬并未感到不爽，反而很开心，能拿到钱谁不爽？
　　而且之前的各国似乎也没有隐藏的意思，反而乐于宣传出去。
　　“目前有美利坚，印度，不列颠，华国等……俄罗斯在听到我的话后就派出了好几队特种兵去那座城市了。”
　　副主席点了点头，就要做出斯蒂芬期待的送钱行为，忽然有人走进来说楼下有两个小孩拿着特殊教师资格证来找他，副主席向斯蒂芬抱歉点了点头出门，并称很快回来。
　　斯蒂芬知道他是要钱的当然客气点了点头。
　　然而等到好久他都没等到副主席回来，疑惑地从窗口处往下看，就看到了一个黑面具和一个壮汉一木棍拍倒了副主席，麻溜拿出一个麻袋装进去一溜烟就跑了。
　　斯蒂芬顿时就呆滞了。
　　这不是一个人被绑走了，在斯蒂芬看来，这是活生生的钱被抢走了。
　　“给我把钱……不对，把副主席还回来啊啊！！”
　　斯蒂芬怒吼着从几十楼高跳下去，来不及理会旁边两个蓝头发红头发的小孩子，迈起大长腿就追了上去。
　　……
　　“该死，到底在哪里？”斯蒂芬越跑越发现那两个人简直是一把逃跑的好手，现在被他跑进了商店街，一眼望过去根本找不到人。
　　难道说要一个一个找吗？这效率太低了，而且很容易被溜走。
　　斯蒂芬扫视着一个接一个店铺，这饿狼般的眼神让商店街里怀春的大妈不由春心泛滥。
　　但是作为一个能够在赫姆沙雷兹·罗特活下来的家伙，斯蒂芬也不是普通人。
　　血斗术，一种人类可以学习的超凡能力，与天生的个性不同，是看个人天资的秘籍类能力，而斯蒂芬恰好是其中的佼佼者。
　　斯蒂芬将手按在地面上感受着周围生命的律动，在这个范围内，只要有血的生命都无法逃脱他的感知。
　　凭这个招数，斯蒂芬在不下十次必死之居中逃出生天，而这次简直算是大材小用了。
　　斯蒂芬认真感受，手掌粗糙的地面温热，周围风的呼吸，这个商店街数百上千个生命的能量都在他的感知之下无所遁形。
　　但是……
　　他怎么就是找不到那两个小毛贼！？
　　那两个人行事猥琐，而且还背后敲人闷棍，一看就是小毛贼作风，难道我现在已经堕落成这样，连两个小毛贼都抓不到了吗？
　　我以后可是要和夜王以及安兹乌尔恭这种人正面对抗的，怎么能被区区两个小毛贼耍弄？
　　想到这里斯蒂芬再也忍不住了，加大了手上的能量，哪怕自己嘴里吐血也是一样。
　　感应在前方！
　　斯蒂芬拉开前面一个商店的大门，却发现没有一点那两个小毛贼的踪迹。
　　“嘭！”
　　斯蒂芬背后的一个商店的门突然撞开，方平骑着杀老师漂移出现。
　　他在狂笑！
　　“斯蒂芬！这才是我的逃跑路线啊！！”
　　“wry！！！！！！！！！”
　　方平兴奋飚着杀老师，手中抓着副主席，一副人生大好的样子。
　　要知道杀老师的速度甚至能够追得上战斗机，单体能够突破宇宙空间达到月球，区区的斯蒂芬人类哪能追得上。
　　就在杀老师想要加速的时候，前面跑来了两个小孩。
　　赤羽业和潮田渚！
　　【章鱼受到惊吓！】
　　【章鱼摔倒了！】
　　【章鱼再起不能！】
　　杀老师看到两人一下子受惊，脚下一忙竟然摔倒了，连带着方平也倒在地上。
　　“萌萌！站起来啊！”方平对着杀老师惊呼。
　　然而这个时候，斯蒂芬已经脸上挂着奇怪的笑走了过来，周围也出现了不少职业英雄，欧尔麦特领队。
　　“你还有逃跑路线吗？”杀老师流着冷汗问方平。
　　“你知道肖申克的救赎吗？”方平抽搐着嘴角回头笑道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第162节 第一百五十九章 正义的太阳骑士！

　　桌子上两碗猪排饭冒着热气氤氲升起。
　　对面坐着两位带面具的人，沉默看着热气在昏暗灯光下飘荡。
　　逼仄的小房间让以往来此的犯人都心有戚戚，但是今天这两位似乎有点不一样。
　　“姓名。”对面女警察冷漠问道。
　　做出来绑架英雄协会副主席这种事情，不当场击毙就已经很便宜他们了，但是欧尔麦特怀疑他们并不是突然行动，而是有组织的心动。
　　而且……面前两人的面具不知道为什么面具摘不下来。女警察眉毛抖动。
　　“这是猪排饭吗？”黑面具好奇看着桌上的饭。
　　女警察俏丽的脸顿时露出些许骄傲，这可是她从传说中的小当家那里学来的，吃一勺就能让你当场心灵洗涤跪下认错。
　　“哇。”黑面具惊叹，“能够做得这么难吃也是一种天赋呢。”
　　不爽！
　　“你叫佐藤美和子吗？”方平轻轻用食指打着自己的黑面具。“原来如此，是名侦探旁边的那个吗？”
　　江户川柯南……不，工藤新一。
　　平成年代的福尔摩斯，在霓虹有好几次因为靠近他差点就被发现了，其智慧也不一般。
　　“姓名！”佐藤美和子猛拍桌子，不打算和方平继续慢慢谈了。
　　“我名为鲁鲁修，是大不列颠……”方平一甩披风，仰头傲然道。
　　“这些话你刚才已经说过了，给我说真话！”
　　“那……我叫朱雀怎么样？”方平试探商量说道。
　　“谁他妈在和你商量啊！”
　　方平明明手吸引着佐藤的注意力，在私下方平和杀老师正在疯狂交流。
　　【我是人民教师，我所做的一切都是被可恶的夜王逼迫我的！】杀老师。
　　【喂喂，前杀手这么说可有点不要脸了。】方平。
　　【你说什么呢，我从出生开始就是章鱼，哪里做过杀手这种恐怖的事情。】杀老师。
　　【想当初你也是喊过我教父的。】方平。
　　【那是我一生之耻！】杀老师。
　　审问室里不久之后只剩下两人。
　　“没想到你的喷力如此惊人。”佐藤离开后，杀老师惊叹，刚才方平那段话，简直能够成为喷子界的教材，抽象圣经！
　　方平很谦虚，道：“喷之力三段而已，不值一提。”
　　“外面那两个小孩是你学生吗？”方平问道。
　　隔着厚厚一堵墙，但是这对于两位处于世界顶端水准的人来说完全没用，轻而易举就能够感受到外面的情景。
　　潮田渚和赤羽业似乎是作为目击证人暂时留在了这里，但是警方并没有为难他们。
　　“手上有茧，走路的姿势轻巧有力，保证自己的身体正面对着大部分陌生人，是杀手的风格，教得还不错嘛，杀老师。”
　　这还是方平第一次叫章鱼杀老师。
　　“哼哼。”章鱼的脸顿时就变得自傲，“那可是我的学生啊。”
　　“那么从正门过来的拿着火箭筒的那些人也是你的学生吗？”
　　杀老师一愣，然后就看到了火光炸起，连同潮田渚和赤羽业都席卷其中。
　　黑色！扭曲的章鱼脸出现！
　　……
　　潮田渚感觉天旋地动，最后看到的是火光和震荡的碎石。
　　按照学校里老师教的，这个景象应该是火箭筒的功劳。
　　身体十分酸痛，但是出乎意料的没有任何伤痕。
　　潮田渚刚想站起来，就发现赤羽业早已经先他一步醒来，伸手按住了他，不让他有任何动静。
　　潮田渚对赤羽业的行为很疑惑，但是下一秒他就听到了有人说话的声音。
　　“这次可是我的功劳，你要给我做牛做马哦。”
　　“夜王大人果然强大~”
　　这第二个声音怎么这么耳熟，而且听起来这么谄媚，就像杀老师一样。潮田渚想道。
　　“大概是资本家最后的反攻，也没什么大不了的，竟然只是用火箭筒，如果是我的话至少要来一个地爆天星。”
　　“灭世禁止。”
　　“对了，后面那两个小鬼你们可以不用装了，在爆炸的时候欧尔麦特和你们被碎石分开了，反抗也没用。”
　　潮田渚终于知道赤羽业为什么要让他隐藏了，因为眼前这两人不就是绑架副主席的两人吗！？
　　“诶？是这样吗？”赤羽业不再隐藏，从地上摸起一块碎玻璃，“我倒是觉得我打倒你们也没问题呢。”
　　“你说真的吗？”方平有些惊讶，如此奇男子已经好久没见过了。
　　真是……不知死活。
　　潮田渚看到赤羽业脸上十分自信，但是脚竟然在颤抖。
　　业同学在颤抖？潮田渚瞳孔一缩。
　　“说实话。”赤羽业低声对潮田渚说道：“这是我第一次觉得，就算是死我也打不倒那个人，明明看起来全身松懈，都是破绽，但是只要我有攻击的想法，身体就牢牢定住不敢动，仿佛一动就会死。
　　“去找欧尔麦特，让他来救我，我来拖延时间。”
　　“面对不可抵挡的强敌，容易出现错误的一个念头就是，留下一个人来抵挡，让另一个人寻求救援，但是这是极为错误的。”杀老师淡淡道。
　　“你们不觉得这这样两人都死亡的几率更大吗？”
　　“不试试怎么知道？”赤羽业根本不相信敌人。
　　“虽说不相信敌人的话是好事，但是这可有点难办……”方平耸耸肩。
　　杀老师还想说些什么，但是忽然看到有人从正面走来。
　　强壮的雇佣兵带着凶狠的目光走了过来，至少有三十人以上。
　　“没想到还有小姑娘。”一个雇佣兵看向了潮田渚，“等下做完任务带回去。”
　　“我是男的！”
　　“男的更好！”雇佣兵露出喜意。
　　艹！遇上一队变态。
　　怎么办，前有狼后有虎。潮田渚和赤羽业两人现在面对绝境。
　　然而他们意想不到的情况发生了，两个在他们面前绑人的家伙这时候竟然站在了他们的面前。
　　“小鬼，授课时间到了。”
　　方平活动了一下手腕，做了一套广播体操。
　　授课？潮田渚一愣，这听起来就像是杀老师和他们说话。
　　“提问，只凭借普通人的力量，面对着数倍于自己的人数和力量，该如何求生。”
　　“答案只有一个字。”方平回头一笑。
　　“莽！”
　　枪口冒起火光，一连串的花生向方平射来。
　　方平往旁边墙壁上一蹬在空中翻了个身轻巧避开，然后在雇佣兵反应不过来的那一刻近身。
　　“别小看我！”雇佣兵怒吼，一个扫腿过去。
　　方平一手挡住卸力，另一只手一拳狠狠打在雇佣兵肚子上，让他泪水都流出来了。
　　【人物附体：叶问！】
　　“你知道我一秒能打多少拳吗？”方平看着雇佣兵道。
　　雇佣兵不知道，但是他知道自己像是一块猪肉般被狠狠蹂躏了一番，倒下的时候感觉已经快变成了碎肉。
　　“还有二十五个吗？”方平看着周围谨慎起来的雇佣兵。
　　“一起上吧，我要打十个！”
　　如果是在远距离的话，方平也没有自信能够无伤超神，但是现在他已经近身了，如同狼入羊群，岂不是一拳一个？
　　好吧，凭普通人的力量确实不可能一拳一个。
　　那就……一百拳一个！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧欧拉！！！！”
　　挂着叶问的皮，吼着承太郎的台词，方代表好大的威风！
　　“你们……已经死了！”
　　虽然想这样这样说，但是方平现在还只是击倒一半的人。
　　看来要出全力了。方平想道。
　　【人物附体：太阳骑士！】
　　“吃我正义的绊腿啦！”
　　“正义毒飞刀！”
　　“哈哈哈，这是正义的逃走！”
　　“我又回来啦！”
　　在一连串阴险的攻击下，方平竟然真的无伤击倒了所有雇佣兵。
　　“好强！”潮田渚惊叹。
　　而且好不要脸。
　　“看到了吗？这就是正义的打法。”方平回头笑道，如同阳光照射在地上。“不要崇拜我哦，哥只是个传说。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第163节 第一百六十章 我还没动手呢……

　　“嘭！”
　　欧尔麦特一拳轰开碎石，看到满地的昏倒的雇佣兵，旁边是一脸惊讶的潮田渚和赤羽业，除此之外空无一人。
　　“没事吧两位少年。”欧尔麦特对周围损坏的物件丝毫不理，只是关心看着两个人。
　　“没事，只是那两个嫌疑犯逃走了。”潮田渚不好意思说道。
　　他们之前被那两个人的强大所震撼，一时间没有注意就让他们离开了，虽说就算他们注意到也无可作为。
　　“你们没事才是最好的，只可惜没有问出他们的身份。”欧尔麦特叹息道。
　　这么一说潮田渚想起来那个自称胖虎的人，那扭捏的姿态，那偶尔谄媚的语气……
　　“杀老师？”潮田渚喃喃道。
　　“你说什么，潮田少……年。”
　　“不不。”赤羽业将潮田渚拉到身后笑道：“渚同学只是想到了老师的作业。”
　　欧尔麦特点点头，不由感叹现在的年轻人学业繁忙，让他都觉得和社畜差不多了。
　　“不过那个自称胖虎的人，似乎对着另外一个人叫……夜王？”赤羽业有些好奇。
　　“这个夜王是什么人？”
　　说着说着赤羽业和潮田渚忽然发现欧尔麦特的脸色极为凝重，那原本就巨大的身形现在更加有压迫力，简直像是一座巍峨大山。
　　两人不由感觉胸口气闷，欧尔麦特注意到连忙放松下来，但是脸色还是很凝重。
　　“赤羽少年，你确定没有听错吗？真的是夜王吗？”
　　“这个我也能确定。”潮田渚举手说道：“欧尔麦特先生，这个夜王到底是什么人？看你的语气似乎很危险。”
　　对于潮田渚这些初中生来说，夜王这些名讳离他们还是很远的，他们最多也就是听说过欧尔麦特，至于印度的人间佛陀，华国的无双剑圣，俄罗斯的寒冬霸主，更是一个都没听过。
　　总不能让章鱼在课堂上和潮田渚等人说：想当年我和夜王那可是谈笑风生，面对无数黑手党的追杀，一个信仰之跃他们屁都追不上。
　　“那是霓虹如今最危险的人物。”
　　最危险的人物？两人同时想到了杀老师。
　　“和我们的杀老师比较如何呢？”潮田渚好奇问道。
　　“虽说杀老师很强，但是距离夜王还是有一定距离，而且杀老师可是个好老师，怎么能和夜王这种人比较呢？”欧尔麦特道。
　　两人沉默了，想起了之前那个“胖虎”。
　　欧尔麦特没有注意两人眼神交流，只是拿起电话拨打了安德瓦的号码。
　　“安德瓦，夜王出现了，就是我今天抓的那两人其中一个。没错，说来可耻，这是我们在和他数次交锋以来，第一次见到他的本体，以往我们都是在他的圈套里行动，但这是第一次我们见到了他本人。”
　　没错，不管是安德瓦还是欧尔麦特，从第一次看到恶魔果树开始，他们都从未见过夜王的本体，出现的不是手下的恶魔兵器，就是假面骑士，这还是第一次见到他的真身。
　　“那个王八蛋总算现身了，等离子炮准备！”
　　……
　　“那么英雄，就此告别了！”
　　方平和杀老师拱手，似乎是英雄惜英雄。
　　“永别。”杀老师热泪盈眶，你个坑货别再出现了。
　　杀老师转身，迎面看到了一蓝一红两颗头。
　　“你好啊，胖虎。”两人笑道。
　　“不幸啊啊！！”
　　不理会后面正在拼命解释的章鱼，方平轻跳着回家了。
　　可惜今天没有了解到他们的计划，但是能够日常调戏一下英雄也会也是好的。
　　“一年三百六十五天，我给你三百六十五个核弹~”
　　晚上，方平一边做菜一边哼歌。
　　“方平似乎很开心？”阿尔泰尔问道。
　　“还行吧，完成了日常任务，感觉经验又涨了一点。”
　　阿尔泰尔撑着脸看着方平，感觉自己对方平似乎什么都不了解。
　　英梨梨之前也见过了方平，说他虽然是个奇怪的人，但是做菜全能，家务全能，要是能带回家当保姆就好了。
　　可是这样的他又为什么当初会被阿尔泰尔捡回家呢？
　　“方平的梦想是什么？”
　　“梦想？”方平手里做菜的手没有停下，随意道：“这种东西我很久没想过了。”
　　“那随便说一个。”
　　“嗯……世界毁灭？”方平看着油锅沸腾道。
　　“对了，就世界毁灭吧，听起来像是什么大人物的目标一样，就像是蓝染什么‘我终将立于天空之上’，听起来就很有逼格不是吗？”
　　“这样吗？”阿尔泰尔喃喃道。
　　眼前似乎出现了奇怪的金色小人影子，但是很快又消失了，阿尔塔尔不由一愣。
　　一股无形的波动展开。
　　嗯？方平动作一顿。
　　感觉有点奇怪，有点像骨头爷的气息，算了不理了。
　　海岸线上，海防人员看着今天的大海，似乎觉得更加汹涌了，仿佛有神明在搅动着大海。
　　走在城市里的人似乎觉得地面有些许震动，虽然不强但是却十分频繁。
　　今天的霓虹，似乎格外的浮躁，但是这已经不关阿尔泰尔的事了。
　　在这个晚上，阿尔泰尔做了一个梦。
　　昏暗的古堡，一扇巨大的门，阿尔泰尔感觉自己身体自己动了起来打开门。
　　门后有一张长桌，四十张座位列于其中，里面有妖魔鬼怪在乱舞，混乱而有序。
　　有人看到阿尔泰尔，兴奋道：“这不是我们的夜王大人吗？我前几天分明看到你被欧尔麦特，吊着打！”
　　夜王？阿尔泰尔疑惑。
　　但是身体却自然走上前去。
　　“放屁，我那是演技，作为一位影帝，这都是我装出来的。”阿尔泰尔感觉自己的嘴巴自己在动。
　　“听说你要去霓虹了？是要去复仇吗？”
　　“复仇，别开玩笑了，那只是顺手的，接下来才是我的表演时刻，看好了吧，接下来整个世界最闪亮的地方，就是我出现的地方。
　　“接下来，就是我的大崩坏了！”
　　嘴里说着狂妄的话，但是周围的人没有反对，脸上的表情似乎觉得这是理所当然的。
　　不知道为什么，阿尔泰尔总感觉从自己嘴里说出来的这个声音有点耳熟。
　　阿尔泰尔坐上座位，对面是一位穿着华丽衣服的骷髅，空洞的眼里冒着灵魂之火。
　　“这可真是意想不到的客人。”骷髅说道：“你可以叫我安兹。”
　　阿尔泰尔奇怪，按照这个梦境里的人来看，这四十个人都应该是熟悉的，为什么要自我介绍呢？
　　安兹轻轻挥手，周围的人影都消失不见，阿尔泰尔感觉自己也能动了。
　　“这是很久之前的记忆了，我偶尔会翻出来看看，没想到会有一位小姑娘出现。”
　　虽然是个骷髅，但是看上去就像是个和蔼的老人家。
　　“他们都叫我骨头爷，就连他也是。”安兹说道。
　　“他？夜王？”阿尔泰尔顿了顿，“方平？”
　　“是的。”安兹点了点头，“虽然我第一次遇见他的时候他还不叫这个名字。”
　　“你身上有完全狂骚的力量，而且还有另一个力量，你许愿了吗？”
　　“许愿？之前有点想法，毁灭世界之类的。”
　　“哦，那不必担心，世界坚韧着呢。”安兹不甚在意，“几千年来一向如此。”
　　“你很快就会离开这个梦境，还有什么想问的吗？”
　　“他真正要的是什么？”
　　“你这个问题有点尖锐，但是我觉得他的目标从以前到现在都没变过。”安兹伸手划出一片屏幕，上面是比现在稚嫩的方平。
　　“总有一天我要回去，然后把那些傻.逼一个接一个种进土里。”
　　阿尔泰尔醒来的时候发现外面雨声很大，打开看的时候发现，狂风骤雨，一副世界末日的景象。
　　这就是安兹轻松说的不必担心？
　　方平呆呆看着眼前的情景。
　　什么情况，我还没动手呢，这里就要倒了？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第164节 第一百六十一章 三位骑士！

　　“海水异常上涨！按照这个情况两小时后会对城市造成严重损坏！”
　　“风力持续上升，近海处的小房子有一半被吹塌！”
　　“地震的级数在缓慢上升，频率极高！”
　　安德瓦狠狠一拳打在桌子上，看着面前一团乱麻的监控室，只不过一晚上，各种天气异常情况出现，让这些工作人员修仙了一晚上都没有找出原因。
　　妈的，难道还会是固拉多还有海皇牙一起出现了吗？
　　难道接下来还有出现裂空座？
　　安德瓦看着外面街道空无一人，狂风大作，天空铅灰色，轰隆低沉作响。
　　不知道为什么安德瓦忽然想起了方平，那个家伙现在应该很兴奋吧，他就是喜欢这种混乱的景象。
　　“嘟嘟……”安德瓦拨打起方平的电话。
　　“喂，还活着吗？”安德瓦毫不客气说道。
　　但是出乎意料的没有回应。
　　难道真的出事了？安德瓦有点慌了，虽然这个家伙不着调，但毕竟是个小生命。
　　“安德瓦……”方平的声音传来。
　　“没死就不要不出声。”安德瓦别吓了一下有点不爽。
　　“接下来……可能是世界顶级的灾难也说不定，做好准备了。”
　　……
　　方平再试了一次，还是不能连接到恶魔果树。
　　关于眼前混乱的情景，方平有点想法，可能是真的那么凑巧，有人拿到了完全狂骚，而且同时拥有具象化能力，在无意之间许愿引发了这么一个大混乱。
　　或许那个人许的愿望是世界混乱之类的，但是他的能力并没有那么强，只影响到了霓虹区域，但是这也足够让人心惊了。
　　在完全狂骚这个接近因果律武器的道具下，霓虹的天气规律完全混乱，而且各种超凡超凡能量不规则喷发。
　　妈的，怎么听起来这么像白王复活？
　　而且在这个影响下，恶魔果树也有一定的失控，至于怎么失控，简单说就是各个平行世界的家伙都要出现了。
　　前一秒出现火影忍者，后一秒出现海贼王都有可能。
　　总之必须先把恶魔果树的暴走停下，这样一来其他的异变霓虹本地的术士都能够解决。
　　方平让阿尔泰尔呆在家里，自己出门了。
　　街道上空无一人，只有狂风和即将出现的暴风雨。
　　方平披上衣服，在空无一人的街道上行走仿佛幽灵。
　　空间开始扭曲了吗？
　　方平走了不远就发现了，有时候在很远的地方忽然走一步就到了，而某些地方近在眼前却始终走不到。
　　这也代表着恶魔果树的暴走更加一步了。
　　方平就这样走着，忽然一个转弯就看到了安德瓦。
　　“你怎么会在这里？”安德瓦看到方平似乎很惊讶。
　　“我该问的是你为什么会在这里。”方平虚着眼，“这里是大街道，你不去做本职工作来这里干嘛？”
　　“什么，这里可是中央大厦……”
　　安德瓦一愣，这才发现周围的环境以及发生了变化，作为久经战场的英雄，他也马上发现了这是空间出现了换位。
　　安德瓦后退两步。
　　前进两步。
　　“你这是在跳魔鬼的步伐吗？”方平吐槽。
　　“吵死了，我这是在看能不能回去。”安德瓦红着脸吼道。
　　“那我想你估计不用回去了。”方平指着安德瓦后方。
　　安德瓦回头一看，原本那株安静的恶魔树，如今挥舞起藤蔓乱舞，每根藤蔓遮天蔽日，而且周围都出现了不同程度的空间扭曲。
　　“平行世界被召唤了吗？”安德瓦一眼看出来了。
　　“正是如此，拯救世界吧大叔，目标恶魔果树。”
　　果树？安德瓦一愣。
　　方平从旁边的自行车店里拿出两架自行车，顺便写上欠条，当然付款人是安德瓦。
　　“单车？”
　　“你以为这种情况单车和汽车还有区别吗？”方平翻了个白眼。
　　在空间完全混乱的情况下，速度不是关键，选择才是关键。
　　安德瓦想了想也对，就骑上了自行车。
　　然后摔倒了。
　　“你……该不会不懂怎么骑吧。”方平眼角抽搐。
　　“你瞎说什么大实话，这种东西给我一分钟我就……”
　　嘎吱……再次摔倒。
　　两人对视无语。
　　“妈的，你还是要拯救世界的人，连单车都不会骑吗？”方平怒了。
　　“谁说拯救世界就一定要会骑单车！？”安德瓦也怒了。
　　两人怒视许久，最后方平从店里拖出来一辆三轮车，估计是平时老板去批发菜用的，现在派上了用场。
　　安德瓦在方平的毒舌下不得已蹲到了后面，方平在前面蹬着。
　　雨开始下了，冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍。
　　安德瓦在后面嘀咕着三轮车我也能骑之类的，方平偶尔会扭头怒吼，安德瓦就会咆哮你看前面，有沟！
　　忽然方平一个急刹车漂移停下。
　　安德瓦看到前面站着一脸迷茫的安艺伦也，不用多说，这也是因为空间换位的原因被转移过来的。
　　方平将车往前蹬两步，让安艺伦也注意到。
　　“上车吧少年，接下来是拯救世界的时候了！”方平笑道。
　　……
　　欧尔麦特放下电话叹了口气。
　　霓虹之内的阴阳师都已经准备好了，马上就能够控制霓虹内的怪异天气，但是问题出现了，有一个不稳定的东西在破坏他们的稳定。
　　不用多说，就是恶魔果树。
　　“欧尔麦特先生，我们成功找到了前往恶魔树的正确通道了。”
　　欧尔麦特一喜，现在外面的空间一塌糊涂，能够找到简直不容易，只要能够靠近，至少能够抑制一下目前的情况。
　　“但是从我们这个地方过去那条通道要很久，有这个时间的话……”
　　他没说完，但是欧尔麦特知道，有这时间唐三藏都被煮熟了。
　　“不过还有一个好消息。”那人脸色有点怪异，打开屏幕，“安德瓦先生正在那条路上。”
　　“真的吗？”欧尔麦特心里感叹不愧是他的劲敌，这么轻松就做到了他做不到的事情。
　　然后欧尔麦特看到屏幕。
　　一辆三轮车后面做着两人，一脸无辜的安艺伦也和不断痛骂方平的安德瓦，前面蹬车的是方平，他好像傻乐着，迎着狂风暴雨，放声歌唱。
　　“团结就是力量！”
　　“团结就是力量！”
　　三人仿佛骑着毛驴的衰气骑士，在狂风骤雨中，一往无前！
　　*********
　　到十二号之前，每有一个吐槽，加一百更！上不封顶！我就是这么牛！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第165节 第一百六十二章 东方仗助：快用你无敌的承太郎想想办法！

　　狂风暴雨，如同末日的景象。
　　海水已经蔓延到街道上来了，但是没有声音，都被英雄协会拉出去了。
　　嘎吱嘎吱……
　　但就算是这样，还是有声音响起，一辆三轮车从街道远处行驶而来，车轮带起水花，还没等落下就被骤雨打散。
　　蹬车的是个少年，在这个时候他还是笑着，但是笑着笑着雨水就灌了进去，呸呸几下吐了出来。
　　后面坐着一个眼镜少年，一脸无辜，这个表情简直可以和齐格飞之对不起抗衡。
　　另一个是有火焰胡子的男人，和眼镜少年不同，一脸不爽，巨大的体格蹲坐在三轮车后面简直像是大汉坐着小板凳。
　　雨点的缝隙中传来他们的对话声。
　　“都说了刚才那条路走不通。”方平大声说道，不然会被雨声掩盖住。
　　“你怎么知道？”安德瓦不服，也大声说道。
　　“我就是知道！”
　　安艺伦也默默举起手道：“为什么我会被带过来啊？”
　　他原本在家里上厕所，结果打开厕所的门却发现一下子到了陌生的地方，而且迎面而来的就是方平和安德瓦，两人一副英勇就义的表情，见到安艺伦也顿时亮起了眼睛。
　　拉起了安艺伦也就往前咘咚咘咚往前开起小火车。
　　“少年，我们可是去拯救世界啊，不觉得热血沸腾吗？”方平道。
　　“不，我只觉得我会当场过世。”安艺伦也十分理智。
　　“都说了那可是世界啊！”
　　看着方平兴奋喊道，安艺伦也无奈叹了口气。
　　“这个感觉就像是刚出新手村的人挑战恶魔城一样。”
　　一辆小三轮上，坐着三个不同身份的人，如果在其他地方他们是绝对不会相遇，但在这个时候竟然惊人的和谐。
　　他们就这样往前去，目标恶魔果树。
　　但是不久之后他们就看到前面似乎出现了某些异常情况。
　　“平行世界的家伙出现了吗？会是什么样的人。”方平念道。
　　从大雨中走来一个身形高大的男人，白衣白裤，帽子同样是白色的，上面有装饰出来的字体，是“JOJO”！
　　“承太郎先生！怎么会突然来到这里？吉良吉影呢？”后面跑出来一个飞机头的少年，对周围的情况十分惊慌，跟着而来的还有一个头发花白的老人。
　　“冷静，仗助！”空条承太郎按了按帽子，原本他们应该在大街上对抗吉良吉影，但就在最后一击的时候，他们来到了这个奇怪的地方。
　　“吉良吉影的话，在那里！”空条承太郎一手指向方平等人的方向。
　　“你们觉不觉得他们是在指向我们这边。”方平扭头问道。
　　安德瓦和安艺伦也都点点头。
　　“小心点，他们身上的能量都不弱。”安德瓦低声道。
　　方平倒是摸了摸下巴，为什么空条承太郎说吉良吉影在这里呢？
　　方平忽然把头往车下一探，看到一个白头发的男人满头是血虚弱躺在车底下。
　　“你们快离开那个男人！”空条承太郎连忙吼道。
　　“来不及了！”吉良吉影从车底下迅速爬出，从背后抓住了方平。
　　“空条承太郎，你要是敢靠近我，我就炸死这个人！”吉良吉影吼道，他现在的情况十分危险，不管是身体内部还是外部原因。
　　“……”方平。
　　“可恶！”空条承太郎咬牙。
　　“不如就用我的替身。”后面头发花白的老人乔瑟夫·乔思达说道。
　　“你的替身最没用了！”东方仗助抱头吼道。
　　“我说啊……”场中有一个声音响起。
　　吉良吉影和空条承太郎都愣了一下，这声音如此懒散而不像是人质的发言，但是这确实是从方平嘴里说出来的。
　　“如果你要是能够杀死我的话，试试看如何？”
　　“你说什么？”吉良吉影第一次遇到会寻死的人。
　　“不要反抗，那个人的力量是货真价实的。”空条承太郎连忙说道，他担心方平是不理解吉良吉影的力量而逞强。
　　“替……身？我记得是叫做这个名字。”方平笑道，忽然看向旁边的空位。
　　“这就是你的替身吗？看起来像是脱毛的猫老大，而且比猫老大丑。”
　　“你能够看到我的替身！？”吉良吉影惊讶，“你也是替身使者吗？”
　　“不过无所谓了，我只要离开这里，过平静的生活就行了，绝不会让别人影响我。”
　　“皇后杀手！（KillerQueen！）·第三炸弹！”
　　“现在我的替身已经进入了你的眼睛。”吉良吉影狂笑着，“只要我按住手中的按钮……”
　　啪！
　　方平默默按下了吉良吉影的大拇指。
　　“你……你在干什么啊！”东方仗助一脸惊恐按住自己脸，“这样的话我们不就功亏一篑了吗？这可能是最后打倒他的机会了啊！”
　　“冷静点，仗助。”空条承太郎有点震惊地扶正了帽子，“你还没发现吗？时间并没有被炸飞。”
　　吉良吉影也发现了，不可置信看着自己的手，不理解为什么能力没有发动。
　　“乡下人。”方平嗤笑。
　　“你以为这是什么世界，复数位的神明活生生地屹立于世界各地，维护着这脆弱的和平，而你却觉得，凭你一己之力竟然能够对抗这无垠大陆上的陆地神仙？还妄图修改那最为严格的时间线。
　　“且不说诸位神明怎么想，就连即将出现的时王，都能从未来绕回来吊打你一天！”
　　方平的话吉良吉影没怎么听懂，但大意就是，傻了吧，没招了吧，你在这里就是个弟弟。
　　“这又怎么样，我还是能够把你当做人质！”吉良吉影一咬牙，面对着空条承太郎吼着。
　　“空条承太郎，你那无敌的白金之星还有办法吗！？”
　　没错，就算是第三炸弹使用不了，方平依旧是吉良吉影的人质。
　　“现在缓缓后退。”吉良吉影对方平命令道，他总觉得这个人一点严肃的气氛都没有，仿佛根本不觉得自己会死一样。
　　“知道吗？我方平最喜欢做的事情，就是对自以为是的人说NO！”
　　“你……”吉良吉影脸上露出愤怒。
　　方平不等吉良吉影回答，诡异转身从吉良吉影的牵制中脱身。
　　不妙！吉良吉影瞳孔一缩，他能和空条承太郎对峙就是因为有人质，如果失去人质他绝不是无敌的空条承太郎的对手。
　　打断他的腿让他不能动！吉良吉影瞬间就决定了。
　　替身皇后杀手出现对着方平狠狠一拳打去！
　　“欧拉！”
　　一声熟悉的吼叫，但是出声的不是东方仗助，也不是空条承太郎，他们不可思议看着方平肉体和替身对拳。
　　“贫弱。”方平冷笑。
　　“木大木大木大木大木大木大木大！！！！”方平怒吼着殴打着皇后杀手，吉良吉影也受到了同等的伤害。
　　“木大！”
　　方平一拳将吉良吉影打飞，跌倒在空条承太郎等人的面前。
　　“我想，你们应该更想亲手处决他吧。”方平道。
　　“呀列呀列，没想到竟然让外人帮忙解决了。”空条承太郎叹息一口，然后走到了惊恐的吉良吉影身前。
　　不只是他，东方仗助，乔瑟夫·乔思达也走近。
　　深吸一口。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”X3
　　四人就这样一边欧拉一边透明化消失了。
　　安德瓦和和安艺伦也一直在旁边冷漠脸，哪怕方平被拉去当人质也没有让他们动容。
　　像他这样的家伙会死才怪，不坑别人就好了。
　　“看来是回到了自己的世界。”方平道。
　　“这样的情况会越来越频繁，我们还是要尽快解决。”安德瓦道。
　　然而他们刚打算起步，忽然一把剑从空中射来插入他们车前的地面。
　　“谁啊！这么没有公德心！”方平怒了，作为一个曾经的三好学生，这种随地乱丢垃圾的行为他怎么能忍。
　　但是下一秒方平就不笑了，一个人影背对着他们从空中落下，身上带着不少伤口，但只是紧盯着天空。
　　“投影！”
　　落地的人一头红发飘逸，额前有一抹头发变白，脸色坚毅。
　　方平一愣。
　　卫宫大侠？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第166节 第一百六十三章 龟仙流方平，参上！

　　金发赤瞳的美少女屹立于圆月之前。
　　设定和爱尔奎特相似，但是实际上相差的可不止一心半点，不只是她那高傲的面容，还是她身后无数金色漩涡中掩藏的高级宝具，有说明了这个人的身份。
　　路灯王！
　　不对，是英雄王！
　　“怎么了？又有新的风暴出现了？”安艺伦也感觉这一路上一波未平一波又起，该不会还没到树下就已经挂了吧。
　　“不，这个强度的话，风暴也及不上。”安德瓦脸色变了，之前面对吉良吉影他还能无动于衷，但是眼前的金闪闪简直强到爆了。
　　简直是移动的天灾级别。
　　“一般人？”卫宫大侠和英雄王一个交锋勉强落地，但是转身就看到了一辆三轮车。
　　以及三脸懵逼的人。
　　卫宫大侠一时之间也愣了一下，怎么转个身就出现了三人。
　　“卫宫大侠，小心上方！”方平忽然喊道。
　　卫宫士郎猛地看向天空，金色的漩涡露出尖锐的宝具，雨点般射向他们。
　　“炽天覆七重圆环！（LawAias！）”
　　卫宫士郎大吼一声张开手掌对着空中如雨落下的宝具，淡红色的屏障像花瓣一般展开，燃烧着樱色的火焰。
　　火焰的花朵在四人眼前绽放，宝具冲击着炽天覆七重圆环，肉眼可见得变得残破起来。
　　“挤挤！”方平三人跟着躲在卫宫大侠身后，一脸后怕。
　　好不容易撑住了这一轮攻击，卫宫士郎喘着粗气半蹲着。
　　“这里很危险，你们还是快走吧。”卫宫士郎道，到了现在他还是希望不让别人受到伤害。
　　“大侠何出此言，襄阳城应该我们共守才是！”方平大义凛然。
　　襄阳城？大侠？
　　卫宫士郎一愣，不由觉得这人是不是走错片场了。
　　“总之我们现在是不会离开的。”安德瓦道，在解决时空混乱之前，在将那颗树铲掉之前，他是不会后退的。
　　“还是先想办法打倒那个女人吧。”
　　“那是最古之王，英雄王。”虽然不知道他们为什么帮自己，但是卫宫士郎还是说道。
　　“很强，我不是他的对手。”
　　方平心道大侠你这可谦虚了，我看过不少平行世界，您的战绩可是赫赫有名。
　　“确实，只是站着就感觉一股压力扑面而来。”安德瓦也说道。
　　“我和安德瓦来佯攻，卫宫大侠来主攻，伦也使用吐槽攻击！”方平快速安排。
　　“好！”安德瓦和卫宫士郎点头道。
　　虽然卫宫士郎不知道为什么方平要叫他大侠。
　　“吐槽攻击是什么啊！”安艺伦也吼道。
　　“……”方平看向安艺伦也，慢慢竖起大拇指。
　　“好吐槽！”
　　英雄王在空中，但是三人并非没有对空的的手段。
　　“高攻高防血薄型BOSS，坦克上去抗伤害，战士趁机攻击。”方平说道。
　　坦克显然是安德瓦，战士就是卫宫士郎。
　　安德瓦冷哼一声，脚下喷起火焰朝空中射去，卫宫士郎投影出道具跳跃上去。
　　两人在空中与英雄王缠斗在一起。
　　但是面对人类最强之一的英雄王还是勉强支撑，层出不穷的宝具，不知从何处飞来的武器，下一秒都有可能夺走他们的生命。
　　每一刻都是在刀锋上跳舞。
　　“卫宫士郎吗？”方平有趣看向了空中的红发少年。
　　和魔法少女小圆一样身上缠绕着巨量的因果，如果让他成为英灵的何止是打通任督二脉，简直是一飞冲天。
　　但是现在的他只是个稍微优秀的凡人，面对顶级的英灵还是力有不逮。
　　安德瓦也是同样，虽然对外他是第二英雄，但是面对半神级别的家伙颓势也很快显现了。
　　“嘭！”
　　安德瓦从空中摔下，倒在方平面前。
　　“我说你是不是太菜了。”方平眉毛一挑。
　　“吵死了！你行你上！”安德瓦脸一红吼道。
　　“行吧，那我就上了。”
　　出乎意料的方平竟然真的上了。
　　“龟仙流方平！参上！”方平大吼一声。
　　方平双脚用力一跳，闯出英雄王和卫宫士郎的战场。
　　“小心，她周围的防护很强！”卫宫士郎连忙说道，他刚才数次突破英雄王的攻击，但是面对最后的防御还是没有成功打破。
　　“大丈夫！”方平竖起大拇指。
　　方平在空中挪移几步竟然绕过了英雄王的攻击，在她惊讶的眼神中急速靠近，眼前逐渐一只燃烧着红焰的拳头。
　　“界王拳！”
　　在卫宫士郎和英雄王不可置信的眼神中，这一拳竟然直接穿透了英雄王的防御，直接直接打在了英雄王柔弱的腹部。
　　砰！
　　一波音浪震开，英雄王闷哼一声直接从空中射入地面。
　　卫宫士郎忽然觉得，这个突然出现的奇怪帮手，有点猛！
　　两人落下地面。
　　“还没结束，刚才那一击最后还是被裆下了。”方平说道。
　　其实他也有点惊奇，刚才那一拳他可是稍微动了真格，但是突破了无形的数层防御后，最后还是被挡住了。
　　以为是位半神，结果可能更强吗？方平心想道。
　　这个程度大概和三年前的我差不多，刚刚加入试练战场任务的时候，我大概就是这种水平。
　　我想想，那个时候空爆弹对我还有效果，也就是说要打出空爆弹的等级才能打倒她吗？
　　“你……”
　　碎石里英雄王缓缓站起来，声音低沉毫不掩饰自己的愤怒。
　　“连恩奇都都没有打过我！”
　　她娇俏的脸上因为愤怒而微红，空气开始震颤起来，黄金色的漩涡开始出现。
　　三个……
　　十个……
　　五十个……
　　接下来方平杰没有数了，因为不管怎么看，这东西都绝对超过了三位数，天空被无数的漩涡点亮，仿佛变成了圣堂，辉煌而庄严。
　　但是方平知道这其中的杀意，露骨而令人恐怖！
　　“我要将你碾成碎片，杂修！”
　　随着怒吼，无数的宝具从空中射下。
　　这次的攻击和上次完全不同，上次是闲暇时伸出手拍打苍蝇，这次直接是扛起火箭炮射出去，根本不是同一个等级。
　　这个程度的攻击这里所有人都挡不下。方平迅速反应过来。
　　他能够看到安艺伦也根本反应不过来这种高速的攻击，还被天空中黄金般的漩涡晃神，安德瓦和卫宫士郎倒是反应过来了，但是根本做不出有效的防御。
　　看着近在眼前的宝具，方平脸色稍微严肃了一点，在后面三人惊异的眼神中伸出一只手，嘴里轻轻说道：
　　“A·T Field！（AT力场！）”
　　然后，
　　下一秒就是毁天灭日般的黑暗。
　　……
　　“呼……”
　　英雄王有点疲惫喘了口气，虽然不知道为什么会出现在这里，但是刚才那个让她感到疼痛的男人真的惹怒他了，一时间将王之宝库输出开到了最大。
　　不过这样的话那几个人应该都尸骨无存了吧。
　　但是很快英雄王瞳孔一缩，不敢置信看向了浓烟滚滚的地方。
　　那里逐渐显露出来的，正是方平四人。
　　“真是吓死我了。”方平拍着胸口。“差点就死了呢。”
　　“真的是……就差一点呢。”
　　英雄王看着方平略带轻蔑的笑容，浑身颤抖，但是没有多说什么。
　　“乖离剑……”
　　一把造型奇异的剑被拿出来，英雄王愤怒且平静看着方平。
　　神器吗！？
　　方平感受到了气息，脚下一用力就冲了上去，真要让她使用的话，可能这里都要被炸飞。
　　“来不及吗？”方平心中道。
　　不，还来得及。
　　【子.弹时间！】
　　后面的卫宫士郎等人一瞬间不清楚发生了什么，只是回过神来发现，方平和英雄王出现了十几米之外。
　　方平骑在英雄王的身上，手按在她的胸上。
　　“这是事故，请相信我！”方平回头认真道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第167节 第一百六十四章 安德瓦：那答案只有一个了！

　　卫宫士郎看着眼前的景象一个踉跄，不敢置信。
　　方平以推到英雄王的姿势双手按在她的胸前，微微皱眉，在卫宫士郎佩服的神情下说话了。
　　“不过如此。”方平冷笑。
　　艹！
　　英雄王心里已经骂了出来，你他娘手按在我的胸前，一边说‘不过如此’，你到底是在指什么啊！
　　方平心里也是暗惊，要是刚才直接被乖离剑击中，就算是他，也要乖乖去地狱和恶魔大公赌命或者被骨头爷钓回来，不然就要每天去油锅里洗澡了。
　　要不是他开启了技能，用英雄王反应不过来的速度直接将她拿下，现在就已经是全军覆没的结局了。
　　妈的，时空的混乱已经能够影响到这么强大的人了吗？方平骂道。
　　难不成等下还会直接出现洪荒大佬？不过要是真出现这种情况，那就不是他的事情了，而是霓虹还会不会存在的事情了。
　　“你竟敢……”
　　英雄王嘴里再次骂着杂修，将方平一脚踹飞。
　　“我已经探测了敌人的虚实，接下来就交给你们了！”
　　方平回到了安德瓦等人身边，义正言辞说道，那个神情仿佛做了极大的贡献。
　　“探测得过于‘实’了吧。”安德瓦冷笑。“都上手了。”
　　“你在说什么？”方平作为一个只和斯坦中将去过三位数粉色小店的萌新菜鸟，表示不懂你们这种老司机是在说什么。
　　我开的是往幼儿园的车，我们不一样。
　　“虽然你们说荤段子我是不介意，但是对面好像已经忍不住了。”卫宫士郎再次投影出干将莫邪，神情凝重。
　　方平和安德瓦连忙也转身正面对面已经站起来的英雄王。
　　想了想方平低声道：“我不是老司机。”
　　“闭嘴！”安德瓦无语，低声喊道，现在强敌当前，而你在这里说我不是老司机，你觉得这合适吗！？
　　简直就是在面对灭霸，下一秒可能就要成灰时，野比大雄忽然扯着胖虎的领子喊道，你他娘的把老子小黄书还我。
　　你看看这合适吗！？
　　英雄王被她自以为的蝼蚁连续两次打败，现在屈辱心和愤怒一起涌上，王之宝库再次开启。
　　这一次，星空闪耀，金色铺满，整片天空之下，无一不是金色漩涡！
　　四人脸色都不好看了，这估计是最后的一击，也是最强的一击了。
　　“这次可能真的要挂。”安德瓦低声说道。
　　这并不是危言耸听，而是经过理智的判断，凭他们的等级，现在一定会死。
　　卫宫士郎握紧了刀柄，明显不想就这么失败。
　　但是无能为力，在绝对的力量面前，他们只能被洪流淹没。
　　“少年郎不要这么轻言放弃。”
　　卫宫士郎一愣，转头看向旁边的方平，金色的光芒浸染了他的侧脸，看起来极为自信。
　　“老爹曾经说过，要用魔法对抗魔法。”
　　“但是她用的不是魔法……”
　　“我当然知道她用的不是魔法，但是原理是相通的。”方平打断道，“用王之宝库对抗王之宝库！”
　　“你的意思是……”
　　“投影！”方平认真道：“做不到的话就要死。”
　　“我会协助你，尽管做吧！”
　　英雄王的的攻击即将开始，卫宫士郎也没有选择，只能咬牙干了。
　　方平将手贴在卫宫士郎后背，能量缓缓传输过去。
　　但是卫宫士郎却并不觉得缓慢，反而觉得像是一整个大海的能量源源不绝灌注到他的体内，要是速度再快一点，可能他就要被撑爆了。
　　卫宫士郎甚至觉得方平该不会比眼前的英雄王还要强吧。
　　但是他已经没有心思再想了，英雄王的攻击近在眼前。
　　“投影！”
　　红色的漩涡也在空中出现，一开始还只是金色海洋中的一个小点，到了后来则越来越大，最后简直和金色海洋的漩涡分庭抗礼。
　　两个不同颜色的漩涡在空中对峙碰撞，产生的能量之强超乎想象。
　　连卫宫士郎都惊讶了，他竟然真的成功投影出来了王之宝库。
　　“哼，就算如此又怎么样，王之宝库强大的地方是它无穷无尽的强大宝具，那是千年的积累，难道你也有这样的积累吗？”英雄王嗤笑道，对方平等人的动作并不以为意。
　　事实也确实是如此，王之宝库最多是一个房间，但是重要的确实它里面的物件。
　　卫宫士郎显然没有想过这个问题，一时间竟然愣了一下。
　　他确实没有什么能够和英雄王千年积累的宝具对抗的宝物。
　　“谁说没有。”方平的话惊醒了卫宫士郎。
　　“卫宫士郎，按照我的想法开始投影！”
　　一股影像开始出现在了卫宫士郎脑海中，他没心思多想，直接投影。
　　金色的漩涡抖动，锋利且华丽的宝具伸出，对着方平几人，牢牢锁定！
　　但就在这个时候，红色的漩涡也开始抖动，从中出现了一只机械的手，然后缓慢走出一个机器人。
　　“回归原初吧！”英雄王淡漠道。
　　无数的刀剑向他们射来，无坚不摧，犹如耶稣基督的预言。
　　然而就在这个时候，机器人动了，手化作了钻头。
　　“我们的钻头……”
　　面对无穷无尽的宝具，他们没有绝望，而是从中出现了一个声音。
　　“是能够突破天际的钻头啊啊！！”
　　“这就是……天元突破啊啊！！！”
　　数个声音混在一起，面对着无尽的宝具和强大的英雄王，钻头不断变大，最后在英雄王不可置信的眼神中，突破了她的王之宝库，击中了她。
　　然后在卫宫士郎的注视下，英雄王化为了金色的光点消失了。
　　尘埃落定，他们终于缓了口气。
　　“估计最后还是回到了你的世界，你之后还要面对她也说不定。”
　　“如果真是这样的话那就再打倒她一次。”卫宫士郎笑道。
　　他的身影也开始变得模糊了。
　　“我的妹妹，绝对会拯救她的。”
　　卫宫士郎也消失了。
　　在他离开之后安艺伦也和安德瓦都坐在地上，压力太大了，先是直接面对一群欧拉怪，现在还直面了超越半神的英雄王，简直不是人做的事情。
　　“不会我们一路上都会遇到这样的事情吧。”安艺伦也开始慌了。
　　“这样的话似乎也挺刺激的。”方平摸了摸下巴。
　　走几步出现一个奥特曼，走几步出现一个欧拉怪，简直嗨到不行啊！
　　“你在说什么啊！我可不想遇到这样的事情。”安艺伦也哭诉。
　　“不过遇到这样的事情也可能会是大概率事件。”安德瓦也说道，“目前我们要做的应该就是不管遇到什么事情，就只是直接去到恶魔树下。在那之前不管遇到什么都不要理会。”
　　“但是真的能够做到吗？”安艺伦也有点怀疑，不管是越发混乱的空间，还是根本就安静不下来的方平，哪一样都不是能够成功到达那里的样子。
　　安德瓦被这么一说也思考了一下。
　　安艺伦也说的也不是没有道理，要是真的这么下去，他们能不能活着到恶魔树下还是一个问题，而且天气的异常情况越来越严重，他们必须要尽快解决才行，不然的话整个霓虹霓虹都会陷入巨大的灾难。
　　“这么一说的话我有个好办法，能够快速到达那里。”方平提出办法。
　　“什么办法？”安德瓦提出疑问。
　　“当当当~”方平模仿着哆啦A梦的声音，不知道从哪里拿出来一个喷射器。
　　“无敌喷射器！”
　　方平兴致勃勃把这个一看体型就不一样的东西装在三轮车下面。
　　“这样一来的话就完成了。”
　　“等等！你的意思是要直接开这个过去吗！？”安德瓦惊了，这是什么天人操作？
　　“安德瓦同学！”方平面色严肃，“现在可是非常时期，那就要用非常手段。”
　　“时间可不等人哦~”方平看着犹豫的安德瓦道。
　　安德瓦最终还是叹了口气。
　　“不会吧……”安艺伦也看到安德瓦的表情就觉得不对了。
　　“那么……答案就只有一个了！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第168节 第一百六十五章 桐人：这世界真野！

　　圆月尽管在这个情况下依旧漂亮，在天空闪着银光。
　　被英雄协会救助的人不安彷徨，面对这天崩地裂般的景象不知道该如何处置。
　　“妈妈，你看月亮！”有孩子忽然兴奋喊道。
　　月亮？
　　人们看向夜空，和以往没什么不同，月亮依旧明亮。
　　不。有人看到了什么，在月亮上有黑影出现，就像是有人飞在半空中遮住了月亮一样。
　　但是现在怎么会有人出现在空中？
　　“那个是……三轮车？”有眼神好的人看清楚了。
　　一辆三轮车上坐着三个人，飘忽不定飞在空中暴走一般。
　　“而且，那好像是我家买菜的三轮车……”
　　英雄也发现了，擅长远视的英雄连忙发动个性，看到了令人惊奇的景象。
　　大名鼎鼎的方平代表在三轮车前座，尽管在空中还是仰头努力蹬着；后座坐着名气不下于方平的安德瓦，也是他们尊敬的第二英雄，现在紧紧抓住车体，脸色惊慌；安德瓦旁边是略有耳闻的安艺伦也，已经因为在空中移动快速而有些昏厥，眼睛翻白。
　　擅长听力的英雄似乎能够听见空中他们在喊些什么：
　　“胜利冲锋龙卷风！！”
　　原本被天灾影响，气氛沉重的救护所的人们忽然不再郁闷，只是看着天空中三人如同圣诞老人的雪橇一般在月下如流星划过。
　　感觉……事情也不是那么严重嘛。
　　你看，天上不是还有神经病在COS圣诞老人吗？
　　不就世界毁灭而已，多大事啊。
　　救护所里顿时充满了快活的氛围。
　　阿尔泰尔也在这里，仰头看着月前的影子，心里有人对她说：“找……方平。”
　　声音冷淡却坚定，就像阿尔泰尔曾经看过的方平画的那张画上面军服的她气质一样。
　　“好！”阿尔塔尔点头。
　　于是她走进了暴雨肆虐的城市。
　　……
　　恶魔树依旧高大雄伟，其枝仿佛能够撑起天地，其干仿佛能够充实世间，它就这样静静矗立着，仿佛周围的一切都和它无关。
　　但事实上这座城市如今的灾害有一半是它直接造成，另一半是它间接造成。
　　它的树干内含暗红色光芒，比起之前，似乎多了更多的活力，而在顶端的枝丫上，有花蕾，正在逐渐绽放！
　　树下有剑光闪耀，一只又一只黑白熊不断被恶魔果树生产出来，又被剑士斩杀。
　　剑士黑发黑瞳，风衣漆黑，手中的剑也漆黑，但是脸庞秀气，手中剑光翻滚，眨眼间能够让轰焦冻等人陷入困境的黑白熊就被他斩杀不少。
　　但是很快又有新的黑白熊出现。
　　“Henshin！”
　　终于有黑白熊拿出腰带开始变身，两个瓶子轻微晃动插入腰带，随着机械的声音变身了。
　　变成骑士的黑白熊实力上涨，能力多样，这个强度在英雄协会里有一大半人赶不上，跟别说这个程度的数量，简直源源不断。
　　但是黑衣剑士并不以为意，只是手中的剑挥舞地更加漂亮，也更加带有杀机。
　　剑光舞动，凭少年剑士这一手剑法，至少能够让练了几十年剑的老家伙雄气十足大吼一声卧槽！
　　黑衣剑士在战场中舞动，极为轻松，但是他的心思却并不在这里，想的是别的事情。
　　“这里是哪里？SAO里新的地图吗？一般来说茅场晶彦会通知才对，而且为什么我会出现在这里……”
　　桐人十分疑惑，在即将攻略BOSS的时候，他忽然出现在了这里，而且眼前还有一颗巨大到吓人的树。
　　桐人在观察了一下之后，发现这棵树竟然发出了红光，然后就出现了数量极多的黑白熊向他攻来。
　　姥爷也不是好惹的，这近两年来在SAO里斩杀了无数怪物，这种类型单一的怪物早已经早已经不被他看在眼里，黑剑阐释者轻轻挥舞就斩杀了不少。
　　“亚丝娜……”
　　桐人心里念道。
　　不管这是什么地方，他都要尽快回去找亚丝娜，转眼他就不见了，亚丝娜现在已经着急找他了吧。
　　不过，虽然强度只在四十级左右，但是这个数量可有点吓人……
　　桐人看着眼前源源不绝的黑白熊，仿佛黑白熊海洋一般。
　　“难道说这是属于不断刷新用来升级的怪物点吗？”
　　桐人心里有点猜测，手中的剑毫不停下，虽然黑白熊在他剑下一般撑不了多久，但是如果真的是源源不断的怪物的话，桐人也不会傻傻在这里一直刷怪。
　　思考之后桐人已经有了去意。
　　先离开再好好观察一下附近的东西吧。
　　他这样想着。
　　但是这个时候桐人忽然看到天空中有什么东西正在靠近。
　　一个黑影从空中快速射下砸中地面，然后在加速度的支持下继续漂移了很长一段距离，划出一条长长的浓烟线，不少黑白熊都被这个冲击拍碎吹飞。
　　这是新的怪物吗？桐人握紧了阐释者。
　　从浓烟中有东西发出的声音，咕噜咕噜在地上滚动，然后一个车轮缓缓从浓烟中滚出来，最后停在桐人的脚下。
　　车轮？
　　SAO里有这样的怪物吗？
　　桐人疑惑。
　　然后他看到浓烟散去，场中出现了一辆三轮车，后面的轮子有一个不见了，似乎正是桐人脚下那个。
　　后面有眼镜少年已经昏厥过去，一个胡子着火的男人也一脸后怕，坐在前面的是一个少年，单脚踩在地面上脚刹停了下来，似乎也满头冷汗。
　　“第一次尝试这样的事情还真有点刺激啊……”带头少年擦了擦冷汗。
　　“果然不能相信你。”火胡子男道。
　　其后他们就火箭型三轮车展开了激烈的对话。
　　桐人一时不知道该怎么应对，从空中出现了三个人？不，是从天空出现了一辆三轮车？不管怎么想都好奇怪。
　　而且坐着车在夜色下出现，你是圣诞老人吗！？
　　方平缓缓喘气，看到旁边黑衣黑发的桐人，想了想道：
　　“Merry christmas！（圣诞快乐！）”
　　不，今天可不是圣诞。
　　而且你这个自来熟的语气是怎么样，我们可是第一次见面啊！
　　桐人表示对方平十分合不来。
　　“等等，你们知道这里是什么地方吗？是SAO的哪个地方。”桐人忽然意识到对方既然能交流，那肯定是和他一样的玩家，虽然看起来脑子不是不是很正常。
　　“SAO？”方平想了想，道：“咱们不是一个服务器的，我是现实onling的，和只狼同等级的地狱难度，这里有社畜还有舔狗，充满了各种恐怖的生物，和你们那个只有剑的世界可能不太一样。”
　　“？？？”桐人。
　　这么说我是在上线的时候上错游戏了是吗？
　　桐人当然不会信，但是他也猜到了这可能是穿越之类的事情发生了。
　　“这里是现实世界吗？”桐人急切问道，如果真的是现实世界的话，他是不是就能够找到沉睡的亚丝娜。
　　“这里确实是现实世界。”方平的话让桐人心里一喜，但是很快方平再次说道：
　　“不过这里很大概率不是你的世界，看看这个就知道了。”
　　方平指了指旁边的恶魔果树。
　　“这玩意在你们世界应该没有吧，这个世界遍地人间佛陀，陆地神仙，偶尔还有千年僵尸不朽巫妖出来搞事，大海翻滚上天是常事，天空压倒也是常事，如果你们那里也是这样的话当我没说，这里就是你第二个家了。”
　　随着方平的话说完，桐人不由呆住了，这里不是他的世界，那么这里也找不到亚丝娜，那我要尽快回去才行。
　　但是还有一个想法，在听完方平的话后，桐人不由觉得，
　　这个世界，是不是太猛了点？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第169节 第一百六十六章 Made in Ch……

　　桐人马上回过神来，现在不是感慨这个世界的时候了，重要的是他该怎么回去。
　　方平听了姥爷的问题后想了想道：“之前我们也遇到了两拨和你一样从另外的世界来的人，一拨是欧拉怪，一天不欧拉就浑身难受的家伙。
　　“第二拨是土豪和盗版玩家的对抗赛，但他们都很快回到了他们原本的世界，而据你所说你已经在这里待了一个小时了，说不定这和个人情况有关，可能是下一秒就回去，但可能是一辈子回不去。”
　　方平摊摊手，对于时空这种计算量大到爆炸的东西，他一向是敬而远之的，不然的话那个数据量可能把脑浆都烧开了。
　　“那可不行，我必须要离开这里，回到亚丝娜身边，还有结衣……”桐人连忙道。
　　嗯……方平稍微思考了一下。
　　如今恶魔果树失控，他即使来到了树下也需要一段时间来重新梳理恶魔果树的能量流动，接管恶魔果树的掌握权，让它真正开花结果。
　　但是这个过程是非常显眼的，就像是拿着闪光弹在大街上引爆一样，除了死人基本都会发现，这个时候方平就十分容易吸引到攻击了，不管是正在赶来的欧尔麦特，还是现场的安德瓦，只要他一暴露身份，就会受到雷霆打击。
　　那么这个时候是不是要做点掩护才行，比如说让某个强大的家伙做保镖，然后他在后面搞小动作，美得很！
　　方平看向桐人，脸色温和。
　　“我倒是有个主意，你的穿越是这颗树搞的鬼，如果我们把它铲掉的话，我想应该就能够让你回去了。”
　　“就算如此……”说话的不是桐人，而是安德瓦。
　　“你以为我们之前做了多少努力，但是依旧对这棵树无可奈何，最多就是在外围观测一下而已，就凭我们在场的几人你想干什么？”
　　“既然我说了那就有办法。”方平表示你们还是太年轻，从身后拿出一罐除草剂，隐约可以看见‘Made in Ch……’的字样。
　　“这是我从有名的寺院里求来的千年法器，你们可要好好用。”
　　“好好用……”安德瓦眉毛跳动。
　　什么千年法器，这不就是普通的除草剂吗？那么大的标记你当我没看到吗？而且他妈还是过期的！
　　“放心吧，里面装的可不是除草剂，一发下去的话就算是恶魔藤蔓都要枯萎，经过欧尔麦特认证。”
　　听到是欧尔麦特点头过的，安德瓦脸色好了不少。
　　“但是药效的范围不够大，需要一方在下面使用，一方在上面使用。”方平又掏出一罐过期除草剂。
　　“你和伦也在下面使用吧，我和桐人去上面，我是本地人，路熟。”
　　“行吧。”经过思考之后安德瓦终于点头了，虽然有点风险，但是在这个紧急情况下也无法多想了，他们这里耽误一秒，其他地方就多受一点伤害。
　　看着安德瓦那安艺伦也走去树根下的背影，方平轻松拋弄着除草剂。
　　麻烦的家伙离开了，接下来只要能够成功挡住别人的打扰，就能够再次接管恶魔果树。
　　除草剂里装的东西当然不是一般的东西，但也不是真的让恶魔果树毁灭的东西，开玩笑他搞了这么久难道是搞自己玩的？
　　至于方平说的欧尔麦特认证过的自然也是骗人的，反正欧尔麦特也不在这里，等他到场的时候，估计他已经计划成功了。
　　里面装的是活化剂，而且是方平特质的活化剂。
　　方平在来的路上就在想了，这场灾难虽然突如其来，对他的计划造成了不少影响，而且还让他暂时失去了恶魔果树的控制权，但是这并非没有好处。
　　现在的空气中到处是暴走的元素因子，以为除非是亲和力高的人，它们都是一副高冷范，但是现在它们简直像是哈士奇一样，见谁都要吼一声，疯狂在城市里乱窜。
　　恶魔果树竟然也开始本能吸收元素因子，鲸吞般吸收着，不断提升自己的品质。
　　而现在再加上方平特别调制的活化剂，嚯嚯，简直要上天啊！
　　之后方平再摘已经成熟的果实吞下。
　　集半国之力成就己身，哪怕是在历史上也相当罕见，这他娘可是证道的等级！
　　现在让不明真相的安德瓦去根部做，方平去枝干附近做，直接将恶魔果树的活力提升到最大，原本还需要十几天的成熟期现在直接越过。
　　今天！此刻！现在！就可以直接吞下这颗汇聚了半国力量的果实，那时候天下之大简直任我行！
　　不过现在计划还是要一步一步来，先把这一半活化剂用到树上，脚踏实地，落实根本才是正道。
　　“桐人，现在我们就走吧。”方平道，脸上的兴奋简直掩盖不住。
　　“对于这种灾害之树，我方平怎么能坐视不理！”
　　桐人点头，不管是出于正义还是出于回家的诱惑，他都十分同意这个行动。
　　恶魔果树虽然笔直，但是有不少巨大的藤蔓紧紧缠绕着树干，他们就走在这些藤蔓斜坡上缓缓向上面走去。
　　“你在SAO里面没有看过这样的景象吗？”方平一边向上走一边闲聊似的问道。
　　“虽然里面有不少震撼的景象，但是这种还是第一次见，就如同不是人类的造物一样。”桐人仰头看着贯穿天际的巨树。
　　“毕竟人类是有极限的。”方平笑道。
　　“就算再怎么想象还是属于人类的范围，这可不是人类的造物了，从平行世界摄取，直接落地生根，这种手段可不是一般人能有的。”
　　“说起来你们刚才好像说过这颗树的主人是叫夜王，他是很强的人吗？”桐人好奇问道，刚才听到安德瓦说的时候就看到他一脸嫌恶，仿佛说出的不是人名，而是污秽之语。
　　“这个我也不是很清楚，毕竟我也不是夜王本人。”
　　方平摇摇头表示你可以去问一下神奇的魔镜。
　　“不过他在这里倒是挺出名的，不过都不是什么好名声。”方平耸耸肩。
　　“那你呢，打游戏爆出了老婆女儿，简直是人生赢家啊！”
　　“我也是拼上了性命在努力活下去的。”桐人面对方平的调侃苦笑了一下，“而且我妹妹还说不定多着急呢，昏睡了那么久。”
　　方平十分羡慕，人家这才是穿越者本者，天生带妹，进游戏送老婆，过段时间还送了女儿，接下来是不是就要直接越过最终BOSS打管理员怼天天怼地？
　　方平叹了口气。
　　“难道方平你也有妹妹吗？”桐人看到方平的表情忽然问道。
　　“嘛，算是吧。”方平头疼捏了捏脑门。
　　“表妹，虽然小时候喜欢粘着我，看起来也是个美人胚子，但是长大后我离开家门就没见过了，之后还有听过她的传闻，什么‘天下酒豪’，‘剑法无双’，‘抢亲狂魔’，‘人O收割者’之类的。”
　　桐人一开始听到前面还面色正常，但是也不觉得有什么，毕竟强者总是有点小爱好，但是听到后面就不对了。
　　你妹妹应该是个女的吧？怎么就变成了抢亲狂魔了！？
　　那些新郎恐怕做梦也想不到有一个女的会在他的婚礼上天降正义吧！
　　“到了。”方平忽然不说了，停下脚步。
　　“嗯？这里不只是中间位置而已吗？”
　　“真要到到上面那得多累，这里就够了，药效足够到达整棵树。”方平掏出那罐除草剂打开，里面不是喷雾型的，而是类似针管的插入型，尖锐的针尖泛着寒光。
　　有一股强大的能量在靠近，方平能够感受到那是欧尔麦特，甚至肉眼可见他正在靠近，很快就能到达恶魔树下。
　　“但是似乎是我更快。”
　　针管插下，注视！
　　赶来的欧尔麦特忽然停下，看到恶魔果树忽然忽然发出冲天的金色光芒，那强大的光束直接让天气异变出现的厚厚的雨云直接破开，万里无云，清辉洒下！
　　“计划之中。”方平将空的除草罐从高空扔下随风吹着，滚到了百米之外欧尔麦特的脚下。
　　“夜王。”欧尔麦特没有看到人影，但是他能知道，夜王，就在那颗树上！
　　两人隔着数百米遥遥对视！
　　一人带笑，一人凝重！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第170节 第一百六十七章 两开花进行中！

　　整棵树开始震动，元素乱流在这里异常明显，空气中开始闪现冰霜雷电，但是眨眼间又消失。
　　这完全不像是要枯萎的节奏，反而感觉异常活跃。
　　“这是怎么回事？”安德瓦在树根下皱眉，看着手里依旧注射干净的除草剂。
　　这玩意还真的过期了不成。
　　安艺伦也看着这出乎意料的景象，忽然握紧了胸口处的小刀，一个荒谬的猜想出现在他脑海里。
　　应该不会吧。安艺伦也暗想。
　　那小刀坚硬而冰凉。
　　“没有成功吗？”树上桐人看着眼前狂乱的景象道。
　　如果成功的话也不会是这种景象，这棵树冲天的金光闪起，仿佛灯塔一样照耀着。
　　“看来是呢。”方平可惜摇头。
　　“不仅如此，还加强了树的活力，接下来估计会生产出更加强大的怪物出现。”方平道。“不过我还有后手，只是这段时间内需要你帮我护法一段时间，不然的话极有可能失败。”
　　桐人不疑有他，点头答应。
　　方平在桐人看不到的地方笑了一下。
　　第一步成功了，恶魔树的资质被提升到了最大，现在霓虹范围内以恶魔果树为中心不断吸引着元素，什么狼吞虎咽，简直是鲸吞！
　　接下来就是第二步接管恶魔果树的控制权，但是过程中不能被打扰，不然的话极易失败。
　　而且活力化的果树也会启动本能的防御，这个时候出现的怪物可不是一般的家伙。
　　不过有桐人姥爷在，估计这都不是问题，只需要控制好欧尔麦特到达的速度就够了，毕竟欧尔麦特可不是只安于一隅之地的家伙，只要他看到了方平的所作所为，瞬间就能够反应过来。
　　而方平就是要在那之前完成一切，到时候霓虹就是他方平的世界调制模式了！
　　方平将左手贴在恶魔树干上，右手不断结印，口中念着法咒：
　　“无量那个阿弥陀佛……救苦救难加特林……奥特之王赐予我力量……接引天地灵气！”
　　法咒什么的都是虚的！
　　重要的是自己能够画出正确的阵法，而方平恰好是此中好手。
　　左手贴的地方开始出现紫色的阵法，一开始只是方平手掌大小，但是几个呼吸之后，阵法迅速扩大，在众人都反应不过来的时候就覆盖住了半颗恶魔树，阵法之大超乎想象！
　　半径超过千米，强度直达一流大师水准！
　　“别反抗嘛。”方平感受到恶魔果树本能的抗拒，左手用力一压，整棵树顿时顿了一下。
　　“接下来桐人就拜托你了，我这个姿势可走不了。”
　　“啊。”桐人从背后抽出剑，他已经能够看到恶魔果树又生产出新的怪物了。
　　“那个是？”
　　桐人看到怪物的身影，微微皱眉。
　　“这可有趣了。”方平单手按着恶魔果树，看见怪物笑道。
　　……
　　“这到底……”安德瓦退后数步，看着天空中巨大的阵法震撼。
　　霓虹还有哪个家伙能够做出这么强大的阵法！？
　　“安德瓦。”欧尔麦特从远处直接跳跃过来，重重踏在地面上。
　　“欧尔麦特吗？来得太慢了！”
　　“抱歉，来这里的路可不好走。”欧尔麦特道歉，但是旋即道：“如果我没有感应错的话，夜王现在就在树上，那个巨大的阵法也是他做出来的。”
　　“什么？”安德瓦听到顿时一惊道：“方平那混蛋还有一个少年正在树上，要是遭遇夜王那就糟糕了。”
　　“方平少年也在树上吗？这可难办了。”欧尔麦特皱眉。
　　“我没有猜错的话，这次的天灾并不是夜王挑起的，而是另外的事故，夜王的计划也因此受到了冲击，恶魔树出现了意想不到的变化，而他现在展开的阵法，就是让他的计划重回重回正轨的东西。
　　“所以如果我们想要阻止夜王和救下方平少年的话，直接冲上去是最好的，但是……”
　　不用但是，安德瓦已经能够看到近在眼前的怪物了，从恶魔树出现的怪物。
　　那是……他们曾经遇到过的敌人。
　　“投影吗？”安德瓦皱眉，这种类型的也不是没有见过，投影出他们脑内曾经对战过的家伙的力量。
　　“你就在后面站着。”安德瓦对安艺伦也说道。
　　安艺伦也看着安德瓦和欧尔麦特和敌人战在一起，脑海中那个想法愈发强烈，仰头看向树上。
　　“都是你做的吗？”
　　……
　　桐人一剑划过狼的喉咙，鲜血喷出。
　　这是桐人初到SAO的时候遭遇的怪物，对于如今的他来说已经不是什么强大的对手了，一剑就能让它倒下。
　　不过让桐人不适应的是，那喷薄而出的血液粘稠的感觉，是他在SAO里面从未感受过过的，在那里怪物死亡后只会变成碎片消失，没有像这样的杀戮的感觉。
　　但是出乎意料的，桐人感觉，似乎手中的剑更顺手了，不是技能的加持也不是心理作用，而是确确实实的，感觉自己对剑的运用更深了一步。
　　“剑的天才吗？”方平在旁边看了一下，喃喃道。
　　原本只是通过虚拟世界掌握的剑术，在这个世界完全掌握并且更深一步了解了，这个天资不可不谓天才。
　　不过，有这么一个人在旁边那可真的太安心了，他都不需要理会周围的打扰，只需要不断推进自己的计划就可以了。
　　方平笑了一下继续手中的动作，灵力渗透已经进行到了一半，不久之后恶魔树就会被他接管，开花结果，接下来很快就是见证奇迹的时刻了。
　　桐人不断挥舞着剑，眼前的敌人已经从SAO里的第一层怪物变成了二十层以上的怪物，但是桐人还是不觉得有压力，甚至觉得越发轻松了。
　　只要手微微用力，往某个方向一划，怪物就会自己送上来，这种感觉简直神奇。
　　“嘭！”一只巨大的蓝色牛头人在出现，手中拿着大刀，大吼一声仿佛要洗清人类对他N.TR的误解。
　　“青眼恶魔吗？”桐人有点诧异，“连这个都能出现吗？”
　　青眼恶魔在SAO里曾经将桐人逼入绝境，要不是最后使用了双刀流，估计现在站在这里的就不是桐人，而是铁人金人之类的了。
　　“不过我现在状态可是好极了，感觉一个人也能行的样子。”
　　桐人从虚空中再次抽出一把见，一手一把。
　　双刀流！
　　青眼恶魔大吼一声用力斩下手中的大刀，桐人不闪不避持剑硬抗住这一击，闷哼一声。
　　“很重，但是还在承受范围之内！”桐人微笑一下，双手用力将大刀弹开。
　　但是青眼恶魔毕竟是高层数的BOSS，在被桐人打乱节奏之后迅速恢复了自己的架势，开始疯狂进攻。
　　桐人也没有闪避，迎着大刀直接攻上去，刀剑交锋处火光四溢，让桐人眼睛火光闪耀。
　　双方巨大的体型差异似乎没有成为决定性的因素，反而桐人似乎更占优势。
　　两者都很强大，眨眼之间已经交锋了上百次，常人甚至只能够看到他们挥舞的手臂和双方空气之间炸开的火花！
　　“星爆气流斩！”
　　桐人忽然大吼一声，握紧刀柄，手中的双剑疯狂输出。
　　在青眼恶魔反应不过来的霎那，桐人已经挥出了数十刀砍在青眼恶魔的胸口处。
　　“呲！”
　　蓝色的血液喷出。
　　桐人挥刀甩掉剑上的血液，青眼恶魔在身后缓缓倒下。
　　“了不起，起码连安德瓦都要稍微苦战的家伙，在你手下如同蝼蚁一样被斩杀。”方平轻声赞叹，手依然按在树上。
　　桐人稍微沉默了一下，转眼看向方平。
　　“我可以问个问题吗？”桐人说道。
　　“随意。”方平耸耸肩。
　　“你是夜王吗？”
　　方平微微挑眉，气氛一下子变得有些怪异。
　　“我没有看到属于你曾经接触过的敌人，据刚才那位安德瓦说的，这棵树属于夜王的计划之一，虽然不知道他们两人为什么对那位欧尔麦特那么信任，以至于你一说他们就相信了，但是我没有接触过那个人，所以并不觉得有什么证明的效果。
　　“而在之后你使用了那罐药之后不仅没有让树死亡，似乎反而更加严重了，让我不得不更加怀疑，如果没有猜错的话，你手上正在做的也不是什么抑制的手段吧。”
　　桐人慢慢说着，对于SAO里的独行者，他经历过的任务和玩家的交锋数不胜数，因此他不仅有足够的胆识，还有足够的智慧，不然早就被‘微笑的棺木’之类的家伙干掉了。
　　“嗯……”方平沉吟了一下。“没想到竟然这么聪明，看来是被本子误导了。”
　　“好吧，我承认，都是我做的。”
　　桐人不语，只是架起了手中的双剑。
　　“还真要打一场吗？”方平微笑，“话先说在前头，我可是挺强的，而且剑法也稍有涉猎。”
　　方平的左手依旧按在树上，但是手掌下的光芒越发强烈，似乎即将完成。
　　方平对着桐人从身后拿出一个面具带上。
　　“做坏事要挡住脸是常识对吧。”方平轻笑，然后低声喝道：
　　“剑来！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第171节 第一百六十八章 方平：开花啦！

　　利剑交锋，霎那炸开的火花在两人的眼里绽放。
　　一人眼带笑意，一人眼中惊讶。
　　剑光舞动，清脆的碰撞声如同悦耳的音乐，但是其中的杀机却能让剑道宗师吓尿。
　　眨眼间两人交锋数次，或劈，或削，或刺，高速的交锋简直让人目不暇接。
　　和之前的青眼恶魔一样，都是超高速的碰撞和进攻，但是桐人却知道这并非如此，比起之前的青眼恶魔，方平对剑的掌握简直是泰坦和猴子的区别。
　　刀光乍现！
　　利刃在桐人瞳孔中急速放大。
　　在危机时刻桐人历险许久的本能让他强行扭头躲过这一击，连忙后跃几步躲开，喘着粗气戒备。
　　“在战斗中还想着其他东西可不是个好习惯。”方平笑着说道。
　　可恶！
　　桐人狠狠擦了一下脸颊的血迹，虽然躲过了，但还是被划破了口子。
　　方平现在一只手仍然按在恶魔果树上，单手持剑吊儿郎当面对着桐人，看起来简直全是破绽，但是刚刚和方平交锋过的桐人可不这么认为。
　　不，或许说桐人一开始也是这么认为的。
　　但是当桐人对着他的破绽一剑刺下去的时候，方平如同化为了剑道达人，手腕流畅转动，剑尖以一个奇怪的角度堪堪让桐人无法发力。
　　随后的交锋更是让桐人大开眼界，每当桐人寻找破绽进攻的时候，他总能从怪异的角度阻止。
　　而且他还是单手，另一只手还按在树上。
　　“看你的样子应该把我想得很厉害，比如单手就吊打你之类的，但事实……”
　　桐人眼神一凝，难道……
　　“就是我单手吊打你。”
　　方平耸耸肩，在桐人不善的眼神中缓缓说道：“不用妄自菲薄，你确实很强，如果不是这棵树的话，按照你的等级现在躺在地上的应该应该是我。”
　　“我是个不擅长单挑的人，一般在行动之前总会做很多的准备来掩饰自己个体战力的不足，这棵树也是我补足自己的一个关键点，而现在它也派上了一点用处，比如说，之前不是你对手的我，现在已经足够抵挡你这个程度的强者了。”
　　这么说的话，只要让他的手从树上离开的话。桐人战斗经验丰富，一瞬间就看向了方平放在树上的左手。
　　然后，在桐人惊讶的眼神中，方平将左手从树上收了回来，不再触碰。
　　“你以为我是什么傻子吗？会将自己的弱点告诉你。”方平虚着眼，“我又不是某些奇怪的反派。”
　　“在我说完的时候，我就已经完成了我第二步计划。现在这里，是我的领域。”
　　方平往前走几步，剑道强者的气息越发强劲，丝毫没有因为手掌离开恶魔果树而衰弱的情况。
　　“真的是……计划已久的成就啊。”方平看着桐人笑道。
　　“为什么要选择攻过来呢，就这样装傻的话我也会将你送回去。”
　　“真是遗憾。”桐人冷笑道：“我的性格就是不喜欢遮遮掩掩的，看到某些人在暗中策划就感觉十分不爽，总感觉在做坏事一样。而且……
　　“我也不觉得我会输！”
　　桐人双剑齐上，双刀流剑技闪耀着光芒，再次与方平手中的剑交锋。
　　“又是星爆气流斩吗？”方平轻松接下。
　　“不。”桐人也笑了，“这是……”
　　“日蚀！”
　　星爆气流斩虽然是桐人常用的招数，，但并不是双刀流技能树最强的招数，只是普通的上位剑技，真正的最上承剑技就是桐人现在使用的——日蚀！
　　方平一开始还能抵挡几下，随后就只能不断后退。
　　“别想逃！”
　　桐人大吼一声欺身而上，手中的剑毫不停息。
　　八连击……
　　十二连击……
　　二十连击……
　　二十五连击……
　　“日蚀二十八连击！”桐人怒吼，在SAO的时候，他最多也只能使用二十七连击，但是来到这个世界接触真实后，剑技再一次进步，突破了剑术的瓶颈。
　　方平虽然强，但毕竟只是刚刚提升了自己的力量，还无法完全掌握，不一会就被桐人用用双剑压着，方平不得不架起剑勉强抵挡。
　　“看来你的计划产品也不怎么样嘛。”
　　剑锋之上，桐人紧盯着方平笑道。
　　“毕竟最高产物的果实还没有出现，现在个体极限也就是这样了。”方平却并不以为意，哪怕身后就是藤蔓的边缘，再后退一步就会倒下。
　　“现在放弃还来得及……”
　　桐人还想劝说，但是他忽然看到方平单手结印，大吼一声：
　　“锤来！”
　　一只带着雷电的锤子砸过来，如果不是桐人闪得快，估计已经倒下了。
　　但是方平并没有结束，继续结印，口中念念有词：
　　“枪来！”
　　“狗来！”
　　“票来！”
　　“王八来！”
　　“来王八！”
　　“来都来了！”
　　“总之都来！”
　　“……”
　　一开始桐人还能理解，但是之后却丝毫不知道方平在说什么了，只是开始不断闪躲，而且攻击来的都是奇怪的东西。
　　卡片手表什么的，难道还能变身的吗？
　　还有动物，你是养动物世界的吗？
　　不过奇怪的是喊‘票来’的时候竟然丝毫没有反应，难道是没票？
　　桐人不断闪避，但是过了一会他忽然发现了什么，藤蔓上布满了裂痕，都是被方平说的‘来’的东西砸出来的，想到这里桐人连忙看向了方平。
　　方平在裂痕上用力一踩，微笑。
　　“We can fly！（俺们会飞！）”
　　桐人瞳孔一缩，两人随着破碎的藤蔓从数百米的高空跌落下去！
　　……
　　安德瓦和欧尔麦特好不容易干掉了那些投影出现的怪物。
　　“没想到打倒之前打倒过的家伙还挺累的。”安德瓦挥手消去手中的火焰，些许星火飘散在空中。
　　他们两人的状态都不能说是很好，他们之前面对的敌人都是水准之上的家伙，现在一拥而上，确实累惨了。
　　“我还以为会出现方平，这样就能揍他一顿了。”安德瓦真的有些惊讶，因为说真的如果按仇恨度来说的话，这段时间方平在安德瓦心中的仇恨度已经爆表了。
　　“现在我们快上去吧，不然的话上面的方平少年就危险了。”欧尔麦特喘了口气说道。
　　但是他刚走没几步就，忽然身后一声大吼，一个敌人陡然出现向欧尔麦特背后刺去。
　　安德瓦也瞳孔一缩，是隐藏起来的敌人吗？他和欧尔麦特急着去树上，一时间不注意竟然让他躲过了他们的侦查。
　　“欧尔麦特！”
　　欧尔麦特也快速移动自己的身体，但是一是他刚刚大战结束，敌人趁他不注意攻击，而是敌人水准极高，两者相加欧尔麦特一时间竟然没有可以躲避的地方。
　　敌人直往欧尔麦特后心刺去！
　　但是在这危急的关头，剑光从天空斩下！
　　一黑一白闪耀着光芒，剑尖宛若游龙在空中划过。
　　一个少年手持着剑从空中落下一招制敌，呼吸之间就将敌人斩为碎片。
　　少年正是桐人，他从数百米高空被方平坑落下来，好不容易落地顺手切碎了一个看起来就不是好人的怪物。
　　风衣缓缓垂下，桐人半蹲缓冲了一下力道。
　　“桐人！”安德瓦和安艺伦也惊讶道。
　　“还没结束！小心！”桐人并没有回应，而是连忙喊道摆起了防御的架势面色紧张盯着空中。
　　欧尔麦特一愣，以刚才桐人的身手来看，他已经算是一等一的好手了，怎么现在好像大敌当前的样子，什么敌人值得他这么隆重。
　　但是旋即他就听到一阵破空声，一个人影破开云层狠狠砸中了地面，烟雾缭绕。
　　“这不是欧尔麦特吗？之前在警察局吃猪排饭竟然没有和你叙旧，可不要生气，毕竟警察姐姐凶得很，我也要好好应对才行。”
　　烟雾逐渐散开，露出一个带着面具的人，他语调轻松说着。
　　“夜王！”欧尔麦特握紧了拳头。
　　“似乎是从阿富汗战场以后第一次正式见面啊。”方平说道。
　　“想当初我也是号称‘第一滴血·史泰龙·施瓦辛格’的男人，本以为能够当个阿富汗战狼，没想到竟然被你破了纪录直接打残，可真是让我难过。”
　　“如果可以的话我可不想和你见面。”欧尔麦特沉着脸说道，同时让身后的众人准备。
　　欧尔麦特身体紧绷，做好了随时战斗的准备，上一次他击倒夜王其中也带有偶然的因素，这一次的话可不知道还能不能再次重复一次。
　　而且看他现在的状态，估计比之前还要强。
　　安德瓦也是第一次亲眼见到夜王，单看外形的话就是个普通人，但是用能量去感受的话，简直就是一个超高效率的能量聚合体，如果在别的世界说不定还会被当作人柱力。
　　这种程度该说不愧是成名已久的家伙吗？安德瓦暗道。
　　“这家伙是……”桐人忽然想起了什么，连忙对着安德瓦和安艺伦也说道。
　　但是他还没说完方平持剑欺身而上，桐人不得不应敌。
　　“随便说别人的秘密会被人讨厌的。”方平在面具下笑道。
　　“前提是那家伙不是讨人厌的家伙。”桐人也冷笑一下，持剑回击。
　　安德瓦听见桐人的话一愣，忽然想到难道是桐人看到了夜王的真实身份吗？那个数年来从未被见识过真面目的夜王的真身？
　　如果是这样的话那可是大事！
　　但是桐人现在和夜王战在一起根本没有机会回答。
　　而且，似乎还处于上风！？
　　桐人再次施展日蚀剑技，剑光舞动，眨眼间就接近了方平脖子。
　　方平没有慌乱，只是淡淡道：“归去兮。”
　　桐人眼神惊讶，剑尖即将触及方平，但是他的身体却越来越模糊。
　　桐人眼神一凝，用力斩下！
　　狂风吹过方平的脖子。
　　但是他眼前的桐人已经消失不见，而他毫发无损。
　　“被拉回自己世界了吗？”安德瓦低声道。
　　“正是如此。接下来就是我的舞台了，让外人上场可不是我的待客之道。”
　　方平展开双手，在他们震惊的眼神中。
　　恶魔树开花了！
　　“留给我们的时间都不多了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第172节 第一百六十九章 安德瓦：你这家伙已经没人性了！

　　花朵很美，但是现在没人去欣赏。
　　两方在树下对峙，一方势单力薄，另一方有两个猛汉。
　　但是紧张的却是欧尔麦特和安德瓦。
　　安德瓦的感受是最多的，在他来到这里的数个月间他从未见过夜王。
　　不仅如此，在他刚来的时候就被夜王阴了一把，灰头土脸的差点让他暴走，但是这一次也让安德瓦知道夜王与他之前见识过的敌人都不相同，他实力强大，但是智谋却更加出彩，在他出现的那一瞬间就对他进行了精准的打击。
　　而之后夜王进行的数次计划不仅没有出现，反而将他们耍的团团转，这越发让安德瓦觉得夜王与其他人的不同。
　　现在见到真身，不由心生警惕。
　　“我能问一个问题吗？”意料之外安德瓦没有直接动手，而是上前一步问道。
　　“请问。”方平很有礼貌说道。
　　“和那个黑色剑士一起的一个少年，看起来就让人想打他的家伙……在哪里。”
　　方平闻言倒是沉吟了一下，伸出食指笑道：“失踪你觉得怎么样，还是说去种田了，也不好，不如就死了吧。”
　　方平口中念叨着，似乎真的在考虑着。
　　火龙翻滚！
　　方圆百米内瞬间爆燃！
　　安德瓦眨眼就突破数十米距离来到方平面前，燃烧着火焰的手掌就方平脸上按去！
　　方平弃剑空掌与安德瓦怼了一拳，双方僵持住。
　　安德瓦的脸上带着愤怒，周围的火焰似乎呼应着安德瓦的怒气，燃烧得更加强烈。
　　火焰舔着方平的脸颊，让他面色微微泛红，他饶有趣味看着安德瓦愤怒的表情道：
　　“据我所知，你似乎对那个少年抱有不少的怨言，每天的对喷是你们的娱乐活动，可以说你们的关系并不好，但是你为什么现在这么生气，他失踪死亡都与你无关不是吗？”
　　一拳从腹部袭来，方平眼神一凝往后跳跃几步避开。
　　“确实如你所说。”安德瓦收拳，紧紧看着方平。
　　“那家伙不仅烦人而且讨人厌，一丁点让我喜欢的因素都没有，倒是每天想到他都会想要将他人道毁灭。
　　“但是我是佩服那家伙的，机智，大胆，不受规矩的束缚，在我们还在原地转圈的时候，那家伙已经往前走了，我尊敬他。如果不是他的话，英雄协会不会是如今的样子，而且我和焦冻的关系也不会缓和。
　　“所以，我只要一想到那个混蛋死在你这家伙的手下，气就不打一出来啊！”
　　双方再次碰撞，火焰炸开！
　　但是这次安德瓦却看到了夜王面具下眼睛中的惊讶。
　　惊讶？
　　他在惊讶什么？
　　安德瓦没有多想，只是继续攻击，多年的战斗经验此时显露出来，火焰娴熟地缠绕着夜王灼烧，体术在火焰的辅助下更加出色。
　　“这是没有想到啊，堂堂第二英雄也会有这种感情。”
　　“吵死了，你这个没人性的家伙！”
　　“安德瓦！”这时欧尔麦特也加入战场，开始协助安德瓦。
　　两人合力进攻，确实让方平一时之间无法面对，只能够不断防御。
　　但是欧尔麦特心下却一沉，他以前也与夜王战斗过不少次，包括他人生中最艰难战役之一，直接重伤了夜王。
　　那一次的夜王确实是使用出了全力，百里之内无一活物，只有两人的拼死战斗。
　　而现在却没有之前的那种感觉，现在的夜王虽然似乎勉强在支撑着，但是却没有那种拼死的感觉。
　　他还有后手。欧尔麦特很快就得出答案。
　　“喝！”
　　两人合力一击将方平击飞，但是方平在空中一个扭身轻松落地。
　　现在欧尔麦特脑海里想得最多的不是夜王的后手，而是桐人在消失前的那一句话。
　　【这家伙是……】
　　他当时的眼神是急切而惊讶的。
　　到底有什么值得他惊讶的，按照安德瓦的说法，桐人才来到这里不过数个小时，在这短短的时间内，他到底遇到了什么让他如此惊讶？
　　欧尔麦特脑中急速思考着。
　　而且看当时桐人的话和夜王的行动，他是能够直接说出来夜王真实身份的名字的，难道那是个很有名的人物？还是说是桐人认识的人，但是他不过才来这么一会，哪里有认识的人？
　　“欧尔麦特！”
　　安德瓦一声呼喊让欧尔麦特回过神，抬眼看到夜王双手按在地面上大吼一声：
　　“地爆天星！”
　　什么！？
　　安德瓦连忙看向天空。
　　但是欧尔麦特却直接朝方平冲过去，口中喊道：
　　“不用理会！他如果有这样的招数早就使用了！”
　　艹！
　　安德瓦被骗了一下感觉惊呆了，在这个程度的战斗中你他妈竟然还有心思搞这种骗小孩的动作？
　　就这么顿了一下，安德瓦忽然看到树上的花越发鲜艳，而且花蕾间隐约鼓起一个包。
　　那是，果实！？
　　“哦？注意到了吗？”方平避开欧尔麦特的攻击后说道。
　　“那就是我的最终产物了，其树名为恶魔，其果名为希望。
　　“只要吞服下这颗果实，何止是一粒金丹吞入腹，鸡犬升天都可以，但是对于我来说和别人不太一样，别人是由于本身能力不足才需要，而我是因为能力太多了。
　　“就像是一个木桶最多也只能装一桶水，我这个木桶却拥有数倍于，是数十倍于木桶的水量，溢出也是理所当然的事情。”
　　所以才会出现技能转移这种坑爹任务。方平暗道。
　　“但是很快，这都会是过去式了。”
　　“你想得可真美。”安德瓦挥手一条火龙往树上冲去，直往果实！
　　但是在靠近的时候树上一条藤蔓猛地抽出打散了火龙。
　　“虽然果实还没成熟，但是自我防御的本能可是不差的。”方平笑道。
　　“距离果实成熟只剩下数分钟，这也是现在天灾的促进，说实话可真让人惊讶，原本我是打算选个黄道吉日再两开花的，没想到计划赶不上变化，但是也差不了多少。”
　　方平看着两人凝重的脸色。
　　“让我看看吧，到底是我拿下果实快，还是你们快，这可是个公平的对决！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第173节 第一百七十章 安艺伦也：你的名字！

　　战斗依旧在持续。
　　三人在树下碰撞又分开，每一次碰撞都引发音爆，震得旁边显露在地表的巨大树根发抖。
　　恶魔果树吗？
　　安德瓦在战斗过程中想着这个夜王说过的词语。
　　似乎在哪里听过，而且就在不久之前。
　　“嘭！”
　　安德瓦与方平一个交锋，双方都被震退，欧尔麦特趁机一拳朝方平脑门打去。
　　方平一个转身避开，欧尔麦特也没想过一击立功，调整了一下之后再次攻去。
　　【恶魔果树……】
　　一个轻佻的声音在安德瓦的回忆里响起，那是方平的声音，在他们骑上那辆三轮车的时候，方平的口号就是往恶魔果树出发。
　　当时还没有多想，但是现在却不由开始疑惑了。
　　他怎么知道那是果树的？
　　这个疑问一出现就在安德瓦的脑海里扎根下去，越来越多的问题开始浮现。
　　为什么他非要来树下？
　　为什么他对于平行世界一点惊讶都没有？
　　安德瓦忽然发现他对于方平的目的丝毫没有理解，不管是他这几个月来的疯狂骚操作，还是平时的行为。
　　在听夜王说方平死去之后，安德瓦才觉得方平这个人越发奇怪。
　　但是目前的情况已经不能让安德瓦多想了，不管如何他和欧尔麦特必须马上打倒夜王，顺便将这棵鬼树铲倒！
　　“欧尔麦特，知道吗？”方平在战斗中说话。
　　“在与你的一次次争锋中，我领略到了一件事，人类是有极限的。
　　“为了超越极限，我决定……”
　　方平的狂笑刚到嘴边，欧尔麦特忽然一个闪身到方平身边，猛烈一拳将方平打飞，拳头打碎方平的臂骨直接将他揍飞数十米倒在地上。
　　“打个架还叽叽歪歪的。”
　　欧尔麦特活动了一下脖子道：“这可是你当初说过的，站起来吧，这个程度还不至于让你倒下。”
　　“Ruaaaaaaa！！！”
　　方平发出了丢人的声音。
　　烟雾散去，方平跪倒在地上按着自己的手臂。
　　“我的……我的王的力量啊啊！！！”
　　“继承自森之妖精的，那位大人的力量啊！”
　　看着方平突然开始仰天怒吼，安德瓦眼角一抽，问道：“他这是在干什么？”
　　“正常操作。”欧尔麦特却是没有受到影响。
　　夜王在当初的战场上的时候，偶尔也会说什么‘红色有角三倍速’，‘这是这是人类的落日’，‘假面骑士的末日到了’什么的。
　　一开始欧尔麦特还愣神，心想他这是在说什么，但是到后来他就没有理会了，不管他做什么夜王都不会受到影响，所以索性不理会了。
　　很快方平就不再玩了，站起身来将右臂一扯，原本连经络骨头都碎成渣的右臂现在陡然恢复如初，完全没有之前还被打残的迹象。
　　安德瓦眼神一凝。
　　这种恢复能力，只有天天割龙鞭的那头火龙能够媲美了。
　　而且他刚才展现出来的能力不仅如此，战斗经验，速度，反应力，体术，都超出了安德瓦的想象。
　　欧尔麦特之前竟然把这种怪物打残了吗？
　　“欧尔麦特，你之前也是面对这样的家伙然后把他打残的吗？”安德瓦问道。
　　“算是吧。”欧尔麦特说道：“但是以前的他虽然能力众多，但是实力和战斗经验却在我之下，但就算如此我也是险之又险才击败他，而现在……”
　　欧尔麦特看着对面正在做广播体操的方平。
　　“很遗憾我觉得他每一项都不在我之下，唯一能够攻击的点就是他对于自己陡然提升的能力还不够适应。”
　　“也就是说，必须在他适应之前击败他吗？”安德瓦有点头疼道。
　　原本就是个能够和欧尔麦特五五开的怪物。
　　现在更进一步，直接化身属性六边形战士，现在他们两人一起上也才堪堪打平而已。
　　“看来快要成功了。”方平忽然仰头看向天空。
　　那和云端持平的枝丫上，一颗果实越发壮大，仿佛随时会成熟落下。
　　“看来没时间和你们玩了。”方平在两人惊悚的眼神中结印拍地。
　　“节日遁·五一劳动节！”
　　一股奇异的力量将两人定在原地不能移动。
　　“在放假期间，职业英雄不允许上班。”方平冷笑。
　　好吧，什么节日遁都是方平瞎扯的，其实就是利用能量将两人捆绑在原地而已。
　　“节日遁·三一二植树节！”
　　方平再次拍地，浑厚的能量喷薄而出，肉眼可见的整颗恶魔果树开始泛起光芒，然后聚集在了果实之上。
　　果实不断吸收，吞吐着巨量的能量，这不仅是方平的贡献，还有这天灾所引起的国家级的元素乱流，都在成全着它。
　　然后，在方平期待的眼神中，在欧尔麦特和安德瓦不可置信的眼神中，果实成熟了！
　　泛着光芒的果实从数百米的高空缓缓掉落。
　　落到了方平的手里。
　　“三年了……”方平看着手中的果实仰天感慨，“我等了三年又三年。”
　　“终于到手了。”
　　方平当然没有计划了三年那么久，毕竟来到这里也不过几个月。
　　见到夜王得手，欧尔麦特两人不能再坐视不理，强行破开束缚让两人闷哼一声，然后直接欺身到方平面前抬拳就打！
　　“现在还请你们乖乖坐下。”
　　方平挥手，一股前所未有的能量将他们击飞，这次不像之前的小打小闹，仿佛是哥斯拉的一击重拳！
　　两位英雄在空中吐出一口血倒在地上。
　　“现在可是见证奇迹的时刻！”
　　安德瓦眼神不甘，看来刚才的苦战都是夜王设计的，他早已经熟悉了自己的力量，却装作还不熟练的样子麻痹他们，为的就是积累能量促进果实的成熟。
　　妈的！
　　安德瓦心里怒骂自己一句，怎么连这都没有想到。
　　几个月的行动，几个月的精力，因为夜王手中握着果实的那一刻，全部烟消云散！
　　内心懊悔，愤怒，不甘各种情绪一拥而上。
　　最后出现的是方平那发贱的表情，似乎在说：安德瓦，你好菜啊！
　　想到这里安德瓦感觉自己又有力量涌起来，被谁看低都可以，唯独不可以被方平那个混蛋看低！
　　安德瓦低吼着，在众人惊讶的眼神中站了起来。
　　“夜王……”
　　安德瓦吼道。
　　但是他忽然发现有人站在他的面前与夜王对峙着。
　　不是欧尔麦特，也不是某个姗姗来迟的职业英雄，而是安艺伦也！
　　“你在干什么，快点离开！”安德瓦连忙道。
　　这里可不是什么游戏厅，而是随时会见血的霓虹顶级超凡者战场，像安艺伦也这样的普通人，只要擦到就是半个身体被抹掉。
　　而这样的地方实在不是安艺伦也能够来的地方，这由不得安德瓦不心急。
　　夜王一击都能让他和欧尔麦特的钢铁之躯严重受损，更何况安艺伦也这个普通人。
　　“要是被夜王攻击到的话……”
　　“不，他不会攻击我。”安艺伦也想了想，不自信笑道：“应该吧？”
　　“你在说什么傻话！”安德瓦急了，在他的印象里对面的家伙可不是什么善人，眼前这大棵大棵的树就在眼前，还说什么洗白的话。
　　“其实之前我就有些怀疑了，不过一直都不敢相信，直到桐人说的时候我才察觉到，这一切其实都很了然了不是吗？我知道了……”安艺伦也在三位世界顶级的超凡者面前缓缓举起手臂，
　　伸出食指，
　　指向夜王。
　　“你的真实身份。”
　　安艺伦也这句话让在场的气氛一顿，并非平静，而是暗潮汹涌！
　　“安艺少年！”
　　“伦也！”
　　安德瓦和欧尔麦特不由瞪大了眼睛，不敢置信，这个困扰了英雄协会数年的难题，现在有人说他知道了答案。
　　“其实平时你露出的破绽就很多，但是我们都没有在意，毕竟在我们心中你就是这样的人。”
　　安艺伦也不理会他人，只是静静说道。
　　“后来随着那个‘夜王’计划的推进，我也不得不想得更多，虽然我只是个普通人。”安艺伦也苦笑了一下，“但是我也是有点好奇心的。”
　　“在这个过程中，我明明已经知道了很多关于你有问题的地方，比如说我们的第一次碰面，不过后来我都下意识忽略掉了，因为在我心中，你是那种虽然会做点让人困扰的事情，但是在大是大非面前是绝对退步的人。”
　　“安艺少年，你说的人到底是……”旁边的欧尔麦特不由瞪大了眼睛。
　　“我开始怀疑的是那罐除草剂，你说那是欧尔麦特先生认证的，但是我并不觉得欧尔麦特先生会拿出一罐过期的除草剂装东西，在使用之后，不仅没有让树凋零，反而越发强壮起来。”
　　“你说的难道是！”安德瓦瞳孔颤抖，不敢置信。
　　在听到除草剂的时候他就已经想到了什么，但是下意识否定。
　　那个家伙不过是个会说烂话的家伙，哪里有做出这种大事的决心，他肯定更愿意蹲在自己的窝里。
　　“我很尊敬你，也很敬佩你，对于我来说你就是我的目标，我想要成为的对象，但是现在我却不知道该怎么做了，你能告诉我吗？”
　　安艺伦也眼神复杂，看着一直没有说话的夜王，缓缓开口道：
　　“方平哥。”
　　场面沉默，仿佛时间停止了下来，但是恶魔果树在风中飘摇的声音却清晰入耳。
　　“哈哈哈……”
　　安德瓦忽然听见笑声，不是他旁边两人发出的，而是对面的夜王发出的。
　　他的笑声那么熟悉，熟悉到安德瓦在数十分钟前还听得见，在三轮车上和他对骂的时候听得见，在和旧英雄协会的老头对喷的时候听得见。
　　安德瓦看到夜王缓缓摘下脸上的面具，露出了他，不，是他们熟悉的脸。
　　方平随手拋着手中的果实道：“其实我刚才还在想不摘面具要怎么吃呢。没想到一下子就解决了，运气真好~”
　　然后他看向安艺伦也三人神情各异的脸庞。
　　“需要说是久别重逢吗？”
　　“还真是意料之外的聪明，你成长了啊，伦也。”
　　方平微微笑道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第174节 第一百七十一章 这一步，海阔天空！

　　“你……”
　　安德瓦嘴唇抖动，但最终还是咬紧牙关没有说话。
　　不只是他，安艺伦也和欧尔麦特在这个时候受到的震动并不比他低，尤其是在方平拿下面具的那一刻。
　　三人都沉默了。
　　他是谁？
　　夜王。
　　还有呢？
　　方平。
　　还有吗？
　　朋友，同伴，同志……
　　可是这都是真的吗？
　　“你们真是一副了无趣味的样子啊。”方平摊了摊手道。
　　“Why so serious？”
　　方平轻笑道。
　　“为什么……”安艺伦也轻声问道。
　　听到问题方平倒是没说话，而是拍了拍身上的衣兜，遗憾道：“没带烟啊。”
　　之后他才看向面前三张神情各异的脸，脸上倒也没什么表情，没有凝重，没有笑意，没有得意，只是闲聊一般说着。
　　“因为一开始就是啊。”方平说道。
　　“我倒是没想做什么掩饰，但是这种让人不开心的事情总不能见面就说。我不会道歉，因为这全都出于我自己的意愿而行动。但是我从来没有说谎过，我所说的一切都是我想说的，无关阵营，无关正邪，只是我想做的和我想说的而已。”
　　确实是这样啊。
　　他从来没有掩饰过自己，他的想法和行动都在我们的眼前展示开来。
　　安艺伦也想道。
　　他不知道自己现在是什么感觉，尊敬的人破灭的感觉吗？
　　似乎也不太一样，
　　只是，
　　有一种揍人的冲动。
　　所以他拿出了短刀，方平送的那把。
　　“原来如此，这把刀确实能够对我造成伤害，但是你确定能够打到我吗？连桐人都无法伤到我，何况是你。”
　　安艺伦也不想理会，只是拿着短刀冲了过去。
　　那姿势惨不忍睹，就算是方平十岁之前估计都能一手打一堆。
　　方平轻松躲闪，两人仿佛在跳舞一样跳跃着。
　　“你的目的是什么？”安艺伦也是个宅男，每天运动最多的就是被方平拉出去神经病一样兜风，现在不过一会已经气喘吁吁了。
　　但是他还是问道。
　　“变强。”方平的回答也很简单。
　　“你已经很强了。”对于安艺伦也来说，欧尔麦特就是最强的人，而能够打倒欧尔麦特的方平，已经是世界第一的人了。
　　“你的目光太过狭隘，只局限在了霓虹。”方平侧身躲过短刀，看着短刀贴着脸颊削过，斩落在空气上。
　　“这个世界的危险远超你的，不……是你们的想象。你们不知道在太平洋海底有无数随时可以掀起巨浪的怪物，不知道在地中海有智慧鱼人族领军百万，不知道在阿尔卑斯山脉里潜藏的各种精灵，在超凡降临的时候，获得祝福的不仅仅是人类，还有无数的种族。”
　　“然后呢，你想取得力量拯救世界？你可不像这样的人。”
　　安艺伦也说的不是气话，确实方平不是这样的人，要他拯救世界还不如让他带着地球去流浪。
　　“当然不是，虽然有很多危险，但是这世界上的能人也不少，比如说印度，你知道佛陀吗？那里有一位人间弟子受了传承，如今变成了大光头，类似这样的家伙也有不少。”
　　不知道为什么明明是刀锋紧张的时候，两人却仿佛闲谈似的。
　　就像是安艺伦也在学校遇到困扰时向方平提问一样，方平总会回答。
　　但是那个时候他们是蹲在绿树下，盯着来往的漂亮姑娘说着青春的烦恼，霞之丘，英梨梨，还有叫什么惠的，说到兴起方平还会说什么当行龙傲天之道。
　　但是现在他们却在短刀之间玩耍。
　　“我要打的不是什么怪物，而是人啊。从我的名字你就能知道我是来自华国的。
　　“没错，那是个好国家，经济繁荣，人民安定。但是其中却有一些奇怪的东西，叫做家族。当朝天子励精图治，确实很好，但是却始终摆脱不了家族，甚至皇子皇女还需要许多大家族的支持，这也助长了他们的气焰。
　　“我在家族里长大，看到了无数他们所做的事情，很遗憾与故事里的美好并不一样，那并不是什么好事情，直到有一天他们真的让我生气了，生气到让我掀桌子，把那些狗东西都按着锤，但是并没有什么意义，他们还是那样，我却落荒而逃。”
　　方平自嘲地一笑。
　　“看似是我赢了，但不过是让他们丢了脸面，他们依旧可以为所欲为，而我却像是一个孤零零的野犬一样，哪怕我是史无前例的三月大比唯一一个参赛者，哪怕我可以踩着尚书的头，哪怕我在整个京城上空广播痛骂他们，也没有改变什么。
　　“力量！力量！力量！”
　　方平捏住安艺伦也砍过来的一刀，从未如此认真说道：
　　“对于那个不缺神明的国家来说，不成神，屁都不是。我不想当屁，而且我还想再去锤他们一顿，将他们锤得再也不能起来，所以，我不做人了。”
　　安艺伦也从未听过方平的来历，也从来没有问过，所以一直都不知道方平的出身。
　　旁边的安德瓦和欧尔麦特却不一样，只是听了只言片语，他们就猜到了，那个在几年前被多名神明追杀，以凡人之躯成功逃脱，而且还成功让一位神明神格破碎的传奇少年。
　　“是那个‘方’吗？”欧尔麦特声音有些不敢置信。
　　三月烽火事件，那可是鼎鼎有名的。
　　“是了。”安德瓦点头，“如果不是的话我可不能接受。”
　　什么不能接受，当然是再出现一个少年怪物。
　　他们很想走入战场，但是现在他们已经没有多少力气了。
　　“你很努力了。”方平轻轻弹手，安艺伦也被打飞滚落在地上，但是没有受到多少伤害。
　　“但是我是不会放弃我的计划的，我可是个自私的人。”
　　方平举起手中的果实捏碎，无数的光点炸开聚集在方平的身上。
　　方平可以感受到自己的上限在不断提升，不仅如此，还有系统的提示也显示了他的提升。
　　【能力涨幅120%……】
　　【能力涨幅300%……】
　　【能力涨幅600%……】
　　【第三层技能可无伤使用。】
　　【第四层技能可无伤使用。】
　　【……】
　　提示还在继续，但是方平已经没有理会了，一股质变的气息出现，微弱但是稳固，逐渐溢散出去，一开始只是在树下的范围，然后逐渐扩散到霓虹，最后是整个世界。
　　这股微弱的气息普通人感受不到，也不理解这沉重的意义，但是世界上却还有许多超越人的家伙猛地睁开了眼睛。
　　他们在世界各个角落，但是在这一刻却在同一时间望向了同一个地方。
　　“没想到还真让那家伙成功了，骨头爷我们要不要帮他护法一下，要知道这个阶段是最容易被攻击的时候了，而且那家伙的仇人可不少，当初被他坑死的那个神明，他的老乡现在估计已经动手了。”
　　“如果连这点劫难他都没有算到的话，他还是他吗？只需要看着他在舞台上表演就够了。”
　　“好吧，反正骨头爷你最懂他。”
　　虚无缥缈的黑暗里，有数个诡异的身影在低语着，在数次对话之后他们再次沉默，只是看着有数道强大的气息在瞬间冲天而起，朝方平的方向飞去。
　　在赫姆沙雷兹·罗特的沙滩上，斯坦中将穿着沙滩裤在椅子上晒太阳，随手一击打爆一只巨型海怪，忽然惊讶抬起头。
　　“那家伙也踏出这一步了吗？接下来估计要乱了，不过算了，我这里可是赫姆沙雷兹·罗特，就算是他估计也不会来这里，安心安心，不过他能不能扛过他的那些仇人的报复呢。”
　　世界上的强者无一不看向这个情况多发的地区，心思各异。
　　恶魔树下，在三人惊诧的眼神中，方平站立着。
　　“这一步踏出，海阔天空！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第175节 第一百七十二章 夜王受害者互助协会来了！

　　安德瓦没有想到，英雄协会，欧尔麦特，他，几个月个努力竟然会这么轻易地化为灰烬。
　　在方平吸收果实的那一刻开始，他就已经开始突破了。
　　场面并不震撼，没有所谓的天劫，也没有天摇地动，只是就这么平静地开始了。
　　但是他们还是能够感觉到些许的不同。
　　安静，甚至可以说是寂静。
　　夏蝉停止了叫声，枝丫没有了骚动，潮水平静得像是镜子，无际的大雨不知何时开始停止了。
　　“这是怎么回事？”安德瓦无法理解，明明刚才是那么的混乱。
　　雨水拍击的声音疯狂灌入耳朵里，躁动的动物在不停鸣叫，天空好像要压下来一样，但是现在都消失了，仿佛从未开始。
　　“是世界的承认开始了。”欧尔麦特的声音传来。
　　“在突破的时候，生命的层次开始上升，由生物的本质开始变化成能量的本质，这个过程就是与世界共鸣的过程，也是世界承认的过程，只要这个过程结束，他就是……神明。”
　　安德瓦沉默了一下，说道：“有办法可以阻止吗？”
　　“很遗憾，我估计现在即使是这个时候，我们一起上也不是他的对手。”欧尔麦特苦笑道。
　　安德瓦没有再说什么，只是看着方平。
　　“来了吗？比我想象的快。”方平忽然说道，仰头看着天空。
　　来了？
　　来什么？
　　两个疑问同时出现，但是下一秒他们就知道了。
　　天空被染红，火光在云层上出现，明明是夜晚，但却被火焰灼烧得仿佛白日。
　　在安德瓦，不，在整个城市人的注视下。
　　陨石，落了下来！
　　没有慈悲，没有愤怒，只是带着毁灭以及无情在他们的注视下砸了下来。
　　“不是吧……”
　　安德瓦嘴唇颤抖，看着直径超过一里的陨石向他们射来，这对于陨石来说可能不是个大家伙，但是对于他们来说，这就是带来死亡的死神。
　　人类在这种天灾面前毫无抵抗能力。
　　“这是怎么回事，欧尔麦特！”
　　安德瓦看向了他认为最理解目前情况的人。
　　欧尔麦特依旧看着天空，没有什么表情。
　　“不止一颗。”欧尔麦特说道。
　　安德瓦一愣。
　　他再次看向被火焰点燃的天空，第一颗陨石以万钧之势首先打破云层，留下一个巨大的空洞，但是后来的选手也不甘示弱，纷纷打破云层，虽然不如首位选手大，但是依旧具有十分的影响力。
　　数十颗或大或小的陨石带着火焰落了下来，只是看着都能感受到极大的压力。
　　“人为的，或者说，神为的。”欧尔麦特说道。
　　他们逐渐能够看到，在陨石的上方，有人影在那里站立着。
　　虽然隔着很远，但是依旧能够感受到，他们在看着……方平。
　　方平微微挑眉，一眼就看出了其中有不少认识的人，其他的估计是叫来的帮手。
　　嗯，这个是和门矢士打牌输了之后出门遇到殴打泄愤的。
　　那个是叫嚣着打倒邪恶却被我卖去洗盘子的。
　　竟然还有这家伙，我记得他老婆不知道怎么回事就想和我走，那几个月他天天追杀我。
　　“你们……都是来为王的诞生献上礼炮的吗？”方平感动哭了。
　　“其实我也不是特别好的人，只是爱好有点异于常人而已。你们竟然让我这么感动。”
　　上面的人没有回应，但是依旧冷漠。
　　“这么高冷吗？难怪没女人喜欢。”
　　方平能够看到上面有一个人陡然暴怒，要不是旁边有人拉着估计就冲上来了。
　　没有被激将到吗？方平叹息一口。
　　果然是被我坑过的家伙，现在都学聪明了。
　　不知道为何，方平现在竟然有种负手傲然的感觉油然而生。
　　不是我吹，在场的各位，都被我都被我坑过。
　　虽然有这种感觉，但是说实话现在的情况确实不太好。
　　突破的进程以及开始，而且无法停止和暂停，我要在分心提升的同时，面对世界上最强的一批人之一，这种操作实在不是人能做到的。
　　而且还有一点出乎方平意料的是，来的人似乎出乎意料的多。
　　难道我有这么讨人厌吗？
　　方平感受到世界的丑陋。
　　不，肯定是他们心胸狭窄。
　　方平肯定了正确答案。
　　但是还好我也有一点预先的准备。
　　方平伸手指向天空。
　　“树界降临！”
　　恶魔果树猛地增长，原本是竹子类型的身材，现在变成了菠萝身材，而且不断分叉伸展，最后触碰了数十颗陨石。
　　树枝炸开，承受不住强大的冲击，但是在经历数次阻挡之后，陨石最终还是被挡住了。
　　树枝在空中犹如蜘蛛网散开，如同天幕一样挡住了陨石。
　　“见面礼就这个程度来说算是有心了。”方平冷笑，但是明显就是没有没有当回事的样子。
　　“嗖！”
　　有人影陡然出现在方平身后，方平甚至没有来得及反应。
　　刀光一闪！
　　血液从方平空荡荡的脖子上喷出。
　　但是人影却淡淡道：“咱们打交道也不是一次两次了，做这点小动作有点无聊了。”
　　“是这样吗？”方平完好无损出现坐在巨大的树根上。
　　“刘姥姥。”
　　人影明显是个男的，但是听到这个称呼却没有反应，或者说习惯了。
　　“当初去老子的大观园吓尿了吧。”
　　人影脑门青筋猛地炸起。
　　“那个由三亿个本子，六亿个光盘，无数资源种子以及手办形成的人间仙境，当初某人可是求着我的，你说是吧，刘旭？”
　　方平轻松说道，但是他的内心状况是怎么样的呢？
　　艹！
　　艹！
　　艹！
　　吓死老子了！差点以为就要交代在这里了！
　　方平心里疯狂喘息，本以为这家伙还是过去的愣样子，没想到竟然成长了这么多。
　　刚才那一击何止是超音速，都快要有五倍音速了吧！
　　老子他娘的在刀尖触到脖子的时候才注意到，要不是我动作快，他娘的我现在就要跪在那里了！
　　方平内心真的是被吓惨了，本以为自己做的够多了，但似乎还是有点纰漏。
　　不过脸上还是要装作若无其事的样子，毕竟战斗不装逼，那就先输一半了！
　　“怎么样啊刘旭，要不要我再带你去看看。”方平一脸轻松道。
　　“草泥马！”
　　刘旭没有忍耐，一声亲切的问候就脱口而出。
　　当初在国内的时候，他还经常听说夜王是个会坑人的家伙，作为年轻一辈的人，虽然警惕但是也没有太过在意，毕竟年少轻狂还是有的。
　　在国外历练的时候偶然遇到夜王，这家伙口齿玲珑，竟然让他不由相信了他，对美好爱情充满向往的他羞涩请教着前辈，最后夜王一脸自傲带着他到所谓的大观园。
　　草泥马！老子要是活生生的人不是纸片人！
　　而且这他娘的本子，竟然还是基佬本，世界上怎么会有这种人。
　　“果真是刘姥姥逛大观园，连这点冲击都受不了。”旁边的夜王看他一脸痴呆像，不由嗤声道。
　　说罢拂袖而去，一副不与之谋的表情。
　　然后第二天，出现了某个天才少年疯狂夸国界追杀夜王的消息。
　　只有刘旭才知道，那一天他差点变成基佬，这是他人生旅途上最为恐怖的一段经历，他发誓如果有一天再让他遇见夜王，一定要将他狗头切下来喂猪！
　　刘姥姥手中一把长刀舞得赫赫生威，就要往前走。
　　但是有人挡在了他面前。
　　银发飞舞，阿尔塔尔一身军服，眼神冷冽。
　　“停步。”她樱唇轻启道，站立在方平旁边。
　　“哐当！”
　　刘旭的刀掉落在地上，看着阿尔塔尔和方平站在一起仿佛一幅画。
　　眼神痴呆，不敢置信。
　　“输了，真的输了……”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第176节 第一百七十三章 你被我打过

　　“喂喂，这可不是像你这样漂亮的姑娘来的地方。”方平虚着眼看向阿尔泰尔。
　　这里恶魔果树狰狞狰狞生长，陨石带来的火焰还没有完全消去，可怕的对手在天空中虎视眈眈，如同地狱般的景象。
　　这里什么都会出现，但是唯独不该出现的就是女孩。
　　“你在说我漂亮？”阿尔泰尔笑容如花一样绽放，十分开心，完全没有理会方平话中的其他意思。
　　方平想了想，点头道：“你是我见过最漂亮的女孩。”
　　哪里有什么最漂亮的女孩，世界上漂亮的女生数不胜数，第一压根就没有。
　　但是方平忽然觉得有一个女生愿意站在你面前无关正邪面对千军万马，就算她长得像如花一样估计方平也会怦然心动。
　　更何况眼前的女孩银色长发飘飘，一身军服如同战场中的公主，长刀锋利而无情，但是他看向你的眼睛却带着笑。
　　他妈的方平就算是个和尚，估计也要当场还俗。
　　刘旭还呆愣在原地，没有反应。
　　“我不是什么好人。”方平说道，挠挠头。
　　“现在来打我的都是被我坑过的家伙，他们打我是理所应当的。但是我没有后悔，这是我想做的。”
　　“那你有对我做过什么坏事吗？说谎什么的。”阿尔泰尔问道。
　　“没有。”
　　“那就好。”
　　方平原本想说你对正邪看法是不是有点问题，但是想了想还是没有说。
　　方平伸手在阿尔泰尔额头上一点。
　　【任务放弃倒计时……】
　　“直接确定。”
　　【任务失败，你对‘森罗万象’的所有权已消失】
　　【权限转移成功】
　　“这样你就很好了。”方平说道。
　　“有多好？”
　　“奥特曼那么好。”
　　方平和阿尔泰尔两人站立着面对着天上的敌人。
　　阿尔泰尔能够感受到体内的力量越来越清晰，模糊的另一个意识现在也化为星光融为了一体。
　　她用军刀在虚空一划。
　　“第三乐章·表象展现。”
　　天空中围观的数人此时似乎被一股巨大的引力吸住快速坠落下来，可以看到他们是使用了手段反抗，但是依旧没有效果。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　数声沉重的落地声，五个人狼狈落地。
　　“这是怎么回事，一股力量忽然吸引着我们。”
　　“不仅如此，现在似乎天空成了禁飞区域，只要超过一定高度就会被吸下来。”
　　五人的讨论声响起。
　　刘旭也聚了过来。
　　几人在一起讨论，但是旁边的安艺伦也却忽然出声。
　　“这几位不是经常上国际新闻的那几位吗？似乎是各个国家的少年天才什么的。”
　　安艺伦也的声音在六人耳边响起，让他们同时身体一颤。
　　他们不约而同连忙戴上各种面具，为了争夺还互相揍了几拳，最后还是都戴了上去。
　　“没没没，少年你肯定看错了。”一个戴着叮当猫面具的人慌忙说道，但是很明显声音就是刘旭字姥姥此人。
　　“就是啊少年，这个人一看就不是刘旭，这个人一看就不是黄严……”一个戴奥特曼面具的人也连忙说道。
　　但是下一秒就被旁边几人按着打。
　　“艹你妈，又多嘴！”
　　“每天不打你几下就不知道闭嘴！”
　　“你们不要在意，我们只是路过的正义人士，绝对不是什么知名的人。”叮当猫面具一本正经面对安艺伦也三人说道。
　　“……”欧尔麦特。
　　“……”安德瓦。
　　“……”安艺伦也。
　　好吧，你说什么就是什么吧。
　　“没想到还有这么多人被坑了。”安德瓦不知为何心里一股幸灾乐祸的感情浮现起来。
　　而且眼前的都不是普通人，都是在国际上享有声誉的名人。
　　他们肯定也是受到了不可忍受的坑爹行动，实在忍不住感受到方平气息的那一刻就杀了过来。
　　六人不再聊天，而是正对着方平和阿尔泰尔。
　　“本来以为你这家伙注定孤独终生，没想到竟然用了洗脑的方式让一名无辜美少女落入深渊，实在是卑鄙了！”
　　刘旭不知道陷入了什么幻想，脸带怒意。
　　旁边的五人也是频频点头，一脸怒视。
　　他们不知道等了多久才等到这个机会，现在肯定要把方平斩于马下。
　　“上吧！”有人低声说道。
　　六个人影陡然消失，再次现身时已经出现在了百米外方平二人的周围。
　　长剑朝方平后背刺来。
　　阿尔泰尔虚空轻划，一个菱形的能量屏障陡然出现挡住长剑。
　　方平没有一点迟疑，伸手抓住那人的衣领一个转身跳投丢了出去，人影在脱手的瞬间突破音速，但是在飞出去的前一瞬间却紧紧反扣住方平手腕。
　　方平‘嘁’了一声，再飞起一脚将他踹飞，狠狠在地面上砸出了一个直径十米的大坑。
　　但是还没有结束。
　　另外五个人的攻击这才开始。
　　天雷从云端炸下，无尽的雷蛇从天空翻滚在地面上，直冲方平而来。
　　“灭！”
　　方平打了个响指，雷电滋滋作响很快消失，但是下一瞬间又在雷电消失的地方出现了熊熊火焰，只扑方平而来。
　　“雷符化火！？”
　　方平脚下用力一踩，从地面震出一块巨石，火焰汹涌从巨石两旁喷过，方平在巨石后脸色稍微有些变化。
　　看来成长的不只是我，他们也成长了不少，竟然一下子让我有点措手不及。
　　虽然其中也有我正在突破的原因，但是他们也确实成长了很多。
　　因为被坑了之后回家哭诉被家长操练提升了不少吗？
　　“怎么样啊！夜王！这就是我们受到你侮辱之后成长的力量。”奥特曼面具的人傲慢吼道。
　　“你被我打过。”方平道。
　　“刚才你在我的雷符下慌忙逃窜呢！”
　　“你被我打过。”
　　“说不得等一下你会越来越狼狈哦。”
　　“你被我打过。”
　　“干！”
　　奥特曼面具怒了。
　　“不管你们说得再好听，还不是要在我分心的时候来打我，因为平时根本就没有机会打倒我不是吗？”
　　方平冷笑看着在场的几人。
　　“没关系，就算是这样一边分心突破实力大降的我，也有把我将你们一个一个都锤到地里。
　　“但是你们要小心了，距离我成功突破，只有五分钟了。”
　　***********
　　感冒了，两千字确实有点少了，等感冒好了字数会多的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第177节 第一百七十四章 方平：广场遁·太极拳！

　　巨树之下人影闪动，夹杂着火焰和雷光，不断与场中的二人碰撞着。
　　每一次碰撞都引发强烈的震动，在空气中震出一圈波纹。
　　这样的超高速攻击已经持续了有一段时间了，不仅没有颓势，而且有越发剧烈的趋势。
　　“坤！”
　　奥特曼面具单手捏印，指向方平。
　　方平感觉脚下土地在晃动，然后陡然脚下形成一个石台升起。
　　“四象·白虎！”刘旭出现在石台上空，剑舞翻飞。
　　无数剑气从剑尖滑出，凝形成为一头咆哮的白虎朝方平凶猛扑来！
　　不只是他，其余四人各显神通，各种攻势猛烈扑来。
　　组合技吗？
　　方平眼睛快速一扫，当即摆出一个‘他强任他强’的架势。
　　“广场遁·太极拳！”
　　只见方平在各种攻势只见游刃有余如同游水调转着攻势，让他们自相内耗。
　　“你还敢偷学我武当绝学！？”刘旭当即就暴怒了，剑下化形的白虎凶象更加可怖，如同真身降临，令人生畏！
　　巨大的白虎剑气如同小山向方平镇压而来！
　　方平抬手凝聚出一个太极阴阳鱼印，往上一顶。
　　两者碰撞，一股强风刮起，另外几人连忙后退不敢让自己陷于危险境地。
　　云从龙，风从虎。
　　在刘旭的剑法之下，白虎剑形刮起的风带着强烈的杀机，普通人被吹到当即就要被割成白骨。
　　“哪里是偷学的，我可是正儿八经从广场大爷那学来的！”方平感觉上方有一股巨大的压力不断向下压来，嘴里碎道。
　　“放屁！”
　　刘旭是真的怒了，他作为武当掌门亲传弟子，连当朝天子都见过的人，哪里能不知道方平此时手下施展的就是正儿八经的武当太极拳。
　　他当然知道广场大爷大妈也在练这玩意，但是他们武当怎么可能真的是练广场舞的门派！？
　　难道他们与各个门派争锋的时候，场面高昂严肃，武当掌门施施然走出来喝杯茶说一句：那个啥，今儿咱们就不打了，在下给诸位表演一个健身操，祝各位掌门吃好喝好，长命百岁。
　　当场他们武当就要被门派联盟除名啊！
　　白虎剑形咆哮，陡然增大力道打碎了阴阳鱼印，连带着石台都被剑气绞成粉末。
　　方平抱着阿尔泰尔先一步跳开落到地面上。
　　“夜王，你究竟是谁，为何会我武当绝技？”刘旭挥剑怒视。
　　旁边的安艺伦也犹豫张了张嘴，最后还是没有说话。
　　“一个帅哥？”
　　方平犹豫了一下试探说道。
　　刘旭不再说话，挥手从虚空拉出一把剑。
　　“镇岳剑！”
　　紧接着他握剑捏印。
　　“四象·青龙吟！”
　　长达百米的巨大青龙虚影在刘旭身后弓起，龙眼发光盯着方平。
　　刘旭挥剑斩下，青龙与剑锋同时朝方平砍去！
　　方平再次祭出阴阳鱼印，这次没有被打破，而是与青龙虚影不断碰撞纠缠着。
　　“我都说了，我确实是从广场大爷那学来的。”方平撑着法印道。
　　“别骗人了！”
　　“不，确实是这样。”方平回忆了一下道。
　　“那确实是个大爷，老当益壮，和他闲聊的时候说是隐瞒着后辈下来的，我们可是相谈甚欢，不仅如此，在大爷一脸憧憬看向了某些粉色小店的时候，我乐于助人抽出两张红色纸片人，大爷看我如此上道，当即就拿出一本秘籍让我好好修炼，必将是一代大侠，我看着他伟岸的背影就这样走进那粉色小店。”
　　刘旭思考了一下，掌门的‘掌’字刚出现就被他一激灵按回脑子里去。
　　“你竟然凭空污蔑我武当掌门！？”刘旭怒道。
　　“我没有说是你家掌门啊。”
　　刘旭一愣，越怒道：“直娘贼，竟然企图诱导我怀疑掌门。”
　　虽然刘旭说得义正言辞，但是旁边的人总感觉他是在掩饰着什么。
　　“我家掌门对阴姑前辈一心一意，华国众所周知，虽然两人都年事已高此事还未成，但是这段爱情故事可是我们从小听到大的，他怎么会去那种污秽之地，修道之人清心寡欲，休想再污蔑我家掌门！”
　　“是这样吗？”方平愣了一下。
　　“我只记得他当初和我一脸深沉说：舔狗不得好死，到最后一无所有之类的。”
　　刘旭闻言手剧烈一颤，差点青龙法象当场破碎。
　　方平抓住这个机会，眸中精光一闪，手掌猛地往前一推。
　　阴阳鱼法印瞬间打碎青龙法象，将刘旭打飞出去百米跌倒在地。
　　“犹豫，就会败北。”
　　方平负手道。
　　但是刘旭却不理会，只是拄剑站着，嘴里不知道说着什么。
　　“掌门和我说的是他清心寡欲……掌门和我说的是他对阴姑前辈止于礼……掌门和我说的是修道一往无前，可是……怎么就往到店里去了？”
　　他双目无神，似乎是受了重大的打击，连手中的剑都快握不稳了。
　　“少年郎，世界上的事情并不总是如此美好。”方平看着刘姥姥呆滞的样子叹息一声。
　　“在你面前低头掩笑的女神，可能在宿舍里是单手开酒瓶盖的酒豪；那些家财万贯的人，可能他们最不喜欢的就是钱；那些娶了漂亮女生的人，可能他们就是脸盲。这都是活生生的例子啊。”
　　刘旭表情阴阳不定，最后忽然咬牙朝旁边的奥特曼、海绵宝宝、派大星、章鱼哥、天线宝宝吼道：
　　“对邪魔外道不要讲什么江湖道义，我们一起上！”
　　“不，你们早就一起上了好吧。”方平虚着眼，但还是稍微凝重了一下，因为他感受到了前方有一个威胁正在逐渐变大。
　　六人同时捏印，化出六把长剑，又分出能量化出一把巨剑。
　　七剑泛着强大的法力指向方平。
　　“七剑吗？不知道和虹猫少侠七人相比如何。”方平面对七剑丝毫不惊，哪怕他现在实力是最低谷，甚至生命危险就在眼前，但是他还是没有回头，更没有躲避。
　　不管方平平时再怎么阴险坑人，在这个时候都绝不会后退。
　　或许是作为穿越者的傲慢，他从未退却过，不管是首次面对欧尔麦特身受重伤，还是之后的数次危险，他都没有退却，就是刚。
　　现在也是如此。
　　方平用力一踩地面，同样出现七把虚幻长剑，剑吟清脆入耳。
　　“其实我一直觉得我是个作弊者，偶尔喝点水做个俯卧撑就完成任务达到别人数十倍努力的成果，但是这一次，我大半心神着力于突破，和我真实水平差不多，如果你们能够打败我的话，说明我也不过如此。”
　　方平黑发飞舞，面对武当七缺一丝毫不怵。
　　“疾！”
　　刘旭大吼一声，七剑顿时猛地朝方平射来。
　　“好的好！”方平也大吼一声。
　　虽然他不知道有什么好，但是他就是想吼一声吓吓对方，万一对方突然被他吓到觉得莫不是我剑招里有破绽顿时就收剑告辞。
　　但是对面显然不是那种傻子，而且刘姥姥现在估计正被他掌门帮助民间女子一事心神震动，估计就算是掌门亲临他也要先把方平戳出几个洞再说。
　　十四支剑碰撞，火星四溅。
　　两方都是拼上了全力，方圆十里内同时塌陷一米，震出巨大的声响。
　　方平只感觉一股无形的沛然大力扑面而来，差点就挡不住，但是他也不是吃素的，猛地一撑让对面踉跄几下。
　　“不要慌！用秘技！”刘旭吼道。
　　其余五人点头，七剑再次发出巨大的声响向方平压来，这一次带着一往无前的气势，简直让人心生绝望。
　　方平还不至于绝望，正想挥手反击，但是忽然间一愣，叹息道：“时间到了。”
　　七剑落下，斩向方平，这次没有阻挡，直接击中，一时之间烟尘缭绕。
　　“击中了？”奥特曼面具不敢置信道。
　　这么容易？他想。
　　“确实击中了。”刘旭也点头，“但是……”
　　总感觉不太对劲，太容易了。
　　但是那击中的感觉又是如此的真实，绝不会是骗人的。
　　“确实击中了。”烟雾中穿来方平的声音，中气十足。
　　烟雾散去，方平双指捏着无形剑。
　　“怎么会！？”刘旭不敢相信，他怎么可能这么轻易挡住，但是下一秒他就感受到了，一股真实的神明气息在他面前浮现。
　　“这么快……”
　　不是说五分钟吗？不过才三分钟啊。
　　“当然是我唬你的，说五分钟就五分钟，你还真信啊。”方平温和笑道。
　　“此过经年，终成神。”
　　短短一句话，只有方平才知道其中凶险。
　　“退下吧，且不说我尚未突破你们便不是我的对手，如今等级差的太多了。”
　　刘旭脸色凝重，他从未想过后退，如果夜王真是邪恶之辈，他就算是战死在这里也要损耗夜王的精力，让后来者能够斩杀夜王。
　　但是能有多少成效他还真不知道，此时夜王神格已成，与国内众多宿老是同一级别，除非他现在抗出一千颗华国特制天雷，说声你好将方圆百里化为雷霆地狱，或许可以让初入神境的夜王当场陨落。
　　但问题是那玩意太贵他买不起。
　　“怎么办，要冲吗？”
　　旁边人问道。
　　刘旭咬咬牙正想说上，忽然听到耳边有声音传来。
　　然后他忽然看向天际，方平也同时看向了天边。
　　“他掌门来了？”方平低语。
　　方平知道从始至终都没有神级的人到达这里，不是因为他没有这级别的家伙，不说别的，就说当初那个被他坑破神格的家伙估计就天天想着宰了他。
　　但是即使是这样，他们也都被自家的势力警告不许出战，最多只能派出神下者。
　　神级毫无意外是战略级武器，只要他们出现，就相当于和黑暗界四十位对立，就算是美利坚也要称一称自己和四十位能够打到哪里，要知道对方没有什么根据地，就是四十个可以打游击战的超级大伊万！
　　哪个势力敢说我就是不怂，除非是内蒙古海军的七武海。
　　所以这么一说其实这次还是方平承了骨头爷他们的情。
　　但是现在他一突破成功，
　　世界各地的神明过来庆贺一下不过分吧？
　　带着锤子过来庆贺也是很正常的吧？
　　哎哟你说这个朗基努斯之枪，哪是用来打你的，都是玩具哈。
　　那个啥，让外面的舰队准备一下为夜王兄庆贺一下。
　　绝对是天崩地裂的争斗。
　　“不用多虑，只有我过来，其他被挡住了。”老掌门的声音传入方平的耳朵。
　　方平看向天边，有一个仙风道骨的老头在云端站立着，伸手一扶让地面六人飞了上去。
　　“毕竟当初的事情我们算是亏待你了，让你被赶出国外数年，这次国内有不少人暗中为你护航，虽然这些年轻小辈不懂，但也算是让他们历练一下。”
　　“太平洋上有多少人在打？”方平直接问。
　　“两位数。”老掌门伸出两根手指，“要不是有人帮忙平息战场的动静，估计现在霓虹已经被海啸淹没了。”
　　“有心了。”方平点点头，犹豫了一下说道。
　　“这里的店我也不熟，JK能接受吗？还是说喜欢成熟风格，其实要有COS阴姑也行，不过要加钱，不过你是掌门应该不缺这点钱。”
　　“？？？”老掌门。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第178节 第一百七十五章 我是个好人吧！

　　老掌门走了，临走前虚敲了方平三下，然后负手而去。
　　方平知道，老掌门的意思是三种风格我全都要，老夫老当益壮，记得今晚从后门来。
　　老掌门要是知道方平在想什么估计能弄死他，他的意思明明是你再多说我敲你脑袋这种长辈调笑。
　　在方平那里却变成了‘今晚咱们去爽爽’这种痴呆操作。
　　总之方平终于得偿所愿，了却了他在霓虹最大的心愿，一身轻松。
　　他能够轻易感受到自己对于万千技能的运用能够越发纯熟，如果说之前的操作是用打火机打火，还需要多一步操作，那现在就是完全可以自燃了，两者之间在低层次战斗中并没有什么差别，但是在高层次的战斗中却足以致命。
　　就说骨头爷可以在方平启动技能的这段时间内喝杯茶，睡个觉，翻翻书，然后顺手捏你几下，但是这完全是在毫秒之间发生的事情。
　　不过现在不同了，方平能够感受到技能仿佛化为了自己的本能，随时可以从体内喷薄出来。
　　而且由于消除了这点发动时间，方平能够进行的操作更多了，如果对面来的是超人，方平一个虚空放逐不一定能够打过他，但是现在方平可以一手虚空放逐，一手天堂之门，任凭你是什么妖魔鬼怪都要跪下。
　　想象一下方平的技能就像枪弹，之前只能像左轮一样一次一发，虽然危险但是让人感觉不过如此，但是现在却变成了加特林，我伸手一捏，千千万万的技能如同暴雨一样向你袭来，其中有夺人心魄的幻术，有腐蚀身体的毒液，有咆哮的火龙，面对此情此景，敌人怕不是当场就要跪下痛哭唱征服啊！
　　这就是力量的甘甜吗？
　　方平终于知道那些二货反派为什么计划得逞后一股陶醉的样子，因为……真的很爽啊！
　　鲜花在绽放，鸟儿在歌唱，像我这样帅气的小伙，活该牛X！
　　但是在场的不只有方平，还有欧尔麦特几人。
　　此时他们面目凝重。
　　事情仿佛兜兜转转又回到原点，还是他们这几个人在对峙着，只不过一方已经精疲力尽，但是另一方已经成功突破，摸不到他实力的上限。
　　欧尔麦特和安德瓦当然是要继续战斗，他们可是职业英雄，面对邪恶势力是绝不会后退的。
　　所以尽管他们现在精疲力尽，但还是强撑着站起身来，摆起架势，握紧拳头，绷紧肌肉，在这里……战斗！
　　方平也看到了两人此时一脸战意，超力量与火焰交织。
　　战斗一触即发。
　　在安德瓦和欧尔麦特脚下生力正想攻上去的时候，方平忽然说话了。
　　“那个……”方平看着两人，摸了摸肚子道：“我肚子饿了，能不能吃完再打？”
　　这句话，情真意切。
　　安德瓦原本心神集中，此时忽然被方平一句话乱了心神差点倒下。
　　你说的是人话吗？
　　现在是什么情况你丫没点数吗？还想吃东西，你是不是还要大宝剑啊！
　　安德瓦忍着没有说出口，估计说出来方平会两眼放光连忙点头。
　　欧尔麦特也是如此，但是他刚想说话，就听到旁边安艺伦也肚子也咕噜响起来。
　　“你看。”方平道。“人民的需求就是这么简朴，吃饱肚子。”
　　安艺伦也红着脸不知所措。
　　但是安德瓦和欧尔麦特还是犹豫了一下。
　　这么一提好像也合情合理。
　　“行吧……”方平忽然撇撇嘴，“我请客。”
　　合着你刚才想的是来蹭饭？安德瓦惊了，你知不知道现在我们是什么关系啊。
　　“我看看还有多少钱。”方平从兜里拿出一个钱包，安德瓦觉得很眼熟。
　　“那不是我的钱包吗！？”安德瓦怒了。
　　“三轮车不要钱啊，还不得给别人放点上去？”方平翻了个白眼。
　　说的是之前拿走了被人三轮车的时候，方平拿着安德瓦的钱放了上去。
　　“那你现在还我！”
　　“我凭本事拿的钱，干嘛要还。”方平理直气壮。
　　事情似乎变得有点不太一样了，原本是英雄的对抗，现在却变成了钱包小偷事件。
　　欧尔麦特不知道为什么感觉，竟然还不错。
　　他看向安艺伦也，发现他也笑了。
　　……
　　这里的酒馆是唯一暴雨的时候还在开的。
　　虽然老头子老板十分敬业，但是店里依旧没有什么客人，不过今天似乎是酒馆的吉日，一来就来了五个客人。
　　老头子老板不看新闻，但还是知道有一壮汉叫欧尔麦特，是个名人，其他几个就不知道了。
　　“老板，有什么都上，不差钱！”
　　一个少年笑道。
　　旁边有一个胡子冒火的大汉闻言一怒，不知怎地就和少年争吵了起来。
　　一下子充满了快活的气氛。
　　“几位感情真好。”老板虽然生意不好，但对看人一向有信心，这里的几人虽然看争吵，但是感情还是很不错的。
　　“没这回事。”那豪气少年摇摇头，“喝完这杯就我们等下出门还要互砍，老板你小心点别溅到血。”
　　老板哈哈一笑道：“那好，那好……”
　　说着带领几人坐下。
　　方平和阿尔泰尔坐一边，其余三人坐另一边，一时间双方无语，都不说话，面无表情等到饭菜上来。
　　热气腾腾的饭菜简直是雨天的绝配，看着都食欲大起，几人都在战斗中损耗了不少精力，此时都狼吞虎咽吃了起来。
　　当然阿尔泰尔不像其余几只牲口一样。
　　“安德瓦，帮我拿下酱油。”方平咬着筷子说道。
　　安德瓦瞪了他一下，从手边拿酱油递了过去。
　　“欧尔麦特，帮我加下饭，饭上加点芥末，芥末不要多，如果有酱油就更好，哦，酱油在我这里，那顺便帮我拿份……”
　　听着方平越来越多的要求。
　　“够了！”安德瓦怒拍桌子，“你以为我们是什么关系！”
　　没错，不管之前怎么样，现在两方都是敌对的关系，是那种见面就要刀剑相向的那种。
　　我们就是这样的关系。
　　方平愣住。
　　看看空碗。
　　递了过去。
　　“……拿份报纸。”方平补充道。
　　安德瓦一时间竟然不知道说什么，就照做了。
　　一时间又没话可说了，吃着喝着。
　　方平很快吃完，拿起报纸看起来，不久就啧啧起来。
　　“看看现在的局势，没什么和平的，中东又出问题了，太平洋中央出现神秘力量又消失不见……”
　　“还不都是你们这群家伙搞的鬼。”安德瓦冷笑。
　　说来也怪，在一切都摊开之后，第一第二英雄竟然还能和黑暗界有名的夜王在一张桌子上吃饭，估计说出去都不会有人信，还不如说紫妈真的十七岁。
　　“开什么玩笑，这种低层次的东西我才不屑搞。”方平表示他是个有理想的人，这种东西他碰都不碰。
　　“都是有你们纵容才会这样的！”安德瓦表示错还是在你。
　　“我可是大大滴好人啊！”
　　方平继续读着，忽然看到一条新闻。
　　“美利坚竟然被炸了，谁胆子这么大敢打现在有多位神明的美利坚？”方平最喜欢这种有志气的年轻人了，于是他翻过一页看到此人名称。
　　夜王。
　　哦，原来是夜王啊，真是个不错的年轻人……
　　“？？？”方平。
　　安德瓦和欧尔麦特也看到了，也愣住了，日期是今天，也就是说眼前的夜王还会分身术吗？
　　两人看到方平脸上‘哦摩西咯一’的意思，顿时知道没有分身术了。
　　方平将报纸翻来覆去好几遍终于终于看到一张照片。
　　上面有一个穿黑斗篷的人在轰炸了一个军事基地后摆POSS给记者拍了个照片，然后说他下一个目的是赫姆沙雷兹·罗特。
　　“现在的年轻人……真有想法哈。”方平勉强扯出一个笑。
　　明天就过去，看看你是不是真的这么有想法。
　　“对了，安德瓦，明天记得摆个新闻发布会。”方平忽然说道。
　　“干嘛？”
　　“在大众面前，卸任代表职位。”
　　看着他惊讶的脸，方平笑道：“你看我是个好人吧。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第179节 第一百七十六章 新生活，新气象！

　　“感谢到场的各位来宾，众所周知，在昨晚中，著名英雄欧尔麦特先生奋力对抗了邪恶势力夜王，最终成功打倒了夜王，这种正直正义的行为，值得我们每一位努力学习！”
　　台上方平衣冠楚楚，对邪恶势力夜王进行了强有力的抨击，坚决批判那些对人民群众有害的人和事！
　　台下之人听了之后无不眼含热泪。
　　他们都是年轻人，正是正义感最为强烈的时候，听到昨晚夜王肆虐都眼睛发红恨不得能够亲自到场。
　　现在听了方平的话后无不对欧尔麦特报以报以尊敬的目光。
　　在众人的目光中欧尔麦特笑了笑，但不知为何有却感觉点牵强。
　　但是这丝毫不妨碍别人对他的尊敬目光。
　　“同时还有我们的安德瓦先生，他在此次作战中付出了巨大的努力，对夜王这个危害进行了有力打击，让我们为安德瓦先生的努力，鼓掌！”
　　掌声如雷！
　　安德瓦面无表情，如果是平时的话他可能还会笑笑，但是现在的话他实在笑不出来。
　　因为那个满脸苦大仇深站在台上抨击夜王的家伙，就是夜王本人啊！
　　一开始方平提出这样的要求安德瓦当然是拒绝的，但是后来欧尔麦特却点头了。
　　“反正如果我继续当着的话你们肯定不会放心，而且要是一个好好的代表突然失踪了，也会造成不少的恐慌吧。”方平当时拿着筷子指向安德瓦道。
　　安德瓦觉得确实如此，但是让方平说出来却让他不敢相信。
　　“我为什么要相信你？”
　　“你一直以来为什么相信我？”方平倒是反问。
　　是因为他的智慧、力量、勇气吗？
　　当然不是。安德瓦自己也知道。
　　但是他不愿意说，
　　因为答案是，
　　安德瓦自己就是愿意相信方平。
　　无关方平的能力，他被裹挟在方平的疯闹中唯一知道的就是，方平并不是个坏人这一点。
　　这并不是长久形成的印象，而是一次印象中忽然发生的事情。
　　那时候他们三人还蹲在一个房间里做着‘黑暗之魂’，窗外黑云满满，下着雨。
　　安艺伦也因为通宵设计怪物在床上呼呼大睡，安德瓦则是坐在一旁怀疑人生为什么要来做游戏，不由把质疑的目光看向了窗边的方平。
　　他熬了一夜但似乎还是不困，白桌上摆着咖啡，热气升腾。
　　忽然他转头看向安德瓦一笑道：安德瓦你看窗上有冰花，多漂亮啊！
　　安德瓦本来心里怒气满满，忽然听到这句话一愣。
　　他妻子的个性是冰。
　　焦冻的个性也有冰。
　　所以冰就很好看，比火还好看。
　　方平夸冰花，那就是个好人。
　　看着方平在台上继续放飞自我，时而激昂，时而伤感，演讲之精华莫过于此。
　　安德瓦撇撇嘴。
　　“但是在这个时候我还是不得不说一个重大的事情。”方平忽然一顿，让众人的目光都聚集在了他身上。
　　后面的安德瓦特别担心方平会突然邪吼一声：我不做人了！
　　但是还好方平还没这么丧心病狂。
　　“我从今日起就要辞去代表一职，空出来的职位由欧尔麦特和安德瓦把关督查新的人选。”
　　方平这一句话顿时引起了巨大的争议，底下顿时议论纷纷。
　　方达康，不对，方平伸手按了按道：“大家淡定，这件事情我和几位英雄谈了很久……”
　　昨晚吃饭的时候从嘴里挤出来的一点话。
　　“我们一致认为……”
　　方平单方面说话。
　　“这是最好的结果。”
　　不然就要打起来了。
　　“请问这是为什么呢？”有人问道。
　　“在昨晚这件事上，作为一个人类，我越是玩弄计谋越会感受到自己的极限，所以……”
　　安德瓦害怕的事情还是发生了。
　　“还请大家一起努力。”方平笑笑。
　　咦，竟然没说那句话。
　　“为了能够提升自己，我决定拜武天老师为师傅，跟随他学习武术，因为……
　　“学医救不了霓虹啊！”
　　这一天是医学院痛苦的一天，老师发现有无数的学生扔下柳叶刀，徒留下一句“学医救不了……”
　　从今往后方平这张面孔上了所有的医学院黑名单。
　　姓鲁和姓方的都不允许踏进医学院一步！
　　“那么就说到这里。”方平扔下话筒往门口走去。
　　“等……等等啊！”有人看着精神导师就这样离开不由追上去。
　　方平站在门口，忽然一阵金光从天外射来，笼罩着方平。
　　方平回头一笑，一脸神圣。
　　“愿你们的世界不被黑暗笼罩。”
　　说着方平张开双手怀抱天空，闭上了眼睛，缓缓升向天空。
　　往上飞……
　　停住……
　　用力飞……
　　停住……
　　往回走了走……
　　方平眉头一皱感觉有点不对劲，稍微睁开眼睛往旁边一看。
　　只见所有人都围绕抱着方平的脚不让他飞上去，还有个大胖子涕泪横下擦在他裤子上。
　　艹！
　　这是什么回事。方平目瞪口呆。
　　按照电影里的情形难道你们不是一脸感动看着我飞向天空吗？
　　估计还会有好几个美少女喜极而泣。
　　怎么到了你们这里就是一群大汉围绕着我，你丫不要再往我裤子上擦鼻涕了！
　　此时方平是有点尴尬的。
　　他感觉他就像根柱子一样被别人围绕着。
　　就这样下去吧，刚说完那么帅的话就回去不是很尴尬吗？
　　但是就这样飞起来吧，下面拉着一群人，
　　男上加男？
　　“那个……”方平犹豫了一下说道，“能不能放开……”
　　“不，我不要，我不答应！”下面几十上百号人方平不知道是说吼出来的。
　　但是丝毫不影响方平的心理活动。
　　你没事了。
　　方平脸色温和，甚至儒雅随和。
　　你们知道吗？虽然我是个很擅长吐槽和聊天的人，但是你们这样把我裤子拉着不上不下的，我是真的很尴尬，要不你们先放开，我绝对不鸽。
　　但是这次他话还没说完就看到有人拉着他作爬上来的趋势。
　　这是要把方平当成山吗？
　　方平是真的有点慌了，看着一张张大汉的大脸向他靠近，脸色逐渐狰狞。
　　“够了。”
　　熟悉的声音响起，安德瓦过来将其他人都拉开。
　　之后安德瓦站在方平面前。
　　“不要再来了。”他说道。“再来我就把你打出去。”
　　“你不是我的对手。”方平摇头。
　　“下次可不一定。”
　　“确实是这样。”方平点头。
　　“青山不改绿水长流，就此告辞，愿有一天你也能变成光。”
　　方平就这样越飞越高，在众人的注视下消失了。
　　然后又飞了回来。
　　“天上冷，还是坐车吧。”
　　说着方平抬手叫了辆出租车。
　　方平就这样越开越远，在众人的注视下消失了。
　　这次没有回来。
　　……
　　赫姆沙雷兹·罗特是一个奇怪的城市。
　　虽然刚刚建成，但是这座前身是大都市纽约的超级城市，一直受到全世界的关注。
　　在这里你可以看到各种异形行走于街道上，和人类和谐共处。
　　当然它们并不是奇怪的生物，只是和人类一样的社畜罢了，和人类一起蹲在大街上痛骂蠢货上司的社畜而已。
　　只是他们长得有点急了，不要歧视他们。
　　城市西边的街道又出现怪物开始肆虐，有人当场开赌注，这个混乱的城市一向如此。
　　在这个混乱又平常的日子里，一个少年走进了这座城市。
　　他的名字是，肯X基上校！
　　“这座城市能不能承受我美味巨无霸汉堡的威力呢。”方平戴上白色的厨师帽冷笑。
　　***********
　　吐槽即将回归，这是我们的时代！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第180节 第一百七十七章 肯X基：蟹老板不会轻易交出他的秘方！

　　雷欧纳尔多·沃奇是穿着长衫且站着的唯一的人。
　　没有其他原因，只是今天的汉堡王格外的热闹，异界人和现世人都极多，这让雷欧十分诧异，同时也让他到现在还没有吃上午饭。
　　终于有人离开座位，雷欧连忙挤了过去，在其他人没排队到的人怒视下坐下来。
　　“呼……”雷欧擦了擦汗，趴在桌子上无力道：“店员小姐，给我来一份汉堡。”
　　“这不是雷欧吗？还没有找到工作吗？”金发美少女店员惊讶看了雷欧一眼，往厨房说了一声。
　　“是啊。”雷欧有点沮丧，他本来是来这个城市找能够让妹妹恢复眼睛的办法，哪里能想到竟然连工作都找不到。
　　“我不会就这样灰溜溜回去吧。”雷欧烦恼道：“说起来店员小姐，今天似乎很多人……”
　　“有烦恼的话就吃点汉堡吧。”一只手端着盘子稳当放在雷欧面前，雷欧抬头发现是一个没见过的少年。
　　新员工吗？
　　这样想着雷欧拿起盘子上的汉堡啃了一口，忽然眼睛一瞪。
　　“好吃！”雷欧惊叫。
　　原本以为是和以往一样的味道，但是这一次他吃到的不是之前一直吃的油炸味道，面包味，而是感觉到一股海的味道。
　　“从没有吃过这么好吃的汉堡！”雷欧惊喜，终于知道其他人为什么在这里吃到撑了。
　　“就算你这样夸奖，蟹老板也不会交出他的秘方。”
　　少年笑道。
　　“那个……你的名字是？”雷欧问道。
　　“方·肯X基·蓝蓝路·麦X劳·平。”少年伸出手笑道：“叫我方平就可以了。”
　　雷欧也伸手一握，忽然疑惑：“蟹老板是？”
　　“他以前的店叫蟹堡王，他在那里当老板自称蟹老板，后来倒闭了。”金发美少女店员傲然道：“现在在给我打工。”
　　“可是你做得这么好吃怎么会没有倒闭呢？”雷欧很疑惑为什么方平的店会倒闭。
　　“唉……”方平叹息一口道：“压力太大。”
　　在深海里开店，你说压力大不大。
　　之后雷欧与方平相谈甚欢，两人本就年纪相近，话题也多。
　　雷欧知道方平的梦想是将自己的店开满整个赫姆沙雷兹·罗特。
　　方平知道雷欧来这里的目的是治好妹妹的眼睛。
　　“你妹妹的眼睛怎么了？”方平疑问道。
　　“这个……”雷欧不好对普通人说他们兄妹遇上了上层存在，被迫开始了交换，所以一时不知道该怎么说。
　　但这个时候一阵风吹过。
　　【动态视觉！】
　　方平眼睛微微发光，在极慢的世界中，他看到了一只白毛小猴子窜上桌子，勾起雷欧的照相机就跑了。
　　异界生命，速度极快的猴子吗？
　　方平虽然初次见到这种生物，但也不惊奇，就打算收起技能。
　　但是这时候他忽然看到坐在对面和他侃大山的雷欧微微睁开了眼睛，露出了里面无垠的法阵以及能量，它可以堪破虚妄，可以操控视界，它是神之义眼！
　　【三重气息掩藏！】
　　【固态封印启动！】
　　【对外察觉启动！】
　　在方平刚刚使用技能的时候雷欧也睁开了眼睛，看到了一只猴子在瞬息间拿走了他的照相机，这是他做记者吃饭的家伙。
　　零点一秒后，一阵微风吹过，雷欧看着空荡荡的手心。
　　“是猴子呢。”方平抬头说道。
　　“那个猴子！”雷欧怒吼，站起来拉开门就追了上去。
　　“他是怎么了？”金发美少女店员奇怪问道。
　　她只看到了雷欧愣了一下之后就忽然怒吼跑了出去。
　　“是音速猴吧。”旁边有一个异界人说道：“普通人类的视线是追不上它的速度的。”
　　是这样吗。金发美少女店员点了点头。
　　忽然顿了一下，刚才雷欧好像是说猴子了吧。
　　而且，方平好像也说了。
　　金发美少女店员转头一看，看见方平已经回厨房干活了。
　　她想了想，她是赚钱了，所以就不想了。
　　雷欧跑上街道骑上自己的小绵羊追着音速猴，但却还是追不上。
　　可恶！雷欧拼命转动着车把想要追上去。
　　要是刚才抓紧了相机就不会被拿走了。
　　雷欧这样想着，忽然想起刚才有点奇怪的画面。
　　他使用神之义眼的那一瞬间，不止看到了音速猴，似乎还看到了他面前的人，一瞬间绽放出巨大而令人恐惧的光辉。
　　但是下一刻又消失不见，仿佛只是个普通人。
　　应该是错觉吧。
　　雷欧想道。
　　不过他现在最要紧的是将他的相机拿到手。
　　雷欧不是车神，所以他能骑着自己的小绵羊在街道上慢慢追着，路上有奇形怪状的异界人，也有普通人，对雷欧这样的伪暴走族一点都不吃惊。
　　就在雷欧一步步追着音速猴，马上就要得手的时候，旁边的警察押送的一个犯人忽然怒吼一声，从身体上分裂出某个虚幻的影子，拿起斧子横扫一下，整条街被狂风席卷！
　　而旁边的商店也恰好遭遇了抢劫犯，从里面射出火箭弹在街道上轰隆出声。
　　雷欧的小绵羊被狂风卷起在空中旋转几圈倒下，浑身酸痛勉强抬头却发现一只脚就往他脸上踩来。
　　“还真让我好找啊，你这个废物。”白发黑肤的男人吐掉嘴中的眼，恶言相对道。
　　“那个……”雷欧发誓他从没见过这个男人。
　　“给我闭嘴！”
　　“是。”雷欧诺诺说道。
　　……
　　雷欧被带到一个秘密的房间里，说是秘密，但其实是一个能够从高层俯视赫姆沙雷兹·罗特的房间，只是用结界掩盖住了房间的坐标而已。
　　“我说，他根本就不是我们的新成员吧。”史蒂芬挑动着眉毛道。
　　“你这家伙能不能靠谱一点。”
　　“吵死了！”面对斯蒂芬的嘲讽，扎普很不客气反击道：“你这家伙之前说好去霓虹拿到资助，但是现在钱都还没拿到手。”
　　“那不是我的错，我怎么知道那位英雄协会的副会长只是离开一会，夜王竟然就突然窜出来敲闷棍，我怎么知道他堂堂一个人物会这么不要脸！”
　　说真的斯蒂芬也算是遇到了不少大人物，但是像夜王这种人他还是从未见过，所谓的名声对他来说什么都不是，面对一个普通人他竟然戴上面具做起伪装来敲闷棍，要不是欧尔麦特赶到，副会长现在估计还找不到。
　　总之那次之后斯蒂芬也不好再提什么钱了，人家副会长刚狼口脱险，你下一秒就说钱，是不是想被赶出去啊？
　　总之这绝对是史蒂芬的黑历史，在他强大的履历中，这是为数不多的失败，其他都是面对神级人物或者超高级危险任务，只有这一次竟然是有人在他眼底下被绑票了！
　　奇耻大辱！
　　但是还好来到赫姆沙雷兹·罗特之后再也不用见到他了。
　　哪里有这么巧，地球这么大恰好就在这里遇到了。
　　而且要真是让他来这里了，那原本就混乱的赫姆沙雷兹·罗特还不飞上天？
　　“怎么了，史蒂芬？”旁边的克劳斯一脸担心问道。
　　“不，没事。”史蒂芬摆摆手。
　　“现在我们要紧的是对这位拥有神之义眼的少年的安排。”
　　红发脸色温和的克劳斯，黑发眼神认真的史蒂芬，白发一脸不羁的扎普都一齐看向雷欧。
　　“哼，我可不想对能够牺牲自己妹妹眼睛的家伙说话。”扎普冷哼道。
　　“别说了扎普。”克劳斯打断了扎普的话，“雷欧只是个普通人，在那个时候被吓到了也是理所当然的事情。”
　　“不……都是我的错，要是那个时候我能够更有勇气一点的话。”雷欧低着头道。
　　“现在说这些有什么用。”扎普很不屑。
　　史蒂芬也觉得这确实不是雷欧的错，作为一个普通人，在当时能够站立着就已经是很强大的意志力了。
　　就在他想说话的时候，墙上的电视忽然没有人动就开始滋声亮了起来。
　　史蒂芬瞳孔一缩，一下子就想到了夜王，他从霓虹回来之后似乎是产生了心理阴影，每次遇到突发情况都会想到夜王。
　　但是出现的不是夜王，而是另一个讨人厌的家伙。
　　“各位好，我是大家的堕落王，飞姆托！”
　　一个带着面具的怪人出现在赫姆沙雷兹·罗特大街小巷的电视屏幕上，大街上的人看到一会之后又走了，这种事情已经发生不少次了，他们都习惯了。
　　但是史蒂芬等人可不能习惯，因为这代表着每次出现情况他们都要拼上性命去作战。
　　所以此时他们都面带严肃看着电视。
　　“今天的赫姆沙雷兹·罗特真是无聊到爆！所以我呢，顺手做了一点小惊喜，在城市里放了一个怪物的两身，如果他们找到了自己身体的另一半，就会……”
　　屏幕里的飞姆托做了一个炸开的样子。
　　“变成神哦~是真正的神哦！”
　　“克劳斯，我们要马上安排行动找到那两个……”史蒂芬还没说完，就发现红发的克劳斯忽然瞪大了眼睛看向屏幕，这让史蒂芬也不由奇怪看向屏幕。
　　之间电视上的飞姆托忽然惊慌：“喂喂，你这家伙不要随便占线，现在现在可是我的游戏时间啊！”
　　但是很快屏幕上闪动，换成了另外一个画面，有一个人影站在黑暗中。
　　“你们好啊，赫姆沙雷兹·罗特的各位，初次见面。”
　　他张开双手像是要怀抱整个城市。
　　这个从未出现过的景象确实让城市里的所有人都停下脚步，看向这个疯狂城市又出现的另一个怪人。
　　他的声音低沉而令人恐惧，在城市中的各个街道上徘徊。
　　但是听到这个声音的瞬间史蒂芬马上想到了在霓虹的遭遇，顿时就明白是什么情况了，脸色难看。
　　“我名为夜王……”
　　街道上一位青年拿起品红色的相机拍下这个景象，不似十分在意道：“终于来了吗……”
　　无尽深渊里有生物的目光微微闪动，但是又沉寂下去。
　　飞姆托在自己的房间里无所事事，双手抱头看向屏幕喃喃道：“这个世界顶级的家伙吗？让我看看有什么实力吧。”
　　夜王在屏幕中轻轻一笑。
　　“I wanna playa game！（俺想玩个游戏！）”
　　************
　　敏感词太恐怖了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第181节 第一百七十八章 弗利萨X汉堡包X第十四王

　　“这座城市的人每天沉溺于混乱，疯狂，你们对此习以为常，不再感受到幸福与快乐。
　　“作为幸福的代言人，我，夜王对此十分愤怒。
　　“你们不懂快乐的美好，却追求黑暗。现在，我在堕落王抛下的半神上加了点料，如果你们不能阻止他的话，他会迅速成长成为宇宙帝王弗利萨。
　　“而阻止他的唯一办法，就是用美味的汉堡让他泪流满面。
　　“这是……大汉堡时代！”
　　屏幕黑了下来，人们久久无语。
　　“噗！”
　　堕落王飞姆托一口水喷了出来，不可置信。
　　“我以为我已经都疯了，没想到竟然有人比我还要疯。”
　　“你不觉得这个人好帅吗？”小女孩模样的偏执王忽然脸色发红，扭捏道。
　　“他肯定不会看上你的。”飞姆托道。
　　“去死！”偏执王一拳将飞姆托揍趴在地。
　　“他的目标应该是……第十四王。”
　　不止是堕落王飞姆托，整个城市四处都是被夜王的话呛到的人，瞪大眼睛看着已经漆黑的屏幕。
　　手中的可乐都不经意间洒满皮鞋，但还是久久沉默。
　　其实这个赫姆沙雷兹·罗特的人一开始看到夜王的时候也不觉得有什么，不过感觉又是一个怪人，最多也就是多一个堕落王飞姆托。
　　所以对于夜王这个外来者，其实他们是抱着洒洒水这样的态度来看的，再疯还能疯过他们城市吗？
　　但是还真的能。
　　你瞧瞧他说的是什么？
　　幸福的代言人夜王？
　　你可摸着你的良心再说吧，说不知道你是世界上有名的坑货，被你坑过的神明，两只手都数不过来。
　　还有用汉堡感动一个怪物？
　　你不觉得弗利萨大王会先把你的脑袋拧下来吗？
　　众人嘴角抽搐，在经历的大崩坏后，他们觉得已经不会有什么事情让他们感到惊奇的了。
　　但是今天，有一个惊世骇俗的神经病出现了。
　　他说……
　　前面有个宇宙帝王弗利萨，来，你拿着这个汉堡去感动他，让他去和孙悟空一起开开心心吃火锅。
　　你说吼不吼啊！
　　吼什么吼！
　　干！
　　他们终于有些慌了，原本的飞姆托还有点底线，知道玩具不能一下子玩坏了，但是这个新来的家伙根本不顾及什么，直接掀桌子了。
　　而且看样子也没有其他的人出来阻止他。
　　所以，确实是要他们自己去处理了。
　　“砰！”
　　城市的两个地方同时炸裂起来，烟尘滚滚，从中有两个身影突破烟尘跳出来。
　　人们不用多思考就能知道这就是那个两个半神，只要他们一接触就会成为真神。
　　所以他们连忙想要将那半神直接打成灰，这样就不用什么狗屁汉堡包了。
　　但是在他们的注视下，两个半神直接在半空中融合，变成了弗利萨大王，又落回地面。
　　“……”众人。
　　似乎在融合的时候有什么东西飞了出来，像是个猴子，但是也不用在意了。
　　“吱吱！”音速猴从空中被抛出，最后穿过窗户跌到雷欧的怀里。
　　看着雷欧不善的眼神，它谄媚拿出了照相机。
　　“总之不管怎么样，我们现在要兵分两路，一方去阻止即将暴走的弗利萨，一方去找汉堡包。”
　　虽然这个命令看起来极为可笑，让史蒂芬都十分尴尬，但是他此时也不得不这样说了。
　　“但是从哪里去找弗利萨大爷满意的汉堡啊。”扎普虚着眼。
　　史蒂芬一向不吃这类垃圾食品，克劳斯只是见过广告，实品都没见过，所以一时陷入了僵局。
　　“那个……我倒是知道一个有美味汉堡的地方。”雷欧忽然弱弱举手。
　　雷欧想起今天中午吃的汉堡，那个叫方平的少年做的汉堡简直一流。
　　三人看向雷欧。
　　“扎普，你带着雷欧去找汉堡，在那之前，弗利萨由我和史蒂芬来阻止！”克劳斯说道。
　　“喂喂老板，那可不是人类能够挡下来的家伙。”扎普惊讶道。
　　“扎普，有时候不是能不能做到，而是必须做到才会去做。”
　　“去吧，扎普。”史蒂芬也道。
　　扎普不再说话，一把拉起雷欧骑上小绵羊就开了起来。
　　“小子，指路！”
　　……
　　“今天的怪事还真多呢。”金发美少女店员走进里屋看着方平感叹道。
　　“听过有一个新来的怪人叫夜王什么的。”
　　“说的是啊，让我们这些平民都害怕死了。”方平也感叹道。
　　“真是可怕啊~”
　　这个时候门外被撞开，有两个人直接闯了进来，其中一人还是他们熟悉的雷欧。
　　“你就是方平是吧，跟我走。”扎普一点都不客气直接道。
　　“扎普先生，你这样说人家搞不懂什么事情。”旁边的雷欧连忙说道。
　　只见方平稍微错愕，然后严肃点头：“组织终于想起我了吗？”
　　“？？？”扎普。
　　“走吧。”方平披上风衣，在错愕的两人中直接走出去。
　　“老板，今天不要扣工资，我要去拯救世界。”
　　方平走出去后停顿两步，忽然回头道。
　　“啊，好。”金发美少女一时不知道该怎么说，点了点头。
　　后方的扎普和雷欧一时无语，怎么感觉你入戏比我们都快。
　　方平淡淡一笑。
　　这是打响香辣鸡腿……不是，是打响他夜王声势的第一炮，绝对要搞他个天翻地覆才行！
　　三人同乘一辆小绵羊，一时有点挤。
　　“你们拯救世界没有好点的交通工具吗？”方平被雷欧一身瘦肉骨头扎得很疼，面无表情道。
　　“拯救直接也要经费的，而且我们最近一批经费都被夜王那混蛋坑了。”
　　“哦？”
　　“而且听老板说他的目标还是要成为赫姆沙雷兹·罗特的第十四王，这一次就是他的典礼。”
　　“是这样的吗？”方平惊了。
　　“哼，小鬼，真实的世界意想不到吧。”扎普得意洋洋，显然对自己能够显摆十分开心。
　　方平第一次知道，原来夜王的目的是第十四王。
　　这种全世界都知道，但是只有我才知道的感觉让方平都惊呆了。
　　原来我的目的是成为第十四王！
　　“想不到想不到。”
　　方平喃喃道。
　　真是想不到。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第182节 第一百七十九章 史蒂芬：汉堡的火力还不够啊！

　　“布雷格利得血斗术！”
　　“艾丝美拉达式血冻道！”
　　一道血色十字架和冰刺同时攻向一个光头矮子。
　　这个光头矮子头上一抹紫色，浑身无毛看起来和无JJ巨人一样，但是身后一条尾巴彰显了他的身份。
　　超级赛亚……不对，是弗利萨大王！
　　弗利萨脸色迷茫，但是看着攻来的血色十字架和冰刺转了一下头，随手挥了一下掌，一股强大的气爆发而出让两道攻击一下分崩离析化为空气中的尘埃。
　　连弗利萨的身都没碰到。
　　克劳斯和史蒂芬都没有什么惊色，一脸沉着，因为这一幕刚才已经上演了不少次了。
　　这条街都已经被他们打烂了，四处都是碎石，还有街边的水管被打坏，正呲呲喷水，街边大楼的承重柱也被打断，此时两两相对的大楼互相扛着对方随意卡在街道上方。
　　“后续的汉堡包还没来吗！”
　　史蒂芬说这句话的时候很像在战场上，前线突击的士兵说子弹补给还没来吗！？
　　一副悲壮的样子。
　　旁边的克劳斯一下子笑了。
　　史蒂芬脸色发红，觉得这是继霓虹之后他的另一个黑历史，但是他却不得不这样说，因为他们刚才的经验告诉他们，只有在用汉堡包吸引弗利萨的时候，才能让他稍微安静一点，趁此机会攻击。
　　“来了！”后面有‘莱布拉’的人连忙运来一箱汉堡包，都是新鲜出炉的，冒着热气。
　　史蒂芬用脚一踹，满装汉堡包的箱子顿时飞向弗利萨。
　　弗利萨如龙饮水，顿时将洒在空中的汉堡包都吸进嘴里。
　　如果是华国酒豪，必然此时会大吼一声好。
　　但是他们平时拼的是酒，到你这拼的是汉堡包。
　　嗯……
　　告辞。
　　但是弗利萨大王忽然眉头一皱。
　　这个出乎意料的举动也让史蒂芬和克劳斯顿时紧张起来，之前他只是吃完就冷静下来，没有现在这种举动，这意料之外的动作让两人不由担心会有什么变化。
　　“这是……”弗利萨喃喃道。
　　“麦香，香辣，海鲜……不，都不对，我要的不是这个！”
　　只见弗利萨大王怒吼一声，浑身迸发出白色的气焰，一时之间整条街道的人感受到了一股极大的压力，仿佛随时都会被毁灭一般。
　　就算是久经战场考验的史蒂芬和克劳斯二人，面对这种情况也没有什么能够解决的办法，因为在他们面前站着的是一个真正的神，而且这个神还喜欢吃汉堡包。
　　除了在赫姆沙雷兹·罗特，还有哪个地方能够找到这样的神经病？
　　但即使是这样这样两人也不得不摆起攻击的架势，因为眼前的弗利萨大王已经明确表露出了愤怒了战意。
　　如果不在这里阻止他的话，下一秒整个街道就会被他弹指毁灭，然后就是整个赫姆沙雷兹·罗特，都会被他犁为平地。
　　“上了，史蒂芬！”
　　克劳斯抓紧了双手的十字架指虎，有血色的气息在上面蔓延，面色凝重。
　　这次说不定是最后一战了，面对神明一级的人物，谁不会抖三抖，谁能说他一定能够活下来。
　　“啊。”
　　史蒂芬也轻声应道，没有后退。
　　这就是‘莱布拉’，为了守护人类的秘密结社，哪怕是战死也要守住最后一道防线。
　　“砰！”
　　巨大的十字架以超过音速的速度带着巨大的动能从数十米外直接击中弗利萨的面部，顶着他的脑袋直直向后飞去。
　　在弗利萨身后史蒂芬早已经等候着了，在他飞来之前打了响指。
　　一座冰山直接在街道上出现！
　　刺骨寒冷。
　　弗利萨直接撞入冰山，撞出一个大洞，史蒂芬连忙用力将冰洞补起来，将弗利萨冰封在里面。
　　“成功了吗？”克劳斯握紧了指虎，虽然这样说，但是完全没有放松的样子。
　　“不……失败了。”史蒂芬流着冷汗，“这是怪物吗？”
　　冰山中的弗利萨微微弹指，冰山直接炸裂，冰屑拍打在两人脸上，但是他们不觉得疼痛，只觉得震惊。
　　他们刚才已经使用了全力，但还是被这个怪物轻松破解。
　　“继续……”
　　克劳斯刚想说继续攻击，但是这次弗利萨大王的攻击先一步到位了。
　　之间他一手食指指天，指尖凝聚着一个能量小球，随着时间的流逝，这颗能量球急速增长，一瞬间就变得和人一样大了。
　　带着毁灭气息的能量弹在他们没有反应过来之前就已经打中地面，光芒大盛。
　　远处的人都感觉被一股强风吹倒，直不起身。
　　他们被强光和狂风压得睁不开眼，但是这时候他们勉强看到了有三个人影逐渐往前边走去。
　　“喂，前面可是地狱！”
　　他们提醒，虽然眼睛睁不开，但是依稀能够看到是三个少年模样的人。
　　三人穿着风衣，中间一人的风衣上还用丝线绣着龙飞凤舞的三个字、
　　蟹堡王！
　　“放心吧。”中间那个少年笑道，在强光之中恍若天使。
　　“我可是专业的。”
　　“走吧。”那少年对旁边两人说道，两人点点头往战场中央走去。
　　能量弹爆发的区域遭受最强烈伤害的应该是史蒂芬和克劳斯了。
　　克劳斯一只手无力垂下，血液顺着手臂滴答打在地面上，显然是骨折了。
　　在他们面前有十字架和冰盾互相交织组成的一个防护盾，这个东西保护了他们在之前的攻击中没有被打死。
　　两人都气喘吁吁，刚才挡住这一击已经耗尽他们所有的力量了，要是对方再来一击，他们是绝对挡不住了。
　　这时他们感觉有人的手按在他们肩上，他们一惊，猛地回头看，发现是一个少年。
　　“这里就交给我了，你们休息吧。”
　　“你是？”两人认出那是人类，放下心来。
　　“方平。”少年淡淡道：“会成为汉堡王的男人。”
　　方平身后是扎普和雷欧。
　　只见方平脚步一抬，走上了这个遍地狼藉的战场，前方是前所未有的敌人。
　　但是三人毫无后退的迹象。
　　史蒂芬不知道雷欧和方平，但是他从未见过扎普也会有这样的帅气的时候。
　　强风吹拂，三人的影子映在两人眼中。
　　“让你见识一下蟹堡王的威力。”方平指着弗利萨。
　　“我要让你说‘好吃’说出二十页！”
　　**********
　　为恢复吐槽加更。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第183节 第一百八十章 莱布拉：我们的汉堡是能够突破天际的啊！

　　弗利萨脸色迷茫看着眼前的方平。
　　他从方平身上感受到了一股亲切的气息，就像是爹一样，但是方平的脸色看起来就是来讨伐他的，让他又增了一分疑惑。
　　“看来不是单单想要喜只狼的对手啊。”
　　方平叹了口气，脸色带着一点困扰。
　　“这次要全力以赴了。”
　　“等等！你们知道他有多强吗？”史蒂芬连忙开口道，他怀疑弗利萨只要一击就能够让他们三个都跪下。
　　“放心吧。”扎普一脸自信回头道：“这个家伙可是无敌的。”
　　这话让史蒂芬不由看向方平，难道这个男人很强吗？
　　“铲来！”
　　方平大吼一声，不知从何处飞来一只铲子，方平猛地握住。
　　“炉！火！锅！”
　　方平没说一个字，就有一样东西飞来砸在地面上。
　　“雷欧，面包片！”
　　“扎普，牛肉片！”
　　“这是……无敌肉堡攻击！”
　　方平怒吼一声，在飞来的炉和锅组成的野外灶台上狂舞起来，不只有一把铲子，而是幻化出了无数把铲子，在灶台上飞舞起来。
　　随着方平动作的开始，扎普和雷欧猛地拿出面包和牛肉丢了过去，如同天女散花。
　　这常人绝对接不到的数量在方平的铲上驾轻就熟，没有一片落在地上。
　　“这是传承自新东方的武当剑法，七星铲！”
　　方平继续怒吼，铲子在他手中挥出了剑法的气势，然后不过瞬间，一道金光直冲云霄！
　　金光的源头是一个汉堡，带着猛烈的香味，方圆十里都弥漫着它的味道。
　　“吃我这招！”
　　方平用铲一拍，将汉堡击飞拍入弗利萨的嘴巴，弗利萨脸色迷茫，但明显并不满意。
　　“可恶，这样还不行吗？”扎普咬牙道。
　　“不要放弃，继续做，下一个是……麦辣！”方平并不受影响，而是继续做着。
　　“是！师傅！”雷欧和扎普吼道。
　　旁边的史蒂芬二人浑身是血，惊呆看着眼前的景象。
　　他们浴血战斗了好几个小时都没有成效，但是他们一来竟然真的就用汉堡阻止了弗利萨，这让他们有种世界不正常的样子。
　　……
　　各路记者争抢着想要到达战场。
　　在这个城市能够有这样的大新闻已经不多了，所以他们一定要抢着去拿到第一手消息。
　　其中有秘密结社‘莱布拉’的人，要知道‘莱布拉’的信息可是能够在黑市中卖出天价，可以说一夜暴富！
　　不仅如此，还有一个一来就像成为第十四王的外来者，夜王！
　　这两个消息相加，简直是头条中的头条。
　　所以他们挤破脑袋也要去到战场。
　　不是形容词，是真的挤破脑袋，有几个异界人脑子都碎了还坚强往战场爬去，这也是雷欧现在还没找到工作的重要原因之一。
　　记者还没到战场，手中的直播器械就已经准备好了，现在可是流量时代，谁傻傻等你去出报纸和新闻，当然是直播赚钱啊！
　　直播中有好几道金光从战场中射向天空，破开云端。
　　这让记者更加兴奋，因为这代表着战斗越来越激烈，也是他们这些记者赚钱的大好时机。
　　“赫姆沙雷兹·罗特的各位朋友，我现在到达了战场的边缘，你们能够看到在刚才有好几道金光射向了天空，我们可以知道战场中心越来越激烈了，说不定已经有好几位‘莱布拉’的人员死亡。”
　　记者兴奋说道，他已经能够想象战场中是多么血腥，多么残酷了。
　　肯定是无数的‘莱布拉’人员面对着史无前例的强者浴血战斗，前赴后继。
　　“各位观众朋友，我们现在就即将揭晓战场的残酷真相，希望满意的朋友们刷个‘666’支持一下我，我是香港记者172号……”
　　记者看了一下实时弹幕。
　　“记者快去啊，你要是能拍到我当场吃了电脑屏幕！”
　　“前面的我已经截图了，坐等吃屏幕。”
　　“666给你了，主播快去送死。”
　　“我赌一毛主播还没靠近就被卷死了。”
　　“你怎么能这么说呢！我赌两毛。”
　　“……”
　　弹幕上一片都是说记者会送死的，但是记者并不奇怪，因为他即将前往的战场是世界少有的有神级存在的战场，哪怕是强者也要抖一抖，更何况是他一个小小的记者。
　　但是作为一个香港记者，他对于自己的脚力是很有自信的。
　　赌上香港记者的称号，他会活下来！
　　很快记者就接近了战场，他能够听到战场中央有人在怒吼，听起来就像是在拼死奋战。
　　记者却十分兴奋，怒吼就对了，说明打得激烈嘛。
　　他仔细一听。
　　“吃我这招……海鲜霸王堡！”
　　记者眉头一皱。
　　是他听错了吗？
　　他似乎听到了他中午吃到的某种汉堡名称。
　　肯定是听错了。
　　这可是战场，哪来的用汉堡来当攻击的招数。
　　于是他再继续听，这次听到了另外的声音。
　　“可恶，还是不行。”
　　“番茄酱，番茄酱不够！来人加番茄酱！”
　　“这里的芝士也不够了，他刚才的表情对芝士有明显的好感，芝士加量！”
　　“不，不对，他的表情变了，不是芝士，是辣，他喜欢的是上个汉堡的辣味！”
　　“错了！这个调味不对，我要的是三分甜味七分辣味的酱，你是怎么成为‘莱布拉’的成员的！给我去重新来过！”
　　“……”
　　战场中人声此起彼伏，有数十上百个人在战场上风风火火喊着，一派热火朝天的紧张气氛。
　　记者感觉自己的脑子不够用了，你们这是在和强敌作战吗？我怎么觉得你们是在野外烧烤？
　　难道是我脑子出问题了吗？
　　记者看了看弹幕，发现一连串的‘卧槽’。
　　嗯，
　　他是正常的。
　　这就是传说中的‘莱布拉’吗？
　　记者感觉手有点抖，传说中的‘莱布拉’原来是是这种作战方式吗？
　　这时他又看到一股金光直冲云霄吸引了他的目光。
　　那是一个少年，在野外的灶台上，食指中指化为剑指指向火炉，另一只手铲子幻化成影，转的极快。
　　只见他一副宗师气渊亭岳峙，一拍台上的一个黄金汉堡飞入弗利萨的嘴中。
　　在场的众人都紧张看着。
　　很快弗利萨吞咽下去，然后皱眉。
　　“可恶，还不行吗！”
　　“这已经是我们的全力了。”
　　“我妈妈都没吃过我做的菜。”
　　“我也是，我感觉我今天做的东西已经超过一吨了！”
　　“……”
　　现场一片哀嚎，有人猛地拍地，有人泪流满面，有人仰天怒吼。
　　一副绝望的景象。
　　史蒂芬和克劳斯身上也沾满了红色的液体，都是番茄酱，气喘吁吁。
　　他们在这个行动中，之前已经做出了一个近乎完美的汉堡包，弗利萨浑身散发着光芒，感觉下一刻就要消失了，但是似乎是酱料出现了问题，让弗利萨眉头一皱没有消失。
　　而且那之后明显弗利萨的接受上限变得更高，之前做出的汉堡已经满足不了他了。
　　史蒂芬没想到有一天他竟然真的要费尽心力去想怎么才能制作好一个完美的汉堡，简直就是让史莱姆成为魔王，风马牛不相及啊！
　　“不要放弃。”
　　就在史蒂芬和众人丧气的时候，有人说道。
　　那是叫方平的少年，也是一直在作为大厨指导他们的人。
　　“汉堡之道，只有不断努力方能成功，现在就放弃还有点太早了。”
　　他的眼神认真而坚定，没有回头看他们，依旧在执着手中的炉子。
　　这句话让众人一愣，旋即低笑。
　　“是啊，现在放弃还有点太早了。”
　　史蒂芬看向方平，忽然被他的坚定震撼了，他明明是最辛苦的一个，却从不言弃。
　　和在霓虹见过的卑鄙无耻的夜王不同，这才是正义的背影。
　　史蒂芬忽然感觉自己也充满力量了。
　　“那就再来一次吧。”
　　在场的人都严阵以待。
　　“雷欧，用神之义眼找出最好的面包片！”
　　“扎普，用血法烤出最好的牛肉。”
　　“史蒂芬，这个生菜冰冻到零下二度！”
　　“克劳斯，帮助扎普打断牛肉中的经络！”
　　“其他人调出最好的酱汁！”
　　场面顿时又紧张起来，每个人各司其职，脸色认真。
　　“我们的汉堡，是能够突破天际的啊！！”
　　随着一怒吼，一个金黄色的汉堡出现了。
　　在它出现的一瞬间，整个赫姆沙雷兹·罗特都在低语着，蟹堡王。
　　“这是我们最后的汉堡了！！”
　　集结众人之力的汉堡被推入弗利萨的嘴中，然后在众人的视线中，缓缓变成了光。
　　消散了……
　　一阵寂静之后，整个战场发出了惊天的欢笑。
　　“真是的，我可再也不想遇到这种事情了。”史蒂芬累得瘫坐在地上。
　　“是这样吗？我倒是觉得很有意思。”克劳斯笑道，两人身上都沾满了番茄酱。
　　“能够让所有人一起做一件事情，可不多见。”
　　史蒂芬看着眼前互相拥抱激动的人们，苦笑一下：“这次……我同意。”
　　“说起来，方平呢？”史蒂芬问道。
　　“他说回去打工了，老板会扣钱。”扎普说道。
　　“打工……吗？”
　　……
　　雷欧和扎普惯例来到方平的店里。
　　距离弗利萨事件后已经几个星期了，雷欧加入了莱布拉，而且还有了扎普这个对新人并不友好的前辈。
　　在他打工的时候抢吃的，然后，抢吃的。
　　但是两人总算经历过一些事件，关系在仇人和一生之敌之间。
　　“方平，来一个汉堡。”扎普有气无力说道。
　　“我也是……”雷欧也同样无力。
　　两人早上刚做完了工作，去绞了一个贩毒工厂，现在浑身无力。
　　方平在里面应了一声。
　　两人就坐在前台装僵尸躺着。
　　“请问……”这时候门被打开，一个女生的声音响起。
　　“这里是方平打工的店吗？”
　　扎普勉强睁开眼睛，看到了一个少女黑发如瀑，面带疑惑微微倾头，身材超标准。
　　扎普顿时感觉他的思考点从上方变到了下方。
　　“我叫金宝凤。”少女自我介绍道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第184节 第一百八十一章 来自彭格列的邀请！

　　方平想要知道赫姆沙雷兹·罗特是怎么形成的。
　　这绝不是一般的自然事件，能够让两个世界相互碰撞交织的事件，绝对有某些幕后推手在后面使力。
　　当然是自然事件的话，方平更愿意相信这些事件会发生在史前，比如说侏罗纪时代或者白垩纪时代这些，而不是在仅仅诞生了区区数千年文明的人类世界上，而且还是在超凡降临之后。
　　简直是有某个，或者某群人在幕后瞄准了这个时间点表示精准打击。
　　让方平相信这是自然事件简直是侮辱他的智商。
　　而方平心里也有几个怀疑人选了。
　　比如说……骨头爷。
　　那个一直老年痴呆的家伙在这个时候似乎十分清醒，在大崩坏开始之后马上组织了四十人会议，并且处于全世界第一批做出行动的人之一，投入了洛尔德，到现在方平还没有在赫姆沙雷兹·罗特找到洛尔德。
　　活了不知道多久的骨头爷，或者说，安兹乌尔恭。
　　他骨头的眼窝中闪烁的灵魂之火中到底在想些什么，方平现在还是不明白。
　　方平虽然尊敬骨头爷，甚至在一定程度上有点感激他当初他在华国被一群神明追得像条狗一样的时候，硬拼着察觉到他气息而觉醒的秦始皇，冒着甚至差点爆发超神战的危险将他拉了出来。
　　但是他的性格就不是愿意云里雾里的，骨头爷也知道这一点，但还是暗中嘱咐他让他来这里，应该也是有自己的想法。
　　那么方平就自我发挥了。
　　首先，再来一次全旧纽约的大崩坏吧！
　　方平一瞬间就决定好了，当然，他这个决定绝对会受到所有赫姆沙雷兹·罗特人的攻击，不管是莱布拉还是异界人，都绝不会愿意再来一次大崩坏。
　　但是众所周知，方平有个小缺点。
　　他就是忍不住想要搞事情啊！
　　或许是上辈子被压抑得太过分了，他这辈子简直是开船不用桨，全靠浪啊！
　　方平马上就开始在脑海里组织起计划，在技能的帮助下很快计划就完整了很多。
　　这时候他忽然发现外面有声音，而且其中一个女声还是很熟悉的。
　　方平走出门就看到了金宝凤，还有脸色僵硬，一脸感动看着方平的扎普。
　　“方平，大……舅子……”
　　扎普的声音十分恶心地扭曲着，脸上带着十分的谄媚。
　　方平直接略过他，惊讶看着金宝凤。
　　“你怎么来这里了？”
　　金宝凤一时不知道怎么说，似乎是因为怕方平不答应，从紫色连帽衫兜里掏出一个带着萌系骨头印记的信封拿给方平，脸上带着忐忑。
　　看到信封的时候方平就已经知道是谁干的了。
　　他拆开信。
　　【小方平：
　　你可爱的妹妹迷失在了霓虹，我顺手将她送到了你身边。
　　看到你在赫姆沙雷兹·罗特的新闻了，我很开心你这么有活力，让我想起了我以前的那些伙伴，他们也是如此……
　　哦，扯远了，不管怎么样，希望你能够继续保有这样的活力。
　　爱你的，
　　安兹】
　　方平虚着眼看着印记上的萌系骨头。
　　方平曾经看过骨头爷以前的印记，说让人做噩梦都是小事，恐怕普通人会直接被恐惧震慑而死，而如今却变成了这样的萌系。
　　是因为骨头爷所说的伙伴吗？
　　似乎没有听骨头爷说过，他一向不怎么说自己的事情。
　　而且将金宝凤送到他身边是，意思是我正在注视着你吗？
　　骨头爷不会害他方平相信，但是不让方平搞事，他是不能够接受的。
　　但是骨头爷肯定会有很多后手阻止方平，这一点他能够肯定。
　　方平脸色一下子有点纠结，和骨头爷拼智谋吗？
　　他的样子让金宝凤一下子吓住了，以为他不愿意让她留下来，一时慌了一下。
　　“大舅子！！”
　　扎普看到情况不对直接跪下抱着方平的大腿，泪流满面道。
　　“我下辈子的幸福就全靠你了，就让她留下来吧……”
　　“扎普先生，作为一个人我要看不起你了。”旁边的雷欧鄙视道。
　　扎普完全不理雷欧的话，而是继续蹭着方平的腿。
　　雷欧看着扎普这样子也不想理了，看向金宝凤，人很漂亮，可是说是雷欧见过最漂亮的人了，但是不知道为什么他总感觉有些奇怪。
　　稍微看一下吧……
　　雷欧在护目镜下向着金宝凤的方向微微睁开了神之义眼，法阵开始涌动，群星开始闪耀……
　　一个人影忽然挡在了金宝凤的面前，雷欧一愣，那是方平。
　　“喂喂，雷欧，这样看着一个淑女可是很不礼貌的。”方平脸上似乎带着些许不悦。
　　“啊，抱歉！”雷欧连忙道歉。
　　“嘁，矮冬瓜，就凭你也想对宝凤妹妹下手。”旁边扎普撇嘴冷笑。
　　虽然雷欧没有这样的心思，但是听着扎普的话总感觉十分不爽。
　　“是啊，我可没有扎普先生阅尽千女的风采。”雷欧装模装样道，明显是让旁边的金宝凤听到。
　　“混蛋，你这家伙！”扎普一手按着雷欧的脸一边笑着看向金宝凤道：“宝凤妹妹，其实他说的是……”
　　“行了行了，今天我们早点关门了，你们该走了。”方平忽然赶客，将两人赶出门外。
　　两人听见身后的关门声，忽然想起什么。
　　“扎普先生，我们好像还没吃饭。”雷欧忽然说道。
　　“……去喝老板的红茶垫垫肚子吧。”扎普沉默一会道。
　　两人就这样骑着小绵羊上路了。
　　“刚才的两人是谁？”
　　确定了能够留下了的金宝凤显得有些轻松，现在疑惑道。
　　“是敌人吗？那个白发的家伙看起来挺强的，但还不是我的对手。”
　　“不算敌人。”方平想了想最近几个星期和他们的活动。
　　游戏厅，遛弯，暴揍异界小流氓……
　　“算是臭味相投的人吧。那个白发的叫扎普，是个渣男，实力虽然强，但是并不需要注意，需要注意的反而是那个戴护目镜的小个子雷欧。”
　　金宝凤微皱秀眉，她需要想一下才能想起雷欧的模样，不起眼，普通，容易害羞……
　　一点都不像是金宝凤尊敬的二哥需要在意的人。
　　“可不要小看他，你刚才全身的魔力流动差点被他看个通透。”
　　“什么？”
　　金宝凤一惊，要知道魔力流动是一个使用魔力的人都需要隐藏的事情，要是让别人知道了连魔法都没使用出来，马上就会被打断进程。
　　如果是让方平知道还无所谓，但是让其他人知道那就不是什么小事了。
　　“他的眼睛。”方平指着眼睛道：“是神之义眼。”
　　“这个样子你可能不是很明白，但是他的眼睛，是一个世界的最高杰作之一。不要被他的名字蒙住了，就算是神，也不一定能够在他面前隐藏住自己的真实身份。”
　　方平想起自己有好几次差点被雷欧的眼睛发现，要不是他诸多技能加身，估计马上就是导弹洗地的下场了。
　　一个穿着蟹堡王红色工作围裙的少年在店里这样说，确实没有什么让人信服的力量，但是金宝凤似乎没有什么怀疑，只是睁大了黑眼睛仔细听着。
　　“要抹掉他吗？”金宝凤想了想说道。
　　“年轻人，特别是女孩可不能随便说什么杀之类的。”方平食指中指并在一起在金宝凤漂亮的额头上一撞。
　　“原谅我。”
　　“以后会教你的。”方平道。
　　……
　　“所以你们就这样来这里拿着我珍藏的红茶当水一样喝？”
　　史蒂芬在莱布拉的工作室里眉毛挑动，面色僵硬，显然是怒到了极点。
　　他正想和克劳斯趁着闹腾的扎普和雷欧不在的时候享受一下珍藏的红茶，但是没想到他刚离开一会，回来就发现两个牲口在他面前拿着红茶像是牛饮一样咕噜灌着。
　　一边灌还一边厚颜无耻地说。
　　“扎普先生，这个红茶还不错，我们也攒钱买点吧。”
　　“这个应该一两个月就能买到了吧。”
　　你们的工资要五年才能买得啊！
　　史蒂芬顿时怒了，一招血斗术就将两人冻成冰块，直到克劳斯回来才解冻。
　　两人连忙互相推锅，都表示是对方的错。
　　听了他们说的话后史蒂芬这才了解事情的经过。
　　“那个小妹妹真的很可爱啊，认识那么久方平那家伙竟然说都不说，真是太不讲义气了。”扎普一脸愤恨道。
　　史蒂芬没有理会扎普，而是看向了雷欧。
　　“雷欧，你说你觉得有些奇怪是指哪些方面？”拥有神之义眼的雷欧说的话，让史蒂芬不得不认真对待。
　　“嗯……也不是很清楚，但是就觉得她身上有很强大的感觉，就和克劳斯先生一样。”雷欧说道。
　　“这样吗？”
　　史蒂芬沉吟了一下，和克劳斯一样的强者，由不得他不注意。
　　史蒂芬正想问一下克劳斯的意见，却发现他正认真看着一封信。
　　“克劳斯，这是什么？”
　　能够让克劳斯这么认真的绝对不是普通的信。
　　克劳斯直接递了过来，旁边的雷欧能够稍微看到署名。
　　上面写着，
　　彭格列十代目。
　　上面还闪耀着橙色的火焰。
　　“这是……彭格列的晚会吗！？”史蒂芬惊讶道。
　　……
　　方平了无趣味把玩着手中的信件。
　　“纲吉那小鬼受了我那样的折磨怎么可能还会邀请我。”
　　顿时手上燃烧起火焰就要把它烧毁，但是这个时候信封发光，映照出一个奶嘴模样的印记。
　　“里包恩吗？这才对。”
　　“宝凤，今天我们去吃点好吃的，别人请客！”
　　方平往店里说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第185节 第一百八十二章 肯X基先生

　　“给我听好了，彭格列家族是世界第一的黑手党家族，前身是为了保护民众的自卫团，它拥有的能量能够让你们两个家伙从泰国到韩国从此转变一个人生，所以等下进场的时候绝对不可以无礼……”
　　大门前，史蒂芬一本正经对和着雷欧和扎普说道，旁边站着红发的克劳斯。
　　“扎普先生，彭格列到底是什么啊？”虽然听史蒂芬感觉说得很厉害的样子，但是雷欧还是感觉没有什么实感，低声问着扎普。
　　“你就当和莱布拉一样就可以了，但是是站在明面上的。”扎普也回道。
　　“那不是比我们还厉害吗？”
　　至少莱布拉还是个秘密的地下结社。
　　“也不是，我们的侧重点不同……”
　　“总而言之！”史蒂芬的脸色变得十分儒雅随和，“要是你们做了什么让彭格列没有给我们资金资助，你们就去泰国韩国一日游吧。”
　　“出现了，守财奴。”扎普和雷欧心里说道。
　　四人走进大门，发现不只有他们几人，还有很多的客人，不只有现世人，还有零星的异界人，看他们的装饰明显也不是什么大街上那种用肌肉的流氓异界人。
　　“官方异界秩序组副组长，异界税务主任……”
　　史蒂芬扫了一两眼，就看到了不少名声在外的人，这仅仅只是异界而已，在场的人类也十分之多，能够说出名字的名人就不少，而且还有不少只在幕后活动的人。
　　在今晚的赫姆沙雷兹·罗特，可以说这里就是最耀眼也是最低调的地方。
　　只有极少数人才能参加的晚会。
　　“看来这位彭格列十代目候补也对赫姆沙雷兹·罗特有不少的想法，是要牢牢占据这个与异界唯一的交汇点吗？”
　　史蒂芬看了一会就得出结论。
　　不过也好，与其让其他危险的组织抢先一步，还不如让彭格列来更好。
　　“都是些名人呢。”
　　扎普和雷欧像是乡下人进城一样对一切充满好奇，他们的眼神让其他客人不由觉得这两人是不是走错了地方。
　　“说起来那位十代目候补到底是什么样的人啊。”雷欧想象了一下。
　　“一定是一个穿着黑西装的猛汉，像是克劳斯先生一样。”
　　“不，肯定是一个阴险的家伙。”扎普有不同的意见，“肯定是那种很会行贿的人。”
　　于是两人就十代目候补的形象开始了激烈的争吵，让旁边的客人不由远离了一点。
　　史蒂芬温和的脸不太能维持下去了，他觉得就算把两人冻成冰雕都比现在这样强。
　　这样的人肯定在会场里找不出第三个了。
　　“都是些名人呢~”
　　旁边传来一声好像听过的感叹。
　　“说起来那位十代目候补是什么样的人？”一个很清丽干净的女声。
　　“肯定是个看起来就是个废材的废纲。”那个男声回答。
　　“是这样的啊。”女声没有疑问，似乎直接相信了。
　　史蒂芬一时在‘这样的家伙竟然还有第三个’以及‘是不是他们三个凑队更好’两个想法之间犹豫不决，但是当他回头的那一刻他就只剩下一个想法了。
　　我艹！
　　比我们团队里那两个白痴还猛！
　　只见那个少年一身西服笔直站立，气质顿生，让人觉得是富家公子都不意外，但是再往上看，少年头戴着一个肯X基纸袋，抠出两个眼洞露出一双露着精光的眼睛。
　　这个带着修养和神经病双重气质的人让史蒂芬一时不知道如何反应。
　　少年旁边的是一个是一个少女，穿着在晚会上并不出奇，也和另外的部分客人一样普通戴着面具，但是身材窈窕，让人忍不住惊奇为什么会和旁边的少年站在一起。
　　旁边的客人一时之间离得越远了。
　　肯X基少年环顾了四周忽然想到了什么笑道：“刚下班拿着炸鸡吃，发现竟然忘戴面具了，所以只能用这个凑数了，反正各位也不是什么在意细节之辈。”
　　少年朗声说道。
　　周围的人沉默了一下，默不作声离得更远了。
　　少年毫不在乎尴尬的气氛。
　　倒是旁边的雷欧和扎普似乎听出了什么，对视一眼。
　　“八点吃鸡？”两人凑到肯X基少年旁边念道。
　　“十点。”肯X基少年毫不犹豫说道。
　　“现在？”
　　“走起！”
　　肯X基少年回答完才一愣。
　　扎普和雷欧两人顿时就认出来了，这混蛋不就是方平吗？
　　“你是怎么混进来的？”两人语气凶狠说道。
　　在他们的印象里方平就是个只会抢人头和做汉堡的店员，怎么可能能够进到这种地方来。
　　“说什么混，我可是堂堂正正受到邀请进来的。”方平对质疑很不高兴，拿出了一张邀请函。
　　扎普和雷欧两人看着被芝士和番茄酱沾满的邀请函硬是没敢下手。
　　但是看样子好像还真是那么一回事。
　　只是有谁会把这么珍贵的邀请函弄得这么脏。
　　“难不成你家祖上对彭格列有恩。”也只有这样才能说明方平为什么会在这里了。
　　两人一时间已经想出了好几部伦理大戏。
　　“低调，我要是大明湖畔的夏雨荷直接一刀把狗皇帝脑袋砍了自己把持朝政。”方平用两人不懂的例子说道。
　　“那么说这个就是……”扎普忽然扭着腰走到了金宝凤旁边，摆出一副潇洒的样子。
　　然后被现场的保镖拉开了。
　　也就是说……那个就是雷欧说的奇怪的女生吗？
　　史蒂芬看着金宝凤想到，他确实没有看出什么来，就像是个普通人一样。
　　“雷欧，你再用神之义眼观察一下她。”史蒂芬低声说道，“注意不要让其他人发现。”
　　本来就不是什么礼貌的事情，要是被发现了就更不得了了。
　　“嗯。”雷欧点点头，正想睁开眼睛，忽然有人挡在了他面前。
　　不是方平，而是彭格列的人。
　　他低声和方平两人说着什么，然后方平和金宝凤就跟着他走了。
　　“晚会还没正式开始，这里的龙虾很好吃，多吃点。”临走前方平挥手道。
　　又没有机会看到。雷欧闭上还没来得及使用的神之义眼。
　　“嗒，嗒。”
　　三人前后走着，最后将方平二人带到一个房间前。
　　打开门后，金宝凤看到了有名的彭格列十代目候补，还有一个婴儿？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第186节 第一百八十三章 致永不陷落的安兹乌尔恭……

　　金宝凤一进门就看到婴儿在打十代目候补。
　　“不要啊！在那些恐怖的人面前说话我绝对会死的！”
　　十代目候补沢田纲吉在婴儿面前抱头鼠窜，眼角带着泪珠，如果不是门已经关上了这幅惊喜估计能够惊呆一批人。
　　不是雷欧说的什么壮汉，也不是扎普说的什么阴险的行贿者。
　　而就像是方平所说的一样是一个废材，看他现在一脸呆样就知道。
　　“那就是彭格列下任的首领吗？”金宝凤不由有些看低，她一直以为彭格列下任首领会是更加让人信服的角色，而不是像这样被一个婴儿追着打的废材。
　　“不要小看他，那家伙可是我的第一个学生。”方平说道，没有急着上前阻扰，而是对着金宝凤说道。
　　“他拥有的毅力可绝对不低，是个有韧性的……”
　　“我去！我去！”
　　在婴儿里包恩拿出一把迷你枪顶着沢田纲吉脑袋的时候，他连忙点头。
　　“有韧性的……”方平在残酷的事实面前一时说不下去了。
　　“来了啊。”里包恩抬头看着方平，“家庭教师。”
　　“叫我有什么事，家庭教师？”方平也回道。
　　两人的对话让沢田纲吉这才看到方平，脸色先是震惊，然后惊骇，接着双眼一翻昏过去了。
　　“他没事吧。”金宝凤担心会不会把他们当做袭击者。
　　“没事。”方平和里包恩同时说道：“等下上场前泼醒就可以了。”
　　沢田纲吉眼角一抽，不知做了什么噩梦。
　　方平二人就坐了下来，里包恩将沢田纲吉丢到沙发上。
　　金宝凤好奇看着里包恩，不知道这个婴儿为什么有这么大的力量。
　　里包恩也注意到了金宝凤，看着方平说道：“你的手下？”
　　“算是吧。”方平敷衍，看着金宝凤好奇的脸道。
　　“你似乎很好奇。可不要小看这位家庭教师，他可是世界上只有七位的彩虹之子，要不是被彩虹诅咒拖住，现在世界上还能多出七位神明。”
　　彩虹之子？
　　金宝凤从没听说这个称呼。
　　“我可不喜欢这样的称呼。”里包恩道。
　　“但是所有人都这么叫。”方平耸耸肩，“那么你叫我过来是为什么，总不会是作为前任的前辈你要请我吃饭吧。”
　　“听说你在霓虹的计划成功了？”里包恩没有回答方平的问题，而是反问道。
　　方平没说话，而是举手，指尖散发着光芒，里包恩能够从里面感受到方平作为高级存在的气息。
　　“如你所见，在你面前的是一位货真价实的神。”方平说道。
　　“我有事情想让你帮忙。”里包恩直接开口道。
　　“大锤八十，小锤四十……”方平直接报价。
　　听到方平的烂话里包恩也知道方平这是拒绝的意思。
　　“先不要忙着拒绝，这件事情说不定与你有关。”
　　里包恩这句话让方平挑了挑眉，示意里包恩继续说。
　　“我和废材纲……”里包恩忽然看向金宝凤，发现这里还有一个局外人，不慌不忙改口道：“我和十代目……”
　　金宝凤不知道他要不要当作没听到，但是看到方平和里包恩都没有什么反应就不说了。
　　“我们之所以来到赫姆沙雷兹·罗特，不仅仅是因为彭格列的事务，当然其中还有一点事为了十代目对世界各地的形式能够了解以及对这座新城市的了解，但是还有一点是我的私心。
　　“我一直都想要解开彩虹诅咒，在这个动力的驱动下，我一直在世界各地寻找办法，但是最后都没有多少成效，但就在我快要放弃的时候，我找到了一块石板，上面的气息对于我身上的奶嘴产生了影响，就在我想要继续利用这块石板的时候，石板上的气息消失了。
　　“而就在最近，我又察觉到这里又有类似石板的气息。”
　　里包恩是为了解决彩虹诅咒才来到赫姆沙雷兹·罗特的，而这里恰好就有能够动摇彩虹诅咒的气息。
　　“那个石板和我又有什么关系？”方平问道，他能够听得出里包恩说的与他有关的就是那个石板。
　　里包恩没有回答，而是直接从隔壁的房间里拿出那块石板放在桌子上。
　　石板并不是很大，只有半个桌子大小，但是石料却用的是极上等的。
　　上面有文字，不是现在任何常用的中文，英语之类的语言。
　　“古拉丁语吗？”方平摸着石板上的字说道。
　　方平对语言方面并没有多少了解，只是学会了世界最通用的两三种语言罢了，但是在技能的加持下方平还是磕磕绊绊翻译出了上面的文字。
　　“……致永不……陷落的……安兹乌尔恭……”
　　方平瞳孔一缩，毫不掩饰自己的震惊直接将脸靠近石板死死看着。
　　永不陷落？
　　一般来说是用来表示某种组织或者某种建筑的，对于古代一直吹牛的人来说并不是什么奇怪的事。
　　但是问题就出现在后面的名字。
　　安兹乌尔恭！？
　　方平觉得自己的脑子还没有出错，那应该是骨头爷的名字，为什么到了这里却变成了建筑的名字了？
　　金宝凤第一次看到这样失态的方平，但是方平却没有理会，而是继续看着。
　　石板因为时间的侵蚀已经磨损了很多，上面的字体有很多已经被磨灭了，方平也只能够看到其中残留的一点信息而已。
　　但是方平还是尽量阅读着。
　　【我找到了回去的路，但是代价是可怕的，我需要（此处文字被磨损）……
　　这是我无法接受的，我必须对我的伙伴负责，哪怕他们不存在与这个世界。
　　最近西方的人类又开始反抗了，难道他们不知道没有我他们的贵族会让他们做牛做马吗！不，他们会连畜生都不如，是奴隶！是工具！但我能够让他们有面包和牛奶！
　　雅儿贝德听说我很生气，想要对那些人类（此处文字被磨损）……
　　我被吓到了，但是表面上还是扯出了其他的的理由敷衍过去了。
　　唉，这样的生活什么时候能够过去，还好我写的这些秘密日记他们看不懂也看不到，让我有一个私密的空间。
　　今天还是因为各种缘故没有到迪米乌哥斯的牧场去，明明我很好奇。
　　哦，刚才昴宿星团的娜贝拉尔说明天能够去牧场看了。
　　（此处一整段文字被磨损）……
　　无论如何，我都要尽力在这个世界找到我的伙伴。
　　致永不陷落的安兹乌尔恭。
　　——飞鼠
　　于第四十三次双红之月写下】
　　方平看了不止一遍，仔细看了一次又一次，甚至用技能查看了多次有没有隐藏的信息，但是依旧没有任何发现，似乎就是一个普通的历史石板。
　　但是方平能够用他那所剩不多的节操起誓，这玩意绝对不是普通的日记。
　　因为方平绝对没有从地球上哪段历史上能够听到什么昴宿星团，雅儿贝德之类的人。
　　方平开始急速思考。
　　这个叫做飞鼠的人找到了回去的路，意思是他是去到了一个他回不去的地方，至少是之前回不去。
　　然后他在那里有一定的统治权，甚至可以说是万人之上，可以肯定是上位者。
　　他是个表面与内在表现不同的人，在属下面前威严而令人恐惧，但是在私下没有人的时候他会感到孤独和很多小烦恼。
　　他有很多伙伴，但是他的伙伴并不和他在一起，而且说不定根本就没有去那个‘没有回路的地方’。
　　那么问题来了。
　　这个飞鼠是谁？
　　为什么他会说‘致永不陷落的安兹乌尔恭’？
　　第四十三次双红之月是什么计时或者历法？
　　诸多问题在方平脑中出现。
　　要不要去问骨头爷？
　　这个想法在方平脑海中闪现又马上被否定。
　　骨头爷从没有说过自己的过去，可以肯定他是绝对不会回答，就算回答也是扯开话题。
　　而且根据之前骨头爷的做法加上石板以及里包恩的说法，可以肯定赫姆沙雷兹·罗特骨头爷肯定是掺了一手，但是是否个人行为现在还不知道。
　　方平想要知道真相，而骨头爷肯定不会说。
　　“行，你这个忙我帮了。”方平对里包恩说道。
　　里包恩刚想说话，沢田纲吉迷迷糊糊醒了过来，看到方平又一瞪眼睛昏了过去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第187节 第一百八十四章 十代目与方平的奇妙之旅！

　　沢田纲吉感觉自己做了很久的梦。
　　梦里有一个怪物在黑暗中张牙舞爪地追着他，脑袋上写着一个‘方’字。
　　沢田纲吉拼命逃窜，但怪物却一直追在他的身后没有远离，耳边还一直传来怪物低声的怒吼。
　　“寒假作业做了吗！”
　　“连剑桥的小测你都做不出，竟然还说是我的学生！？”
　　“体侧！今天游泳五万米，不完成你就去太平洋海底下找姆大陆吧！”
　　“进行思维考察，如何证明人类的本质，答案有鸽子，复读机，真香！”
　　“挑战极限，徒步在水面上穿越太平洋！”
　　“……”
　　无数曾经听过的恶魔地狱在耳边徘徊，沢田纲吉只感觉内心一阵恐惧不断抨击着他的心灵。
　　救……救命！
　　沢田纲吉痛苦喊道。
　　周围一片寂静。
　　突然沢田纲吉听到了人的声音。
　　“你看这不是醒了吗？”
　　语气满不在乎，而且声音我好像曾经听过这个声音。
　　沢田纲吉皱着眉头缓缓睁开眼睛，然后看到了一张熟悉的笑脸。
　　“好久不见啊，小纲。”
　　“方……方平！”
　　沢田纲吉眼睛一突，差点再次昏过去，但是这次方平捏着他的穴道没有让他倒下。
　　沢田纲吉以为他永远不会再次见到这个记忆中的噩梦，但没想到现实是如此残酷，他竟然又一次见到了他。
　　“吵死了，废纲！”
　　里包恩一脚踢飞沢田纲吉，但是沢田纲吉现在却感觉里包恩是如此温和。
　　沢田纲吉倒在地上不由想到莫不是里包恩要离开了，接下来是方平再次来当他的家庭教师。
　　想到这里，似乎成为彭格列十代目也不是什么难以接受的事情。
　　“放心吧，这次不是来接手你的教育工作的。”方平道。
　　沢田纲吉松了口气。
　　果然成为彭格列十代目还是难以接受的事情。
　　里包恩好奇看着沢田纲吉的蠢样，不由想起了初次见到沢田纲吉的时候。
　　……
　　那时候里包恩还未亲眼见过沢田纲吉，只是看过照片。
　　那是一个放到哪里都不出奇的废材。
　　所以里包恩已经做好了准备要大改一下这个废柴，但是似乎之前还有一个家庭教师，不过应该没有什么成效，不然也不会让我来接手了。
　　等到里包恩打开沢田家的大门的时候，强烈的炸药直接炸塌了大门。
　　然后一个少年一手持菜刀一手持锅盖使出了中世纪欧洲的骑士战法，耍的虎虎生风。
　　“今天是正面突击吗！但是我不会上当的，炸药是我通过好几个月秘密调配的，今天不是你死就是我亡！”
　　少年怒吼一声直接向里包恩杀来，里包恩吃了一惊，不知道这菜刀猛汉是谁，但是转睛凝神一看，这不是我大彭格列下任首领吗！？
　　怎么这么彪悍？
　　和我听说的一个废材不同啊！
　　“我被折磨了一年了，今天你还敢踏入我的领地，你这是自寻死路！”
　　少年虽然强，但是在里包恩的教师铁拳之下还是差了一筹，直接被撂倒。
　　后来里包恩才知道沢田纲吉过去一年里接受的是什么教育。
　　在前三个月里，那位传说中的家庭教师只是教了他普通的学校知识，并没有什么出奇的。
　　但是到了后面，那位教师教的东西突飞猛进。
　　在第四个月他开始教沢田纲吉御下之道，誓要让沢田纲吉成为完美的首领，然后将他丢到了非洲黑叔叔的地盘。
　　那个时候沢田纲吉还只是个普通人，别说死气之炎了，你叫他死倒是能沾个边。但是沢田纲吉不想死，所以他震旗一呼，
　　等死，死国可乎！
　　那一天，他成为了酋长，万族之长！
　　里包恩本以为他是在吹，但是看了看前段时间的新闻，好像非洲还真有个什么人登高一呼，里包恩一时感觉这个家庭教师的任务有点出乎想象了。
　　他接着听沢田纲吉说。
　　第五个月，那位家庭教师开始教他战斗之术，在这个狭小的房子里，他们进行了游击战，潜伏战，狙击，爆破，幽灵，生化，救世主等模式。
　　这一个月是突破性质的一个月，他成功让沢田纲吉成为了一个勇敢无畏的战士，他已经能够熟练使用各种战场技巧，一手左轮玩得贼溜，八百里开外就能打中一只鸽子，让人生寒。
　　就算现在把沢田纲吉丢到阿富汗，估计也能生龙活虎成功逃出来。
　　第六个月，他们已经不满足于地球，那位家庭教师拉着沢田纲吉打上美利坚抢了一个火箭开着飞上了宇宙，期间和一只欲图毁灭月球的章鱼产生了碰撞。
　　火箭掉落正好砸中美利坚一个军事基地，引起了美利坚斯坦中将的注意，开始在美利坚的流亡之旅。
　　第七个月，他们开始打工。
　　第八个月，他们找到机会离开了美利坚，回到霓虹。
　　从第九个月开始，沢田纲吉开始想要摆脱家庭教师的桎梏，开始了长达四个月的奋战。
　　那位家庭教师也不是客气的，直接和沢田纲吉开干，两人在以沢田家为中心的五十公里范围内进行了四个月的战斗，包括不限于枪战，刀战，政治（学校）战，贸易（商店街）战。
　　最后在沢田纲吉即将认输的时候，那位家庭教师似乎有什么事情离开了，所以才有里包恩接手的机会。
　　但是看起来沢田纲吉还没有回过神来，依旧处于抗争时期。
　　等到沢田纲吉回过神，他看着新的家庭教师里包恩，留下了感动的泪水。
　　然后就被里包恩一脚踹飞。
　　……
　　“没想到你现在又变废了。”方平痛心疾首摇摇头。
　　“这才是我的正常状态啊！”沢田纲吉吼道，想起之前的自己，不由打了个冷颤。
　　沢田纲吉这才发现房间里还有一个美少女，连忙打招呼。
　　“那个你好……”
　　金宝凤点了点头。
　　“身体表面有魔力流动的痕迹，是隐藏体内气息的贴身结界，看起来强度不是很高，突袭的话可以一击必杀……”沢田纲吉忽然嘴里念叨着什么。
　　“？？？”金宝凤。
　　“孺子可教。”方平满意点头。
　　“看来还没有还没有忘记我的教训。”
　　“不，不是……”沢田纲吉忽然回过神，看着脸色奇怪的金宝凤连忙道：“这是误会，其实没有一击必杀，只有九成概率……不是，我是说我不会做这样的事情的。”
　　就在沢田纲吉慌忙解释的时候，外面有人敲门了。
　　“十代目，马上就要出场了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第188节 第一百八十五章 沢田纲吉：我们……永不为奴！

　　沢田纲吉跟着彭格列的一个干部走向会场，身后跟着方平里包恩几人。
　　他现在有点紧张，因为他短短不到十八年的人生里最惧怕的两人现在同时出现在他的背后，让他浑身都有点僵硬。
　　而且糟糕的是似乎因为看到了方平，以往的经历开始慢慢从记忆里堆满尘埃的角落里翻了出来。
　　在当初里包恩说出对当时的沢田纲吉很满意的时候，他就觉得一定要忘记那黑暗的一年，绝对不会继承彭格列。
　　在成功忘记的数年之后，他现在又重新回忆起来了。
　　虽然他自己没有注意，但是他的走位以及气势，已经重现了当初那位酋长万族之王的气势了。
　　彭格列的干部感受着身后散发强大气场的沢田纲吉，不仅冷汗直冒，感觉碰上了怒气正甚的九代目，就像是被猛虎盯上一样。
　　干部一开始看到沢田纲吉的时候还觉得这个看起来就很无能的少年就是下一任首领难道我彭格列要完？
　　但是现在他不得不赞叹九代目的英明，他走在前面都感觉扑面而来的压力，如果直视他的话说不定还会有什么样的压力，说不定会直接晕过去。
　　不愧是十代目。
　　只不过为什么十代目好像一直在防备身后，这里可都是彭格列自己人。
　　听说后面两位是他的老师，难道是在保护他们吗？
　　果然是师生情重啊！
　　……
　　“方平那家伙还没回来？”
　　扎普白色西装耷拉在身上，耍起盘子和刀叉就对旁边的深红龙虾处以消化之刑，一顿操作如龙似虎。
　　“可能是上厕所吧。”
　　雷欧气势也不输扎普，双持餐刀对着长桌上的鹅肝流水般切割送入口中。
　　两人这一顿操作引起了旁人不少注意，甚至有不少女士掩嘴轻笑。
　　但是他们没有在意，按照他们的话来说就是‘这辈子都不知道能不能再来一次这种场合，当然要吃饱了’。
　　话中尽显工人阶级的悲哀和凄凉，对万恶的资本主义进行了有力的抨击。
　　所以在他们的心中，他们现在是在另类地抨击资本主义。
　　嗯，就是这样。
　　“克劳斯先生和史蒂芬先生呢？”
　　雷欧停下餐刀说话，不是因为他真的好奇这个问题，而是因为他现在有点饱了，休息一下等待下半场，为了不让扎普吃掉他的那份，他要尽量转移扎普的注意。
　　“似乎是和彭格列去谈什么资金问题了，哼，那个守财奴。”扎普果然上当了，当即放下了餐刀，对史蒂芬冷哼一声。
　　雷欧听说扎普有私下卖了史蒂芬的茶叶后来被史蒂芬卖去当苦工的经历。
　　看来这仇应该是那时候结下来的。
　　“不过方平那家伙竟然还真的让他进来了。”扎普有点感慨，顺便恶意揣测，“那家伙看起来就是个小店员，估计是给某个女大人物卖身进来的。”
　　“扎普先生，你嫉妒的味道太浓了。”雷欧鄙视道，“他可不是那样的人。”
　　“那你觉得他是怎么进来的。”
　　“嗯……”雷欧沉吟，想了想他和扎普最近几天和方平的活动。
　　周一，网吧怒骂。
　　周二，同上。
　　周三，……
　　……
　　周日，加班到天亮。
　　周一，网吧怒骂。
　　“你这么一说卖身似乎也不是不可能。”雷欧忽然摸了摸脑门道。
　　“就是吧。”
　　两人对视嘿嘿一笑。
　　三个废材，一个都别想毕业，这是三个人的勾心斗角。
　　忽然旁边议论声起，两人不由注视过去。
　　“彭格列十代目就要来了。”
　　“传说中的十代目吗？”
　　“下一代对黑暗界有强大影响力的人。”
　　有不少女士和男士低声说话，显然对即将出现的彭格列十代目很感兴趣。
　　“不仅如此，听说还有十代目的老师出现。”
　　这句话让雷欧和扎普两条咸鱼耳朵一动。
　　“是那个彩虹之子吗？听说他以前是黑暗界数一数二的杀手，教出来的学生肯定也是杀戮果断的吧？”
　　“没错，就是传说中只有七人的彩虹之子，而且十代目的老师不止一人，他还有另外一个老师。”
　　“难不成是另外一位彩虹之子？”
　　“不……”
　　这人说着往旁边探了探才说道。
　　“听说是那个人……”
　　“哪个人？”
　　“那个人啊！”
　　“哦，那个人！”
　　“对啦！”
　　雷欧：“？？？”
　　扎普：“？？？”
　　抱歉你们说的是人话吗？
　　我们怎么听不懂。
　　这火星对话让本来在偷听的两人一时陷入无语。
　　不过心里也对对话里的‘那个人’不由好奇起来，竟然能够当彭格列十代目的老师，放在古代就是太子太傅啊！
　　这天然的阶级斗争就让两人顿时对那个素未谋面的十代目老师产生了对抗之情，油然而生一种宁有种乎的感觉。
　　工人阶级的骄傲让他们挺起胸膛，但是两人西装上沾了不少酱料，花花绿绿的，如同行为艺术，两人想了想又缩了回去。
　　两人将废材三人组的方平一时间丢到了脑海外，开始专注于现场即将到来的十代目。
　　门被打开。
　　四人接连走进场来。
　　在场的人毫不犹豫就将目光看向了最前面的一个少年，他们已经看过了十代目的照片，本来通过看相还以为是个普通的少年，但是到了现场才知道还是他们太年轻了，九代目选的人果然不差。
　　那少年眼神凶猛，身体紧绷，显然随时都充满了快速的反应能力，一瞬间扫视了周围所有的人，包括餐具器械。
　　他们知道这是他在判断在场的危险，他们不由再次赞叹这位年轻的十代目的能力，简直超乎了常人。
　　只不过……似乎有点太紧张了？
　　不过可以接受，毕竟他还是个年轻人，面对这种场合紧张也是理所当然的。
　　比起沢田纲吉接受下一个接受瞩目的就是方平和里包恩。
　　方平已经拿下了面具（如果说那也算是面具的话），对众人高兴挥舞这手掌，特别是看到呆滞的雷欧和扎普的时候，显得越发高兴了。
　　露出了‘你好啊，废材’的高兴笑容。
　　两人顿时一顿，看了看方平一身整齐的黑色西装，衣冠楚楚，再看他们两个流里流气，西装沾了不少酱料，犹如从厨房出来的一样。
　　“总感觉很不爽啊，扎普先生。”雷欧看着一脸高兴的方平面无表情道。
　　“真巧，我也是这样。”扎普也面无表情道。
　　“那家伙就是所谓的‘那个人’？这也太廉价了吧。”雷欧不敢置信，他前两天刚用一小时的网费让方平帮他跑腿买了可乐，这样的人让他一时难以和十代目老师联系起来。
　　“难道是把彭格列都洗脑了吗？”扎普开始了奇妙的想象。
　　但是不管他们怎么想，方平在那里的事实都不可避免。
　　虽然方平真的很欠揍，那个笑足够排上人类挑衅笑容前五，雷欧两人能够忍住不上去揍他已经是人类的极限了。
　　当然其中也有若是这么做史蒂芬回来估计会将他们冻上一天。
　　就在他们这样想着的时候，十代目开始了短暂的说话。
　　“女士们先生们……”
　　看着周围环绕的人群，沢田纲吉感觉自己的状态很不对，不是不好，而是不对，因为不知不觉他开始想起了之前的登高一呼了。
　　“我们……永不为奴！”
　　沢田纲吉捂住了嘴巴这才没有让回忆占据他的行动，重重出了口气。
　　在其他人奇怪的眼神中沢田纲吉继续说话。
　　“这一次是彭格列第一次来到赫姆沙雷兹·罗特，对于旧纽约发生的事情我深表遗憾，但是旧的不去新的不来，相信明天一定会更好……”
　　沢田纲吉毕竟有方平教好的底子在那里，不说别的，就说是在黑叔叔那里徒手拉起一队人马开始打天下都绝对吊打天下九成所谓的天之骄子。
　　像那群天之骄子这时候都在他祖宗那里要奶喝要资源吃，而沢田纲吉则是在方平的锻炼下直接学明太祖开始一步一步揍趴各军，架势直逼位面之子刘秀。
　　不管口才还是实力，现在的沢田纲吉都绝对能够胜任十代目，家族内的狱寺隼人就已经多次申请提前进行换位仪式，而且云之守护者云雀似乎也对沢田纲吉十分感兴趣，表示会参加所谓的仪式。
　　如果不是沢田纲吉本人的意志，他早已经成为了十代目，而不是现在别人嘴里的‘彭格列十代目候补’。
　　两条咸鱼暗摸摸地盯着方平，越看越不顺眼。
　　“雷欧，能不能用神之义眼让他出一下丑。”扎普道。
　　“这样不好吧。”
　　两人沉默对视一眼，忽然嘿嘿一笑。
　　雷欧猛地睁开眼睛，露出神之义眼。
　　“最好让他去偷看某个女士的裙子……”扎普贱兮兮说着方案。
　　但是雷欧在打开神之义眼的那一刻突然脸色开始剧变。
　　“扎普先生，后面！”
　　扎普还没说完就听到雷欧响彻全场的声音，带着惊恐。
　　扎普没有嘲笑，而是本能做出了相信雷欧的话行为下最好的动作。
　　脑后有一股劲风袭来，毫无疑问是冲着打爆他脑袋来的。
　　“斗流血法！”
　　血液化成利爪覆在五指上在夜空中划过，扎普在一瞬间将身后的敌人刮成了碎片。
　　“还没完！”雷欧连忙道。
　　扎普也看到了，在黑暗中有无数绿油油的眼睛睁了出来，巨狼向他们扑来。
　　虽然看到了，但是巨狼刚好卡在扎普的死角攻击，扎普无法避开，已经准备好了用一条手臂换命了。
　　但是这个瞬间一道橙黄色的火焰亮起。
　　一个膝撞打在巨狼的头部，利牙瞬间蹦碎，整条狼以超音速倒飞回去。
　　“彭格列在场，谁想上前。”
　　沢田纲吉额前闪耀着命令的火焰，双手戴着手套，同时绽放着火焰，对着黑暗里无数的怪物说道。
　　方平倒是看着昏倒的巨狼皱眉。
　　“那是……牙狼族？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第189节 第一百八十六章 萌王殿下不想露面

　　“你认识这怪物？”
　　里包恩听见方平的喃喃，看着躺在地面无力喘息的巨狼问道。
　　“你刚来这里可能不是很清楚，但是先来一步的我已经把赫姆沙雷兹·罗特所有网吧的位置都掌握了。”方平自傲道。
　　里包恩一时不知道这和他问的问题有什么联系，呆呆看着方平。
　　“你难道不知道网吧就是信息最密集的地方吗？在各个网吧里有无数的的异界人和现世人，我不仅迅速了解了现在赫姆沙雷兹·罗特的情况，而且还从异界人哪里稍微了解了一下异界。”
　　方平也看着巨狼。
　　“那应该是异界一种名为牙狼的物种，只不过不知道为什么会出现在这里。”
　　“原来是这样。”里包恩点点头，“那么剩下的你应该也能认出来吧。”
　　两人看着眼前如潮水般铺天盖地的猛兽怪物凶猛向他们扑来，何止只有牙狼，简直有数十上百种怪物，让人窒息！
　　“别开玩笑了。”
　　“哦？”
　　“我可没那么闲。”方平淡淡道。
　　身后金宝凤抬手对准怪物虚空一抓，眼前的怪物仿佛被无形的手抓住，在在半空中捏成了碎片。
　　“就这点程度的家伙，我还不至于用我的时间去了解那么多。”
　　“原来如此。”里包恩点头。
　　现在这个露天会场被无数的怪物包围了起来，里三层外三层密密麻麻都是怪物，用卫星看的话能够看到这个地方变成了一个小黑点，因为天空也被怪物包围了。
　　怪物有巨大的黑鹰，也有迅捷的猎豹，甚至就连钻地的巨大蜈蚣都能找到，只有你想不到，没有你看不到的。
　　但是若以为会场上的人都是弱小无助的大人物那就太可笑了。
　　作为彭格列的嘉宾，不说别的，胆量肯定是不会少的，而且现在敢来赫姆沙雷兹·罗特的人，那个不是胆识和实力兼具的。
　　所以当这些衣冠楚楚的贵宾们发现他们被不知名的怪物群包围了之后，顿时撕下了文质彬彬的伪装，扯下领带从圆白的餐桌下掏出刀剑和火炮，顿时就来了一个发。
　　正所谓，大炮开兮轰他娘！
　　这一发直接炸出了一个怪物缺口，怪物来不及补上，他们可以从这个缺口离开。
　　只不过在场都是些什么人，哪怕表面上伪装得和上流阶层一样，但是心里还是带着非凡者的自傲，不小心吃了这么个亏怎么能够就这样灰溜溜走了，于是他们拉起西装，撕掉裙子，正面和怪物干了起来！
　　方平看到一个之前还在对着龙虾外壳苦恼咬唇的窈窕淑女，现在从裙子里洁白大腿上绑着的尼泊尔刀直接滋溜抽了出来，跃起半空一个侧踢直接打爆了一只想乘机偷袭她的怪鸟，脑浆都炸了。
　　还没完，这位‘淑女’在半空直接反手一个狗腿子刀把地面一只蜈蚣从头到体内一步到胃，那蜈蚣嘎吱一下顿时死得不能再死了。
　　这位‘淑女’这才轻巧落地，踩着红色的高跟鞋轻蔑看着眼前的怪物，从裙子里摸出一条烟开始吞云吐雾。
　　这只是普通的现象，现在这里到处都是这样的景象，一个看起来手无缚鸡之力的老爷子抽出拐杖教做怪物，看起来苦逼的管家中年人拿着火箭筒面无表情炸飞一群怪物，侍者拿起银白餐刀表演插头绝技。
　　不过短短几分钟，现场就已经从遭遇袭击的情况闪电般变成了反击，简直是神速。
　　火炮与刀剑齐鸣，给这群怪物带来了文明的铁锤！
　　即使方平也少见这样的情景，虽然怪物确实多，但是还不是在场人的对手。
　　“它们应该知道会有这样的情况，但是却依旧进攻了。”方平说道，他在思考思考这些怪物的来源和目的。
　　无声无息聚集这么大量的怪物可不简单。
　　……
　　沢田纲吉看了看身后的众人，现在还没有一个受到伤害，这让他松了口气。
　　如果有人在彭格列的晚会上受伤，不仅他会内疚，而且对于彭格列的名誉来讲也是一个伤害，所以他绝对要在这里将所有的怪物一举漂亮地歼灭。
　　“好强。”扎普和雷欧看着沢田纲吉的战斗，不由说道。
　　沢田纲吉以手中火焰的喷射为反作用力，在怪物群中飞舞着，他们发现，沢田纲吉这个十代目不仅超凡力量不俗，而且对于格斗似乎也极为精湛。
　　抬手踢腿，举手之间都是经验，他用的死气之炎不多，但是靠近他的怪物都已经倒下了，而沢田纲吉显然轻松自如。
　　这样的话效率太低。沢田纲吉暗道。
　　在死气之炎模式下，他行动冷静而富有行动力。
　　“各位退后！”
　　沢田纲吉挥出一道火焰分割出人与怪物，站在前面正对着怪物。
　　后面的众人能够感觉到一阵巨大的力量不断被压缩，对于沢田纲吉来说这是炎压的提升。
　　炎压在双手上不断提高，产生了一股微妙的磁场，带着符文圆环不断环绕着沢田纲吉的双手。
　　怪物似乎意识到这是毁灭性的一击，都狰狞杀了过来，但是在他们即将触碰到沢田纲吉的时候，面对的却是他冷静的眼神。
　　“X-burner！”
　　他轻声说道。
　　两股巨大的火焰从掌心喷射而出，将前方所有的怪物燃烧一空。
　　“不愧是十代目。”
　　有人拍手称赞。
　　但是沢田纲吉却并不开心，因为出现了这样的情况本来就是失策，哪怕最后成功挽回了一点。
　　雷欧也很开心，因为现在除了他好像都是一群超人。
　　没有在这里被弄死真的太幸运了。
　　这个时候时候神之义眼闪了一下，雷欧看向了一个方向，那是沢田纲吉和方平刚才待的房间。
　　方平也注意到了雷欧的眼神，想起了什么忽然往那房间里奔去。
　　那块石板！
　　那些怪物仿佛送死一样送上来，不得不让他怀疑它们的目的，就像是来吸引注意力的一样，事实果然是这样，幕后那个人最终的目的就是那块日记石板。
　　不是骨头爷！方平第一时间否决这个选项，是其他人，而且是知道骨头爷的其他人。
　　里包恩察觉到方平的动静，也想到了什么连忙跟了过来。
　　毕竟那关系到他解开这可恶的彩虹诅咒的根本。
　　方平猛地拉开房间门，第一眼就看到了石板，以及……哈士奇？
　　哈士奇嘴里咬着石板边缘，有点呆滞，似乎是没想到方平他们这么快就回来了。
　　但是它行动也十分迅速，咬着石板就窜出窗户跳下地面，速度不是普通的哈士奇！
　　一转眼就已经不见了。
　　“雷欧！”方平从会场用绑架的气势拉起雷欧就冲出门，追着哈士奇。
　　“指方向，找到哈士奇！”
　　雷欧想了想，还是没有说‘找你家亲戚吗’的烂话，平常还行，现在要是说可能会被一脸着急的方平揍一顿。
　　两人沉默在夜色下奔跑着。
　　……
　　“没想到那家伙也从异界来了。”堕落王飞姆托咬着苹果，坐在赫姆沙雷兹·罗特最高的钟塔上看着彭格列晚会的方向。
　　“那个可怕的史莱姆？我可不想见他。”偏执王坐在钟塔边缘摇晃着小腿。
　　“大崩坏啊……”
　　飞姆托看着无尽深渊百无聊赖想着。
　　……
　　方平和雷欧终于将哈士奇逼到了绝路，两人眼睛泛红，已经被这只狗溜得极怒了。
　　哈士奇没有想到这个两个人竟然能够追它到这样的地步，平常的人都只是追个意思，哪有像这样死命追的。
　　还好它已经到达了目的地。
　　方平脚顿住，因为前方不只有哈士奇，还有另一个人影。
　　“谁？”
　　方平猜测那应该是幕后主使了。
　　人影从黑暗中走出，摸了摸满头汗的哈士奇，从它嘴里拿过石板，想了想，把石板沾了唾沫的地方在墙上擦了擦。
　　“方平。”雷欧流着冷汗，神之义眼开启着，“这个家伙，十分不妙啊。”
　　“你看到了什么？”方平言简意赅问道。
　　“他的能量级别，涵盖了半个赫姆沙雷兹·罗特。”雷欧十分不言简意赅答道，显得很怂。
　　“不好意思能请你不要再查下去了吗？你在这里的使命不是这个。”人影走出来，露出蓝色的长发，微笑道。
　　“在下骨傲天，不知阁下是哪位傲天？”方平踏前一步，豪声道。
　　*******
　　巴黎圣母院着火不是我干的。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第190节 第一百八十七章 方平：让我们师生二人在这里打出威名吧！

　　蓝发少年面对方平的问题一时不知道要说什么。
　　“额……我叫莉露姆。”蓝发少年顿了一下说道。
　　“你很了解我。”方平看着莉露姆说道。
　　他分明看到了他在说自己是‘骨傲天’的时候，莉露姆脸上闪过一丝错愕，那不是‘竟然会是这样’，而是‘你在逗我’的错愕。
　　所以他能够知道至少眼前这个莉露姆对他是有了解的，但是了解得多深是不知道的，他还要继续试探这个少年。
　　但是武力可以基本放弃了，雷欧的‘神之义眼’不是骗人的，如果他真和眼前的少年战起来，绝对会变成赫姆沙雷兹·罗特里行走的两个核弹。
　　那时候牵扯进来的人就多了，在这个赫姆沙雷兹·罗特里，方平不敢多说，隐藏在这里行走的神明至少能够突破两位数，默默观察着这个世界交汇之地。
　　平时不见他们的人影，但是要是牵扯到他们，引发出来的能量就算是方平也不敢轻易招惹。
　　“能不能把你手上的石板放下，我不吝啬，有钱一起赚。”
　　方平看着莉露姆道。
　　“这个可不行，这可是重要的道具。”莉露姆手掌抹过石板，划过的地方化为烟雾消失，顿时石板就消失了。
　　丢入了携带的空间里了吗？方平想道。
　　“道具，是用来干什么的？不如说，骨头爷和你是什么关系？”方平问道。
　　“骨头爷？”莉露姆一愣。
　　方平也一愣，难道他想错了，眼前的家伙不是骨头爷的人？
　　“嗯……”莉露姆想了想道：“你是说安兹？”
　　能够直称骨头爷的名讳吗？方平在心里将莉露姆的等级抬高了一个段位。
　　即使实在其他三十八个人里，他们对于活了颇久岁月的破骨头老年痴呆症患者都尊称为骨头爷，而其他势力的人则是唤为死亡之主，收割麦穗的神，天灾之类或多或少带着畏惧的称呼。
　　方平第一次听说有人直呼骨头爷名讳的时候还是那场和秦始皇的对峙，秦始皇叫骨头爷为——安兹乌尔恭！
　　“你和他是什么关系？”
　　“嘛，算是先来后到的关系吧。”莉露姆在空中画了一条直线，“就像是一条时间轴上的先后关系。”
　　“原来如此，那么我还有一个问题，飞鼠，那个日记的记录者是谁？他的日记里有一句——‘致永不陷落的安兹乌尔恭’，如果我没记错的话，那应该是某个老年痴呆症患者的名字才对。”
　　“飞鼠吗……”莉露姆摸了摸下巴，“他本人都没说的话，那我也不能说了。总之能告诉你的就是，你在安兹的计划里十分重要，而且他没有伤害你的意思，相反如果计划成功，你也能够从中获得巨大的好处，不是开玩笑的，那个时候整个世界凡人还是神明，都会对你的收获嫉妒到脑海深处。”
　　但是出乎莉露姆意料的是，方平并没有对所谓的收获流露出哪怕一点的情绪，而是继续问道：
　　“那个骨头的计划是什么？最终的目的是什么？”
　　莉露姆的身影在消失，但是方平没有阻扰，阻扰的结果会被当做开战的信号。
　　“你知道吗？我已经认识他很久了，在你还没有出生的时候就认识他了。”莉露姆有半身已经消失，但是他还在说话。
　　“那个时候他还呆呆坐在他那巨大的宫殿里，绣金的地毯，人鱼烛点亮着，殿中灯火辉煌如同神宫，但是他的眼神如此空洞望着没有星星的天空，眼神中带着愤怒和怨恨，我每次去找他都以为他会选择自杀，但是没有。那一天之后他不用再掩饰自己的怯懦，但是那一天他真正成为了安兹乌尔恭。”
　　“你还不明白这一切的意义，但是很快了，他那越过千年的布局以及承载了千年的无尽怒火，都会在不久后的赫姆沙雷兹·罗特呈现。”
　　莉露姆的身影消失了，只留下两人。
　　雷欧其实不懂两人在说什么，不过听他们说的感觉很厉害的样子，不过他一向对方平的印象是肯X基员工，所以觉得这会不会是肯X基什么千年僵尸肉的机密。
　　“雷欧，你的脑子现在可值钱了。”方平忽然叹道。
　　雷欧用疑惑的眼神看着方平。
　　“如果你把刚才的对话卖出去，你至少能在迪拜混上上流社会。”
　　雷欧眼睛开始发亮。
　　“但是更可能的是你被按在电椅上逼着说出来。”方平认真看着雷欧，“所以你懂得？”
　　雷欧觉得方平现在恨不得把他按在电椅上弄死，如果他摇头说不定会让方平找到理由暗杀了他，所以他连忙点头。
　　方平叹息了一下。
　　“忍杀失败了。”
　　总感觉……刚才很危险。雷欧心虚。
　　两人回到会场的时候人已经走得差不多了，现场的宾客都很开心彭格列能够给他们这个机会活动身体，本来他们的保镖都把他们护得死死的，没有动手的机会。
　　现在好了，不仅打了炮，还舒爽身心。
　　沢田纲吉心想果然赫姆沙雷兹·罗特民风彪悍，他带着黑叔叔拿枪干的时候都没什么感觉，根本没有什么舒爽身心的样子，唯一有感觉的时候是他成为万族之王的时候，他忽然想吃泡面，于是他想起了……他是个高中生啊！！
　　于是他连夜离开了，哪怕第二天后无数人发现他们唯一的酋长消失了陷入了恐慌。
　　沢田纲吉本以为那黑暗的日子一去不复返，没想到方平又出现在他面前。
　　“有结果了吗？”里包恩在方平回来后问道。
　　“水深七尺。”方平用黑话说。
　　天塌下来是六尺深。
　　“懂了。”里包恩点点头，“那做不做。”
　　“做。”方平也点点头。“小纲借我几天。”
　　“好。”
　　旁边的沢田纲吉听到连忙跑了过来。
　　“里包恩！你才是我唯一的老师，我不会认别人的！”
　　沢田纲吉对里包恩情深义重道，他从方平的话里仔仔细细听了一次又一次，分明听出了两个字——吃人！
　　“没事，反正是工具人，不在乎你的想法。”
　　方平安慰沢田纲吉道。
　　沢田纲吉的命运就这样定下了。
　　“而且你看看她。”方平指向金宝凤笑道：“你看超正的吧，这长腿细腰，你作为我第一个学生，说不定我一开心就把她许配给你了。”
　　沢田纲吉并不上当。
　　以前有一次方平说要带他找女朋友，沢田纲吉很害羞，说不好吧。但是内心还是很兴奋的。
　　没想到还真他妈是去‘找’女朋友。
　　他们做了越洋飞机跳伞到原始森林部落里去找那里隐蔽的女战士，一个个身高八尺有余，一只手能够拿起沢田纲吉掰碎咔嚓吃了。
　　他们的语言都是类似猿猴的‘呼呼’声，方平对他说他以前受伤被这里的土著救了，和他们感情特别好才带沢田纲吉来这里。
　　但是实际情况是方平和这里的土著玩赌局输了，要带一个配种的男人来，方平面不改色就把沢田纲吉带来了，然后坐着飞机回去了。
　　那一天沢田纲吉是带着杀意冲出了原始森林，无师自通觉醒了死气之炎横跨了一整个大洋杀回自己家，对准正在吃瓜的懵逼方平就是一个愤怒的炎压炮。
　　那一天，他们两人的战争正式开始。
　　目前为止，沢田纲吉的战绩为二百九十八负，八平，一胜。
　　“我已经不是以前那个会被你耍的家伙了。”沢田纲吉认真说道。
　　“好的。”方平点头，只是沢田纲吉被他的眼神看得有点发慌。
　　方平不是受别人操控的性格，而且不管是那个奇怪的莉露姆也好，骨头爷也好都不会告诉他真相，所以要由他自己去找到真相，对此他已经有想法了。
　　“放心，你我师生二人合体，简直是上海滩二人组在世，试问这小城有谁能阻我们？”方平豪气说道，描绘出一幅美丽的绘卷。
　　“让我们在这里打出彭格列的威名吧！”
　　……
　　第二天，方平和沢田纲吉骑着小绵羊在送外卖。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第191节 第一百八十八章 肯X基上校凶名扬！

　　“小弟，你们这炸鸡不错，以后还让你送！”
　　砰！
　　门关上。
　　沢田纲吉送完第二十五单外卖，面无表情走出公寓楼，看到黑色路灯下方平坐在小绵羊上等他出来。
　　“这就是你说的扬我彭格列雄风？”沢田纲吉走过去说道。
　　说实话沢田纲吉还真对打工挺熟悉的，在美利坚逃亡那个月，方平在所有地方的消费都是他洗盘子洗出来的。
　　“是不是意想不到？”
　　方平丢给沢田纲吉一个头盔。
　　沢田纲吉戴好坐在小绵羊后座，看着方平嘟嘟嘟开车，然后熄火了。
　　“我靠，扎普借我的这破车，我还免费给了他一个全家桶。”
　　方平骂骂咧咧踢了踢小绵羊发动机，小绵羊吐出两口黑烟，又嘟嘟嘟发动了起来。
　　在车水马龙的街道上两人去送最后一单外卖。
　　任谁也想不到，这辆小绵羊上那个对发动机很有意见的家伙是举世闻名的夜王，也不会想到后面那个苦逼送外卖的就是彭格列十代目。
　　“你那些个守护者都聚齐了？”方平问道。
　　“嗯，虽然都是有点奇怪的人，但是都是很好的人。”想到自家守护者，沢田纲吉不由笑了。
　　方平点点头，对于彭格列首领来说，拥有其余六个火焰的守护者是必须的，这算是成为首领的第一个考验，看这人有没有领导的潜力。
　　“那就好，要是你连这个能力都没有我就要怀疑我的教育能力了。这次只能将你丢到火星上去了。”
　　“那我会拼命反抗的。”沢田纲吉毫不奇怪回答。
　　“有喜欢的女生吗？还是那个京紫？”
　　“是京子。”
　　“哦，对对。你也该开点后宫了，作为彭格列十代目不开个后宫怎么好意思见人。”
　　“那我们的世界观估计有点不同。”
　　两人一边说话一边开车左绕右拐。
　　沢田纲吉并不觉得方平是真的来送外卖的，他还没有闲到那个地步。
　　“你到底是要干嘛？”
　　“你这句话问错了，我想要的是知道别人在干嘛。”
　　“世界上还有你不知道的事情？”沢田纲吉惊奇。
　　“我没想到你竟然对我抱有这么大的信心。”
　　说话间方平停下车。
　　“到了。”
　　两人下车，街道两旁是居民楼。
　　“这里看起来是住处，但其实是不少犯罪分子暗中交易的地方。我昨天发现这座城市有不少类似石板的气息，而且正在减少，估计是那个莉露姆在收集，我要在他前面收集到不比他少的日记，这样才有谈判的资本。”
　　“所以你的意思是……”
　　沢田纲吉忽然有了不好的预感。
　　“这里也有一块。”
　　方平猛地挥手，两人头上的头盔猛地变成了肯X基上校和蔼的面容。
　　“天降正义啦！！”
　　巨大的爆炸响彻赫姆沙雷兹·罗特东部。
　　……
　　“喂，你听说了吗？有两个肯X基上校不断在赫姆沙雷兹·罗特引起轰动。”
　　“你才知道啊，那两个人杀人如麻，我可不想见到他们。”
　　“我刚才从东边过来，正好看到他们，那面具啧啧，上校的脸都被血涂红了。”
　　有几个人坐在街头说道，兴致勃勃。
　　然而还没等他们说完，就看到一个火箭炮，从街道西边射向东边炸起狂风碎石。
　　几人僵硬转头，看到爆炸的烟雾中有一辆小绵羊冲出来，上面骑着两个肯X基上校。
　　“艹，给他们来一梭子弹。”开车的肯X基上校怒骂，不知从哪里掏出一把加特林观音救苦救难枪，架在小绵羊后方哒哒哒射起来。
　　后面有无数非凡者和坦克不断对两人进行攻击，但是都被小绵羊用灵活的漂移躲开。
　　车后座的肯X基上校也不甘示弱，架起双枪对着后方人群，每开一枪就有一发巨大的炎炮射出。
　　后方人群轰然炸开，但是很快又被补上。
　　方平拉出一串手榴弹往后一拋又炸起不少人群。
　　“给我站住！”
　　前面也被包围了，前后夹击方平不得不停下车子。
　　“你们以为我们是谁啊！”有个领头的怒吼，“我们有十三王在背后背书，就凭你个小小的肯X基，你以为你能和我们斗吗！把石板放下！”
　　“话可说在前头，夜王知道吧，即将是十四王，那也会是我们老板！”
　　沢田纲吉看向方平。
　　方平目瞪口呆看着领头的。
　　我又不知道了！？
　　方平怒了，耍起一把手枪。
　　“犹豫就会败北你知道吗！？”
　　在一场持续良久的战斗后，硝烟弥漫，方平站在倒下的领头人面前。
　　“你给我记着，夜王不会放过你的。”他面色狰狞道。
　　“你叫他来打我。”
　　方平也怒了，一脚将他踹晕。
　　脸上的肯X基上校面具留下了红色的液体。
　　这一天，肯X基闻名赫姆沙雷兹·罗特，
　　以恐惧之名。
　　……
　　沢田纲吉疲惫被方平带回店里，感觉身体被掏空。
　　“没事吧。”金宝凤过来看着沢田纲吉。
　　“没事。”沢田纲吉连忙摆手，不由有些暖心。
　　宝凤小姐这么可爱的女生怎么会跟着方平那种人呢，真是意想不到，不会是拐卖吧，凭那个人的性格估计有可能。
　　方平则回到了自己房间拿出石板开始翻译上面的日记。
　　首先这些日记对于骨头爷和莉露姆是较为重要的，这和他们的布局有关，而莉露姆说骨头爷的目的是复仇，这就有趣了，骨头爷要向谁复仇，这是一个问题。
　　方平可不喜欢被隐瞒，所以他想要知道他们的布局。
　　首先从日记上那个飞鼠获得信息，不管怎么样，飞鼠和骨头爷绝对有很多的联系。
　　那个莉露姆很久以前就认识了骨头爷，而他应该是异界的人，按这个道理来说，骨头爷应该也是异界的人，那么是不是飞鼠也是异界人？
　　在数千年前就能够打破世界的壁垒成功来到这个世界，这种实力让方平敬佩，如果是他的话，他可能需要先进行人类补完橙汁计划，不然根本没有这个实力。
　　方平很快就解读出来了第一句话，让方平再次陷入思考。
　　【我失败了……我失败了……我失败了……】

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第192节 第一百八十九章 盗帅踏月留香，就是我方平哒哈哈哈！

　　【资本主义的幽灵徘徊在安兹乌尔恭的上空。】
　　【祂开始进攻了，目的是魔导国治下的各个国家，祂煽动那些商人开始进行资本斗争，对没有购买力的亡灵系召唤物进行了驱赶。】
　　【迪米乌哥斯认为这是他的失误，申请亲自去解决，我同意了。】
　　【出乎我意料的是，祂并没有在那些国家里，在我走出宫殿的那一刻，祂出现在了我的面前，祂看起来很年轻，外表是个精壮而健康的男人，头发微卷，赤脚站立微笑着，在见到祂的瞬间，我就穿上了我所有的防御道具。】
　　【‘你好’祂说道。】
　　【我尝试说了一句‘艹你妈’，但是祂没有面容上的动容，我想祂可能已经心境圆满了，可以说这已经超过了我现在的等级，我压力很大。】
　　【但是我也很开心，将心中积蓄的压力通过脏话都喷了出来，我从早上骂到了晚上，嘿，面对一个不会回嘴的人骂人真他妈爽。】
　　【就在我喝了杯茶打算继续骂的时候，祂说话了，‘我想向你介绍一下我的主’。】
　　方平读到这里顿了一下，觉得该不会这个所谓的‘祂’下一秒要说什么大章鱼了吧。
　　没想到异界这么早就开始了资本主义，而且还灾害甚多，果然还是我大社会主义好，资本主义都是纸老虎。
　　出乎方平意料的是，飞鼠的性格和他想象中的并不一样，他还以为是个更加严肃的家伙。
　　没想到此君也是一个见面就会笑谈道‘艹你妈’的猛汉，让方平肃然起敬。
　　“方平，有人找你。”楼下沢田纲吉喊道，有气无力的。
　　“男的女的？”
　　如果是男的就让他等着，如果是女的方平先洗个澡再下去。
　　“嗯……”沢田纲吉犹豫了一下，似乎很难说，“估计是男的。”
　　“薯条可乐伺候。”方平说道，意思是先让他等等。
　　顺便一提汉堡烤全鸡伺候就是今天早上他们的炸街活动。
　　方平并没有受打扰，继续开始看着日记。
　　接下来有一段被磨损了，但是方平能够猜测出这是两人战斗的记录，两人势均力敌，但是飞鼠马上喊人，对方灰溜溜逃走了。
　　这是飞鼠的日记，方平不能确定是‘祂’从容离开还真的是被打断腿溜了。
　　【我失败了，还是没有阻止资本主义的蔓延，我大魔导要亡啊！】
　　【妈的，要是那家伙还敢找上门，我揍得他妈都不认识。】
　　【第五十五个双红之月】
　　【飞鼠写于安兹乌尔恭】
　　这么说呢。
　　暴躁老哥，敬佩敬佩。
　　看来那个‘祂’给了飞鼠很大压力，上个日记还有很高的逼格，到了现在直接开始骂街了。
　　方平收拾了一下走下楼。
　　迎面都就看到了一脸无奈正在喝可乐的莉露姆。
　　“哟。”
　　方平摆出久别重逢的样子，十分热情。
　　“哟。”莉露姆显得不是很开心，但是素质很好，勉强笑了一下，看了看方平的手没看到石板。
　　“怎么能让贵客喝可乐呢！”方平看到莉露姆手中的可乐眉头一皱。
　　“没事。”莉露姆摇摇手，“我也很怀念这种味道……”
　　“昨天剩的。”金宝凤对方平说道。
　　“哦。”方平点点头，对莉露姆热情说道：“多喝点。”
　　莉露姆面无表情放下可乐。
　　“你应该知道我是为什么来的。”
　　方平当然知道莉露姆是为了那块日记石板来的，正是为了让他自己上门来，方平才迅速拿下一块石板。
　　“没想到你的速度竟然这么快。”莉露姆叹了口气，“我承认这次是我失误了。”
　　“石板给你也行，反正我已经解读完了，我不是很在乎你们异界几百几千年前发生的事情，我只想知道骨头爷的计划是什么。”
　　莉露姆转动了一下可乐的杯子，好像是在斟酌着词汇。
　　“你似乎觉得这是几千年前的老事情，但不是这样，他们的战斗到现在还在持续。”莉露姆摇摇头。
　　“那个‘祂’和飞鼠吗？”
　　“那块石板是这个内容吗？”莉露姆点头道：“就是他们两个，现在他们还在世人不知道的战场上对峙着，都在紧盯着对方，深怕流露出一点破绽。”
　　“至于你家骨头爷的计划，就凭我们的交情，我也不会轻易说出来。”
　　“那可能这块石板你拿不走了。”方平摇头。
　　“你可能不知道。”莉露姆认真说道。
　　“我很强，世界超一流。”
　　言下之意就是威胁了，沢田纲吉和金宝凤都站起身看向方平，只要他一说话，马上就动手。
　　“都坐下，我们不是什么黑帮。”方平压压手，让两人坐下，“而且他说的没错，他确实是超一流的水准，你们一起上不是他的对手。”
　　“啪！”
　　方平忽然一只手猛地猛地拍在桌子上，认真道：“说来也巧，我最近提升不少，刚想找个人试试水。”
　　还不等莉露姆回答，这个店铺开始震动，光芒闪耀。
　　“周天星斗大阵！”
　　店铺里无数的汉堡可乐薯条瞬间化作阵眼飞出，法力溢出，凝结成线，周天星斗大阵大阵降临！
　　“你可以动手，但是我这里的汉堡可是不长眼睛的。”
　　方平冷笑。
　　“别说你是神明，就算你是个大巫，你也要给我脱层皮。”
　　莉露姆看着漫天的汉堡可乐大阵，想起了安兹和他说的话。
　　“那家伙有点玩心，你随便和他玩玩就行。”
　　呵呵。
　　那这周天星斗大阵你来替我扛吧。
　　这他妈是哪里来的天才宝贝！？连薯条都能做出这种上古大阵，你不是说这孩子被家里赶出门，是个孤苦伶仃的孩子吗？你告诉我现在眼前这个一脸恶人相的奸贼是谁？
　　莉露姆强压住内心吐槽的欲望，不得不面对现实。
　　方平想了想，估计对方是真的不会说什么骨头爷的计划了，只能稍微后退一步。
　　“你下一步要干嘛？”
　　“重启大崩坏，我已经有一个人选了。”莉露姆说道。
　　“我来。”
　　“什么？”
　　“你不是要再来一次大崩坏吗？由我再来开启一次。”
　　……
　　莉露姆走了，拿着石板走了。
　　“你真的要去干什么大崩坏？”沢田纲吉问道
　　“因为我是个兴趣使然的恶棍。”
　　方平想了想，如果要再来一次大崩坏的话，估计这里所有的家伙都不太可能会放过他吧。
　　不过算了，他们打不过我。
　　以为我这段时间在赫姆沙雷兹·罗特送外卖都是送着玩的吗？每个地方否被我标记上印记，谁想和我打瞬间全城大阵送你地狱无限旅游，赠送撒旦洗脑一百天优惠。
　　“但是这里的术士也不弱，看来要从内部开始瓦解。”方平走出大门，眼睛闪动红光。
　　地底下有无数的魔术脉络纠缠着化作一个大结界包裹着赫姆沙雷兹·罗特，一方面是保护，一方面是遏制扩张。
　　那么现在需要的就是这里的魔力脉络图，这绝对是绝密文件，轻易是看不到的。
　　嗯……
　　方平陷入僵局，忽然脑子里出现了两个傻脸，雷欧和扎普。
　　莱布拉的话应该会有吧。
　　方平，妙计心生。
　　……
　　“老板！”
　　扎普一来办公室就对老板开始进行杀意攻击，但奇怪似乎今天老板很不在状态，是史蒂芬将他冻住的。
　　“怎么了吗？克劳斯先生。”雷欧走过来问道。
　　他看到史蒂芬和克劳斯都拿着一张纸，凑过去看。
　　“闻君有脉络之图，心向往之。今夜子正，当踏月来取。”
　　落款是——华国霓虹双盗，楚留香与基德。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第193节 第一百九十章 方平：在下楚留香，参上！

　　圆月当空，皎洁的月光洒满了赫姆沙雷兹·罗特每一寸被资本主义鲜血沾满的土地。
　　996工作制的工人刚刚下班，撑着疲惫的身躯和通黑的眼圈，恍若升仙。
　　在这个深夜，没有谁想要工作，只想回家躺在床上，搂着并不存在的女朋友。
　　但是总有某些职业需要在晚上才能动手，比如说——盗贼。
　　两道白衣飘然飞过，在楼层之间飞舞不带有一丝阻滞，哪怕是鸽派掌门，见此也要举起白翅赞叹一声好俊的轻功。
　　他们是夜下的贵公子，是劫富济贫的侠盗，是社畜的救星，也是肯X基上校的打工仔。
　　一人身穿洁白劲装，面容坚毅，眼神中满是对穷苦人民的爱护，他便是救苦救难方太平！
　　另一人身着白色西服，头顶高帽，英姿飒爽，是方太平好友，无双义贼沢田基德！
　　两人立于高楼之上，看着莱布拉的大楼灯火通明。
　　“又有员工被996迫害了，可恶的资本家！”方平眼睛瞪得像铜铃。
　　“不，不是你说要去偷东西他们才加班的吗？”沢田纲吉看着无耻的方平震惊。
　　方平面无表情看了沢田纲吉一眼，然后狠狠道：
　　“可恶的资本家！”
　　就算你假装没听到也没用啊。
　　“那计划是什么？按照传统从他们看不到的地方直接偷走吗？”沢田纲吉问道。
　　“不，那个太落后了，跟不上的高节奏。”方平摇头，“我有一个更好的办法拿到手。”
　　沢田纲吉倾听。
　　“我前两年去了趟法国旅游，遇见了一位康师傅，那位康师傅一手泡面做得极好，在法国那是闻名千里，尤其是他的红烧牛肉和老坛酸菜让人胃口大开，谁家孩子听到康师傅的面就没有不馋哭的。
　　“不过这只是康师傅的副业，他的主业是一位刺客，我从他那里学了一点潜行的功夫，他说这潜行功夫首先要练得一手好脚。”
　　沢田纲吉点头，潜行要静声这是常识，这才能不让别人发现。
　　“练好脚就可以开无双了，一个都别想逃。”
　　一口气噎在沢田纲吉胸口处，瞪大了眼睛看向方平。
　　是你说错了还是我听错了。
　　但是方平十分兴奋道：“这简直打开了我的新思路，原来潜行是这样子的！”
　　不不不！
　　沢田纲吉连忙摇头，这才不是对的潜行，这是狂战士，和我阿萨辛一点都沾不上边啊！
　　“俗话说狂战士阿萨辛五百年前是一家，我之前还不信，现在信了。”方平感慨道。
　　“在那之后我和康师傅又交流了不少，对于无……咳，潜行有了更多的见解。”
　　你他妈刚才是想说无双的吧！
　　“总之！”
　　方平掏出一支火箭筒，上面冒着密密麻麻的咒文，显然不是普通的火箭弹。
　　“为火箭队的诞生献上礼炮！”
　　……
　　“老板，你说真的会有人来吗？”
　　莱布拉大楼里，几人严阵以待，扎普等了半夜终于忍不住问了。
　　“不知道。”克劳斯摇头，看着手中的信，“但是对方明显有强大的力量能够绕过我们的检查系统送信过来，就凭这一点哪怕他或者他们是开玩笑的我们都不可以放松。”
　　“强者的威慑吗？”扎普撇嘴。
　　“扎普先生难道你是害怕了吗？要是被揍趴了那就尴尬了。”能和扎普用这样的语气说话的只有雷欧了。
　　“吵死了，我才没有害怕，他们来一个我揍一个。”扎普板起脸。
　　两人在旁边吵闹，在寂静的大楼里确实很明显。
　　但是克劳斯和史蒂芬都没有阻止两人的意思，他们确实守在这里有点时间了，精力下降，现在听点双人相声提神也不错。
　　“克劳斯，我去泡点茶吧，红茶可以吗？”
　　“拜托了。”
　　史蒂芬走过说相声的两人身旁，忽然耳朵一动，好像听到了什么刺耳的声音。
　　相声二人组的雷欧顿时睁开了眼睛，法阵绽放。
　　“是导弹！”史蒂芬脚下生冰炸起，向窗外急速蔓延。
　　“不对，是移动阵法！”雷欧看到了本质，但是已经没有时间让在场的人反应了。
　　克劳斯朝地面一拳，升起一个十字架护住三人。
　　窗外导弹炸开，窗口处整整炸出一个能让白胡子通过的大洞。
　　有人站在那里，是两个人。
　　“没想到莱布拉的结界还有点东西，本来还以为会炸塌。”有人说话。
　　“我说你也干得太过火了吧。”还有一人抱怨。
　　烟雾散开，雷欧等人看清了两人的身影，一人劲装，一人西服。
　　“在下楚留香，这位是我的朋友基德，深夜来扰还请见谅。”劲装之人拱手笑道。
　　“那要是不见谅呢。”扎普心情很不好，突然被炸了一通谁也不会开心。
　　“这个……”方平想了想，诚恳道：“再努力点试试吧。”
　　扎普一句污秽之语到了嘴边就要说出来，但是克劳斯先说话了。
　　“不知道阁下要赫姆沙雷兹·罗特的魔力脉络图有什么用。”克劳斯紧盯着方平，以往不是没有人盯上，但是他们都没有足够的实力，而现在不同了，有两个实力强大的家伙直接打上门来了。
　　所以他不得不谨慎对待。
　　“总之……先来个大崩坏吧。”方平笑道。
　　在他说出口的瞬间，他们就动手了，冰霜带着猛烈的冲击向方平两人撞来！
　　方平没动，而旁边的沢田纲吉摆起手，戒指上喷发出火焰挡住了这攻势猛烈的一击。
　　“死气之炎！”史蒂芬瞳孔一缩。
　　“而且是大空的。”克劳斯握紧拳头。
　　“你和彭格列是什么关系！？”两人同时问道。
　　下一秒沢田纲吉就攻上前来，瞬间进入了死气之炎模式，手掌火焰加速眨眼间出现在史蒂芬身侧。
　　好快！
　　史蒂芬瞳孔一缩，只看到残影出现在他的身侧。
　　“太慢了！”沢田纲吉轻声说道。
　　凌空一个鞭腿打中史蒂芬，只觉得一阵巨力传来，身形不可避免朝反方向射去。
　　“嘭！”
　　史蒂芬以超高速砸入墙中。
　　“史蒂芬！”克劳斯惊呼。
　　“没打中。”沢田纲吉有点惊讶，看着自己的裤子，上面有点白色的冰渣，但是抖一抖就掉落了。
　　听到沢田纲吉的话，克劳斯连忙看向了史蒂芬，只见墙上一个坑洞，而史蒂芬半蹲在地面上喘气，身上凝结了一层冰缓冲攻击。
　　“我没事。”史蒂芬继续对着沢田纲吉。
　　克劳斯这才继续面对方平，直觉告诉他这才是这次计划的主导者。
　　“为什么要开启大崩坏，你知道上次大崩坏造成了多少损失吗？”克劳斯沉声问道。
　　在大崩坏那个迷雾的世界里，高山般的怪物层出不穷，吸血鬼肆意妄为，物理的规则在这里崩坏。
　　无数面对不知所以灾难的人在迷茫中被伤害，至今还没有缓过神来，
　　而现在还有人说要再来一次大崩坏，由不得克劳斯不愤怒。
　　“大崩坏……大崩坏啊。”方平念道，“你们还是没有注意到大崩坏的本质。”
　　“什么？”
　　“大崩坏指的不是所谓的城市受到破坏，人类受到伤害，所谓的崩坏指的是两个世界之间的崩坏。世界壁之间的崩坏需要的能量太大了，即使是我也要付出些许代价，所以我选择了一个比较容易的方法，把被遏制的大崩坏再一次开启。”
　　“而这需要赫姆沙雷兹·罗特的脉络图。”
　　“那很抱歉，我要在这里将你打倒。”克劳斯双手甩出指虎，脸色正经正经熬道。
　　“好！”方平也大吼一声，“我楚留香好久没有遇见过这么有胆识的人了，盗帅楚留香，参上！”
　　*******
　　最近感受到了自己写作方面还是有很多不足，如果我是在新手村的话，学霸公公等人已经在打几十级的BOSS，还是有几十倍的等级差距啊，要努力。
　　还有就是听说‘莉露姆’其实是‘利露姆’，没错我就是写错了哈哈哈！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第194节 第一百九十一章 我们的征途有无数肥宅！

　　史蒂芬往墙上用力一敲。
　　办公室的墙翻了过来，露出另一面墙，上面满是枪械。
　　史蒂芬随手拉出一把观音救世枪，哒拉哒拉开始向沢田纲吉扫射过来，可惜的是枪头冒的不是蓝火绿火。
　　史蒂芬经历过无数战场，这是他引以为豪的经历，他对于各种地形的战斗，各种枪械的了解程度都自信远远高于敌人，就像他对于红茶的熟悉一样，他相信没人能够出其右！
　　扣着枪对着沢田纲吉不断扫射，以往珍惜的办公室里的物品现在都被他自己打碎，甚至还有他的不少珍藏，但是现在他都没时间去心痛了。
　　不仅是因为他知道犹豫就会败北，而且还因为眼前这个使用死气之炎的神秘人绝对不是分心就能够解决的对手！
　　沢田纲吉瞳孔缩小，不是因为紧张，而是因为他在注视着弹头的弹道，如同暴雨向他射来。
　　很多新手这时候会觉得很帅气地砍爆子弹，觉得自己帅呆了，殊不知这是一种对于精力消耗很大的一种行为，当然也有老手装逼的，比如方平。
　　但是作为酋长，沢田纲吉知道怎么才能通过最小的损耗打胜战斗，而其中绝对不包括刀砍子弹。
　　沢田纲吉如同舞者在弹道的雨点中躲避着，弹头划过衣裳的表面，但是没有一个对沢田纲吉造成伤害。
　　他的动作果断而坚决，明显对于这种情况游刃有余，让史蒂芬不由惊讶皱眉。
　　“喂喂，这还是人吗？”
　　扎普本来还想直接豪气杀过去，让看不起他的史蒂芬狠狠改良一下印象，看到这个情况连忙后退几步，觉得现在不是合适的时机让他这种高手上台。
　　“扎普先生你也太怂了吧。”雷欧和扎普凑在一起，对扎普的行为很是不屑。
　　“你懂什么，你知道史蒂芬那个家伙在那把枪上做了什么吗？”
　　“不是普通的枪吗？”雷欧疑惑。
　　“别开玩笑了，普通的枪这群怪物怎么会留下来，那把枪不知道被装备部做了什么手脚，从枪管出来的东西甚至能一枪打爆独眼巨人的头，速度就算是音速猴都要累成狗，但是现在那个用死气之炎的人却游刃有余，那家伙……绝对是怪物啊！”
　　史蒂芬在短暂的惊讶之后并不停手，而是打算进行近身战，一手持手枪，一手握长刀就杀了上去。
　　“砰！”
　　长刀和燃烧着死气之炎的手套碰撞在一起，炸起一声响声。
　　史蒂芬甩了一下手枪瞬间开了一发，这是他在战场中的经验，一般激烈的碰撞之后人类都会顿一下，而他就抓住这个时机击杀敌人，这个技术叫做……
　　“刀混枪吗？”
　　在史蒂芬震惊的眼神中，沢田纲吉侧头避开了攻击。
　　“你也是从战场上下来的吧，其实我也是。”沢田纲吉笑了笑，“你的技术确实还不错，但是还及不上我。”
　　他瞬间从衣襟摸出一把枪，抵住史蒂芬的腹部。
　　“要试试枪斗术吗？”
　　史蒂芬在沢田纲吉开枪之前避开了，但是之后史蒂芬却陷入了被动，在沢田纲吉的攻势下疲于躲避。
　　他现在看出来了，他引以为豪的战场经验，在这个人身上根本没有什么优势，相反确实对方的优势！
　　对方对于战场的判断，枪械的精通，犹如一位百战老兵在他面前嗤笑着玩把式揍人。
　　但是这个人应该是两人组里最强的那个人。
　　“你似乎会错意了。”看着史蒂芬的表情，沢田纲吉猜到了什么笑道。
　　“你不会以为我是比较强的那个吧，很遗憾你猜错了。看到那边那个穿白衣的风骚家伙了吗？那是我老师，我一身本领都是他教出来的。”
　　史蒂芬脸色一沉，眼前这个家伙就已经够强了，现在和克劳斯对峙的家伙还是这个人的老师，那他又会有多强？
　　绿巨人降临大地？
　　不，绿巨人说不定一下子也打不过我眼前这家伙。
　　灭霸吗？
　　史蒂芬不由担心看向了克劳斯。
　　克劳斯不用史蒂芬提醒，也知道眼前的人不简单，和史蒂芬身经百战练出的直觉不同，他这更像是一种野性的直觉。
　　“这里是赫姆沙雷兹·罗特莱布拉的中心，我不会让你在这里肆意妄为。”克劳斯跨出一步，摆起驾驶，血液涌动。
　　“还是要打吗？那就试试吧。”方平做了一套新世纪广播体操‘初生的太阳’，‘希望风帆’他那时候还没出呢。
　　同样摆起架势！
　　方平先出手了，一套四点半阳真经耍了出来，当初九阳真经没坑到手，只拿了一半。
　　白衣猎猎，方平一掌拍去，狂风大作。
　　“当年曾阿牛硬抗灭绝三掌，今天我看看你能不能抗我三掌！”
　　克劳斯血斗术化出一个巨大十字架向方平冲撞而来！
　　方平一掌拍中，十字架瞬间破碎，掌风强劲直扑克劳斯面门而来。
　　克劳斯也不甘示弱，猛然挥出一拳和方平对了起来。
　　在碰撞的那一刻，克劳斯瞳孔缩了一下，从方平的攻击里似乎看出了什么。
　　战况激烈，两人对碰一下后分开。
　　方平脸色轻松，没有受苦。
　　克劳斯虽然也没有受苦，但是脸色沉了一下，刚才那一击里，他感受到了不一样的气息。
　　“你是……神吗？”
　　克劳斯这句话直接让在场的人都愣住，包括沢田纲吉。
　　神……
　　那是世界顶级的存在，近的比如说赫姆沙雷兹·罗特的飞姆托，他就是一个典型的异界神明，存活上千年，在异界为所欲为。
　　远的有华国武道宗师，俄罗斯寒冰霸王，印度佛陀行走，这些都是在一地闻名的人，同时也是各自国家的战略级人物。
　　克劳斯不是没有遇见过神，但是野生的神明实在太过罕见，也太过脆弱，克劳斯甚至有看过一位野生神明被好几个凡人活生生逼死的情况。
　　那种都是跳崖获得奇遇，拿到戒指老公公拿到的残缺传承，和根正苗红的正神们根本不同，成就也没有那么高。
　　而眼前的人根基纯正，和那些妖艳货完全不同，是实实在在的大神。
　　这样的家伙不会默默无闻，而最近只有一个人这么出名，而且刚刚晋升成神。
　　“你是夜王。”克劳斯不是疑问句，而是肯定句。
　　“那个汉堡混蛋？”扎普脱口而出。
　　方平叹了口气，道：“没错，我就是肯X基上校。”
　　“你为什么要引发大崩坏，你们和国家间的莱尔和特约定都作废了吗？”克劳斯皱眉。
　　“为了汉堡和可乐。”方平沉声道。
　　“如果你继续这样，我会申请复数位神明亲自下场。”
　　“食品安全监察局阻挡不了可乐和汉堡的的威力。”
　　“看来你是真的要这样做了？”
　　“我们的征途有无数的肥宅。”
　　方平被认出后，对话也开始显得奇怪了，明明克劳斯在认真问话，方平却用汉堡答复。
　　……
　　方平走了，带着脉络图走了。
　　而斯坦中将的私人电话此时也被被打通了，这是他不对外的电话，知道的人都是他亲近的人。
　　“哈？你要我去对付夜王？”斯坦中将犹豫了一下。
　　想到方平手上握有他无数黑历史，要是被爆出来说不定他家里那位要又要和他战斗了。
　　“我亲爱的小舅子克劳斯，你说什么！”斯坦中将忽然惊喜一声，“你说你会考虑让你姐姐想想纳妾的事情！？”
　　“哈哈哈，你在说什么呢，区区夜王，我亲自出手易如反掌！”
　　什么黑历史，都是反动派做出的污蔑罢了！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第195节 第一百九十二章 美利坚的税你无法抵抗！

　　“我回来了。”
　　店门上的银铃清脆响起，方平和沢田纲吉回来了。
　　现在已经是早上了，昨晚的行动出乎意料的顺利，没有出现方平预料中的有某个猥琐的神明躲在后面阴人，沢田纲吉说这也表示了只有方平才是惟一一个猥琐的神明。
　　方平对此是否认的。
　　“欢迎回来。”金宝凤看到方平回来，不由侧头轻笑，笑颜如花。
　　沢田纲吉每次看到金宝凤都会觉得这么漂亮的女孩怎么就被方平带进坑了。
　　以前他是被自家老爹坑了，拉了一个神经病教师过来，可是金宝凤看起来是自愿的，难道其中还有什么隐秘不成吗？
　　如果是那个人的话估计看到金宝凤的一瞬间就会求婚吧。沢田纲吉想道。
　　“说起来斯坦中将似乎就在这里任职。”沢田纲吉对方平说道。
　　他们俩和斯坦中将算是孽缘吧，如果不是斯坦中将家庭原因，而且方平也是个脑回路清奇的人，说不定当时还真无法从美利坚完整走出来。
　　“是这样吗？”方平愣了一下，这他还真的没有听过，这类职位调动的消息的获取，他比起彭格列这个大型家族来说还是差了一点。
　　“不过也没差啦，反正那家伙黑历史在我手上，要是没什么重大的诱惑他也不会打上门来。”方平自信笑道。
　　“斯坦中将？是美利坚那位传奇神明吗？”金宝凤睁大了乌黑的眼睛好奇问道。
　　“传奇？算是吧。”
　　两人都点点头，不过他们确实不认为有什么传奇的。
　　如果一个人在你看不到的地方获得了巨大的成就，你会好奇惊叹敬佩，但是如果他是你熟悉的人，那就没有什么神秘感了。
　　两人都和斯坦蹲在街边嘬过田螺，一起去黑帮抢过钱，在最大的战场上作着最佳的表演，如果奥斯卡知道的话，提名的人里绝对会有他们三个。
　　所以不只是方平，就连沢田纲吉都不觉得斯坦中将有什么神秘的，他天天被老婆打不敢还手啊！
　　“他很强吗？”金宝凤看向方平，意思是方平和他相比怎么样。
　　“他毕竟是成名多年的强者。”方平在心里比较了一下，“五五开吧，如果我不开挂的话。”
　　不过话说回来按金宝凤这个姿色，是天下一绝，斯坦这饿鬼估计一看到她就要跪下求婚。方平忽然也想到和沢田纲吉一样的事情。
　　不过斯坦也不会无缘无故找上门来。
　　“夜王！”
　　一声轰鸣炸响了几乎半个赫姆沙雷兹·罗特，声音中夹杂着风雷之声，带着无尽的威严。
　　而声音出现的地方，就在他们店门口。
　　“那不是……”沢田纲吉惊愕一下，看向方平。
　　“斯坦？”方平也愣了。
　　怎么我刚说你不会来，你就出现了，是不是不给我面子？
　　但是现在门外的声音还在继续。
　　“我知道这里你布下了强大的阵法，但是你也应该知道这在我的攻击之下是无用的，如果不想自己的阵法白白被摧毁，还是快点出来吧。”
　　声浪翻滚，震慑人心。
　　“看来还真是打上门来了。”方平和沢田纲吉面面相觑。
　　“怎么办？”沢田纲吉问道。
　　方平摸了摸下巴，斯坦应该没有什么理由打他，就算是国家要求，他也可以借口说找不到，而他这次连招呼都不打直接打上门，只可能有一个原因。
　　有人给他许了重大的利益，让斯坦顿时眼巴巴杀了过来。
　　我寻思我最近也只搞了莱布拉，难不成里面还有斯坦亲戚？
　　“总之我们先出去看看吧。”
　　方平先回房间翻出了斯坦所有的黑料带在身上，顿时感觉很安全了。
　　他和沢田纲吉出门。
　　斯坦中将凌空而立，衣襟翻飞，双排扣的白色军服大衣敞开，露出千锤百炼的身体，他面容坚毅，沉默中带着坚定的意志，是让人第一眼看过去就会佩服的男人。
　　方平朝周围扫视两眼，发现周围没有人，只有斯坦中将凌空站立，他顿时就明白了。
　　这家伙估计是又做戏给别人看了。
　　方平能够从周围探测到有军人潜藏在远处。
　　“你给多少报酬。”方平问道，“给的少了我就演流量明星，给得多我就给你老戏骨。”
　　“你从赫姆沙雷兹·罗特离开要多少？”斯坦中将问道。
　　“你大爷。”方平回答得很明白。
　　他不会走。
　　“可以考虑。”斯坦中将点点头。“我给我大爷打个电话。”
　　许久不见斯坦中将的槽力已经不在方平之下了。
　　“我小舅子打电话过来，说你欺负人。”斯坦中将叹了口气，“我说你也算是个成名的人了，还是要点面子吧，随便欺负人。”
　　“瞧瞧，这竟然是一位去凡人黑帮抢钱的神明说出来的话。”方平虚着眼。
　　“那是因为他们没有交税。”
　　斯坦中将表示他是为了正义才这么做的，绝对没有私心。
　　“克劳斯是你小舅子？”方平问道。
　　斯坦中将点点头道：“是这样，他说如果能够把你赶离赫姆沙雷兹·罗特，他可以考虑让他姐姐容纳我再娶一个。”
　　方平倒吸一口冷气，克劳斯，恐怖如斯。
　　竟然连这种话都敢说出口。
　　“那看来今天我们是要打上一场了？”方平活动了一下身子，挥手让沢田纲吉退后。
　　接下来是神明的战斗，估计战斗的余波会影响整个城市，和大崩坏的破坏比起来也不遑多让。
　　方平踏出一步，脚下生莲，又踏出一步，魔阵发亮。
　　斯坦顿时就看出了这包含了东西两种力量体系。
　　说实话斯坦心里也没有什么低，之前方平还未成神，就能够用各种奇谋诡计让他不得不放弃杀方平，因为代价太大了，而且说实话方平也确实合他心意。
　　现在方平更进一步，估计他的强大还会翻倍。
　　斯坦的强大体现在他对雷霆风暴的操控，一步踏出万里雷蛇翻滚。
　　但是方平不同，别人想要达到一个目的只有寥寥几个方法，而对于他来说简直是条条大路通罗马，瞎玩都能玩通关那种。
　　他还真没见过什么方平做不到的事情，生孩子就算是努点力估计也可以搞出一个克隆人。
　　隔着数百米外的军人都能用肉眼看到两股实质化的能量在在碰撞。
　　斯坦中将手指间闪电涌动，就要开打。
　　这时方平背后的店门打开了。
　　斯坦中将一愣，被方平吸引了注意力，他还真没发现里面还有人。
　　不过也无所谓，反正是方平的同伙……
　　金宝凤站在方平身边，对斯坦中将很是不爽。
　　“你出来干嘛？”方平懒洋洋问道。
　　“他要打你，我帮你打他。”金宝凤说道。
　　“你打不过他。”方平也回道。
　　“哈哈哈！”
　　忽然一声大笑打断了两人的对话，在沢田纲吉惊恐的眼神中，斯坦中将带着温和亲切的笑容大笑走了上来。
　　“这不是我好久不见的朋友夜王吗？刚才是认错人了，竟然差点动手了。”
　　斯坦中将和方平大力拥抱了一下，极为热情。
　　同时斯坦中将对金宝凤豪爽一笑。
　　“你就是传说中的妹妹是吧，我就是你哥哥最可靠的朋友，如果有什么苦难尽管来找我。走走，我们进去里面谈！”
　　金宝凤愣了一下，场面变化得太快，他都不知道怎么是好。
　　但是看斯坦中将眼神清澈，不似大奸大恶之人不由犹豫了一下。
　　方平和沢田纲吉面无表情。
　　“来吧来吧，让我们喝起来！”
　　方平低声嘱咐把最坏的可乐拿给斯坦，沢田纲吉点点头。
　　远处的军人看到斯坦中将战斗即将开始的时候，忽然走进了汉堡店。
　　这是……饿了吗？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第196节 第一百九十三章 斯坦中将的恋爱之路坎坷

　　斯坦中将喝了一口可乐，顿了一下，又放下了。
　　“老弟啊，你也知道你留下这事不好办啊。”斯坦叹气道，给方平满上一大杯可乐。
　　“那是没得商量？”方平拿起可乐，在鼻子下闻一闻放下。
　　“这，93年的陈酿。”
　　斯坦面不改色，在桌下将手掌放到腹部上，电光一闪，闷哼一声。
　　“感谢老弟好意！”斯坦哈哈一笑，和方平眼神交流。
　　【你这是要搞我？】斯坦。
　　【难道不是你先搞我？】方平。
　　【这可是关乎我下半辈子的大事，你只要腾个窝去别的地方祸害，你烧山我递火都行！】斯坦。
　　【咱们都是正经人，别说什么犯罪的事，我小心肝受不了。】方平。
　　【你那妹妹何方神圣。】斯坦。
　　【哦，你这是有意思？】方平。
　　【你放不放手。】斯坦。
　　【你这话说得好像她的所属权是我一样，都二十一世纪了，我们讲人权。】方平。
　　【老弟说真的，我这次是真的一见钟情。】斯坦。
　　【我们走过的四十八个店你见到每个女人都是这么说的。】方平。
　　【我没开玩笑，这次是真的，我感觉我恋爱了！】斯坦。
　　“嘶！”方平倒吸一口冷气，震惊看向斯坦。
　　沢田纲吉倒是知道他们在眼神交流，但是不知道他们在聊什么，只看到方平忽然震惊一声。
　　以他们的等级，能让方平震惊的都是大事，难道是国家炼金阵，还是使徒降临？
　　“怎么了？”金宝凤听到声音从厨房探出头来，手上拿着锅铲，面色不善看着斯坦，她怀疑斯坦做了什么。
　　她一见面就对斯坦很不顺眼，一副气势汹汹来找方平麻烦的样子。
　　“没事没事。”斯坦中将笑着朝金宝凤挥挥手，揽着方平。
　　金宝凤半信半疑收回头，对斯坦一脸嫌弃。
　　斯坦和方平再次开始眼神交流。
　　【怎么样，你看她都害羞了，她都迷上我了。】斯坦。
　　【呵呵。】方平。
　　【老弟啊，这可是千载难逢的好机会，要是她进了我家，那你们四十位岂不是里掌控美利坚权势更进一步！】斯坦。
　　【你连老家都能卖！？】方平。
　　【我这是对自己老家有信心，你们要是能打早就打进来了。】斯坦。
　　【是这个理。】方平。
　　【你就说你放不放手。】斯坦。
　　【我放你就能得手？】方平。
　　【开玩笑，凭我花丛浪子的经验，还不束手就擒！】斯坦。
　　【不管得不得手，你接下来一个月都听我的。】方平。
　　【这么狠！？】斯坦。
　　【十天！】斯坦。
　　“成交。”方平点头。
　　斯坦冷哼一口，拿起可乐就……又放了回去。
　　沢田纲吉看斯坦的眼神也知道他想干嘛，顿时看向了方平。
　　方平拉开沢田纲吉去角落嘀咕几句，沢田纲吉先是‘原来如此’，然后‘竟然这样’，接着‘还有这样’，最后徒留震惊的表情。
　　沢田纲吉回来之后不敢看斯坦只是压低着头，看到他眼中炽热的感情他就心底里涌起一股绝望。
　　竟然是这样！
　　沢田纲吉已经知道了在霓虹发生的事情，以及金宝凤的过去。
　　金宝凤这时候也走出来了，看到现场的气氛有点不同了。
　　“宝凤妹子。”斯坦站起身，不小心掉落了他五斤重的金砖。
　　“你看我竟然不小心把自家砌墙的砖头拿出来了。”斯坦哈哈一笑。
　　斯坦自信，哪怕是视金钱如粪土的女人，对这种情况都会瞪大眼睛。
　　这是他好几年的经验，从未被打破。
　　但是金宝凤这时候淡淡看了一句道：“哦。”
　　补了一句：“地板砸坏了，自己修。”
　　“？？？”斯坦。
　　斯坦看了看地板，确实被金砖砸出一个小坑，但问题是重点不是这里啊！
　　这金灿灿的大玩意你没看到吗！？
　　斯坦在方平的注视中尴尬一笑。
　　也是，跟着夜王的人哪里会在意这种黄白之物，是我失策了。斯坦勉强一笑。
　　接下来才是重点攻击！
　　“不知道宝凤妹子以前生活怎么样。”斯坦问道。
　　金宝凤皱眉，不知道为什么斯坦忽然问这种问题，不过看方平似乎也没有阻止的意思，也勉强回答。
　　“以前是一个人。”
　　之后跟着方平。斯坦想，那么他应该没有什么陪伴。
　　作为多情浪子，斯坦中将自然知道应该往这一方面努力。
　　“不知道你喜欢什么，不管是什么王冠宝石，心灵项链，其实你想要的话我都可以拿过来。”
　　“真的？”金宝凤有点惊讶。
　　看来中了。斯坦心中一喜。
　　“真的，不管你要什么我基本都能有。”斯坦故作淡定点头。
　　“那有没有毁灭之刃？”
　　“哦哦，你是说毁灭……毁灭什么？”
　　斯坦一愣，从一个绝美的女孩那里听到她一脸兴奋说出危险性武器，实在让人不由沉默。
　　“没有吗？”金宝凤失望一叹，“那有没有生化导弹，或者大枪火麒麟也行。”
　　“大枪火麒麟？”斯坦继续愣。
　　“连这都没有。”金宝凤叹了口气不想和斯坦说话了，向楼上走去。
　　斯坦的手伸在半空僵住。
　　他实在没有遇过有姑娘会对他说，把你的火麒麟拿出来耍耍咯！
　　他家里那位体重与身高并重的或许可以拿出来对着斯坦耍耍。
　　斯坦呆坐着。
　　方平走过来拍着斯坦肩膀。
　　“才十天，不用在意。”
　　斯坦感觉内心又被扎了一刀。
　　“小纲，接下来几天这家伙是我们的狗了，放心使唤。”方平对沢田纲吉说道。
　　斯坦觉得内心一股汹涌的挫败升了起来。
　　“这就是恋爱的感觉吗？”斯坦喃喃道。
　　“不好意思你说啥？”
　　“果然这才是我命中注定的人！”斯坦激动道。
　　“你还不死心？”
　　“啪！”
　　这时候外面有人用力拍门，是那些军人，他们看斯坦进来那么久没有动静，自作主张靠近了。
　　“中将，你没事吧！”
　　斯坦开门走出去，迎着众人道。
　　“我陷入了苦战。”
　　“什么！？”众军人吃惊，难道连传奇的军人斯坦都解决不了夜王吗？
　　“全军听令，接下来都给我学习泡妞的技巧，明天检查！”
　　“？？？”军人。
　　这支美利坚第一锐利的尖刀小队，首次遇到了最严峻的挑战。
　　*******
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/447/28095/190419/1555679799-100089940-103091891.jpg" alt='金宝凤'>
　　算是金宝凤人设图吧，别问我图从哪里来~

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第197节 第一百九十四章 单身狗恋爱咨询团！

　　“这本《第一百零一次告白失败》上说女生喜欢英俊潇洒的男人……”
　　“滚，失败了几百次还敢写书，以后禁止他出版书籍。”
　　“有恋爱达人打电话过来，他说他对于追求女人十分有经验……”
　　“那个人我认识！他前两天被一个女人揍进医院，你说他可信吗！”
　　“网上有对付女人的九十九个有效方法……”
　　“你们竟然听一群单身狗在网上教人恋爱！？”
　　斯坦中将猛拍了一下办公桌。
　　房间里陷入寂静。
　　由斯坦中将率领，这支巨鹰突击队全员由高级超凡者组成，凭他们的战斗力，甚至不需要支援都能够在一个月之内攻下一个小国的首都，而且可以保证完全控制住高层。
　　这支让除其余四大流氓之外心惊胆战，甚至在美利坚也有大量粉丝支持者的特殊作战队伍，现在陷入了前所未有的困境。
　　他们需要思考怎么去攻略一个女人。
　　他们看着桌上的一张照片，上面有一个姑娘，眼睛乌黑，手指纤细，侧耳认真倾听着旁边一个少年兴奋说话，旁边还有一个一脸废材的少年趴在桌上一脸疲惫，已经在打瞌睡了，三人之间一副时光静好的样子。
　　那个姑娘叫金宝凤，是他们见过的最漂亮的姑娘，胸大腰细腿长，面容俏丽。
　　但是她却只是认真听着那个少年说话。
　　巨鹰突击队全员穿着迷彩服，戴着头盔，胸前斜跨着枪械，不大的房间里有几台人工智能电脑已经在着手分析目标人物的性格了，屏幕不断变换，这里密密麻麻贴着任务进度的小纸条，没有哪面墙壁是能够露出多少墙纸的。
　　【玫瑰花，烛光晚餐，项链……否决，目标人物不是普通的女人，无效。】
　　【利用斯德哥尔摩综合征……否决，目标的亲属不是普通人，可能会适得其反。】
　　【让心理学博士前来研究……进行中。】
　　【……】
　　十几个原本应该在战场上叱咤风云的战士现在小心翼翼在墙上贴着便利贴，写着任务进程。
　　“龙卷风计划，雷霆行动，你们就不能想一个好点的名字吗！？”斯坦震惊了，他一直没想到自己的手下竟然对于男女的情商这么低，你看看这就像是一枪打爆目标头脑的计划啊！
　　“卢克，你难道都不担心你以后找不到女朋友吗？”斯坦忍无可忍放下手中的计划书，不看里面的爆炸，火焰，炸裂等关键词。
　　这群战斗狂人就不能想点好的吗？
　　“我……”叫卢克的年轻人支吾了一下，他一头红发，脸上有些许雀斑，“我有一个青梅竹马，她说等我今年回去就结婚，所以我不用女朋友。”
　　斯坦顿了一下，尽量不让自己内心酸起来。
　　“那克雷顿你呢，你可不像是有青梅竹马的人！”
　　斯坦看向另一个年轻人，他一头金发，面色腼腆，不像是习惯和女生沟通的人。
　　“我妈妈说她已经帮我准备好相亲了，我看过照片，很漂亮。”
　　斯坦脸色一僵，忽然看向了这群他熟悉的手下。
　　难不成，这群战斗狂都……
　　“你们都说说你们的情感状况。”他面无表情说道。
　　“怎么说呢，学校里认识……”
　　“战场上受伤，当时不是有个护士帮我包扎……”
　　“那是在美利坚湖畔的时候……”
　　“……”
　　在场十几个年轻人都有点脸红说了自己的情况，毫无疑问都是人生赢家。
　　斯坦没有想到，他这群亲爱的的手下，视之为亲人的手下，竟然偷偷摸摸就已经登上了人生巅峰！
　　“本来还想等结婚的时候再说的，现在提前说还有点不好意思。”卢克用手指刮了刮脸颊，很是害羞。
　　在场十几个小伙子也都害羞笑了起来。
　　斯坦似乎有点格格不入。
　　“你们干什么，现在是工作时间！”斯坦忽然怒道，拍着人去工作。
　　真结婚了是不是要送点礼物了。
　　斯坦坐在椅子上忽然想道。
　　……
　　方平打开门，看到斯坦。
　　伸出手。
　　斯坦脸抽了抽，拿出一块手掌大小的秘银递过去。
　　“上道。”方平满意点点头，让开了门。
　　“做成了吗？”斯坦问道。
　　“嗯。”方平掂了掂秘银的重量，“我和她说抽奖中了，今天能出去玩玩。”
　　“才一天？”斯坦皱眉。
　　方平也皱眉，用力掂了掂秘银。
　　意思是，你这点东西还敢提要求。
　　斯坦要气吐血了，秘银可是重要物资，黄金和秘银比就是个屁，方平手上这点还是斯坦扣着省着本来想要做把好武器出来的。
　　没想到在这里被方平这小人拿走。
　　“人呢？”斯坦往店里头探，显得很是不矜持。
　　“来了来了！”
　　有人从店里跑出来，沢田纲吉穿着正装意气风发。
　　“方平，今天我们去哪玩。”
　　斯坦不理会沢田纲吉，反正那是方平和沢田纲吉的事情。
　　“哦，我们跟斯坦走。”方平竖起大拇指指向斯坦。
　　“你们跟着我！？”
　　“这不是当然的吗？你以为她会和一个陌生人出门？”方平一脸婆家看不起亲家的表情，“要不是我们还挺熟，你连这点机会都没有。”
　　“就是。”沢田纲吉也在旁边帮腔，“这可是夜王的妹妹，想娶至少也要陪上一支海军舰队吧。”
　　斯坦板着脸不说话，他觉得如果再说下去的话他都要把内裤卖了。
　　“宝凤？”方平朝楼上喊道。
　　“嗒嗒嗒！”
　　金宝凤快步走下楼梯，看着方平笑了一下，扫到斯坦顿时脸色一收。
　　金宝凤今天穿得很简单，白衣黑裤，正单手束着马尾，抬手时袖子处露出手臂白皙的肌肤，看起来不像是出去玩，而像是拿起刀就能上战场的女武神。
　　“还有他吗？”金宝凤走金方平问道，侧眼看着斯坦。
　　“带带他吧，看他孤家寡人的。”方平也勉强说道。
　　斯坦在旁边要气炸了，他今天安排了不少耗资很多的项目，现在方平一句‘带带他吧’让他无言以对，你吃我家大米还敢讲话！
　　方平和沢田纲吉做足了春秋游的准备，一上车就跨上二郎腿对街边的风景指指点点。
　　“这里还需要加强建设，现在这落后的模样不符合社会主义。”
　　“方平说的对。”
　　斯坦不想理会两人，听着耳机里面的声音。
　　【路况正常，前方车辆已检查完毕，在到达目的地之前没有问题。】
　　【狙击手已经就绪，我会在直升机上保护队长的的车辆到达。】
　　【队长接下来的恋爱战场，有我们来掌控！】
　　听着一群前单身狗的呼喊，斯坦竟然有点安心的错觉。
　　【还有两分钟到达餐厅，我们的人员已经完全掌控好了，厨师长在手枪的监督下对烹饪的热爱又增加了很多。】
　　斯坦简单回应了一句。
　　“接下来我们去的这个餐厅是赫姆沙雷兹·罗特最好的餐厅，位于城市中心，那里虽然还有些大崩坏留下的痕迹，但是环境也不失美感。”
　　斯坦开车一边解释着。
　　“特别是那里的料理，是集合了两个世界的顶尖厨师制作的料理，绝对是世界上最好吃的料理。”
　　斯坦很有自信，他上次去吃了一次之后就觉得这绝对是世界上第一的料理。
　　但是出乎意料的车内很寂静。
　　斯坦看着后视镜，发现金宝凤和沢田纲吉都看向方平。
　　“世界第一？”方平冷笑了一下，“看来是还没感受到绝望。”
　　斯坦一愣，不过也没有在意，反正方平装疯卖傻也也㔻一次两次了，他就算会做菜又能多厉害。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第198节 第一百九十五章 金宝凤：我二哥说不定要娶我

　　方平走回座位坐下咕噜咕噜灌汽水一样喝着红酒。
　　“那厨师老头抓着我腿想要拜师，浪费了我不少时间。”方平摇摇头，对着在座的几人说道。
　　“这……这样。”斯坦勉强笑了一下，他能感受到周围侍者看方平的眼睛都发光了，对于这个餐厅来说，
　　强者为尊，厨破苍穹！
　　这里没有炫酷的朋克火炮，也没有奇幻的绚丽魔法，只有发挥到极致的厨技！
　　而这个少年天才之资竟然能够打败成名多年的宿老，这……恐怖如斯！
　　斯坦觉得自己交的秘银都浪费了，说好的今天只能够我装逼的呢？我还想泡妞呢！
　　但是方平显然是不会理他的，和沢田纲吉一起胡吃海喝。
　　金宝凤感觉餐盘上的三文鱼很好吃，递过去给方平，方平叉一刀吞了下去。
　　斯坦想了想，把自己桌前的三文鱼也递给金宝凤，她嫌弃看了一眼，扭头。
　　“？？？”斯坦。
　　这差距有点大啊，你怎么看方平和看我的时候完全不同啊！
　　斯坦觉得自己被歧视了，你看金宝凤看方平的时候眼睛都在笑，仿佛鲜花都要绽放，鸟儿都要歌唱，眼睫毛轻颤得可爱。
　　但是看他的时候却是一脸嫌弃，仿佛看他一眼精神都会被污染。
　　喂喂，论外表其实我比他还帅一点，你怎么就这么嫌弃我。
　　斯坦无奈。
　　【队长，现在执行第二十五项计划。】
　　斯坦想了想计划的内容，点头。
　　第二十五项计划其实也并不出奇，只是送礼物而已，但是礼物怎么挑选就有讲究了。
　　其实巨鹰突击队这个全队直男的队伍之前有想过女人最喜欢什么，他们以自身为参考，提出了一系列礼物。
　　首先被踢出局的是香水和口红，因为不实用，在战场上没时间使用，女人肯定也不喜欢。
　　接着被淘汰的是女士手提包，在战场上这种容量小，外貌显眼的东西，绝对是第一个被打死的，还不如军用的迷彩包。
　　然后有不少东西陆续列入参考表。
　　比如说工兵铲，尼泊尔刀，马来剑……
　　这些都是他们在战场上实验过的东西，用得简直顺手，他们一致认为如果有女人拿着这些一下拍死一个敌人，他们绝对会爱上她。
　　所以他们很兴奋挑出了一把珍藏多年的工兵铲，为了队长送了出去。
　　这把多功能工兵铲能够在各种场合使用，仅此于十大兵器之首的板凳，而且这把铲还抡死了八位超凡者敌人，绝对是英灵之宝具！
　　斯坦从桌下一掏，拉出一把工兵铲插在桌子上。
　　“嚓！”
　　瞬间吸引了方平三人的注意力。
　　“喜欢吗？”
　　斯坦自信满满看着金宝凤，等待她露出惊喜的表情。
　　金宝凤不知所措，看向方平。
　　“你这是？”方平也有点摸不清这个能够从桌下掏出工兵铲的男人是什么套路。
　　“礼物。”
　　这话一出让方平觉得他家不会是破产了吧，连礼物都送得这么……有特色。
　　但是看起来也不像啊，他送来的秘银还在我衣兜里装着呢。
　　所以真相只有一个。
　　斯坦这几年过去脑回路越发清奇了，连神经病本病的方平都看不出套路，让方平都想鼓掌恭喜。
　　“这把铲子沾上了不下二十位敌人的鲜血，其中有八位超凡者，都是一击毙命。”斯坦自傲解说。
　　那这几人还真够冤的。
　　斯坦不理会方平，只是看向金宝凤，期待看着她。
　　“我能打他吗？”金宝凤面无表情问方平。
　　“嗯……你现在可能打不过。”方平想了想说道。
　　这意思是不喜欢吗？斯坦不敢相信自家队员的计划竟然会失败。
　　等等，他们其中好像没有一个是靠自己把到妹的。
　　靠，中计了！
　　诸葛孔明，又是你的阴谋吗！
　　斯坦刚想说话，忽然听到耳机里有队员的声音。
　　【队长，先暂停一下，有敌人来袭。】
　　【不，不是针对我们的，似乎是针对餐厅的，目标强大，我们解决不了。】
　　“还有多久到达？”
　　【一秒……】
　　“轰隆！”
　　餐厅的墙壁和半个天花板炸开，狂风席卷。
　　方平和沢田纲吉被狂风吹走，但是毫不在意，甚至顺手从空中拿了一块面包咬在嘴里，侧眼看了一下来袭的东西。
　　那是一只巨大的黑蛇，眼睛有货车那么大，吐着信子让人不寒而栗。
　　半神级，那就是这家餐厅的敌人吗？这里也有不少尊贵的客人，应该是为了这个来的。
　　方平扫了一眼就不理会了，任凭自己被风吹走。
　　“二哥！”金宝凤倒是很紧张，伸出手想抓住方平但还是慢了一步看着方平就这样飞进餐厅深处，碎石堵住。
　　但是这时候巨蛇已经攻击来了，蛇口大开吐着黑色的火焰燃烧着。
　　金宝凤刚想回击，就看到斯坦不知何时已经站在她的身前，脸色没有看她时候的犹豫和不知所措，而是果断而坚定伸出手。
　　如同神明暴怒，天空打下蓝白的雷霆重重打在巨蛇头上。
　　“嘶！”
　　雷霆打得巨蛇皮开肉绽，惨叫出声，但是没有让它死去，而是越发激发了它的凶性，黄绿的眼睛死死盯着斯坦和金宝凤。
　　金宝凤第一次看到神级的战斗，让她震撼。
　　举手投足间利用自然力量，犹如取之不尽般互相消耗，似乎在神明级别的战斗中，不是一击杀掉对方，而是看谁先耗不住。
　　但是显然斯坦比起巨蛇还是高了几个等级，巨蛇利用的自然力量根本防御不住斯坦的攻击，逐渐被他劈得身体焦黑，一股香气蔓延开来。
　　“没事吧。”斯坦回过头来关心金宝凤。
　　金宝凤还是第一次看到斯坦动手。
　　其实之前她也看到过斯坦和方平对峙，但是那时候不知道为什么她一出门就停止了，但是金宝凤从那时候就很不喜欢斯坦了，因为他想要打方平。
　　所以她讨厌斯坦。
　　但是后来斯坦似乎表现得很友善，但是金宝凤挺记仇，就不理他。
　　现在斯坦救了她一次，按方平的话来说‘小恩小惠就不用记着了，大恩的话刻在心上’，那这应该是大恩了。
　　“还没结束。”斯坦一句话让金宝凤回过神。
　　巨蛇已经被劈死了，但是它后面又陆续出现好几条同样的蛇，只是体型略小。
　　“用一个陨落神明的神格做出来的半神残次品吗？现在竟然还有这种浪费资源的人，看来不懂科技才是第一生产力，拿去当修炼场的资源至少能多出一两个半神，还不是残次的。”斯坦道。
　　斯坦手中雷霆炸响，雷龙从空中落下咬在几条巨蛇的七寸处，让几条巨蛇都嘶吼出声。
　　“如果我不在的话估计你们动乱一个城市都没问题，但是既然我在这里，你们不是我的对手。”
　　面对几条半神，斯坦依旧轻松，挥手之间就让巨蛇灰飞烟灭。
　　这时他才突然注意，应该多打一会让金宝凤看看他有多猛，怎么一下子就揍趴了。
　　“好厉害……”
　　就在斯坦懊恼的时候，金宝凤忽然说道。
　　“你很强。”金宝凤认真说道，“你救了我，谢谢。”
　　斯坦忽然想说‘那就以身相许吧’这种白烂话，但是想了想还是没说，不是他的风格，以他的风格应该是他挥手毁灭敌人，姑娘走上来拥抱他。
　　但现实不是这样。
　　“其实我挺喜欢你的。”斯坦忽然说道，“一见钟情。这似乎有点挟恩图报的意思，不过我没有。”
　　金宝凤还是第一次被告白，瞪大了眼睛。
　　在她短短的十八年人生里，这还是第一次，不管任何性别被告白。
　　“谢……谢谢。”
　　总而言之，先道个谢吧。
　　斯坦也第一次遇到这个反应，一时摸了摸头不知道如何反应。
　　“你怎么不早说。”金宝凤问道。
　　“早说就能成？”斯坦震惊了。
　　“不成。”金宝凤摇头。
　　“哦。”
　　“你为什么喜欢我？”金宝凤忍不住问道。
　　“你漂亮。”斯坦诚实说道。
　　“我有很多缺点。”
　　“我不介意。”斯坦说道。
　　“我以前是男的。”金宝凤说道。
　　“这个……”斯坦认真想了想，发现金宝凤没有骗他的必要，“人总不是十全十美的，这点算不得什么。”
　　斯坦确实是这样想的。
　　“我能娶你吗？”斯坦问道，“不是你母亲，而是你。”
　　为了避免金宝凤像方平一样说冷笑话，斯坦补充了一句。
　　像斯坦这样的美利坚传奇人物求婚，如果是普通的女生当场就答应了，但是金宝凤显然不是普通的姑娘。
　　“不能。”金宝凤还是果断。
　　“为什么？”
　　“我二哥还没结婚，要是他找不到对象，我就嫁给他。”金宝凤说得很认真，没有开玩笑。
　　这个绝美的姑娘，在斯坦看来也是世界前三的美少女这么说道。
　　斯坦一愣，心里一股粘稠的情绪浮了起来。
　　“不过你刚救了我，如果我二哥结婚了，他答应的话嫁给你也不是不行。”金宝凤遵守方平说的‘大恩必报’的原则。
　　斯坦不知道自己要哭还是笑。
　　“那谢谢。”斯坦摸了摸头道。
　　金宝凤迈起腿去找被吹飞的方平。
　　“队长！”
　　有巨鹰突击队的人来到斯坦面前，但是斯坦现在却一脸忧郁。
　　“卢克。”
　　“嗯？”卢克疑问，还是第一次看到队长这个表情。
　　他可是美利坚的传奇，实力排行世界前列的强者，什么时候会心情这么低落。
　　“我竟然当了舔狗……”斯坦说道，又补充。
　　“而且还当了备胎。”
　　卢克一时找不到安慰的话，只能说：“没事，说不定不止这一次呢。”
　　“……”斯坦。
　　斯坦掏出电话，打起克劳斯的号码。
　　“克劳斯啊，你给我的任务失败了……什么？你姐姐同样纳妾了？算了，让她别担心了，我不纳了……为什么？人家看不上我啊。”
　　克劳斯在办公室看着话筒一愣。
　　哪来的姑娘竟然看不上斯坦中将？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第199节 第一百九十六章 去吃汉堡吧！

　　“怎么回事？”
　　克劳斯看着电话不知道为什么平时沾花惹草的姐夫现在竟然放弃了这么大的好机会，如果是平常的话应该早就哼哧哼哧找姑娘了。
　　而且斯坦说自己当备胎？
　　哪家的姑娘竟然让堂堂传奇斯坦倾心，而且还不惧他的身份。
　　莫不成是哪家大势力的女儿？
　　“怎么了老板？”扎普探头过来。
　　“不，没事。”
　　自家的事情还是不要打扰到别人。克劳斯是这样想的。
　　“说起来老板你还没吃饭吧，要不要去吃汉堡，方平那家伙的汉堡可是一流。”扎普饶有兴趣说道。
　　“汉堡啊。”克劳斯其实也有点好奇，因为他从没吃过汉堡呢，只是一直看到广告牌上头发花白上校拿着汉堡包微笑。
　　“也可以，叫上雷欧吧。”
　　叫上趴在桌上的雷欧，三人步行来到了方平的店里。
　　“看起来还不错。”克劳斯看着装修紧致的店面说道，他家里一直都不喜欢这类食品，不过小时候偶尔他姐姐会偷吃，克劳斯听话不愿意吃。
　　“叮呤！”
　　推开店门，银铃轻响。
　　克劳斯三人走进来，现在不是饭点，没有多少人，只有一个大汉背对他们坐在角落里。
　　“欢迎光临。”有店员说道，指了指桌上放的菜单。
　　“谢谢……”克劳斯刚想感谢，忽然觉得这店员有点眼熟。
　　哈哈，这店员怎么长得和彭格列十代目一样，真是有趣……
　　微棕的发色，年轻的脸庞，只是身上穿着肯X基上校的围裙，上校先生面对克劳斯微笑。
　　克劳斯觉得有点不对。
　　“嗯？”店员忽然看了看克劳斯，“您是克劳斯先生是吧，之前晚会见过面。”
　　还真是十代目啊！
　　看着沢田纲吉的脸，克劳斯心想难道彭格列难道一夜破产连老大都出来当打工战士了吗？
　　不过一瞬间他就否定了，至少他没听过类似的消息，彭格列也没有这个倾向，而且听说彭格列身后还有四十位在身后撑腰，除非抱着玉石俱焚的心态，谁敢动。
　　雷欧和扎普也惊了，几天没来怎么就出现了这么一个大人物在这里打工。
　　“嘛，有不少原因。”沢田纲吉倒是没露出什么不好意思的表情笑道。
　　三人点了餐之后就坐着。
　　虽然惊奇十代目在这里，但是也不奇怪，也许人家出来锻炼呢，他们这样说服自己。
　　“说起来扎普似乎在这里有个喜欢的姑娘。”
　　等待的时候克劳斯对扎普问道。
　　克劳斯作为老板，很是体恤员工的情感问题，已经不止一次听说扎普对这里一位叫做金宝凤的美少女很是倾心，有八成来这里是因为这个姑娘，还有两成是因为这里做的确实好吃。
　　“是啊。”作为损友雷欧连忙说道，“明明人家就不喜欢他，但是每次都腆着脸过来。”
　　言语之间尽是对扎普作为一条舔狗的悲哀。
　　“吵死了，她绝对是害羞，我要是求婚的话绝对分分钟答应啊！”扎普不甘示弱，反驳道。
　　“是这样的吗？”雷欧虚着眼，“人家过来了，你告白试试。”
　　雷欧还真没骗人，金宝凤这时候拿着盘子走过来了。
　　她看了一眼雷欧和扎普，都是熟客，而且方平也认识这两个怂货，就是两个人型汉堡粉碎机，所以她也不怎么在意。
　　倒是旁边一个红发西装的男子体内的能量波动不弱，让她有点好奇，看起来是两人的老板，难不成是可乐粉碎机？
　　金宝凤这样随便想着，反正最近也没什么事，方平似乎也在等什么。
　　“宝凤小姐，这家伙有话对你说。”雷欧在旁边怂恿，扎普倒是僵着脸。
　　“哦，有什么话？”金宝凤不是很在意，将食物轻轻放在桌上，手指纤细洁白。
　　“那个……你最近有什么情感问题吗？”
　　扎普还真不擅长这样的直球，拐弯问道。
　　金宝凤顿了一下道：“有一个。”
　　扎普表示十分在意。
　　“那边的那个人。”金宝凤指向角落里那个大汉，“之前他向我告白，我拒绝了，然后他就一直留在这里，虽然也有点餐，但是我们也是要打烊的。”
　　“竟然有这种事！”扎普很生气，差点被抢先一步，“我来帮你赶他走。”
　　说着三人目送着扎普走过去。
　　“说起来宝凤小姐还真是很漂亮，被人表达爱意也是理所当然的。”克劳斯不是奉承，而是真的这么想的。
　　“谢谢，但是那个人很奇怪，而且说得也很突然，让人不想靠近。”金宝凤认真点头。
　　“这样吗？其实我也有一位姐夫，总是让人很烦恼。不过宝凤小姐应该会有更好的选择。”克劳斯也表示对男性长辈很是无奈。
　　两人在这边说话，扎普走向那个角落的人，他还穿着白色的双排扣大衣，扎普本来第一印象就不好，这时候越觉得这人装了。
　　“喂！”
　　扎普拍着这人肩膀，打算先下手为强威慑一下这个人。
　　“哈？”
　　大汉转过头，眼中翻滚着无穷雷狱，仿佛随时可以喷薄而出，身上隐藏的气息宛若神明！
　　“有事？”大汉心情很不好，声音低沉。
　　“……”
　　扎普沉默了一会，伸出手贴心把被他弄乱的大汉肩膀衣服拨正。
　　“打扰了。”
　　“哦。”大汉也不想理扎普。
　　克劳斯和雷欧看着扎普凶狠走过去，然后理正了大汉的衣服，不由对扎普这顿操作一阵吃惊。
　　扎普走回来，看到金宝凤已经走开了了不由松了口气。
　　“扎普先生，我没想到你竟然这么怂。”雷欧都惊了。
　　“斯坦……”
　　扎普坐下，低声说了一句。
　　“嗯？”两人没听清。
　　“那个人是斯坦中将。”扎普又重新说了一遍，面上也是不敢置信。
　　“那个传奇军人？”雷欧听说过，超级战力，神级个体，但是怎么会出现在这么一个小店里。
　　“姐夫？”克劳斯听到扎普的话顿了一下，看向大汉。
　　“扎普你没看错吧。”克劳斯问。
　　“老板，那么出名的一个人我怎么会认错。”
　　克劳斯想了想走过去。
　　其实克劳斯心里还是有点不相信，不是不信扎普，而是可能对方是一个看起来像的人扎普认错了而已。
　　要是彭格列十代目和斯坦都在这里，那这家店还得了？
　　说到底斯坦中将可是每天日理万机，哪里会有时间整天在这里，听金宝凤说，这个人已经在这里待了一天了。
　　所以绝对不可能是他姐夫的。
　　“姐夫！？”
　　克劳斯走到大汉前方忽然震惊喊出声来。
　　“你怎么会在这里！”
　　斯坦抬头，就看到了不敢置信的克劳斯。
　　“这不是克劳斯吗？你在这里干嘛？”
　　“吃饭……不是，我才要问你在这里干嘛，你的军队事务呢？”
　　“那个我先交给亲信做了。”斯坦随意挥挥手，拉开旁边的椅子，“克劳斯，来坐，陪你姐夫说说心事。”
　　“姐夫，到底是遇到什么事情让你这么颓废！”克劳斯不敢相信这个一脸沧桑的男人竟然是他英明神武的姐夫。
　　“说来话长。”斯坦中将以可乐代酒喝了一口。
　　“难道是遇到了无尽深渊里的巫妖王，还是说天穹之上的裂空座，还是说异世界的神明集体突袭了？”克劳斯一瞬间提出好几个可能。
　　“都不是。”斯坦转动了一下杯子，“我失恋了，不，应该没有，只是被当作备胎了。”
　　“对方是谁……”
　　克劳斯刚想问，忽然想到刚才自己和金宝凤的对话。
　　【那个人突然说些奇怪的话……】
　　【怎么说呢，不是很喜欢，不过他对我有恩啦。】
　　克劳斯沉默了。
　　“她叫金宝凤。”斯坦叹了口气，“是个很漂亮的姑娘。”
　　“我们的恋爱被一个可恶的家伙打扰了。”
　　不，不是这样的，姐夫，她本来就不是很喜欢你。
　　克劳斯犹豫了一下，不知道要不要戳破姐夫的谎言。
　　斯坦看着前台的金宝凤，求而不得。
　　“哈哈哈！”
　　方平忽然从楼上跑下来，手中拿着魔力脉络图。
　　“赫姆沙雷兹·罗特的地脉我已经看透了，区区莱布拉还想阻我！？”
　　方平哈哈大笑，十分自信，忽然眼神一动，看向了旁边的克劳斯。
　　“？？？”方平。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第200节 第一百九十七章 我叫方平，我好害怕！

　　方平兴奋的脸慢慢收起来，转头咳嗽了一下。
　　“咳咳。”
　　【斯坦，出来洗地了！】
　　方平用眼神和斯坦交流。
　　“我记得这个应该是赫姆沙雷兹·罗特的魔力脉络图。”克劳斯犹豫了一下指向方平手上图纸。
　　他记得那天有两人，一人自称基德，是个战场好手，枪斗术耍的贼溜，就连史蒂芬都被他压制。
　　另一个人自称楚留香，后来也证实是夜王，两人乘风而来潇洒离去，在莱布拉无人能挡，他们至今还记得夜王强大的姿态。
　　“这东西是我从夜王那里抢来的。”
　　在克劳斯开问之前斯坦就先说话了，一本正经。
　　“夜王不敌我只能留下这个逃走，我就放在方平这里。”
　　“是这样吗？”莱布拉三人这样问道。
　　“没错，是这样的。”方平点头。“我记得那天夜王很是凶恶，差点弄死我。”
　　“连无辜的人都卷入吗？夜王真是十恶不赦。”克劳斯对夜王的罪恶行为进行抨击，一脸愤怒。
　　“是……是的呢。”方平点点头。
　　斯坦和沢田纲吉用鄙视的眼神看他。
　　“正好你来了，这个就还给你吧。”方平把脉络图还给克劳斯。
　　反正他已经解读完毕了，留下来这个也没有什么意义了。
　　“行吧，那我们就先离开了。”
　　克劳斯几人早已经吃完，拉着斯坦就离开了，以克劳斯的角度来说，让自家姐夫在这里盯着一个姑娘实在是太丢分了，而且斯坦自己也有不少的工作，怎么能一直留在这里。
　　“说起来斯坦中将真的告白了吗？”沢田纲吉很好奇，问金宝凤。
　　虽然已经知道了事情的经过，但是沢田纲吉其实也很理解斯坦，这么漂亮的姑娘简直是个男人都会动心，就像他初中的时候遇到京子一样，他也是一见钟情。
　　不过方平倒是不在此列，不是他不喜欢漂亮的姑娘，而是初次见面，比起外貌，他更会想一想，他能不能把这个人搞死。
　　方平他妈妈在小的时候曾经告诉过他，越漂亮的女人越会说谎。
　　所以他对于漂亮的姑娘总是很谨慎，所以当初那个骄傲的皇女想要招他回去当幕僚的时候，方平想了想一手把他按进花盆里撒腿就跑。
　　那个时候应该还是被追杀的时候，她追上来说很欣赏他，方平第一反应就是这皇女该不会脑子有问题，马上花盆伺候。
　　“我出去走走。”方平拉开门走出去。
　　他忽然感受到了石板的气息，也就是说，那个飞鼠的日记的气息。
　　不知道那个莉露姆会不会出现，应该会把，毕竟他都说那是重要的道具，而且在骨头爷计划里似乎也挺重要的。
　　所以他应该会出现。
　　方平走到大街上，顺着感应到的方向走去。
　　同时也感应着莉露姆的气息，这时候他应该快要出现来拿石板了。
　　但是这时候异变发生了。
　　石板的气息一下子断掉了。
　　方平皱眉，难道是莉露姆出现把石板拿走了吗？如果是他拿走确实能够遮蔽气息，但是这次也太快了吧。
　　之前几次明明就没有这么快。
　　怎么办，就这样回去吗？
　　方平犹豫了一下，这时候石板的气息又出现了。
　　“这是怎么回事？”
　　然后在方平没有反应过来的时候，石板的气息疯狂变化，就像是尿频一样。
　　我出现……
　　我消失……
　　我出现……
　　我消失……
　　方平还是第一次遇到这么有灵性的气息，怎么说呢，疯狂调皮？
　　他犹豫了一下，忽然觉得这样的气息说不定也不是什么正经日记，要不就不去拿了。
　　不过他还是去了。
　　这种情况虽然不多见，但应该是某种隐蔽气息的东西接触不良，侧面证明这个人应该不强。
　　那个人是谁呢？
　　……
　　上条当麻感觉很不幸，突然来到这个混乱的城市，而且还要供养自己家那个吞元兽茵蒂克丝，这让上条先生的经济情况一下子就变成了赤色，只好成为无产阶级为社会贡献一份力量。
　　简称，打工。
　　今天的上条先生更是不幸，刚出门就被一块大石板砸中了。
　　石板上写着乱七八糟的东西，成绩在班里被称为笨蛋三人组的上条当麻理所当然看不懂上面的文字。
　　如果是茵蒂克丝倒是可能看得懂，但是上条当麻很明显不是会在上班路上返回去做这种事情的男人。
　　而且这东西看起来古朴年代久远，说不定还是什么古董。
　　那么答案只有一个了，
　　上交给国家！
　　上条先生顿时就很有为世界文化遗产做贡献的精神了。
　　就这样他走到了警察局，拿出石板放在桌上。
　　“我说啊，我们这里可不是收垃圾的，这东西说不定是某些人伪装的古董，你随便丢了吧。”警察这么说道。
　　上条当麻看了看这警察桌上的名字，哦，叫里昂。
　　也是，哪里有天上掉下个古董的道理，而且这写的什么字，就不像是人写的，叽里呱啦的，不正经！
　　上条当麻正想拿着石板出去，忽然警察局轰的一声门炸了。
　　一个异界独眼巨人拿着棒槌走近。
　　“我感受到这里有安兹乌尔恭，我等死亡之主的气息。”独眼巨人声音震荡，眼睛看向上条当麻手中的石板。
　　不幸啊！！
　　上条当麻虽然早已经有准备，但是每次厄运降临到他头上他都会哀嚎一声。
　　不过这段时间他也有了不少进步，比如说他的右手虽然不能直接抹去异界人，但是能够让他们行动困难，据茵蒂克丝说，是他们体内有异界的幻想因子被右手抹去，一瞬间就暂停了行动。
　　“先说好，我可是挺强的。”上条当麻握紧拳头就打算干一架，但是这时候旁边的警察拦住了他。
　　“等等少年，这里是警察局，而我是警察，这应该由我来解决。”警察里昂将上条当麻拉后。
　　这怎么行，这个警察应该是个普通人。上条当麻急了，他怕这个警察一下子就被独眼巨人锤死了。
　　“啪！”
　　里昂收拳，甩了甩手上的脑浆，一脸嫌弃。
　　独眼巨人头已经没了，摇摇晃晃站在原地，似乎还没死。
　　里昂见此抽出手枪杵在独眼巨人心脏处。
　　“见识一下美利坚自由的力量。”
　　“砰！”
　　血液飞溅。
　　“海尔，出来收尸！”里昂朝警察局里面喊道。
　　“那个你……”
　　太猛了吧。上条当麻想这样说。
　　“警察，警察！”
　　忽然一个少年跑了进来，一脸惊慌。
　　“外面有人在破坏，好像是一个叫夜王的人，他威胁我来找警察，不然就要杀我，我叫方平，我好害怕！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第201节 第一百九十八章 载具杀手·里昂

　　“我只是路过的热心市民方先生。”
　　从小就从老师那里拿到小红花的方平对里昂警察叔叔这样说。
　　里昂顿时一惊，夜王此人他已经听说多时了，此人三头六臂，面目狰狞，尤喜少妇、萝莉、黑丝袜、双马尾、傲娇金发、青梅竹马……
　　总之是色中饿鬼，这是里昂从书上看到的，作者是斯坦中将，书名是《论四十位对世界军事的影响》。
　　所以里昂现在有点正经了，要是让夜王在这里破坏，作为一个警察他是绝对不能忍受的。
　　“夜王现在在哪里？”里昂连忙问道。
　　“他刚才破坏一通之后就逃走了，不过我知道他逃向那个方向去了，就在东边，我可以带路。”方平真诚说道。
　　里昂想了想，现在估计没有时间去让他召集队员了，要是耽误一会说不定就让夜王逃走了，所以这次他要单兵作战。
　　“好，你带我过去，等到了目的地你就离开吧，战斗的时候会很危险。”里昂虽然是个猛人，但是还是很有警察的责任心，不想让普通市民卷入危险里的。
　　“那个，也让我加入吧。”上条当麻忽然也说道。
　　“那里很危险。”方平看了看上条当麻手中的石板，若无其事道。
　　“没事，其实我看了看你刚才指的位置，我家有个修女似乎也在那里，有点担心她的安危。”上条当麻觉得以他吸引厄运，茵蒂克丝吸引麻烦的体质，估计这场风波估计也离不开他们两个人了。
　　“那好，你们准备一下，我拿点装备马上行动！”
　　里昂还是对热血的年轻人很有好感，当时就同意了。
　　里昂拿了两把手枪，一把备用，然后顺了五把小刀，据里昂说这样已经能够宰三头暴君了。
　　暴君是什么上条当麻不知道，也不敢问。
　　方平带头在巷子里拐，里昂能够感受到他们正在不断靠近很有压迫感的地方，让他寒毛都竖起来了。
　　“前面就快到了。”方平说。
　　前面有的当然不是夜王，他就站在这里，他们三人去的地方是莉露姆在的位置。
　　这次方平是打算先把莉露姆的计划都逼问出来，虽然有点难度，让方平一人去的话就算能够打得过，人家想逃也没办法。
　　但是现在他们三人是什么小队，带头夜王，坦克里昂，刺客上条当麻。
　　就这个配置，估计斯坦看了都要抖一抖。
　　“你还去过学园都市？”方平忽然朝里昂问道，他现在正在回答上条当麻的问题。
　　“之前有一次宣传超凡安全的时候和斯坦中将一起去的。”里昂说道。
　　上条当麻记得好像是有那么一次，然后不知道为什么当天的交通意外的堵塞，好像有某个移动灾难源导致了学园都市里面的交通事故。
　　而且似乎有个警察被列入了学园都市黑名单。
　　“不知道为什么警部的载具最近都不让我使用了，如果有的话我们可能能够更快到达。”里昂说道。
　　“可能是因为这样汽车消耗品太贵了。”方平忽然说道。
　　“？？？”里昂。
　　汽车是消耗品吗？
　　方平倒是调查过里昂，在一个陷落的城市里仅靠一枪一刀就活下来的猛人，要知道那时候里昂还没有成为超凡者，只是个普通人。
　　那座城市名为浣熊市，被生化和诅咒污染，后面有不可名状生物的存在做推手，等到美利坚意识到的时候，里面都是脑浆露出来的丧尸还有浑身长满眼睛的怪物，甚至还有不少邪教徒在血祭，有一个不可名状的家伙甚至半身降临到地球，黄衣巨大的身影站立在桥面，黑色的阴影里有生物在痛苦扭曲哀嚎。
　　而同样在那座城市里的超凡者，甚至有半神级别的家伙，都永远留在那座城市里，但是里昂却成功逃脱，是那座城市唯二的幸存者。
　　可以说是猛人中的猛人了。
　　而上条当麻也一样特殊，右手的力量可以抹去一切幻想之力，虽然足够强大的家伙可以将幻想直接嵌入世界真实不被抹去，成为世界真实的根基，但是莉露姆现在应该还没有达到这个程度。
　　这个级别的三人队伍简直可以横行啊！
　　上条当麻手上的日记倒是可以等等再拿，反正那是线索，而不是骨头爷计划的本质。
　　“到了，就是这里。”
　　方平指着小巷里的一个门说道。
　　“这么小吗？”上条当麻看了看门，觉得这个房间应该也就四五十平米大小.
　　难道夜王就待在这么个小房子里,有点跌份了吧,难不成还在里面嗦米粉?上条当麻有点恶意想道.
　　可怜的孩子被厄运纠缠得神志不清,虽然没有变成什么坏蛋,但在脑海里想一下也不犯罪.
　　“应该是有空间扩展的术法。”里昂摸了摸门说道，感受到一点微不可察的术法痕迹。“外面看起来只占了一点地方，但是里面应该有很大的空间。”
　　能够使用这种程度的术法果然不愧是夜王。
　　里昂心里又多了一分沉重，接下来就要直面夜王了，他要好好准备，就这个术法已经让他觉得夜王更加深不可测。
　　不是说夜王更注重谋略技法之类的吗？怎么现在连这样的术法都精通了！？
　　里昂抖擞了一下身子让自己精神一点，在这里初见杀可不能复活。
　　“接下来就我进去就行，你们回去吧。”里昂回头对两人说道。
　　“不，可能没机会了。”方平指了指前面。
　　里昂回头，看到门绽放光芒，将三人都拉入一个天旋地转的通道。
　　三人眼前一阵眩晕，等到出现景物的时候他们才双脚落地。
　　这里是一个石洞，不小，甚至旁边还有一个湖，洞上有水滴滴落在湛蓝若宝石的湖水上，引发一圈又一圈波澜，等到平静的时候又一滴水滴落。
　　“看来不是空间扩展的术式，而是空间换位的术式。”方平观察了一下说道。
　　“看来是我见识浅了。”里昂苦笑道，但是这也不是他的错，毕竟他只是个半路出家的超凡者，能够认出这是空间有关的术式已经很好了。
　　还有些大山里的超凡者能够把爆炎术式当作小火球术式，当场就上天了。
　　“你懂得超凡知识？”里昂忽然好奇问道，要知道虽然谁有机会都能成为超凡者，但是了解超凡知识可不容易，其中有成百上千种分类，其量之大不是宅男的硬盘可以储存的。
　　而且每天都有无数的超凡者不断钻研，这又多出了很多，所以这类懂得超凡知识的人是很受欢迎的。
　　“略懂。”方平淡淡点头，就差没有拿出鹅毛扇了。
　　诸葛孔明装逼的时候应该也是这样的感觉。方平心想，傻了吧一群文盲，爸爸是学霸！
　　里昂想了想，既然都进来了，那么就只能一起走下去了，现在说离开也不是那么容易的。
　　里昂持枪走在前面。
　　方平在后面用感应技能探查，他确实在这里感受到了莉露姆的气息，但是有点奇怪的是他的气息很是模糊。
　　他这是发生了什么？
　　“快看，这里有夜王藏的小黄图！”
　　上条当麻忽然挥手让两人过来，一脸惊讶。
　　方平更是惊讶。
　　艹，这地方我第一次来竟然还有我藏的小黄图！？
　　不行，我要抱着批判的思想好好了解一番！
　　那是一块石壁，上面有石雕，不是什么小黄图，而是刻着人物。
　　应该是古时候的某些故事记录。方平猜测，古时候很多人都是用石壁刻画记载历史的，不过其中有真有假，不能全信。
　　“这上面的文字和我手上这块石板的文字好像是一样的。”上条当麻忽然看了看自己手中的石板。
　　方平上前一看，发现石壁上竟然也是用古拉丁语写的。
　　【三十九位至尊离去，只留下一位，我们的唯一主宰，飞鼠大人……】

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第202节 第一百九十九章 方平：没错，我就是宇智波斑哒！！

　　原来如此，这里应该是日记的主人，也就是飞鼠的手下的故事。
　　方平抚摸壁画，能够从上面感受到时间的沉淀。
　　【我们奉献一切，成就主人的梦想。】
　　上面是这么说的，也就是说是那个飞鼠的梦想。
　　“回去。”日记上是这么说的。
　　也就是说飞鼠回去的话是需要所有手下的生命乃至灵魂吗？
　　这不魔法，这又不是游戏，难道还需要解除绑定才能返回旧地图吗？
　　但是飞鼠也在日记上说过，他并不想做出这么大的牺牲，那么其中肯定又发生了一点事情。
　　比如说飞鼠的手下全员惨败，性命垂危，在死亡之际让主人的梦想实现。
　　方平点头，觉得这个猜测应该是接近事实的。
　　而且他们遇见的那个‘祂’甚至能够用资本主义进行攻击，而且本身的实力甚至需要飞鼠叫出手下来抗衡，能够做出这种事情来应该也足够有能力。
　　“怎么样，能看懂吗？”里昂朝方平问道。
　　上条当麻也同样看着方平，两人在语言方面都是学渣，真要解读这些语言还不如让他们和触手怪单挑。
　　“嗯，上面记载了某个海贼王的故事。”方平点点头说道。
　　“大意是说一个戴着草帽的少年在大航海时代打败了大海贼杰克·斯派洛，黑胡子，老爹是革命军带头大哥，爷爷是海军老哥们，黑白通吃，最后成为海贼王的二代故事。”
　　“原来如此。”
　　两人瞬间兴致缺缺，现在是超凡降临的时代，王侯将相宁有种乎，就算是乡下少年，说不定哪一天忽然就变成了光守护地球，两人对于这种二代故事毫无兴趣自然也是理所当然的。
　　三人往洞的深处走。
　　洞里也有些怪物，但是他们并不强大，所以三人也没有理会。
　　“我们真的要把他们放过去吗？莉露姆大人可在里面。”有怪物低语。
　　“没事的，这里有结界，不是我们一族的越往里走受到的排斥越大，最后他们会被压力拍成一滩肉泥！”
　　怪物看着三人越走越远。
　　“好像……没什么用？”它小心问道。
　　“再等等。”
　　三人已经快看不起背影了。
　　“……”
　　这时三人突然停了下来。
　　“起作用了！”怪物激动道。
　　三人似乎有点困扰挠挠头，其中一个少年伸出右手摸了摸身边的石壁。
　　“啵。”
　　一声轻响，结界碎了。
　　三人继续走。
　　怪物沉默看着结界破碎，有碎片飘到他们眼前。
　　“快……快去通知莉露姆大人，鬼子进村啦！！”
　　方平听到身后有吼声，但是没有在意。
　　“说起来里昂你这么强为什么会被派来这里，这里都有斯坦坐镇了，你来这里不是浪费了吗？”方平问道。
　　“我本来在旧纽约工作，正要离开的时候大崩坏就降临了，无数的怪物从天上落下来，那时我还以为又回到了浣熊市。”里昂一边警惕周围一边说道。
　　“我轰爆了几头看起来很强的怪物，周围的怪物就不敢靠近了，暂时留下来保护平民，等到大崩坏结束，与外界的通道遭到破坏，一时修复不了，而且没有飞行员愿意载我离开。”
　　可能他们是因为惜命吧。
　　方平很理解。
　　这样说着三人就走到了一个很空旷的地方，莉露姆看着手中一个发光的水晶球，方平看到了骨头爷的影像，但是莉露姆马上关掉了。
　　“真亏你能来这里……”莉露姆看着方平笑道，但是方平忽然说话了。
　　“没想到我能来这里吧夜王！”方平一脸怒意，看着莉露姆。
　　“我是为了我宇智波家族的家人来的，我这双眼睛早已被鲜血浸满！”
　　方平猛地一睁，露出眼睛里的万花筒写轮眼。
　　“不……”莉露姆迟疑了一下。
　　外乡人莉露姆还不太能适应这里的风俗，一时不知道要说什么。
　　如果是安德瓦的话估计听都不太一把火烧过去，但是莉露姆还是太简单了，一时间不知道要怎么办。
　　“什么！？”里昂和上条当麻目露吃惊看向了方平。
　　没想到这条看起来乐观的汉子竟然还有这样的悲惨过去，这更加让两人憎恨眼前的莉露姆。
　　“没想到吧，那一天的灭族之夜还有我这样的遗漏。”方平恨道。
　　“我的名字叫做宇智波方平！”
　　“可恶的夜王！”里昂两人也怒道。
　　莉露姆不说话了。
　　看着方平。
　　如果他没记错的话，你们两人抨击的可恶家伙就在你们旁边，而且还装作一脸怒意，写轮眼都突出来了。
　　莉露姆终于知道为什么方平在这个世界里人人喊打了。
　　就算是他这个安兹的旧识，这一刻也真的好想打他。
　　不是他脾气暴躁，而是那个人真的太欠揍了！
　　“废话少说，接招吧！”方平怒吼一声，“对这种邪魔外道……”
　　接下来不用多说了，无数的‘邪魔外道’都倒在这句话下。
　　……不用跟他们讲江湖规矩！
　　“火遁·永远打不中之豪火球！”
　　方平一秒八印，瞬间从嘴里吐出一个直径五十米的火球，威力惊人！
　　瞬间让整个地洞都焦灼了起来。
　　但是就如同名字一样，这个豪火球永远都打不中人，所以莉露姆轻松避开了。
　　甚至让莉露姆都有点吃惊，这火球有什么用吗？
　　确实有用。
　　莉露姆跳到空中闪避，下一刻方平再次结印，手中闪电雷鸣，犹如有千鸟啼鸣。
　　“雷遁·只对傻瓜有效之千鸟！”
　　雷电刺激方平的身体，速度瞬间提高，在莉露姆反应不过来的时候方平已经出现在了莉露姆后方。
　　什么！
　　莉露姆眼睛一扫，发现方平手中雷电闪烁已经挥手击打了过来。
　　“嗖！”
　　莉露姆在空中斜线急速射向地面，炸裂出一块又一块巨大的碎石。
　　而这个时候，才过了不到两秒。
　　“好强！”
　　上条当麻吃惊看着方平落地，这个程度已经可以在学园都市领lv.5的津贴了吧。
　　原谅上条先生第一想到这个，毕竟家里还有一只吞噬怪物要养。
　　“但是没有效果。”里昂看着烟雾中说道。
　　“啪。”
　　莉露姆拍了拍衣服，毫发无损走了出来。
　　“还真有点强。”莉露姆叹了口气，“要不是你收手了，大意之下我说不定还真的被打伤了。”
　　“收手？别开玩笑了，你是我宇智波一族的仇人，我怎么会收手！”方平冷笑。
　　看着方平装疯卖傻莉露姆也不想理会了。
　　既然是群殴肯定不是方平一人上，这时候里昂也出手了。
　　是近身战派的吗？莉露姆快速扫了一下里昂的装备。
　　这样的话我也不怕。
　　莉露姆虚空凝结出一把短刀和里昂的小刀碰撞了一下，火星四溅。
　　操！
　　这人好大的力量！
　　莉露姆感觉自己的非人之躯都差点被逼退，里昂外表看上去就是个普通的人，怎么一动手就像是个肌肉怪兽，我都怀疑这人能单手耍暴君玩了！
　　但是莉露姆活了也挺久了，对这种白刃战还是挺有经验的，短刀偏转将里昂的小刀偏转开来，刺向别处。
　　趁机一掌打出，朝里昂胸口打去。
　　里昂侧身避过，架住莉露姆手臂扣紧，一个膝撞提起撞向莉露姆腹部！
　　莉露姆面不改色，拿刀的手弹开里昂的小刀迅速往下刺，直往里昂膝盖。
　　里昂眼睛一扫连忙避开。
　　两人这个战斗极快，而且展现了极高的战斗素养，招招都是往敌人的弱点处去的。
　　莉露姆越打越心惊，这个男人不仅实力强大，而且对于各种战斗技巧也很熟练，不是什么学院派的，而是从战场上杀出来的。
　　他都感受到里昂的短刀被很多不可名状存在诅咒了，而里昂面不改色拿着，这家伙还真是人吗！？
　　还有就是里昂使用的武术，已经不止有泰拳，柔术了，还往八极拳，太极这些换了。
　　莉露姆拍掌逼退里昂。
　　“没想到你也挺强。”莉露姆说道。
　　里昂其实心里也松了口气。
　　不愧是夜王，他这么一套操作出去一般半神都要跪下，而眼前的莉露姆竟然面不改色，只是有点喘气。
　　妈的再打下去他就要抡王八拳了，真当他有那么多时间学习那么多武术？都是拿来唬人用的！
　　事实上里昂也确实通过这样唬过不少人。
　　“你刚才是在和谁通话？”方平问莉露姆。
　　“这才是你的目的吧。”莉露姆无奈道。
　　“我是觉得你有什么邪恶的计划！”方平一脸正气。
　　“不，世界上最坏的人之一就有你吧。”
　　“那边两人，我先说一下，我可是好人，这家伙是夜王。”莉露姆对里昂两人说道。
　　“你们应该也挺疑惑的吧，一个普通人怎么能够找到我这里，要知道周围可是有重重结界的阻挠。”
　　上条当麻的脸色有些变化，但是里昂还是盯着莉露姆。
　　“嘛，你们自己想想。”
　　“上条当麻。”里昂忽然说道，“等下我念三声你就冲过去那个蓝发家伙那边。”
　　意思是要打莉露姆嘛？上条当麻愣了一下，他确实觉得方平有点不寻常，而且突然表现得那么强，哪里还需要去警察局找人帮忙，自己就是一个战斗天使等级的好不好。
　　但是里昂已经开始倒数了。
　　“三……”
　　“砰！”
　　里昂在说完三的时候毫不犹豫甩枪射向方平。
　　上条当麻的动作都停下来了，吃惊看着这一幕。
　　方平两根手指夹着枪弹，那是往他眼睛射的。
　　“被发现了吗？”他叹气。
　　里昂露出果然如此的表情。
　　“没错，我不是什么宇智波方平。”
　　“我的真名是……宇智波斑哒！！”
　　*********
　　敏感词真的太恐怖了，每次上传都要改一两分钟。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第203节 第二百章 耶稣：今天出门遇到个神经病！

　　“没想到还是被抓出来了，虽然我没有特意隐藏。”方平耸耸肩。
　　“你有什么目的？”里昂问道。
　　“本来是打算打你身后那个家伙的，但是没想到竟然被你认出来了。”
　　说到这里方平看向莉露姆。
　　“本来想抓你问出点东西，但是看起来是做不到了。”
　　“看来是呢。”莉露姆道。
　　其实他也有点心惊，要知道这里他应该已经在附近设下了不少强力的结界，但是竟然还是被方平找上门来了，你是狗吗？
　　“我有个问题，飞鼠就是骨头爷……安兹是吧。”方平不在乎现在紧张的气氛，还是向莉露姆问道。
　　让旁边的两人一时不知道要这么干，看着架势是要坐下来侃大山了吗？
　　那我去买两条烟过来？
　　两人这边想着，莉露姆却微微挑眉。
　　“看这情况，那就是了。”方平观察得很仔细，莉露姆眼睛闪过的那一丝惊讶。
　　“并不难猜。”方平脸上露出‘老子真他妈牛’的谦虚表情。
　　很是谦虚了。
　　“那个老年痴呆患者虽然不常说过去，但还是偶尔说两句，也知道过去他是个地主，但是没想到竟然是在异界当皇帝，魔导国吗？”
　　“那么问题来了，那个‘祂’是谁？能够让你和骨头爷这么大阵仗打招呼的家伙，甚至布置一整个城市的战场，估计也不是什么轻松应付的家伙。”
　　日记上写得很清楚，年轻的，没有老年痴呆的骨头爷面对那家伙是处于下风的，还需要叫小弟出来才赶跑，而且骨头爷的国家估计也被毁了。
　　这算什么？
　　末代皇帝·安兹乌尔恭？
　　“祂吗？”莉露姆犹豫了一下，估计是不知道要不要说。
　　“被挂在十字架上那个。”
　　他还是说了。
　　方平挑眉，觉得自己需要抽根烟冷静一下。
　　不过他已经算好的了，旁边两个人已经很是激动了，怕的。
　　里昂虽然不是教徒，但是被挂在十字架上的那个人举世闻名，他哪里会不知道，不如说不知道的人都少。
　　上条当麻也是，他也算是接触了不少魔法之类的东西，甚至知道有天使存在，但是现在讨论的是天使他老大的崽啊！
　　“那个水变酒那个？”方平处于谨慎还是问了一下。
　　莉露姆点点头道：“是那个有十二使徒的家伙。”
　　方平知道骨头爷很猛，但是从不知道骨头爷有这么猛！
　　里昂虽然猛，但是在他面前就是个弟弟。
　　基督。
　　这个全世界都有教徒的巨大宗教，神的代言人耶稣基督。
　　不管如何，这家伙绝对是世界上顶尖的神，行走之处皆为他的神国。
　　方平确实震惊了一下。
　　“基督是资本主义的神？”
　　方平终于知道为什么莉露姆等人要打基督了，因为他们都是我们社会主义的好榜样，好同志，面对万恶的资本主义，哪能后退！
　　而且耶稣还在异界操控资本将骨头爷的国家打了个半残，这个仇，我们社会主义来报！
　　共产国际不会忘记这件事情！
　　方平面带怒意，就差拿出小红本。
　　“不，你是不是想错什么了。”莉露姆虚着眼。
　　“不，我是共产主义的先锋队，少先队员，作为一个爱国敬业的少年，我绝不会放任这种事情。”方平摇摇头，坚定道。
　　“要知道……一切反动派，都是纸老虎！”
　　“喂喂，那可是世界前列的怪物啊，不是你平常遇见的野生神明。”莉露姆惊道，他原本以为方平在了解之后会害怕离开的，没想到方平竟然瞬间变得这么疯了！
　　方平在石洞内徘徊。
　　“稷下学宫的孔乙己先生曾说过，你怎凭空污人清白……哦不是，说错了，是李云龙老师说的——老子他娘的干的就是精锐！”
　　莉露姆还想说些什么，但是方平忽然说话了。
　　“而且，祂已经出现了。”方平看向旁边，不远处有光芒亮起。
　　“什么！？”
　　“你们有准备，他也有准备，而且看来还提前发现了你。”方平说道。
　　光芒里有人影出现，和骨头爷记载的一样，是个年轻人，赤脚，面带笑意。
　　众人只感觉一股强大的威压传来，甚至心里都提不起反抗的欲望。
　　糟！
　　莉露姆心里叫道，他本来是打算在这个城市架设一个超级战场将耶稣引来再镇压的，没想到他却先出现了。
　　而且估计是真身降临！
　　这个程度的话不是安兹亲自动手估计逃不了，但是他现在可不在这里！
　　莉露姆心里念头转动，但还是不知道该怎么办，难道要挂在这里。
　　耶稣身上的光芒越甚，一股奇妙的意志甚至在洗涤他们的脑子。
　　这是在将他们转化为教徒！
　　莉露姆勉强支撑，但是也支撑不了多久了。
　　这个时候旁边有声音传来。
　　“富强……”
　　那是一个坚定的声音。
　　“民主……”
　　“爱国，敬业，文明，和谐……”
　　他的声音越来越高，也越来越大，带着共产精神的无畏，那是方平！
　　一个脱离了低趣味的少先队员！
　　莉露姆瞪大了眼睛看向方平，不知道为什么他还能保持脑袋清醒，就连他都有点受不了了。
　　耶稣眼睛也闪过一丝诧异，看向方平，随后光芒越发明亮。
　　众人的脑子里不断出现信仰的知识，连常识都要昂忘记了，估计要成为只会亲吻别人脚趾的人了。
　　但是方平的声音依旧洪亮。
　　“平等！公正！法治！”
　　受到社会主义的洗礼，几人似乎逐渐恢复了思想，吃惊看向方平，他竟然能够对抗耶稣？
　　“我来这里，是要给你们带来幸福。”耶稣淡淡道，声音中带着威严。
　　“哦？你怎么带来幸福？”方平倒是很有兴趣。
　　“死后，我将带你们前往天国，那里没有苦难。”耶稣说道。
　　方平忽然直勾勾看着耶稣，耶稣被他看得有点悚然。
　　“以前我家隔壁有个小弟弟，也是信教的。”
　　“他将获得幸福。”耶稣点点头。
　　“有一天我出门买了雪糕，带给他一只，他说了声‘感谢上帝’。我想了想，将雪糕从他嘴里抽出来，扔给了旺财，小弟弟愣神看着旺财，面带忧伤，从那一天开始不再说感谢上帝了。”
　　耶稣愣了一下。
　　雪糕？
　　“因为不能给他雪糕的上帝没有信他的必要。”方平面带怜悯摇头。
　　“我说这些也不是想破你的教，别人愿意信就信，与我无干，我想说的就是。”方平忽然咧嘴，让旁边的三人看得有点害怕。
　　“吃我社会主义的大伊万啦！！”
　　方平凭空掏出一个大棒槌，上面画着黄黑的核标志。
　　“艹！”
　　耶稣今天遇见一个神经病。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第204节 第二百零一章 人类补完！

　　方平最终还是没有使用大伊万九千九百九十九连弹。
　　不是因为他不想用，而是他确实没有能力找出来大伊万，那玩意全世界都在控制，方平要拿也不简单。
　　但是方平手上的东西也不是普通的玩意。
　　虽然不是核弹，但也差不多，是鲱鱼罐头弹。
　　或者说你们可以更逼真地理解为，那是五谷轮回之弹！
　　一旦引爆，方圆百里，不，整个城市都会沦陷。
　　有人说华国是世界工厂，那确实是个不错的名字，但是如果方平这一颗下去，赫姆沙雷兹·罗特从此也要多出一个美誉，那就是——世界公厕！
　　听名字就感觉十分威猛了！
　　哪怕是耶稣也感觉有点不对了，面带惊色，估计也是没想到一来到现世就会遇上这么惊悚的事情。
　　方平面色温和，带着对世人的怜悯。
　　“其实我也曾经相信过神，我希望神能够再给我一次机会。”
　　“你……父神肯定会接受你的……吧？”耶稣嘴都有点不利索了。
　　哪怕是耶稣也不知道他的父会不会接受这个拿五谷轮回弹当作威慑武器的家伙成为信徒。
　　毕竟……前所未有。
　　“我听说你曾经为了世人被钉在十字架上，那太不人性了。”方平摇头，“我想到一个好办法，这样，你受我一弹，你不死，我就信教。”
　　耶稣沉默了。
　　不知道为什么，他觉得或许被钉在十字架上更好。
　　不过他也发现了方平是一个顶尖强者，要是能够让他加入教会，那肯定能够大大增加教会的力量。
　　但是这个代价似乎有点难以承受。
　　方平肩上扛着五谷轮回弹，其气势之惊人，不止耶稣被吓退，就算是在方平身后的莉露姆和里昂等人都面露惊恐。
　　此人，恐怖如斯！
　　“有没有后手啊，我估计要吓不住这家伙了。”
　　就在莉露姆被如此惊天威慑吓住的时候，耳边传来了方平的声音。
　　他眼睛一动，看到前面的方平依旧一脸傲然，而耶稣也是一脸纠结。
　　“你好歹是骨头爷旧识，能不能干趴他。”
　　知道这是方平的传音，莉露姆也回道：“如果我有这个能力的话我还用得着在这里布置阵法引诱他来吗？这次确实失手了，我已经给安兹发信号了……”
　　“那太慢了，赶不及。”方平打断莉露姆，手指扣着五谷轮回弹，让耶稣不断转换身位，同时方平也善意地每次都正对着耶稣。
　　莉露姆想了想道：“他虽然是真身降临，但是肯定还没有和这个世界建立好联系，不能像我一样久留，我有术法可以让他瞬间切断联系消失。”
　　“好，把这个术法告诉我……”
　　“这不是简单就能够学会的。”莉露姆就是怕方平觉得自己是天下无敌的天才。
　　“别吵，我看看我还有多少技能点，好……魔法这个体系是吧，先点亮个分支。”
　　方平切断交流，正视耶稣。
　　“你对骨头爷……哦，应该叫安兹，你为什么要针对他？”方平问道。
　　“他是亡灵。”耶稣说道。
　　“他是撒旦的化身，是邪恶的存在，不能够让他存活在这个世界上。”
　　“就因为这个理由吗？”方平问道。
　　“足够了。”耶稣摇摇头。
　　旁边莉露姆顿时面带怒意，他也是在异界的时候，这个人突然出现追杀他，甚至一瞬间出神被打碎了半个身体，而他的理由只是因为‘魔物是恶’。
　　当时莉露姆就艹他娘的。
　　“原来如此。”方平点点头，看不出情绪的变化。
　　“那你为什么又要一见面就洗人脑，让他们强行变成你的信徒？”方平继续问道。
　　“因为那是幸福的。”
　　上条当麻在后面听到就皱眉。
　　上条教主每天用把妹手不知道勾搭多少妹子，打过多少白发中二病，生活过得多姿多彩，多么幸福，然后你现在说信你爸才能得到幸福。
　　要真那么容易老子挨那么多打换回来的妹子算什么！
　　好吧，其实上条当麻心里的想法只有一个，信仰不可贵，自由价更高。
　　东方还有人信仰口径即正义呢！
　　你的父神在口径面前不堪一击。
　　“既然那么幸福，之前这个世界受苦，浣熊市被污秽入侵的时候，你怎么不来救救他们呢？”方平接着问。
　　“生前的苦，死后进入神国都会得到回报。”
　　里昂想了想，觉得他之前在浣熊市打爆怪物脑袋的时候，脑浆都流了一地，估计就算上了神国都是个白痴，都是个傻子了谁还知道幸不幸福！
　　有本事你把那些祭祀的家伙也拉到神国上去啊，奈亚子每天和你去打招呼，开不开心，幸不幸福！
　　“行吧。”方平点了点头，收回了手中的五谷轮回弹。
　　耶稣见状也是松了口气，要是真引爆了，估计就变成‘shit man’了。
　　“那么你是想要成为父的信徒？”
　　“不，我只是想……”方平笑得十分温和，“草拟粑粑！！”
　　雷霆从方平脚下炸起，这不是方平主动激发，而是空气中的等离子具象成闪电。
　　众人只看到一股虚影飞驰而过，地面开始剧烈摇晃。
　　狂风卷起。
　　“砰！”
　　等到众人睁开眼睛的时候，方平一手按着耶稣的头按在墙里，一个大坑砸出！
　　毫无疑问，方平在刚才的一瞬间用极快的速度来到耶稣面前，众人都没有反应过来，然后方平就已经按着耶稣的头挤进墙里了。
　　莉露姆微微张大了嘴，没想到竟然方平能够做到这个程度。
　　方平本身的实力肯定是不如耶稣的，但是不知道为什么，刚才那一瞬间就连莉露姆都感受到一股极强的气息，仿佛天崩地裂，他甚至觉得这一瞬间是安兹站在这里！
　　“给你脸了叽叽歪歪的。”
　　烟雾缭绕中方平按着耶稣的头。
　　“我不说点什么你还真以为我说不过你，就你这两下子嘴炮，都是我当年玩剩下的，我的学生被我丢到黑叔叔群里，一年打出了天下，堪比明朝太祖，老子亲自出马，就算是你爸爸都要跪下唱征服，从此变成我方政委的无产阶级工人。”
　　耶稣终于面色变了，十分阴沉。
　　方平的手并没有真的触及他的脸，他用信仰之力在体表产生了一层护罩，但是在那一瞬间他反应不过来，被活活压制撞入了石壁！
　　尽管没有受伤，但是他依旧觉得这让他丢了脸面。
　　甚至想要当场降下神罚劈死他！
　　“很生气？但是我比你更生气。”方平淡淡道。
　　“我不记得我之前有见过你。”耶稣低沉道，他开始摆脱方平的手，但是这个刚才在他面前还只是个比较强的家伙现在气势不断提升，竟然挣脱不开，甚至他已经开始隐隐攀上了更高的台阶，在非凡之路上冷冷向他走来。
　　这让他更加疑惑而惊悚，这是哪里来的怪物，而且我确实没有见过这个人，为什么他对我敌意这么大。
　　“骨头爷，他是个好骨头。”方平一手按着耶稣，忽然仰头道。
　　“我初中都没读完就被赶出来了，所以我只有小学文凭，老骨头听说了，送我去意大利的大学学习，他是个会每天在房间里喝茶的老骨头，看到你甚至会笑一笑，但是没有脸皮完全不知道他是怎么笑的，但是我还是很开心，虽然是个老年痴呆的家伙，但是好歹有人愿意在乎我。”
　　“安兹乌尔恭的手下吗？那个邪恶的家伙。”耶稣的脸色越发阴沉。
　　“邪恶？没错，那家伙很邪恶。”方平点点头，“邪恶到有时候吃饭的时候抢我的肉丸；我戴眼镜在红木桌前学习的时候拉我去网吧打反恐精英，后来又玩英雄联盟；最邪恶的是他竟然让我吃红萝卜，理由是有营养，你说这能忍吗？”
　　方平眼神吓人，看着面带怒意的耶稣。
　　“我说了，我很生气，接下来你可要接好了！”
　　耶稣瞳孔一缩，方平另一只手一张一收之间就已经出现了一个复杂的法阵。
　　单手凝阵！？
　　而且是如此复杂的法阵！
　　“噌！”
　　不仅如此，在手中的法阵隔了几米的上方，再次张开一个巨大的法阵。
　　“噌！”
　　没有停止，法阵不断延伸扩张。
　　赫姆沙雷兹·罗特的所有人此时都抬头看着天上，一个巨大的紫色法阵散发着令人恐惧的气息，仿佛随时能够把天勾破，把地炸裂！
　　“夜王是受刺激了吗？”堕落王飞姆托仰头看着天空的法阵，只有他这种浸淫术道千年的家伙才能知道，方平这个东西是多么强大。
　　即使是他也不由流冷汗。
　　“中将！”
　　有人向斯坦禀告。
　　“让手下的家伙注意了。”斯坦也抬头看着天空中覆盖了一整个城市的法阵，“随时准备离开赫姆沙雷兹·罗特。”
　　在天空的法阵之下，无数的有无数的应对方法，但是有一个想法是相同的，那就是，夜王又在搞事情了。
　　“你想干嘛。”耶稣看着方平。
　　“我一直没试过使用高级技能。”方平说着耶稣听不懂的话。
　　“你知道如果人类补完计划，甚至将一尊神也变成橙汁会是怎么样吗？我他妈也很好奇啊！你说呢，大神明！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第205节 第二百零二章 和空气斗智斗勇

　　耶稣试图摆脱方平的控制，信仰之力凝聚。
　　在赫姆沙雷兹·罗特的上空，一具大天使，张开洁白的六翼，试图镇压巨大的紫色法阵，但是法阵也泛起光芒，和大天使争锋相对，双方对峙，云层都被卷裂了！
　　大天使皎洁的脸散发着圣洁的气息，然而并没有大胸部和大长腿，比起金宝凤差远了。
　　就是一个平板。
　　所以但是人们还是尽量往大天使下方跑去，拿着照相机，带着探寻真理的精神。
　　在地洞之中，方平和耶稣的短暂接触还在继续。
　　“凡人，你不是我的对手。”耶稣脸色很冷。
　　“我不否定。”
　　方平点头，他确实不是耶稣的对手，现在的局势也只是方平出其不意将他拿下，然后逐渐开启高级技能将他压制，只要再有一点时间，耶稣就能够脱身将他打残。
　　“我毕竟刚刚来到这个阶段，而你已经在这里浸淫了数百上千年。”方平说道。
　　“知道的话就把手放开，我或许还能原谅你。”耶稣冷漠说道。
　　但是他也有点把握不住情势了，一开始出来的时候他还觉得这只是个普通的少年天才，不过双九之数就已经成为了神明，是个可造之材，直到他拿出五谷轮回弹。
　　现在的耶稣更是惊恐，因为他发现方平的体内逐渐凝结出了神意，和他一样的神意。
　　但是他明明不是神子啊！
　　难道我父神还有私生子不成！？
　　“害怕了吗？”方平冷笑，“我可告诉你，只要一瞬间我就可以让莉莉丝在这个世界重现，或者我来成为莉莉丝，到时候我一巴掌拍死你。”
　　耶稣脸色一变。
　　“你以为你是神子的我的对手吗？”耶稣说出了和之前类似的话，但是这次他却没有再说方平是凡人了。
　　至少在现在，方平的位格已经提升到和他，和安兹乌尔恭同一个等级了！
　　简直闻所未闻，一个凡人之身的少年，不到二十便突破神级，现在又继续往上行走，和他踏足了一样的超凡之路。
　　“哦，还不服吗？”方平轻松笑了一下，“其实我还不想现在用的。”
　　“你想干什么？”耶稣皱眉，感觉事态越发失去了控制。
　　“大！光！头！”方平大吼一声。
　　在耶稣的眼中，方平背后突然出现了一个青年僧人虚影，背后是无尽的尸山血海。
　　灵山下，金蝉子，唐三葬！
　　“佛道的人也掺在其中吗？”耶稣脸色变化，没想到还会勾出来这样的人。
　　“现在回去还来得及，苦海无边啊。”方平意味深长说道。
　　耶稣沉默了一下，这次意外之行确实超出了他的预料，再这样下去的话确实讨不了好，虽然眼前这个少年很是奇异，但是不可忽视的是，安兹乌尔恭用可以预见的速度正在逼近这里！
　　天空中的天使虚影消失，化作光点，下面没有拍摄到的人一脸痛苦。
　　“这次就让你们继续存活吧，不管是安兹乌尔恭，还是你这个魔道之子，等我能够完全进入这个世界，就是你们的死期。”
　　耶稣闭上了眼睛消失成为光点，方平没有阻止，也没有能力阻止。
　　在耶稣消失的瞬间，周围所有的异象都消失不见。
　　寂静。
　　“那个……”莉露姆不知道要说什么。
　　原本以为是个工具人，原来却是个猛人，这个体验真的是一言难尽。
　　“愣着干嘛。”方平侧脸看着莉露姆，“过来扶我一下。”
　　莉露姆有点不开心了，不就是赶跑了耶稣吗？虽然确实有点厉害，但是也不至于这么邀功吧，不过念在是后辈，莉露姆还是走过去随便撑了他的手肘，反正他看起来也精神满满……
　　“噗！”
　　方平猛地吐出一口血，浑身无力倒下，莉露姆一脸惊诧连忙扶住方平。
　　“原来你不是在装啊。”竟然还真受伤了，莉露姆吃惊。
　　还以为他是做了大功就打算邀功，没想到竟然是真的需要人扶。
　　“唐三葬出现的时候我就已经快死了。”方平不是在开玩笑，现在嘴里还吐着血。
　　刚才要是耶稣在迟疑一会，说不定方平就唬不住他了。
　　妈的硬抗一个千年宗教的神子哪里有那么容易，就算方平是个挂壁，他还没来得及刷经验，被揍趴都是普通的。
　　好在方平作为一个影帝，经验丰富，显示强行开了个高级技能，先把耶稣镇住，在他没反应过来的时候直接开大，用莉莉丝的气息吓住他，强行提高了一个位格。
　　拉入了佛道的人让他心里生疑，让他离开了。
　　至于上帝怎么去和阿弥陀佛干架，那些罗汉怎么光着膀子和大天使十八掌对轰就不是他的事情了。
　　现在他感觉体内乱成一团，肠子不断掐着胃，生怕他再吃什么东西似得。
　　“你没事吧？”莉露姆也知道了方平的情况不对，体内的能量简直乱成一窝粥，八宝粥都差不多了。
　　“快死了。”方平面无表情道。“我需要疗伤。”
　　“可是我没有伤药。”莉露姆已经好久没受过伤了。
　　“我店里有……那里有黄金汉堡。”方平一边吐血一边说。
　　“不好意思你说什么？”
　　汉堡疗伤？这是什么神仙操作？
　　“不，那只是伪装成汉堡的伤药，而且用了最新的香辣味道，吃起来和汉堡一样味道。”方平解释道。
　　“那不还是汉堡啊！”
　　总之虽然刚才还在打斗，但是现在共同的敌人出现了，莉露姆还真不能把方平丢在这里。
　　将将上条当麻和里昂丢回了街道上，回到了方平的店里。
　　“你……”
　　莉露姆拖着方平回去的时候，金宝凤看到虚弱的方平和拖着他的莉露姆，会想到什么当然不言而喻。
　　“这种误会类型的操作就不要打了。”方平吐了口血，制止了金宝凤打过来，“你们还没打完我可能就流血而亡，真的要去撒旦那里叙旧了。”
　　金宝凤也明白了现在不是打斗的时候，连忙上前扶住了方平。
　　胸大，和那个虚有其表的大天使完全不同。
　　方平从冰箱里拿出一个泛着金光的汉堡一口吞下，顿时脸上就有了血色。
　　那玩意还真是疗伤药。莉露姆在旁边默默看着。
　　“然后呢，你原本是打算怎么对付他的。”方平恢复了一下问莉露姆。
　　反正耶稣的出现肯定是出乎了莉露姆的意料，不然当时他也不至于那么被动。
　　“本来是打算用一个城市级战场引诱耶稣降临，然后安兹直接在战场中和耶稣一决生死。”莉露姆叹了口气说道。
　　“这么简单吗？”
　　“你以为这种程度的对决，普通的阴谋诡计有效吗？你想一想如果有人想要用什么手段暗算安兹，他会有什么动作。”莉露姆翻了个白眼。
　　方平想了想，估计对方还没开始动手，骨头爷就已经察觉，一招死亡招来让方圆千里化为灰烬，什么阴谋诡计，一巴掌拍死你，屁用都没有。
　　“原本是想让你掌握这个战场，你还可以从其中吸收溢出的能量，一秒钟就顶的上别的人一个月的苦修。”
　　“但是出乎意料的是耶稣却提前降临了。”方平说道。
　　“没错，估计安兹也没有想到。”
　　“不，我估计他想到了。”方平说道，看着一愣的莉露姆。
　　“他从不会轻视对手，甚至谨慎到和空气斗智斗勇的程度。”
　　“你怎么知道？”
　　“这个……”方平露出一言难尽的表情。
　　“有谁玩反恐精英一直蹲在老家不愿意打出去，就想着别人多猛多猛的了。”
　　*********
　　落枕了，脖子好痛好酸……

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第206节 第二百零三章 方平：来一场热血的圣杯战争吧！

　　赫姆沙雷兹·罗特出现天使了。
　　这个新闻在一瞬间被全世界知晓了，世人大为震动。
　　天使这个玩意虽然近几年来一直被调侃，挂在嘴边，但是谁也不能否认，这玩意确实是强，上一次出现的天使还是梵蒂冈的老头召唤了一具四翼天使直接让来袭的三千超凡直接化成了灰。
　　那个时候举世震惊，那里三千超凡里足足有五位半神，一位真神，但饶是如此也直接化成了灰，没有一点商量的余地。
　　然而在赫姆沙雷兹·罗特出现的天使，足有六翼。
　　就算用加法都知道六翼更强，毕竟这不是时装，时装不加属性。
　　而比这个还更加让人吃惊的是，与天使对抗的那个人就是传说中的夜王，不知道多少幕后之人在吐槽又是他，但是也不由敬佩，他走到哪里，哪里就会出事，这如果是非凡之力的话，绝对是神级的。
　　然而他们还不知道，方平对抗的不是一只天使，而是天使他老大的崽，耶稣。
　　如果知道的话，估计新闻就是佛教对于基督的遭遇表示十分惋惜，加强重视，估计还能配上弥勒佛那胖子的笑脸。
　　华国，京城，一个四合院里。
　　“这孩子是当年三月那个？”一位老人精神饱满，穿着藏蓝唐装，饶有兴趣看着报纸上的照片。
　　上面是赫姆沙雷兹上空，一个巨大的法阵硬抗着六翼的天使。
　　“是啊，老首长，就是烽火三月那个。”对面一个男人笑道，看起来三十多岁。
　　“当时让我可激动了，恨不得上场的就是我，将那户部尚书踹上几脚，顺便将那些家族都锤一遍，要不是我要镇守北方，绝对能将这孩子护下来，不至于被赶出去。”
　　说道这里男人惋惜叹了口气。
　　“吴越，你现在可不能那么冲动了。”老首长说道。
　　他并不是非凡者，但是他知道眼前这个看起来三十多岁的男人是多么强大的人。
　　军队中有句话，北军吴越，一人军。
　　北方军当然不是只有吴越一人而已，但是在他的光芒之下，五万北方军，人们只能够看到吴越一人。
　　有军人被调到北方军，都能够被人调侃是退役了。
　　有吴越在的地方，不是平静如水，就是猛烈若火，只有这两种选择。
　　而后者，概率极小。
　　“比起你来，他的天资如何？”老首长试着问道，他不懂这些什么非凡，他在非凡降临的时候已经四十岁了，那时候谁他娘知道什么是非凡，都是拿着大砍刀和枪上去和那些非凡怪物对砍互喷，老首长心脏处还有一道被穿过的疤。
　　“和我相当……不。”吴越顿了顿，想了想，“比我强”
　　老首长顿时看着照片更加仔细了。
　　吴越是什么人，超凡时代以来华国三位最强战力之一，也是在非凡时代开启之后，地球第一位成为神明的人。
　　超凡降临的时候，吴越还是个村里娃，被卷入了和超凡怪物的斗争之中，十分害怕，抢来一刀，从背后刺死了一只半残的近神怪物。
　　只要怪物都死了，那就不用怕了。
　　那一年吴越八岁。
　　这样的吴越，说方平的天资比他还高。
　　那他的天资要有多高啊！
　　比天还高？
　　“可惜了。”老首长真的是惋惜，“要是他加入军队，打个户部尚书算什么事，太子揍一顿都可以啊，可惜了，一个好苗子。”
　　老首长自己都没注意到他说了两个可惜了。
　　“听说那时候很多家族还派出自家的神明去追杀？”吴越问道。
　　“是，我没能力阻止，作为一个普通人我已经跟不上时代了。”老首长摇摇头。
　　“你哪里跟不上时代。”吴越笑着摇头，“你当年吼着我说一个小屁孩杀什么杀，自己冲上去和怪物干架的时候，你就是时代。”
　　“你这马屁拍得好。”老首长乐得哈哈大笑，眼前的人已经是最接近世界无敌的序列之一了，但是在这里，他还是那个村里娃，倔强地说他也能杀怪物的那个小屁孩。
　　“那就先到这里。”吴越站起来，拍了拍衣服。
　　“你要去那些家族那里？”老首长问，“最近那些家族都收回了自己的神，估计现在京城的神不下五十位。”
　　“才五十位。”吴越走出门，“要想挡我，翻一倍。”
　　挡他，翻一倍。
　　杀他，又要多少呢？
　　“那些家族最近有点过了，而且似乎也派人去旧纽约那孩子那里了，我都过去看看。”
　　看着吴越离开，老首长不由转头看着偌大的京城。
　　就此一城，有五十位神明，在边境军队，还有更多的神明镇守。
　　“盛世啊……”老首长感慨喝了一口酒。
　　……
　　各国的应对都不相同，但是毫无意外都把目光看向了方平，或者说夜王。
　　“哦？”方平躺在沙发上看着报纸，在十分没有姿态，甚至还想吃一口汉堡。
　　他之前真的是强行开启了高级技能，那还不是他现在能使用的，要是用了估计现在在的就不是他了，而是一滩肉泥。
　　“还真报道我了。”
　　“你现在可出名了。”莉露姆在旁边说道，撑着脸。
　　计划都被打乱了，他现在也没有机会去挽回了，只能和方平一起面对接下来耶稣的降临了。
　　“可惜没拍到我英俊的脸庞。”方平摇头。
　　但是想了想要是暴露了自己的样貌，估计上门来的不是什么漂亮姑娘，而是一个接一个单手能够接下导弹的怪物。
　　他对于自己惹人厌的能力还是很自信的。
　　“骨头爷怎么说？”方平问道。
　　“计划都被打乱了，他好像不觉得有什么困扰的，说接下来的安排都交给你，他做好准备之后就会降临，那时候就是他和耶稣决战的时候。”
　　“这样的吗？”方平点点头。
　　“你有什么办法能够布置战场，让耶稣以最弱的力量降临吗？”莉露姆之前还觉得方平一般般，现在看了他硬抗耶稣，也觉得这个人或许有点可取之处。
　　“不知结界如何，不过这样的话能量的供给需求太多，而且我们其实无法准确把握他降临的时间，不如使用非凡道具吧，只要数量多，应该就能……”
　　莉露姆在旁边出着主意，忽然看到方平愣神，不由有些鼓起嘴巴。
　　“喂，你有没有听我说话啊。”
　　“我说……”方平看向莉露姆。
　　“不如我们直接把耶稣干掉吧。”
　　莉露姆愣了一下，然后开始在旁边找水，想要浇醒方平。
　　“我不是开玩笑。”方平说道。
　　“你知道他是谁吗？”莉露姆忽然觉得这家伙果然还是不可靠，捂着头道。
　　“神子，被信仰千年的存在，只要有人信仰他，他的能量就源源不绝，而且他的输出效率，每时每刻都相当于数十颗核弹，这样的家伙你想怎么杀他，除非是安兹或者同位格的人降临，谁都不能耐他怎么样，这就是等级。”
　　“可是我之前按着他头唬了一顿。”方平单纯说道。
　　“唔……”莉露姆嘴角一抽。
　　“那是凑巧而已！”
　　“但是这不也说明还是有机会的吗？”方平说道，“我就是这么一个化不可能为可能的男人。”
　　“那你要怎么办？”
　　“你难道不知道，有不懂的问神奇的魔镜，有不会的就交给万能的圣杯吗？”
　　“圣杯？那玩意不是在冬木市吗？”
　　“不，作为盗帅，我早就把定位坐标换了，就算是在旧纽约这里，也能来一场圣杯战争。”
　　“利用从各个时空来的英灵，将这个耶稣打趴吧，圣杯战争来了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第207节 第二百零四章 亲爱的阿尔托莉雅

　　“圣杯战争？那是什么？”常磐庄吾好奇问道。
　　此时他正坐在一家汉堡店里，这是赫姆沙雷兹·罗特最近最好吃的汉堡店，厨师是一位看起来俊秀的少年，好像是叫方平。
　　“好像就是几个人召唤出各个时空的英灵作战，抢夺许愿万能机一个仪式。”方平递过来一个盘子，装着香味扑鼻的汉堡。
　　“就连成为王也可以吗？”常磐庄吾更加好奇。
　　“王啊？”方平想了想，“应该是可以的，不过圣杯战争也不是我家开的，不能保证。”
　　“但是可以召唤各个时空的英灵对吧，要是能参加的话，我想召唤一位王出来。”常磐庄吾也是个少年模样，听他说是高中毕业来这里旅游的，而且对成为王似乎有着出乎寻常的坚持。
　　“那就提前庆贺你能够参加吧。”方平笑了笑。
　　常磐庄吾吃完后就离开了。
　　“假面骑士时王吗？”方平笑道，“这不是挺有意思的嘛。”
　　看着常磐庄吾离开的背影，一个人影从街角转过身，手中拿着一本古书。
　　“庆贺吧，这是夜王和时王的历史性见面的时刻，也是我的魔王走上逢魔之路的起点……”
　　说道这里，人影不由皱眉看向了餐厅。
　　“不过似乎提前了一点。”
　　……
　　方平无视了外面的视线。
　　他刚才说了一个谎话。
　　圣杯战争还真是他家开的。
　　在昨天晚上他就设定好了圣杯战争的仪式，圣杯的具象化需要巨大的能量，需要一条不小的灵脉。
　　而对于方平来说这不是问题，在之前他已经拿到了赫姆沙雷兹·罗特的魔力脉络图，只需要勾引一下，就能够转出完美的圣杯战争。
　　百分百正宗。
　　“那个少年似乎也没有什么出奇的地方，为什么要让他成为圣杯战争的人选之一。”莉露姆从房间里走出来说道。
　　问的是常磐庄吾。
　　“不，他是门矢士说的那个逢魔时王，虽然现在还没有成长起来，但是可以预见的未来，他能够成为顶级的强者。”
　　“那你想要什么时候开始开始圣杯战争？”
　　“现在还不需要着急，等到所有的参与者都发现了的时候，才是召唤英灵，正式开始的时候。”
　　“总之，想让我和所有的参与者都见一面吧，在梦中。”
　　……
　　托尼·斯塔克走进斯塔克大厦，眼前的景象还是他小时候的模样。
　　它能够看到幼年的他跟在父亲后面进入电梯，脸上带着兴奋和自信。
　　这是有人制造出来的梦境。斯塔克在看到斯塔克大厦的时候就已经明白了。
　　但是没有让戴维斯叫醒他，尽管他做得到，但是他想再在这里留一会。
　　他抚摸着这里的前台，美丽的前台小姐没有异样，低头认真工作，仿佛斯塔克就不存在一样。
　　他怀念这里的气氛，但是他不能沉迷。
　　“随便进入别人的梦境可不是礼貌的行为。”斯塔克转身，看到一个少年坐在椅子上看向他。
　　“早上好，复仇者联盟的托尼·斯塔克先生，你可以叫我夜王。”方平举茶示意了一下。
　　“我以为你会是个身高两米五的壮汉低智商儿，那样对于你做过的事情很匹配。”斯塔克毫不犹豫说道。
　　嘴臭程度堪比骑士V3。
　　“说实话我不建议你这么说。”方平摇摇头，并不生气，“我去专门的机构里检测过智商，对，和你去的那个一样，我的各项指标比起你来说丝毫不差，如果我是低智商，那你又是什么？”
　　“好吧，大天才，你有什么事吗？”
　　斯塔克耸耸肩，毫不客气坐在方平对面，他毫无畏惧看着方平说道。
　　“这是我家的产业，就算是在梦里，也是我家的。”
　　“你现在的飞机正在飞往赫姆沙雷兹·罗特。”方平说道。
　　“你想干什么？”
　　“我希望你能够参加一场战争。”
　　“我已经不碰军火了。”斯塔克挑眉。
　　“不，那不是需要军火的战斗。”方平探前了身子，“我相信你会感兴趣。”
　　“七个人，召唤各个时空的英灵来一场对战，赢者获得万能的许愿机。”
　　斯塔克闻言低头想了一会。
　　“世界上没有万能的许愿机。”他用肯定的话说道。
　　“没错，那是骗乡下人的。”方平点头，“你可以把这玩意当作一个超高功能的超凡物品，能够达成九成以上的愿望。”
　　“很诱人的选项。”斯塔克说道，“但是你为什么不叫其他人，比如那个老古董的美国队长，要是他的话死在战场上说不定是他的夙愿。”
　　“因为……”方平说道这里犹豫了一下，“我觉得他要是赢了可能会把圣杯上交给国家。”
　　“……你很懂他。”斯塔克沉默一会说道。
　　醒来之后斯塔克已经到达了赫姆沙雷兹·罗特。
　　“托尼，你怎么去了旧纽约，我们还要开会！”美国队长的通过戴维斯的信号接收传出来。
　　“哦，我被绑架了，快来救我。”斯塔克毫无诚意说道。
　　他看向下方，有点许久不见的兴奋。
　　“但是……召唤阵之类的我不熟啊。”斯塔克忽然想到这个问题，一时愣了一下。
　　……
　　方平依次通知完之后，看向了自己手背，这时候出现了一个红色的印记。
　　“有了这个，我也能成为海贼王了。”
　　莉露姆不理方平的疯话，只是说道：“你要召唤英灵，有没有圣遗物？”
　　“我可不需要那些东西。”方平傲然一笑，“我可是单抽金色传说的猛人，区区一个召唤仪式，哪里需要我去准备圣遗物。”
　　这里是野外，方平用可乐和鸡翅做了一个召唤的法阵。
　　“这个，真的能行吗？”莉露姆从没见过这么简陋的法阵，如果说这也能被称为法阵的话。
　　“大丈夫！”方平自信说道，“这种东西只要跟着感觉走就行了。”
　　然后他开始宣告了。
　　“宣告……”
　　方平肃穆将手放在法阵之上。
　　顿了一下。
　　“……那什么守护者……”
　　方平面不改色。
　　“……＆*￥@”方平嘴里咕噜。
　　莉露姆不由侧目，这家伙连宣告语都没记住啊！
　　“在我面前展现你真实的样子吧！”方平怒吼，显得十分有气势。
　　最后这一句也是错的啊！莉露姆也在心里怒吼。
　　但是尽管召唤阵是可乐鸡翅，宣告语是胡编乱造，竟然还是成功了。
　　莉露姆是抱着猎奇的心态看得，究竟有哪个英灵这么可怜要被这样召唤。
　　然后一个坚定的女声响起，金色的发丝飞舞。
　　“Saber，遵从召唤而来，你就是我的……”
　　金发的女骑士英姿飒爽，碧绿的眼睛宛若宝石，看向了她这次圣杯战争的Master。
　　“竟然是你！”
　　Saber惊呼一句，顿时拿起了誓约胜利之剑就打算来上一炮！
　　“哟，这不是阿尔托利雅吗？”方平打了个招呼，“撒西不理。”
　　“你又打算干什么。”阿尔托莉雅左顾右盼，在观察有没有什么陷阱。
　　“就像你看到的一样，堂堂正正参加圣杯战争。”方平一身正气。
　　“别说谎了，像你这样的家伙怎么可能堂堂正正。”阿尔托莉雅凛然反驳，“你肯定在圣杯战争中做了什么手脚！”
　　“我说，虽然我们挺熟的，但是你这么说我也是会生气的。”方平面无表情道。
　　“我可不想和你这样的家伙一起作战。”
　　“可我是你的Master。”
　　“那我就当作没听到命令。”阿尔托莉雅扭头，金色的马尾轻盈飞起，扫中了方平的侧脸，有点香味。
　　莉露姆在旁边看着，只有一个念头。
　　这两人之间，有点东西啊。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第208节 第二百零五章 托尼·斯塔克X夏洛克·福尔摩斯

　　“这是特质汉堡。”方平送上一盘汉堡，放在桌上。
　　“不，不用了。”阿尔托莉雅扭头，语气坚定，“我是绝对不会吃小人给的食物的。”
　　阿尔托莉雅对面前的汉堡不闻不问，坚定看向旁边金宝凤的盘子里，口水……
　　“你要吗？”金宝凤犹豫了一下，将盘子移了过去，在木桌上响起略显粗糙的声音。
　　“不……”阿尔托莉雅对金宝凤的态度明显好了不少，带着微笑，直直看着盘子。
　　“骑士是不会接受别人的……施舍……”
　　阿尔托莉雅忽然说不出话了，扑鼻的香味让她无法思考。
　　“施舍……”阿尔托莉雅喃喃道。
　　“这不是我的施舍，只是二哥做这么多我吃不完，能请你帮我吃完吗？”
　　金宝凤笑笑说道，她当然不是吃不完，只不过如果她不这样说的话，眼前的少女是肯定不会吃的。
　　“那……那就没办法了！”
　　在阿尔托莉雅略显兴奋和欢喜的声音中，一整盘精致的菜肴被她开动了。
　　金宝凤好奇看着阿尔托莉雅，她看起来就像是个普通的少女，青春活力，眼睛好像什么时候都带着笑，但是偶尔也会露出和年龄不符的坚毅的眼神。
　　自信，强大，恪守自身的准则，不会被任何事物打破，除非是食物。
　　但是方平似乎和这位少女有不少的恩怨情仇，至少肯定不会是恨，这一点金宝凤能够看得出。
　　因为阿尔托莉雅看起来就像是个闹别扭的姑娘，就算你拿着精致美丽的宝石走到她面前，心里开心，但是面上绝对不会流露出一丝欢喜。
　　不过通过绕弯子的方式，现在这个碧绿眼睛的少女，现在十分兴奋用刀叉分割着盘子中的牛肉。
　　“多吃点，今天可以出去看一看都有谁召唤出英灵了。”方平坐在旁边说道。
　　“我没听到。”阿尔托莉雅说道，这样就不算违反骑士守则了。
　　“不，你听到了。”
　　“我只听到一半，你说‘多吃点’。”阿尔托莉雅鼓着嘴巴说道。
　　“那……”方平竟然一时也不知道说些什么。
　　“好吃你就多吃点。”
　　……
　　最后阿尔托莉雅还是和方平一起出来了，吃了方平一顿饭，阿尔托莉雅终于对方平的态度好了一点。
　　“我们可以先去那个叫做斯塔克的人那里看看，现在他应该已经召唤出来了。”方平在街道上走着边说道。
　　“斯塔克？”
　　“复仇者联盟的中心人物……”方平说道，“复仇者联盟是美利坚的一群超级英雄组成的一个组织，特点是有钱。”
　　也就是说和她差不多。阿尔托莉雅想道。
　　这样的话那个人应该也是和她一样恪守正义的人，绝对不会像旁边的这个人一样乱来。
　　至少肯定不会骂人。
　　“嗯？”阿尔托莉雅忽然看向了旁边街道上的一个绅士。
　　“英灵吗？”方平也看了过去。
　　那个男人仿佛是活在十九世纪的伦敦，二十多岁，长相英俊，眼睛中闪着智慧的光芒，他的嘴里叼着一个不合时代的大烟斗，但是在他身上却十分契合。
　　他站在一家店前，看起来是那种年轻女士最喜欢的类型。
　　现在他直直看着一家店。
　　那是一家卖手办的，他看着其中一个穿着十分暴露的手办姑娘，一动不动。
　　“我不建议你买这个。”方平坐过去低声说道，“这个手办的胸部和动漫的原型一点都不相符。”
　　“这样吗？”这位年轻的英伦绅士严肃点了点头，指向了旁边一个同样露着大白腿的手办。
　　“那这个呢？”
　　“其实买手办这种事情要看你喜欢什么类型的，长腿还是大胸？”
　　“其实……全都要如何？”
　　“哦！同道中人。”
　　店里的老板看着两个人站在店门前指点江山，脑门都冒冷汗。
　　“你们到底买不买！”
　　门前的两人同时一愣，摸了摸裤兜，对视一眼转身就走。
　　“夏洛克·福尔摩斯。”英伦绅士伸出手，自我介绍。
　　“方平。”方平也伸出手握了握。
　　“旁边这位就是你的英灵吗？”福尔摩斯看着阿尔托莉雅问道。
　　“你怎么知道的！”阿尔托莉雅一惊，她明明就隐藏得很好，而眼前的英灵看起来也不像是看破技能很高的样子。
　　“冷读……”福尔摩斯说道。
　　“和观察。”方平接着说道，你的眼神在福尔摩斯的的手上观察了三遍，这明显不是一个普通人会有的迹象，这更像是一个战士在观察他对手的武器……”
　　“然而你在看到我两手空空的时候，开始转而观察我的行动，当我移动的时候，你会不能正对着我，这是你对我警惕的标志之一，但是很明显我应该没有什么值得被警惕的因素……”福尔摩斯两手放在衣兜里，冷静说道。
　　“所以真相只有一个。”方平说道。
　　“你就是参加圣杯战争的英灵。”方平和福尔摩斯同时说道。
　　阿尔托莉雅愣了一下，刚才还没有一分钟吧，她的行动就已经被看得清清楚楚，连身份都被看出来了，这两人的智慧还是人吗？
　　“我还有其他七个因素看出了这个姑娘的身份。”福尔摩斯这时候炫耀着对方平说道。
　　“真不巧，如果我不认识她的话，我比你多三个。”方平笑着摇头。
　　福尔摩斯想了想道：“我不信。”
　　方平也没有继续扯，而是直接问：“你现在的Master是谁？”
　　“喂，他怎么可能会说啊！”阿尔托莉雅捂着脸说道。
　　想想都是不可能的，在他那个第四次圣杯战争，谁不是将自己的身份掩藏得极深，深怕被别人看到一点端倪，直接被斩首行动。
　　每个人都像是猎鹰一样，紧紧观察着别人的行动。
　　藏好自己，做好清理。
　　圣杯战争就是这么残酷，别人又怎么可能说出自己Master是谁呢！
　　“哦，你想知道啊，我带你去找他吧。”福尔摩斯浑不在意说道。
　　就只差说‘太.君这边请’了！
　　“好啊。”方平点点头跟了上去。
　　“不……”
　　阿尔托莉雅愣了愣。
　　这个英灵。
　　这么……浑然天成的吗？
　　不犹豫一下吗？好像很期待一样。
　　虽然阿尔托莉雅也看方平很不爽，但是也没这么直接就带着对手去找自家Master。
　　阿尔托莉雅也知道夏洛特·福尔摩斯，在她被召唤来的时候有这部分的知识出现在她脑海里。
　　一个在十九世纪极其出名的侦探，其智慧和勇气获得了当时不列颠国民的集体肯定。
　　而且在当时的伦敦，有旧日支配者数次欲图降临，但是都被当时的福尔摩斯用智慧阻止，让当时的王室更加看重福尔摩斯。
　　而现在这个人，被当作英灵召唤而来了。
　　“我那个Master啊。”福尔摩斯露出很苦恼的表情，“是个神经病啊。”
　　“怎么说？”方平很好奇。
　　“我只不过是想要用他的器械做一下实验，但是他竟然吼我是个神经病，让我离开他的实验室，明明我的创意是很好的。”
　　“我姑且问一下你想干什么。”
　　“我想让尸体自己动起来，可以按照死前的一段时间活动，这样我就不用为那些不起眼又弱智的‘悬案’而使用自己珍贵的的智慧。”
　　“哦哦，很好的创意啊！”方平点赞。
　　“但是他一点都不知道这个的伟大，就去看着他那渺小的铠甲。”福尔摩斯叹了口气。
　　说着三人就走到了一栋大厦前，坐上电梯上了高层。
　　“斯塔克，我回来了。”福尔摩斯对着房间里面说道。
　　托尼·斯塔克从房间里走出来，没有看三人，而是先摸起一小包零食。
　　“你又吃了我的零食。”斯塔克翻了个白眼，很是不开心看向福尔摩斯。
　　“食物放在桌子上就是给人吃的。”福尔摩斯义正言辞，“而且我的大脑运转需要大量的糖分！”
　　“但是我的大脑比你的更有价值。”斯塔克说道，“你的小脑筋最多也只能够在那些小狗失踪案件上使用，但是我的科技能够让整个世界升华。”
　　“小脑筋！？”福尔摩斯挑眉。
　　“斯塔克先生，你以为的小脑筋能够知道你在和我们见面之前和你的秘书小辣椒刚刚亲吻，不用看了，你的脸颊上没有口红的痕迹，但是你身上有她的香水味，以平时你们的距离一般是不会连脖子上都有香水味的。”
　　福尔摩斯冷笑着说道。
　　两人的话语交锋十分激烈，而且两人都对自己的智慧十分自信，也不容对方质疑自己自信的领域。
　　“你们也是圣杯战争的参赛者是吧，他就给你们了。”斯塔克指着福尔摩斯对方平说道。
　　阿尔托莉雅还真的没有见过这种情况，还没开始就有Master指着自己英灵说，
　　这玩意我不要了，你们谁要。
　　她一时之间还真不知道该怎么办，只是看着方平。
　　“他们的关系似乎很差？”
　　“不，正相反。”方平说道，在阿尔托莉雅疑惑的眼神中继续说。
　　“两人都是头脑派，而且对于事情极为冷静，在各自的领域都是翘楚，托尼·斯塔克没有将自己视为Master，福尔摩斯也没有将自己视为从者，而是志同道合的朋友。别看他们吵得这么激烈，但是其实他们都对于有和自己处于同程度的朋友而高兴。”
　　是这样的吗？阿尔托莉雅好奇看向托尼·斯塔克和夏洛克·福尔摩斯。
　　啊！
　　两人已经扭打在一起了。
　　这样，关系是很好的吗？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第209节 第二百零六章 上帝七天创世因为996

　　阿尔托莉雅感觉她参加的是最怪异的一场圣杯战争了。
　　第一对遇到的御主和从者就争锋相对，互相卖队友。
　　但是如果仅仅是这样她还能接受，但是现在她的御主，完全参与进了那两人的队伍，成为了神经病三人组。
　　这或许是世界上智商最高的神经病团队了。
　　“我觉得共和才是最吼的。”方平手里拿着零食吃着说道。
　　“你太高估群众的决策能力了，共和是和美好的幻想，但是绝不是个好的道路。”斯塔克耸耸肩。
　　“同意，古往今来一向是能力高的人决定方向，群众跟随。”福尔摩斯同样点头。“而且推行共和必将受到严重的阻碍，更何况是华国。”
　　“天下变法无不由流血而成。”方平也说道。“只要有心的话，推翻现在的帝制也未尝不可。”
　　“你们就不能聊点和圣杯战争有关的吗？”阿尔托莉雅忍不住说道。
　　这可是圣杯战争，能够达成任何愿望的圣杯战争，如果让任何人来的话，都会疯狂想要取得胜利，但是眼前的三人仿佛没有参与进去一样，完全对圣杯战争不感兴趣。
　　好像这个让人疯狂的许愿机对他们来说就是个废物一样。
　　方平和斯塔克两人对视一眼。
　　“不用聊。”福尔摩斯说道。
　　“为什么，如果你也是顺从召唤而来的英灵的话，你应该也有想要达成的愿望吧。”阿尔托莉雅追问。
　　“我的愿望已经实现了……”福尔摩斯略过不谈，“而且这场战争最终的目的根本就不是圣杯。”
　　“那还能是什么？”阿尔托莉雅不解，难道只有我一个人是来拿圣杯的吗？
　　听到阿尔托莉雅的疑问，斯塔克和福尔摩斯的眼神都看向了方平。
　　阿尔托莉雅顺着他们的眼神看向了方平，他一脸无辜。
　　“又是你吗？”阿尔托莉雅不由怒气升起，“你又要阻止我取得圣杯了吗？像上一次一样！”
　　在上一次的圣杯战争中，出现了一个局外者，他一进场就对圣杯战争原有的进程造成了巨大的破坏。
　　一开始还以为只是个普通的超凡者，带着可笑的鸟嘴面具，就像是个小丑。
　　但是在他接触Lancer的时候，一瞬间就将他心脏捏爆，在场的英灵和御主甚至没有反应过来，然后就是一场单方面的屠杀。
　　对英灵的屠杀。
　　甚至能够让人不可置信地发笑起来，但是就这样明明白白出现在了他们的面前。
　　无论是时钟塔的精英天才还是魔术世家的家主，在他面前都毫无还手之力。
　　阿尔托莉雅那时候听到了卫宫切嗣的低声喃喃，
　　声音带着颤抖，
　　以及不可置信，
　　他说出了那个人的名字，
　　夜王。
　　“现在你又要来搅局了吗！？”阿尔托莉雅极其愤怒，瞪着碧绿的眼睛看着方平。
　　“别这么激动。”方平摸了摸阿尔托莉雅的头。
　　“这次的圣杯还是有的，不是上次那种污染版，纯金24K，比起上一次的好多了。”
　　污染版？阿尔托莉雅不是很懂。
　　她稍微降低了一点敌意，不管如何，眼前的方平在任何时候都极为自信和骄傲，虽然平时表现在面上的是不要脸和耍贱。
　　但是不管对任何人，方平都不会撒谎，因为对于他来说，这是强大的证明。
　　他不需要用这种弱小的欺骗方式来达成自己的目的。
　　谎言是弱小者的武器，但绝不是方平的。
　　他就是这么想的。
　　“那他们说的最终目的是什么？”阿尔托莉雅还是有点不放心。
　　方平环顾了一下斯塔克的大厅，从桌上拿起一份报纸递给她。
　　“天使？”阿尔托莉雅看着报纸。
　　“如果没猜错的话，他的目的就是这个天使了。”斯塔克喝了口咖啡说道，“就是个天使，我随便研制一个武器都能解决它。”
　　显然对方平这么大阵仗很是不屑。
　　“不，我直接使用宝具都能让它迷失在案件迷宫里永远出不来。”福尔摩斯说道。
　　显然也是对方平还要他们参与觉得大材小用。
　　“不，不只是天使。”方平摇头。
　　“不是天使，难道还能是耶稣不成？”
　　斯塔克笑出声来，福尔摩斯也笑了，空气中带着欢快的空气。
　　然后，
　　声音逐渐变小了。
　　因为，他们看见方平露出了‘你们竟然知道’的表情。
　　沉默不只是今晚的康桥。
　　还是现在和斯塔克和福尔摩斯。
　　这两位刚才对天使感觉不过如此，现在却扭头随意看着。
　　沉默。
　　“托尼。”福尔摩斯忽然用亲近的名字叫着斯塔克。
　　“干嘛？夏洛克。”斯塔克也如此。
　　“客人可能要回去了。”福尔摩斯认真说道。
　　“确实如此。”斯塔克点头。
　　看着两人在眼前说双簧，方平哪里不知道两人就是怂了，想连忙将他踢出门去不招惹麻烦。
　　“如果按照计划的话应该没有多大问题。”方平说道。
　　“你也说是按照计划！”斯塔克忽然激动，“你知道耶稣是谁吗？一个神子，就凭这点人就像和他对抗，你以为我们做得到吗？”
　　耶稣，尽管在这个超凡降临的时代，也是位于金字塔尖的怪物，他的光芒能照耀半个大陆，真正战斗起来甚至能够让海水逆流，让大山翻转。
　　不是一两个英灵就能够抵挡的了的。
　　福尔摩斯同样也是点头认同斯塔克的话。
　　这很明显是一个难度极高，甚至是做不到的事情。
　　“我们……”方平顿了顿，“做不到吗？”
　　语气好像带着奇怪的意思。
　　福尔摩斯和斯塔克顿时愣了愣，然后嘴角不由自主勾了起来。
　　“也不是做不到啦。”两人同时笑着说道。
　　阿尔托莉雅在旁边眼角抽了一下，两个大天才被方平这么一激，话语中带着捧的意思，然后就顿时翻转了自己的态度。
　　这哪里是什么天才，分明就是两个小孩啊！
　　……
　　“就算是这样，还是有很多困难。”
　　几人坐下来，福尔摩斯说道。
　　“祂大概还有七天降临。”方平说道。
　　“为什么是七天？”
　　“上帝创世用了几天？”方平反问。
　　“六天。”
　　“你看上帝也是996，那耶稣不也得第七天有空了再出来做事吗？”
　　几人愣了一下，好像有点道理。
　　“连上帝都是996，我们能够996当然是修来的福报啊。”方平感叹道，浑身散发着金钱的光芒。
　　“现在的问题就是我也不知道有哪些英灵被召唤出来了，要把他们聚在一起可不太容易，都是一些麻烦人物。”
　　“最麻烦的不是你吗？”阿尔托莉雅说道。
　　方平看阿尔托莉雅还有点对圣杯耿耿于怀的样子。
　　“放心，只有等耶稣挂了，我设定的的魔脉才会凝结出圣杯，在那之前没人能够拿到圣杯的。”
　　“那现在的问题就是如何让其他五组自愿和我们一起打耶稣了。”福尔摩斯说道。
　　“可不是所有人都像我一样有勇气。”斯塔克自夸了一下。
　　“扣！扣！”
　　这时候有人敲响了门。
　　房间里的四人同时说道。
　　“天使。”
　　这并不意外，因为现在还没有到放假的时候，天使现在是因为修来的福报在工作呢。
　　……
　　赫里斯是一个天使，经过了几千年修炼终于修成了福报，现在在耶稣手下加班。
　　没有加班费。
　　但是他觉得这是实现自我价值的办法，他很开心。
　　现在他来到了妄图反抗上帝的邪恶之徒门前。
　　那群凡人肯定不知道有一位天使已经降临。
　　在无知中接受审判吧，凡人们！
　　赫里斯冷笑着。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第210节 第二百零七章 赫里斯：我就算是从这里跳下去！

　　赫里斯伪装成一个送水的，戴着绿色的帽子。
　　他观察过，这是最容易隐藏自己的装扮。
　　“夫人，我来送水了。”赫里斯大声喊道。
　　赫里斯偷偷看过很多人都这样说，然后有一个女的就会偷偷打开门，那些人也就进去了。
　　这是他第一次这么做，应该不会有多少错误，他保证他学得很像。
　　门开了。
　　开门的是一个少年，赫里斯一眼就看出这就是耶稣老大要他去干掉的人，方平。
　　赫里斯很像马上动手，但是现在直接动手还是有点引人注目，要知道现在的赫姆沙雷兹·罗特卧虎藏龙，随便引起注意可不是好事情，就算他是耶稣老大派下来的，说不定也有几尊罗汉同样下来蹲在草丛里随时准备阴人。
　　那群大光头最喜欢这么干了！
　　艹！
　　赫里斯想到了不愉快的事情。
　　不过他现在要紧的还是要干掉这个少年，首先进房间再把他给宰了。
　　这个地面的凡人，肯定想不到会有堂堂一位天使来亲自击杀他。
　　这是他的荣幸。赫里斯傲慢想道。
　　方平看了他肩上的水。
　　“我记得我没有叫过水。”方平皱眉。
　　“确实是这里没错。”赫里斯观察过上千个送水工，对这类回答驾轻就熟。
　　方平想了想，好像恍然大悟想起来了。
　　哼，凡人的智慧。
　　赫里斯冷笑，在他赫里斯大人的智慧面前，凡人不过如此。
　　“但是我记得还有五百颗圣晶石。”方平忽然说道。
　　嗯？
　　圣晶石？
　　难道他真的叫了水吗？赫里斯不由如此想道，他身上倒是有圣晶石，但是这是他每次氪金的重要道具。
　　虽然每次也抽不到好的。
　　根本就没有金色传说。
　　但是说不定呢！
　　“难道你不是内部人员？”方平忽然扫视了一下赫里斯。
　　难道他是让内部人员送圣晶石过来的？那他一定要好好扮演才能有机会进入房间暗杀掉他。
　　“不，我有带。”赫里斯从兜里掏出圣晶石，一颗一颗闪着耀眼的光芒。
　　那是肝和命。
　　“请……”赫里斯心疼地递过去。
　　方平抖了抖手，经验丰富的他用手就能够知道有多少圣晶石。
　　他娘的，竟然遇上个低智商的天使。方平心里窃喜。
　　“进来吧。”方平勾手道，转身进了房间。
　　哼，凡人，肯定没想到你已经引狼入室了吧！
　　赫里斯虽然因为天堂的规定苦修了一段时间的中文，但是显然学得不是很好，比如说这个‘引狼入室’就用得很灵性了。
　　进门之后赫里斯发现房间里还有三个人。
　　有两个男的在桌子旁抢零食吃，一个金发的姑娘坐在旁边，目光锐利。
　　看来这四个人里，这个金发的女人最有智慧，然后其他三个人都是低智商的人。赫里斯不屑冷笑。
　　你看看那个叼烟斗的，一看就是烟抽多了，眼睛都呆滞了，一看就是低能儿。
　　还有那个和他争吵的，骂骂咧咧的，一看就没有什么钱。
　　果然，这里能够和我智慧匹敌的只有那个金发女人吗？她的目光十分锐利……
　　嗯？她怎么一直看着餐桌上？
　　难道是有什么隐藏的重要东西吗？
　　赫里斯已经观察完了一遍。
　　首先他的力量当然是这里最高的，然后他的智慧也是这里最高的。
　　完毕。
　　接下来，就是一面倒的战斗了。赫里斯想道。
　　“坐吧。”方平说。
　　赫里斯高傲坐下来，绿色的帽子如此耀眼。
　　“不换个帽子吗？”方平忍不住说道。
　　“不用了，绿色养眼。”赫里斯对人类的品味不屑一顾。
　　“好……好的吧。”
　　斯塔克和福尔摩斯对赫里斯的来到没有多少注意，原因他们早已说过，他们用自己的力量很容易就能够干掉一具天使。
　　而且斯塔克最近在房间里安装了对能量生物湮灭装置，相信赫里斯一定能够大开眼界。
　　不过他们还是看向了赫里斯，因为他们对拉低这个房间智商下限的人，或者天使还是很感兴趣的。
　　这天使，似乎真的是傻的。
　　“我再说一遍，不要找我要什么超凡怪物的尸体，那是军方管控的物品。”
　　“那你就不能努点力吗？你知道对一个侦探来说新的杀人方式是多么吸引人吗？只要有这个的话，以后你被怪物咬死的时候我在开心的时候也能够为你找出凶手，给他送上花朵的同时顺便送进监狱……”
　　“闭嘴，夏洛克！要是我会死肯定先把你掐死。”
　　“……”
　　两人一边争吵一边看着。
　　还吃着零食，
　　很是惬意。
　　但是赫里斯觉得，从他进到这个房间以来，就充满了紧张感，凡人们，在我的智慧和力量手下尽情逃窜吧。
　　“首先进行例行的提问。”方平说道。“现在月薪多少。”
　　赫里斯倒是不介意被问，因为他不会对蚂蚁的提问露出不屑。
　　“五十缕圣光。”赫里斯仰着头傲慢回答。
　　他已经不在意是否会被认出是天使了，或者说被认出来了还好，他就可以观察这些凡人惊慌失措的举动了。
　　但是出乎他意料的是，方平淡淡点了点头。
　　“还行吧。”方平说道。
　　圣光是一种高压缩的能量，像天使这类半能量生物是不用吞噬物质，只需要吞噬能量就行了，因此圣光既是既是货币，也是食物。
　　“还行？”赫里斯不知道方平说的什么意思。
　　“一缕圣光就是一百个能量单位是吧”
　　“嗯。”赫里斯点点头。
　　“也就是说月入五千，其中还有食宿对吧。”
　　“嗯。”赫里斯继续点头。
　　“惨啊。”方平摇摇头，“你来斯塔克工业工作，待遇会更好。”
　　“你说什么！？”
　　赫里斯怒了，这个凡人竟然要他去给凡人的公司打工，以为他是什么？他可是一位天使，怎么可能会沦落到给凡人打工，这简直是在侮辱他的天使格，于是他愤怒地吼出了一句话：
　　“给多少工资！！”
　　赫里斯说出口才发觉自己说错了话，改口道：“我不会给凡人打工！”
　　“天使老兄，给谁打工不是打啊。”方平苦口婆心劝道。
　　天使！？
　　赫里斯忽然听到方平这个称呼，悚然一惊，难道他已经发现了我是天使？但是他之前都没有什么反应啊！
　　明明我的演技十分不错的，之前去华国看见几个长得像女的男明星都演得比他差啊！
　　怎么会这样！
　　赫里斯忽然浑身散发圣光，看来只能够直接开战了。
　　赫里斯一脸肃穆，然后他看到房间里的四人，都面无表情看着他。
　　“圣光啊！”赫里斯祈祷，身上的气息更盛一步，令人惧怕。
　　我都看到了，你们恐惧的……
　　四人面无表情。
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　“夏洛克，不要碰我的饼干，那是小辣椒给我做的！”
　　旁边有两人出戏。
　　“接受审判吧，凡人！”赫里斯怒吼。
　　“你倒是快点啊。”方平不耐说道。
　　赫里斯差点被这句话噎断了体内的能量运转。
　　但是这样让他更怒，不再多说，凝结出一把圣光长剑直直向方平头部砍下！
　　然后，
　　他看到了一只手，直直朝圣光长剑迎来。
　　你这是一刀两断！赫里斯心里想道，还用了一个成语。
　　区区手掌，怎么可能挡得住他的圣光之剑。
　　下一秒方平的手直接穿破了圣光长剑，圣光破碎，然后直直按住了他的头拍在墙上。
　　“啪！”
　　赫里斯瞳孔收缩，想要运转身体内的能量。
　　但是不知为何，他那如海的能量，在那只手掌接触到他的时候开始就完全感受不到了，而且似乎还逐渐被吸收！
　　“你到底……”
　　他到底不是弱智儿，终于发现了方平的强大，知道不是他能够阻挡的。
　　“你很幸运，能够获得和耶稣一样的待遇，之前我也用这样的姿势将他的头按在墙上。”方平说道，从手缝里能看到赫里斯眼睛里的不可置信。
　　“你在说谎！耶稣是神之子，怎么会被你这样的凡人……”赫里斯怒吼。
　　“那他是怎么说的？”方平好奇。
　　“耶稣基督说，那人背弃他，亲吻撒旦的脚背，在他的酒里下了沙子，必将受到惩戒。于是我就来了！”
　　“背弃……”方平无语了一会。
　　先不说我你被我一巴掌按在墙上，还说的咱俩之前是一条道上的一样。
　　“有照片，你要看吗？”方平真的掏出了照片，是那个时候莉露姆拍下来的。
　　“我是绝对不会看的。”赫里斯吼道，然后瞪大了眼睛看着照片。
　　那是他们的神子耶稣被眼前的少年，像他一样按在墙上的照片。
　　“喜闻乐见！喜闻乐见！”
　　赫里斯怒骂着，在他的印象里这是人类看到不喜欢的东西说的话。
　　所以听到赫里斯的话的时候，在场的人都愣住了。
　　你这么……开心吗？
　　“先别这么开心了，你看看要不要给我们打工，薪水好商量。”方平连忙让赫里斯不要再说‘喜闻乐见’了，不然可能耶稣都要被气得跳出来了。
　　“我就算是从这里跳下去，也不会给凡人打工的！”
　　“嗯……”方平比了个数字，“你看这个薪水怎么样。”
　　赫里斯沉默了。
　　“再多点？”赫里斯试探问道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第211节 第二百零八章 大天使

　　“有没有五险一金？”赫里斯喏喏问道，看着方平。
　　他是被打怕了，刚才那种浑身的力量都用不上的情况，他是再也不想再遇见一次了，就连耶稣都没有给他这么大的压力。
　　“当然，我们是按照法规做的。”方平笑得很温和，“难道天堂没有吗？”
　　赫里斯被问得想了一会：“耶稣基督说我们都是他的兄弟。”
　　“放心，以后跟着斯塔克大爷混，每个月拿个万儿八千的的能量单位不是问题。”方平拍拍赫里斯肩膀。
　　“他可以去喷泉石雕旁边当灯泡，最好变双翅膀出来，最近有个叫蜘蛛侠的小伙子好像挺喜欢这类的，我试试把他拉进来。”斯塔克在旁边说道。
　　“工作日每天晚上去做就行。”
　　以斯塔克的身家养一个区区天使而已，不算大事。
　　阿尔托莉雅心想这种黑心商家人家一个堂堂天使怎么可能会去做呢。
　　“好啊！”赫里斯大喜过望，“比起天堂的福报来说工作量少了很多。”
　　“诶？”
　　阿尔托莉雅嘴角一抽，看来是一个比一个黑，只不过看谁良心还多一点而已。
　　“那现在说说你家……不对，是你前老板耶稣的计划是什么。”方平翘起二郎腿道。
　　“这个……”赫里斯脸上露出为难。
　　毕竟是商业机密，随便说出来不是很好吧。
　　“咳咳。”
　　【斯塔克使用了技能·老板的咳嗽】
　　【员工赫里斯接到暗示】
　　“耶稣基督说他派下来了二十位天使，对此处的超凡者降以神罚。”赫里斯说道。
　　“看来也是觉得我会着急同伙，所以他先下手为强想要先干掉。”方平看着斯塔克说道，面色严峻。
　　另外五个御主可不知道会有天使来袭击他们，要是被天使提前发现，肯定会降以雷霆打击。
　　“情况很糟糕吗？”斯塔克问道。
　　“确实。”方平叹了口气，似乎在为自己的失策苦恼。
　　“如果要救他们的话要尽快了，因为其他和我一起下来的天使，位格都不低，其中有几位还是大天使位格。”赫里斯很快露出了走狗的丑陋面目，对现在的当家提出建议。
　　“不，我担心的不是这个……”
　　“那是什么？”赫里斯疑问。
　　“我怕的是，他们一下子就把天使秒了怎么办。”
　　“？？？”赫里斯。
　　……
　　为了寻找另外的五个御主，方平带着阿尔托莉雅继续在街上走着。
　　“你不能感应到其他御主的位置吗？”阿尔托莉雅问道。
　　“我没有在他们身上定位坐标，没有必要，因为那群家伙就不是安分的人，哪里有危险就往哪里走就对了。”方平说道。
　　“你这次真的不会干扰我拿到圣杯的吧。”阿尔托莉雅再次问道。
　　“做这样的事情对我来说没意义。”方平说道。
　　阿尔托莉雅勉强算是接受了这个说法，没怎么故意不听到方平的话了。
　　“这次的英灵是你能够控制的吗？”
　　“你太高看我了，英灵殿直属于盖亚和阿赖耶，我还不至于把手伸到那么远，这次的英灵会出现什么我也无法确定。”方平说道。
　　“如果可以的话我还想再见一次征服王，我虽然不认可他的王道，但是他的勇猛和英姿还是让我钦佩。”
　　“征服王吗？”方平记得当时那次圣杯战争他还和征服王喝过酒呢。
　　“不过，这次似乎也有一个想要见到王的家伙，说不定会把他召唤出来呢。”
　　“那是谁？”
　　“一个叫常磐庄吾的少年。”
　　……
　　“我还是未成年人，不能喝酒。”常磐庄吾对眼前的壮汉说道。
　　“有什么关系嘛，我年轻的时候可是整天泡在酒坛子里的。”壮汉豪爽一笑。
　　“那可不行，现在是法治社会。”常磐庄吾还是不喝。
　　“你这家伙还真是顽固啊。”壮汉无奈挠挠头，“你不是说要当王吗？还会被这种事情束缚住。”
　　“因为我自愿被它束缚住。”常磐庄吾说道。
　　他在昨天就发现了手背上出现了一个红色的印记，然后在当天晚上拿到一个表盘的时候，不经意就召唤出了这个壮汉。
　　征服王，伊斯坎达尔。
　　传说中的亚历山大大帝。
　　常磐庄吾一开始也是很兴奋啦，但是随着时间推移，他就发现了这位大帝也不过是个普通的中年大叔，虽然偶尔也流露出很厉害的气势，但是大多数时间还是表现得十分正常，甚至普通。
　　“大叔，要出门了。”常磐庄吾走到门口穿鞋子。
　　他们要出门，买菜做饭，就是这么普通。
　　“说起来我之前还在圣杯战争遇到了一个强到爆棚的人呢。”在街上征服王和常磐庄吾闲聊。
　　“是英灵吗？”
　　“那场战争中确实有一个英灵很厉害，但是很可惜，我说的那个家伙是个人类。”
　　“他也是王吗？”
　　“不。不过我和他探讨过这个问题，他觉得不列颠的立宪制没有完全扫尽封建，美利坚的制度容易受到财阀影响，所以他觉得共和才是未来的发展方向。”征服王感慨道。
　　“要是能够再和他说说就好了，不过这次他应该不在吧，那个叫方平的混蛋。”
　　征服王觉得以方平的智慧，现在说不定已经大力推行了共和，怎么还会在这种战争中浪费力气。
　　现在他说不定已经顶着封建的压力一步一步向前了。
　　方平吗？常磐庄吾倒是知道一个叫方平的卖汉堡的，聊天倒是很厉害。
　　不过伊斯坎达尔说的那个人这么智慧而有眼光。
　　应该只是同名而已吧。
　　看着征服王钦佩的目光，常磐庄吾想道。
　　两人一边走一边聊天，忽然看到有一个人站在街道中央，仿佛割开了人群，人们没有注意到他，将他当作忽视的东西一样绕过了他。
　　他的眼神高高在上，仿佛对任何事情都带着怜悯。
　　“英灵吗？”常磐庄吾问道。
　　“不，是那个金闪闪的家伙最讨厌的东西之一。”征服王裂开大嘴笑了一笑。“带神性的天使——大天使！”
　　下一秒整条街道上炸出了冲天的圣光！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第212节 第二百零九章 方平：醒醒，别犯罪了

　　方平看着离这里有几条街道的地方陡然升起光柱。
　　那光圣洁而无暇，和赫里斯相比，这个圣光更加强大，可能是耶稣手下某个炽天使。
　　“看来找到了。”方平说道。
　　“那我们赶快过去吧。”阿尔托莉雅连忙说道。
　　“是啊，不然战斗都结束了。”
　　两人走近圣光照耀的地方，那里有人流涌来，似乎后面有什么恐怖的东西，一个个都带着惊慌的脸色。
　　“前面怎么了？”方平拉着一个异界人问道。
　　“执掌者！后面有一个执掌者！”这个异界人惊恐说道，声音都颤抖了。
　　智障者？
　　方平：“你骂我？”
　　异界人脸色纠结，刚才不想骂，现在真的想骂你了。
　　方平也不多纠缠让这个异界人离开了，他想了想也知道异界人说的是‘执掌者’。
　　方平看着前面街道的圣光。
　　那里应该是一位高位天使，而异界人称天使为执掌者。
　　里面有什么原因吗？
　　而且看异界人的眼神，这群天使看起来给人的印象不是很好啊。
　　你看把这个两米高的异界宝宝吓得，都尿了都。
　　方平和阿尔托莉雅逐渐走近，现在街道上已经没有人了，空荡荡的，但是这里并不冷清，因为前面的三个人足以制造出千万人的声音。
　　大天使面容肃穆，手中握着一把圣光长剑，光芒照耀着一整条街道，身后仿佛有人在低声祈祷，但是他们的人数多如海砂！
　　和大天使直面的有一个假面骑士，头盔处刻着‘时王’，正是常磐庄吾变身而成的。
　　时王以拳对剑，交锋之处空间扭曲，仿佛连空间都在哀嚎。
　　“轰！”
　　两者同时后退，但是不过一瞬，同时遏制住后退的趋势，又碰撞在一起！
　　每次碰撞都带起风雷之声，宛若地裂山崩！
　　阿尔托莉雅看着战场中的两人，都带着强大的能量。
　　“这就是被召唤而来的英灵吗？”阿尔托莉雅说道，能够和大天使这种等级对抗的人，除了英灵估计也没有谁了。
　　但是在英灵殿好像没有见过这个英灵？
　　阿尔托莉雅疑惑看着假面骑士时王。
　　“哟，这不是骑士王小姑娘吗？”旁边传来一个熟悉的雄浑声音。
　　阿尔托莉雅疑惑回头，看到了征服王。
　　“你是伊斯坎达尔？你也被召唤出来了吗？”阿尔托莉雅带着些许惊喜。
　　“你的御主呢？”
　　如果是平常的圣杯战争，阿尔托莉雅是不会这么问的，但是这一次不同，他们算是站在同一战线的。
　　“哦，在那里。”征服王伊斯坎达尔也不扭捏，直接指着战场中央。
　　那里？
　　阿尔托莉雅看着战场，没有啊，只有一个英灵和一个天使在战斗，哪来的御主。
　　她用疑惑的眼神看向征服王。
　　“就是那个和天使打的家伙。”
　　那个假面骑士？
　　“他不是英灵吗？”阿尔托莉雅呆了一下说道。
　　“不，他就是我的御主。”
　　阿尔托莉雅看着时王一拳将大天使锤进墙里，大天使凝结而出的圣光护盾一瞬间就被打破，碎片炸出！
　　这……这是御主吗？
　　然后，他的英灵在旁边坐着看戏？
　　“伊斯坎达尔，你作为英灵难道不应该上去帮忙的吗？”
　　如果是之前的话，阿尔托莉雅能够大声说出来这句话，因为在骑士王阿尔托莉雅眼中，英灵守护自己的御主是理所当然的事情。
　　但是现在她却语气有点犹豫，因为看起来大天使好像要被时王锤爆了，那征服王上去干嘛呢？
　　鼓劲加油？
　　现在的御主是不是都有点猛。
　　阿尔托莉雅的御主方平就不说了，几年前单人通关了圣杯战争副本，评价SSS，参加的人都说好。
　　还有一对是福尔摩斯和斯塔克，福尔摩斯最强大的武器就是他的智慧，而他的宝具却并不出奇，但是福尔摩斯最强大的这个武器，智慧，斯塔克同样也不输，虽然两者利用智慧的方向不同，但是毫无疑问都是超人水准。
　　好像这一次的圣杯战争还没见过哪个御主比英灵弱的。
　　阿尔托莉雅不由觉得，英灵在圣杯战争中真的有意义吗？
　　“好久不见，伊斯坎达尔。”方平和征服王打了个招呼。
　　“你怎么在这里。”征服王看到方平倒是有点惊讶，“你现在在这里干什么？”
　　进行改革，还是做思想家。
　　方平正准备说话，常磐庄吾被大天使短暂逼退，在方平面前落地。
　　“你是那个在汉堡店打工那个。”常磐庄吾惊讶看着方平说道。
　　征服王：“？？？”
　　一瞬间的气氛僵硬。
　　方平看着伊斯坎达尔，说道：“世事艰难。”
　　“这样的吗？”征服王愣愣点头。
　　现在的现世连方平这种等级的都要打工了吗？
　　方平还想说点什么，但是这时候一道圣光射过来，方平偏头，圣光掠过发尖射向远处炸开。
　　“好厉害。”常磐庄吾不由说道，他刚才也受到这种攻击，但是完全做不到像方平这样轻而易举地躲开。
　　而且这个圣光还是偷袭的，方平有的反应时间远小于常磐庄吾，但是在这种情况下依旧让方平避开了，而且十分轻松。
　　“你就是那个亵渎神的罪人吧。”大天使手持圣光长剑，看向方平，眼中泛着怒火。
　　他无法忍耐，凡人这种亵渎神明的行为，让他每时每刻都想要让方平堕入地狱。
　　“只是把他的头摩擦一下而已，不算什么。”方平笑道。
　　“轰！”
　　大天使脸色瞬间变得狰狞，眨眼间身后甩出音爆，来到方平面前，圣光长剑挥下。
　　风甚至还没有反应过来，圣光长剑就已经快要接触方平的脖子了。
　　这一瞬间大天使的力量陡然暴增了数倍！
　　长剑嗡嗡作响，仿佛在响应着大天使的愤怒。
　　他自信，在他的剑尖之下，没有人可以挡得住！
　　然而，
　　“噌！”
　　方平单手抓着圣光长剑。
　　“擦咔！”
　　用力一捏，圣光长剑破碎。
　　看着大天使惊愕的脸方平咧嘴一笑，握紧拳头一拳打在大天使脸上。
　　大天使的脸被拳头打得变形，然后在极短的时间内，以更快的速度砸了回去！
　　他无法抵挡这个力量，不可控制地往回飞去，沿途不知道撞到了多少建筑才镶嵌在墙上，然后掉落倒在地面上。
　　“要想打赢我。”方平说道，“不是我说大话，还是叫耶稣来吧，只有他能够和我过招。”
　　“咳咳！”
　　大天使吐出几口带金光的血，狼狈站起来，挥手产生飓风卷散了因为建筑倒塌而产生的烟雾。
　　他现在看起来情况不是很好，洁白的长袍沾染上了灰尘，吐出了几口血还是没有感觉轻松多少。
　　而且方平的那一拳，似乎带着奇怪的效果，现在他的能量流动都都成了问题，但是他究竟是比福报天使赫里斯要强一点的大天使，强行让能量流通起来，后果就是他又吐了好几口血。
　　“你这个……凡人！”
　　大天使隔着百米怒视着方平。
　　“竟然敢损坏神使的身躯！”
　　方平笑了笑，看着大天使因愤怒而扭曲的脸。
　　“我都说了，还是让耶稣来和我过招吧。说起来，好像还有什么异界人叫你‘执掌者’，看来你们天使在异界活得很是滋润啊。”
　　“哼，那群低贱的生物，能够在主的荣光下或者就要感激不尽了。”大天使冷笑一声，“我们就是执掌他们生命的执掌者，耶稣基督是我们的牧羊人，我们，则是那群低贱生物的牧羊人。”
　　“传销吗你们这是。”方平嗤笑了一句。
　　“醒醒吧，别他妈犯罪了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第213节 第二百一十章 天堂之门的构想

　　“你说什么！”大天使听到方平的话顿时怒气更甚。
　　方平真的担心这个大天使会不会突然就气得原地爆炸了。
　　难道天堂的待遇这么好，人民这么单纯？
　　我都下降了这么多火力，竟然还是能够把他气成这样。
　　“说起来你们是怎么和他打起来的。”方平转向征服王和常磐庄吾说道。
　　常磐庄吾举手：“他一见面就说他是天使。”
　　“然后呢？”
　　“我就说你要不要当我的家臣，我以后想当王。”
　　“然后你们就打起来了？”
　　“不，他很激动地说你再说一遍，我心想难道这个天使心动了，连忙又说了一遍，然后就打起来了。”
　　常磐庄吾这样说。
　　方平哪里看不懂，大天使这么傲慢的人，对于凡间一切都看不上，忽然有凡人说让你当他的家臣，大天使顿时就炸了。
　　但是常磐庄吾也不是好惹的，一个‘henshin’就把大天使锤进墙里。
　　“啊！”大天使怒吼，拿出一把长杖，看起来灰扑扑的，看起来像是牧羊人在牧羊时用的那根棍子。
　　“耶稣的那根牧羊用的吗？”征服王问道，还是没有紧张的意思。
　　不如说，在场的几人都没有紧张。
　　“显然不是，按他的位格要是能拿起耶稣的棒那才叫见了鬼。”方平说道，“不过，应该是这些天使在异界用的东西，就像是国王的玉玺。”
　　看来这些天使在异界混的是真的好，看来当了异界的牧羊人还真不是骗人的。
　　大天使手持着灰杖，用力一挥。
　　虚空中开始泛起波澜，仿佛开始形成了一个通道，通道的另一边有异界人的影子，逐渐清晰。
　　“看来是用这个支配异界人的。”方平看着大天使手中的灰杖。“让他叫出来也有点麻烦。”
　　方平伸掌向大天使。
　　“止！”
　　一声出口，言出法随。
　　大天使仿佛受到什么无形的攻击，一口血吐出来，昏倒了过去。
　　通道也逐渐消失了。
　　方平将大天使提着，准备送给斯塔克当礼物。
　　等到事情结束，说不定以后斯塔克工业能够多出来一支天使爱心服务队，里面，全员天使。
　　“事情你们都明白了吧，这次的圣杯战争有点不同，圣杯要在耶稣挂了之后才出现，所以你们要圣杯的话现在还不是最佳时期。”
　　方平对常磐庄吾和征服王说道。
　　“有没有圣杯我倒是无所谓，我想通过自己的行动成为王，而不是通过许愿。”常磐庄吾笑道。
　　真是个好孩子。方平心里感慨。
　　要是真的有能够实现所有愿望的许愿机，方平一定和很激动，
　　先许个愿望把许愿机复制个一万份。
　　每天早上起来许个愿，来碗皮蛋瘦肉粥，
　　中午出门，许个愿直接瞬移，
　　晚上玩游戏，那个叫faker的玩得不错，咱们一起玩玩。
　　那句话怎么说来着，
　　子子孙孙无穷尽也，
　　许愿机也是无穷尽的。
　　这才是真的天堂，耶稣的那算什么，那是资本主义的，和我们社会主义那是不相干的！
　　“我也对圣杯没什么意思，现在我倒是对这个想要成为王的小鬼有点兴趣。”征服王哈哈大笑，很是豪爽。
　　感觉这真的不像圣杯战争了，谁都对圣杯没什么需求。
　　反而像是……英灵现世七天旅游团？
　　不管如何方平还是很满意的，拿起大天使掉落的灰杖，用能量感知了一下。
　　“这东西很好吗？”征服王靠过来，不知道是不是共性，每个王好像都被宝物很是关注。
　　“不，一般。”
　　方平没有骗人，这东西确实一般，但是放在世界上也算是个伪神器了。
　　他当然不是因为灰杖的威力而关注，这样的东西方平自己也做得出来，只不过里面有一个奇怪而强大的能量让方平不得不在意。
　　“这里面有个气息。”方平摸了摸下巴。
　　“这个天使的吗？”征服王踢了踢晕倒的大天使。
　　“不，比他高级，似乎是耶稣的。”
　　这句话让在场几人都瞩目。
　　“难道他从刚才到现在都在观察着我们吗？”征服王皱眉看着灰杖。“要是这样的话这家伙有点强啊。”
　　连他和方平都没有察觉到。
　　虽然早已经知道了耶稣很强，但是单这一手，就比方平多出了半个等级。
　　不过方平不到二十，而耶稣到现在不知道几千岁了，算天资的话方平能够把他各个方面拿出来吊打！
　　但是耐不住人家活的久，就算是王八估计都成精了，更何况是一位神子，就算天资再差也能够让普通的凡人绝望。
　　“不，他应该没有发现。”方平感知了一下说道，“这应该是原本就有的，不是在天使下凡时耶稣特意灌入进去的。
　　“这些灰仗应该都是耶稣亲自创造的，等级呈一个金字塔形，等级低的灰仗在异界役使异界人，然后等级最高的在耶稣手里。”
　　“那我们拿这东西也没用啊。”征服王道。
　　“不，这东西比我想象中的还要有用。”
　　方平笑了。
　　……
　　福报天使赫里斯新上任，还不知道要干什么，只能够先留在斯塔克房间里。
　　这时候方平带着阿尔托莉雅回来了，身后带着两人，后面还拖着个大天使。
　　大天使很是可怜，被征服王拉着腿拖过来，一路撞到的墙角不下两位数，而且刚才上电梯的时候还不小心让电梯门挤了一下脑袋。
　　“大……大天使！”赫里斯顿时就卧槽了，这不是我老上司吗？怎么变成这样了。
　　连多出来的两人都没有理会了。
　　“你认识他？”方平问道。
　　“是我们这一批降世天使的副首领。”赫里斯喃喃说道。
　　这一次他才真的算是领会了方平的强大，之前虽然也有被金钱蒙住了双眼，但是终究还是觉得方平只是比他稍微强一点，和大天使这一级别相比还是略逊一筹。
　　但是现在大天使被拖着走了进来，他才发现原来方平才是这里最大的大腿啊！
　　如果说之前他还想过逃走，那现在他已经完全放弃了这个想法，留在这里多好，有大腿还有高工资。
　　“你和他很熟吗？”方平问道。
　　“不，完全不熟。”赫里斯摇头。
　　开玩笑，要是被认为和大天使很熟，那不是要完。
　　方平知道赫里斯什么想法，也没有理会。
　　“这是又来了一个天使？”福尔摩斯走出来说道，看着大天使。
　　“我可以解剖他吗？我很好奇他们的内部结构。”
　　福尔摩斯饶有兴趣地说道。
　　赫里斯想了想，还是稍微避开了，有大天使一个具有牺牲精神应该就已经够当解剖样本的了，赫里斯只能够含泪放弃。
　　“还不行，我们之后还需要他。”方平摇头。
　　福尔摩斯点头，看向方平身后的两人，常磐庄吾和征服王。
　　“一个很有梦想的小伙子，希望你能够当上王。”福尔摩斯看着常磐庄吾笑道。
　　常磐庄吾一愣，不知道为什么这个英伦男人知道他的想法，他们似乎没有见过面。
　　“我的名字叫夏洛克·福尔摩斯。”福尔摩斯笑道，没有解释，仿佛这个名字就已经足够说明了。
　　“好厉害！”常磐庄吾感叹，今天不止看了方平暴揍大天使，还看到了传说中的福尔摩斯。
　　“只是个有点小聪明就很骄傲的讨人厌的家伙罢了。”斯塔克也从实验室里走出来说道。
　　常磐庄吾不知道这个对福尔摩斯的智慧都能说‘小聪明’的人是谁。
　　“是哦，好像就是在说你自己。”福尔摩斯也不甘示弱道。
　　“真不巧，我能够养活斯塔克工业成千上万的员工，而你只能够做你的小侦探事业。”
　　“就算是我这样的小侦探，你因为说话被人谋杀我也是会帮你找出凡人的。”福尔摩斯冷笑。
　　两人继续话语交锋，这一幕几乎每次两人见面都会发生，而且很不幸两人住在一起。
　　“他们两人的关系真好啊。”常磐庄吾笑道。
　　“是这样吗？”阿尔托莉雅还是不明白。
　　斯塔克和福尔摩斯结束一轮交锋，开始看地上的大天使。
　　“这是哪里来的流浪汉。”斯塔克惊呼。
　　“这是上面来的大天使。”方平说道。
　　“人间真多天使。”斯塔克感叹。
　　“我从他的身上找到了这个。”方平拿出灰杖，让众人的目光聚集在他身上。
　　“这玩意上面有耶稣的气息，只要有足够的准备引导出里面的能量，就能够做到很多事情。”
　　“比如说呢。”征服王问道。
　　“我们可以直接开出一个直达天堂的大门！”
　　这句话让在场的人都震惊了一下。
　　以凡人之身到达天堂，估计是没有人想过的。
　　只不过，
　　似乎有点意思啊！
　　“我可以试试做出一个这样的机器。”斯塔克饶有兴趣说道。
　　“那就拜托了。”方平将灰杖交给斯塔克。
　　这时候方平心里忽然起了一个想法，下来的天使似乎不少，估计五六把灰杖是有个，要是把这些聚集在一起，开一个天堂之门，人间攻陷天堂，岂不爽歪歪。
　　方平感觉这个想法很危险，但是，
　　可以有啊！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第214节 第二百一十一章 方平：我要月亮炸地球！

　　方平带着阿尔托莉雅先回到了自家店里。
　　“我回来了。”方平推门说道。
　　但是出乎意料的是，没有人回复。
　　一片安静。
　　“出门了吗？”阿尔托莉雅说道。
　　沢田纲吉和金宝凤，可能都出门了。
　　阿尔托莉雅是这样想的。
　　方平没有说话，走进店里。
　　木质地板被他踩出了微微的‘嘎吱’声。
　　伸手摸了摸前台，没发现什么。
　　想了想，打开收银台，里面放着一张信纸。
　　“这是什么？”阿尔托莉雅探头过来。
　　方平还是没有说话，只是拆开来看。
　　【方平哥，我要离开这里了，这段时间多谢照顾，望安好——金宝凤】
　　“她走了。”
　　阿尔托莉雅可惜说道，她还挺喜欢那个总是笑着的漂亮女孩的，虽然不知道为什么总是更着方平，但是真的很可爱。
　　方平却冷笑了一下。
　　“放屁！”
　　阿尔托莉雅一时不知道他是在骂谁，犹豫着要不要拿出誓约胜利之剑干一架。
　　但是下一刻方平手中幽幽的火焰燃起。
　　火焰熊熊，热烈而恐怖。
　　然而，
　　信纸，
　　丝毫未损。
　　“这是用特殊材质用的纸张。”阿尔托莉雅惊讶道，店里可没有这种东西，而金宝凤显然不会专门为了写信去买这种特殊纸张。
　　“他们被人拐走了吗？”
　　这是似乎是唯一的解释，仔细想想金宝凤也不是会无缘无故离开方平的人，而且就算是要离开她也肯定是会直接说，而不是用信纸写上。
　　“接下去看看就知道了。”方平说道。
　　阿尔托莉雅敏锐地察觉到，现在的方平，
　　心情很不好。
　　信纸在燃烧之下没有损坏，但是上面的字却消失了。
　　过去几秒钟，又有新的字出现了，这次的字与之前的字迹不同，带着圣光的臭味。
　　【我就知道你会发现】
　　信纸上出现了这么一行字。
　　字消失。
　　再次出现不同的字。
　　【店里的两个人在我手里】
　　【你很强，耶稣基督特意和我说过，我不会用武力去裁决你，虽然我也有这样的能力】
　　【过来吧，我等你，至于在哪里就让你来找吧，两个小时之内找不到，我就杀一个，四个小时找不到我，两个都死！】
　　【凡人！】
　　【神！圣！不！容！侵！犯！】
　　字的最后甚至带着狰狞的气势。
　　“他将他们两个抓走了！”阿尔托莉雅怒气冲冲道。
　　“我们要去救他们！”
　　阿尔托莉雅急忙看向方平。
　　但是方平看上去却一脸平静，甚至将信纸折叠好放在桌上，
　　然后慢慢坐下来。
　　“你怎么还这么悠闲！？要是找不到那个绑架的人，他们两个可能就要死了！”阿尔托莉雅真的生气了，脸凑得很近，甚至能够感受到两人的鼻息。
　　在之前她可不愿意这么近，但是现在情绪使然，阿尔托莉雅也不觉得害羞。
　　“不悠闲有什么办法。”方平说道，“在这么大的都市，甚至有两位数神明存在的这个都市，感知能力被最大化的限制，想要茫茫人海中找到两个人简直是天方夜谭。”
　　“那你就不找了吗！”
　　“嗯，我不找了。”
　　“你……”
　　在在阿尔托莉雅的怒视中，方平站了起来，然后拨打电话。
　　这是要找人帮忙吗？
　　阿尔托莉雅眼睛一亮，觉得这是一个办法，凭夜王的人脉，叫出几个超级存在不是问题。
　　方平接通了。
　　“喂。”
　　阿尔托莉雅一愣。
　　对面传来的男声，她很熟悉，甚至刚才她还见过，是斯塔克的声音。
　　她不知道这时候找斯塔克有什么用，难道使用监控查找吗？
　　“抱歉。”方平说道，又补了一句：“注意安全。”
　　然后就挂了电话。
　　接着又开始拨打。
　　“喂。”
　　这次是福尔摩斯。
　　“抱歉。”方平这次又说了，但是没有说‘注意安全’。
　　挂电话。
　　如此往复，阿尔托莉雅都不知道方平想要干什么，但是她看出来一点规律，似乎他打电话的人都在赫姆沙雷兹·罗特里面。
　　一分钟后，方平打完了，对话很少，但是他朋友也很少，大部分甚至是在拨通时浪费的，阿尔托莉雅觉得没有超过十个。
　　“你要干什么？”她问道。
　　“搞大事。”方平说道。
　　……
　　“试音……”
　　这次全城都听到了夜王的声音，他们都饶有趣味想要看看这个赫姆沙雷兹·罗特新的王者想要干什么。
　　是丧尸吗？
　　还是植物？
　　或者昆虫？
　　不管怎么样对他们来说都只是消遣，虽然或许其中会有不少人死去，但是在赫姆沙雷兹·罗特这种事情不是司空见惯了的吗？
　　所以他们都带着看新节目的表情看着屏幕。
　　“我家有两个人不见了。”
　　夜王说道。
　　但是群众明显不是很在意，只是带着听八卦的心情听着。
　　莱布拉里，史蒂芬和众人一起看着屏幕，脸色严肃。
　　“准确地说，是被人绑架了，这是我的失策，但是绑架犯说两小时之内找不到他，我家那两个人就要完，我很无奈，尽管是我也有做不到的事情，所以只能够借助群众的力量了。”
　　人群中有人不屑，难不成这个夜王还会觉得会有人帮他不成。
　　笑死人了。
　　智商这么低的吗？
　　人群有笑声泛起，然后轰然大笑。
　　“为了让各位看到我的诚意，请往上方看……”
　　难不成有什么天材地宝？
　　众人抬头往上看，但是除了隐约的月亮影子也什么都没看到。
　　月亮嘛，偶尔在白天出现一点也正常。
　　只不过，
　　今天的似乎大了点？
　　而且貌似，在逐渐变大靠近的样子？
　　“看到这个月亮了吗？在两小时之内，这颗大大的圆圆的月亮就会砸在赫姆沙雷兹·罗特的土地上。”
　　一片寂静，就连最喜欢开玩笑的人都沉默了。
　　“月亮？”有人喃喃道。
　　“月亮。”有人惊恐中带着肯定。
　　他们看着天空中的月亮，似乎真的越来越大了。
　　在这一刻，神奇的除了机器，任何人声都消失了。
　　他们都做着同一个动作，
　　抬头，上看。
　　“这下子各位看到我的诚意了吧，如果不想死，就请找到我家那两个人吧，顺便友情提示一下，不用忙着离开了，时间不够。”
　　依旧是一片无声，只有夜王的声音在赫姆沙雷兹·罗特的土地上徘徊。
　　“在找到那两个人的时候，月亮就会哪里来回哪里去。”
　　他们想错了，
　　这个十四王不是什么游戏玩家，而是管理员。
　　他觉得不爽，就要关闭服务器了。
　　而现在，赫姆沙雷兹·罗特服务器在他一念之间。
　　他们之前猜夜王会干什么？
　　丧尸？
　　植物？
　　昆虫？
　　那是什么小玩笑，人家直接抡着月亮砸过来了！
　　“开……开什么玩笑啊！”
　　有人怒吼，他们当然不愿意就这样完蛋，对着屏幕上的夜王喊道。
　　这样的人还不少，都带着怒气吼道。
　　一时之间，仿佛形成了一股浪潮。
　　“你以为我们会听你的话吗！”
　　“单身狗是无所畏惧的！”
　　“我们可是赫姆沙雷兹·罗特的堂堂男儿！”
　　“对，我们岂会让你如愿！”
　　“在耍贱这条路上，我愿意称你为最强！”
　　“……”
　　人声鼎沸。
　　屏幕上的夜王没有理会，而是贴出了一张照片，有两个人。
　　这就是要他们找的两个人。
　　人群忽然静了下来，有些人甚至还高高伸着手僵住。
　　照片上有两个人，一个是废材样的少年，但是这不重要，重要的是另一个人。
　　一个少女，
　　绝代风华，
　　低头轻笑，
　　春风融化。
　　够了吗？
　　够了。
　　所以‘赫姆沙雷兹·罗特的堂堂男儿’，这一刻都义不容辞地站了出来。
　　仿佛拯救公主的骑士。
　　“找到的话，走程序还是直接结婚。”
　　男儿们赫然说道，
　　一时之间，赫姆沙雷兹·罗特震动！
　　……
　　“这些人是傻瓜吗？”阿尔托莉雅目瞪口呆。
　　“你这是在小看宝凤的漂亮程度吗？”方平很不开心，然后低声道：
　　“接下来……就是等待了。”
　　……
　　太子殿。
　　“吴越将军这一举动确实过火了，半数家族的神明被他重创，应该予以惩罚！”一个老臣说道。
　　旁边有不少官员点头。
　　在昨天，吴越提着一坛酒，上每家大家族拜访。
　　他与人说，有人能够让他退半步，这坛一滴能够断骨重生的神药便送出去一勺。
　　等他走完了，那酒，一滴都没有送出去。
　　“惩罚……”太子年轻的脸上露出一抹冷笑，“谁来惩罚，你吗？”
　　太子伸出手指指着老臣，老臣一个哆嗦直接低头看地面。
　　“你吗？”
　　太子又指一个人，
　　那人同样一个哆嗦看地面。
　　太子指完了，没有一个抬着头。
　　“你们当吴越是谁？也敢惩罚他，要是能做到，他早就被人千刀万剐了，还轮得你们在这里聒噪！”太子眼睛中带着蔑视。
　　台阶下无人敢应。
　　这群人都是各大家族的官员，心里想什么他还不知道吗？
　　这是门外穿来一声又一声惊叹。
　　太子不耐，直接走过去拉开门，看到有两个小宫女在议论。
　　“你们干什么？”语气不是很好。
　　“我们……”俩小宫女被吓到，支支吾吾道：“我们在说旧纽约的事情，那里有夜王在找人。”
　　夜王？
　　太子愣了一下，想起来是那个之前闻名华国的年轻天才，他的不少皇妹皇弟都被揍了，一溜烟就跑得无影无踪。
　　他觉得当时他要是在场，估计也被揍了。
　　在他这个程度，很多秘密就不是秘密了。
　　“他在找谁？”
　　太子有点兴趣了。
　　宫女拿出一张纸，上面个两个人。
　　然而，
　　出乎她们意料的是，这个至今尚未婚娶，甚至没有碰过任何一个姑娘的太子，这一次看得很认真。
　　太子足足看了画上的少女五分钟。
　　然后十分不屑一顾抛回给宫女。
　　回到宫中座位。
　　“我们继续说旧纽约的事情……”太子认真说道，顿了顿，“咳咳……我是说吴越将军的夜王。”
　　“不对，我是说那个少女的事情……”
　　太子沉默了一下，台阶下的老臣们也沉默了。
　　“有谁的家族在旧纽约下了棋子？”
　　老臣都摇头。
　　“说真话。”太子语气严厉。
　　各位老臣对视了一眼，然后都举手。
　　太子：“……”
　　太子看了看，其中还有姓方的，也就是说，夜王的老族人也有在旧纽约的吗？
　　他知道吴越最近有异动似乎是想要去旧纽约，像他这样的人物，父皇又会让他轻易移动吗？
　　还会说这就是父皇的旨意？
　　太子不由又想起画上的少女，似乎是叫金宝凤。
　　这名字，似乎有点俗，
　　但是，
　　好像也不错。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第215节 第二百一十二章 超级赛亚方平！

　　天使长脸色难看。
　　他原以为夜王想找到他简直是天方夜谭，甚至能够享受一下他愤怒的表情，但是没想到他竟然能够动员一个城市的人。
　　他的能量竟然这么大吗？
　　但是，怎么都是男性在找，而且十分兴奋？
　　天使长皱眉，似乎还能听到那些男性在说什么，
　　舔狗，我当定了！
　　下辈子的幸福！
　　莫名其妙。
　　此时的天使长还不知道，在这个世界上，颜值就是正义。
　　无尽的舔狗在疯狂追逐着着属于他们的幸福。
　　而此时的金宝凤，就是最大的正义。
　　“二哥的力量不是你可以想象的。”后面有一个女声说话。
　　天使长转头，沢田纲吉和金宝凤被他用符文禁锢住。
　　刚才正是金宝凤说的，她没有很得意地说，只是平静地，述说事实地讲着。
　　她从未觉得有什么事情能够难道方平。
　　此时也是。
　　“在神圣面前，他不堪一击。”天使长眼睛中闪过一丝阴霾。
　　“你们也会随着那个堕落者一起死亡，受到净化！”
　　“那个……我不是堕落者，能够放我走吗？”被绑住的不只有沢田纲吉和金宝凤，还有另一个穿风衣的年轻男子，此时他笑着说道。
　　在天使长抓住两人的时候，这个男人正好看到了，似乎刚刚睡醒，头发上还带着一丝呆毛。
　　“闭嘴，凡人。”天使长淡淡道，他对于这个只是偶然遇见的人没有什么话说。
　　年轻男人想了想：“生而为人，我很抱歉。哦，想到了不错的句子呢，下次写到书里吧。”天使长不理会他，转身走出去，这里有符文禁锢他很放心，他还需要对方平组织有效的攻击。
　　年轻男人也不气馁，看向金宝凤笑道：“你好啊，美丽的小姐，能问一下你的芳名吗？顺便一提，我的名字是，太宰治，目前的职业，嗯……算是文豪还是侦探还是英灵呢？”
　　“金宝凤。”金宝凤简单说道。
　　“漂亮的名字。”太宰治夸奖，然后正经道：“虽然很唐突，你愿不愿意和我一起殉情呢？”
　　你也知道唐突啊……
　　金宝凤不理他。
　　“那么换一个话题，想不想从这里离开呢？”
　　“你有办法？”金宝凤看向他。
　　“简单。”
　　此时三人的身上都被一条条浮空的符文束缚住。
　　太宰治打了个响指。
　　“啪！”
　　符文破碎。
　　一丝都没有留下。
　　“你这么强为什么还会被那个天使抓住？”解脱束缚后金宝凤疑惑。
　　“嘛，之前是想着这样被干掉也没什么不好，不过，果然还是殉情更适合我。”太宰治笑道。
　　这人是有死亡癖吗？金宝凤想到。
　　“那么，让我们在天使的追杀下，用力的逃跑吧。”
　　……
　　找到了。
　　虽然没有找到两人，但是有人看到了一个天使的身影。
　　那个人用直播软件在室外找，现在正在直播里喊着：
　　“那是我老婆！”
　　弹幕上则是一群‘呵呵’。
　　方平这次是真的有点生气了，因为自己的失误让两人陷入了的危险的情况。
　　所以他这次是用了全力了。
　　基础技能全数开启。
　　在不伤及自身的情况下已经提升到了最高，在这个时候，方平近乎无敌！
　　简单来说，现在方平是智体美劳全项发展，围棋和棋魂佐为相当，体力和郑吒互拼。
　　至于有人说‘智体美劳’中缺了一个‘德’。
　　放弃吧，现在的方平已经不准备当人了。
　　方平浑身爆发着金色的火焰。
　　头发变成金黄色，竖起，
　　眼睛变成碧绿色。
　　“你就在这里等我回来。”方平看着阿尔托莉雅淡淡道。
　　“好……好。”阿尔托莉雅不知道要说什么。
　　只感觉，
　　好厉害。
　　方平走出几步。
　　“你真的没问题吗？”
　　“放心吧。”方平转头，金色的头发飞舞。
　　“现在只是超级赛亚方平一阶段，还有全功率以及二阶，实在不行的话。”方平顿了顿，
　　“留给赛亚人的颜色还有很多。”
　　方平说完之后就消失了，因为速度太快都连残影都没有。
　　很快方平就看到了前方有不少天使，是赫里斯那个级别的，天使长没有出现。
　　“我家那两个在哪？”他问。
　　但是天使没有回答，只是圣光闪耀向他杀来。
　　就算他很强，凭人数的话也是我们占优势。天使们想到。
　　然后他们听到前面这个少年怒吼了一句。
　　“界王拳！”
　　拳头的速度超过他们的反应，连影子都没看到就打在他们脸上。
　　“轰！”
　　地面撞出十几个坑洞，一个坑一个天使。
　　“比贝吉塔还弱啊。”方平淡淡道。“你们失败的理由只有一个。”
　　“那就是颜色太单一了。”
　　这家伙在说什么？
　　天使们都狼狈站了起来。
　　“别灰心，天使长马上就会来了。”有天使鼓劲说道。
　　“是嘛，那我也要再提升一下。”方平说出了让天使绝望的话。“看看我的颜色池，有多深吧！”
　　“超级赛亚方平，蓝！！”
　　一股神的气息扫荡了这里。
　　方平的头发变成蓝色，浑身散发了高位的气息。
　　“怎么可能，这是类似神子的气息。”有天使不敢置信道。
　　这次他们没有战斗的想法了，只是呆滞看着方平从他们身边走过。
　　然后，
　　“啪！”
　　所有人同时被一股力量锤进地里，
　　这次，连动手的姿势都没看清。
　　方平继续走。
　　天使长？
　　看来就是领头的家伙了。
　　那么这家伙会在哪里呢？
　　方平忽然一愣，感受到了金宝凤的气息，偏头一看就看到了三个人跑来。
　　其中就有沢田纲吉和金宝凤。
　　“对不起。”金宝凤低着头，似乎很伤心，自己被抓了引起了麻烦。
　　“以你的等级，还不至于让我觉得麻烦。”方平食指中指并起，在金宝凤额头杵了一下。
　　方平这才看到旁边的太宰治。
　　然后，转头。
　　“不要无视我啊！”太宰治叹气道。
　　“不是很好吗？死了成为英灵了。”方平面无表情捂嘴，‘扑哧’。
　　不爽。太宰治脑门一涨。
　　“之前有人说想死，然后就真的死了，而且还变成英灵了。”方平面无表情道，但是能够看到他眼睛里的嘲笑。
　　“你们认识吗？”金宝凤好奇。
　　“算是，笔友吧。”方平说道。
　　太宰治微笑。
　　“那么现在还有一件事要做，就是那个天使长了。”
　　让方平废了这么大劲，不锤爆他方平都不能自称超级赛亚方平！
　　“说起来也奇怪，我们刚才跑出来好像也没有受到他的追击，这是怎么回事呢？”金宝凤有点疑惑。
　　方平忽然看向楼顶，几人顺着方平的视线看去。
　　天使长站在楼顶。
　　然后，
　　摔了下来。
　　“啪叽。”
　　重重摔在地面上。
　　“这是不堪工作重扰吗？”几人面面相觑。
　　但是方平依旧看着楼顶，仿佛天使长已经不重要了，虽然天使长摔成这样确实已经不重要了。
　　“我帮你把他打残了，不用谢我。”楼顶上又有人出现，一个年轻人。
　　他的目光看向了方平，眼神中的情绪有很多，
　　不屑，
　　疑惑，
　　嗤笑，
　　可怜。
　　“好久不见，你竟然真的还活着，方……”
　　方平一个气功炮将他打爆。
　　“收工回家了。”方平对旁边几人说道。
　　“不，不是还有那个吗……”金宝凤指向楼顶那个被炸焦的年轻人。
　　“没事，那只是个装逼惯犯而已。”方平摇头。
　　但是，一个装逼犯竟然能够打爆一个天使长？金宝凤没有说话，只是跟在方平背后。
　　许久后，
　　年轻人醒了过来，周围有几个人影。
　　“他呢。”年轻人问，问的是方平。
　　“走了。”
　　“你们不追吗？你们各自家族应该有任务才是。”
　　“谁敢追？”
　　停了一下，周围的人都笑了。
　　“要是我们出现估计就死了，只有你这个姓方的估计还能活一点。”
　　年轻人沉默了。
　　“不……”他轻声说道，“如果刚才我要是有一点妄动。他绝对会毫不留情，一丝灵魂都不留把我宰了！”
　　沉默。
　　“……别开玩笑。”
　　“你们觉得我喜欢开玩笑吗？不管是你们还是家族的老头，都小看了他心中的愤怒。”
　　他们都沉默了，今天的风，更凉了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第216节 第二百一十三章 山中老人：我御主呢？

　　“太宰，你御主呢？”
　　回去的路上方平问道。
　　方平这么一问，太宰治倒是面色复杂。
　　“我啊……本来是想试试酗酒能不能死掉的，但是喝了一夜还是没有死掉。”太宰治说道，“但是我的御主似乎是个豪爽的家伙，和我喝了一晚上之后。”
　　太宰治停步，指向旁边一个小土坡。
　　“已经笑着离开了。”
　　方平脸色一僵。
　　小土坡上，有草长着，已经三丈高了。
　　也就是说，他精心策划的圣杯反击战，其中一个御主因为和笨蛋英灵酗酒挂了？
　　方平真的忍不住想要从土坡里将那个笑着离开的家伙拖出来鞭尸，
　　啪，一下，
　　让你喝酒！
　　啪，又一下，
　　别人是英灵，你是吗！
　　果然，喝酒的都是笨蛋吗？
　　方平仰天叹了口气。
　　“然后呢，你们是买了多少酒啊。”
　　“也不多，就把身上的钱都拿去买了。”太宰治摸摸衣兜，还摸出一个五毛硬币
　　但也是最后的一个了。
　　“之后我们一口气喝了三十瓶。”
　　“哼。”方平冷笑了一下，“好大的口气。”
　　太宰治：“……”
　　“二哥，刚才那个人到底是什么人？”金宝凤走过来问道，她明显发现方平在看到那个人的时候脸色微妙发生了变化。
　　“宝凤。”方平说道，“你有没有那种领居家的孩子，一直成绩很好，为人正直，品格优秀，极为优秀，一直都是别人家孩子的人。”
　　太宰治也听着，心想难不成那个人就是传说中别人家的孩子，小明？
　　“就是我。”方平道。
　　“才怪啊！”太宰治脚下踉跄一下，指着方平胸口道：“你这家伙完全没有什么正直品格啊！”
　　但是明显其他人不这么认为。
　　“好厉害！”金宝凤星星眼。
　　估计在她眼中方平考试考个⑨分都能让她惊叹。
　　重要的不是做的事，而是做的人。
　　太宰治看着金宝凤抹了一下冷汗，这么漂亮的姑娘，可惜看到方平就变成了没脑筋。
　　太宰治还不知道，有某个大国的太子，现在看着这没脑筋姑娘的画笑。
　　金宝凤和方平走得很近，方平点着她的额头推开，
　　这么近，
　　热。
　　方平没有说出全部，这他们都知道，但是没关系，方平有自己的考虑，他们都这样认为。
　　方平回到店里，发现里面的人还不少。
　　常磐庄吾和征服王坐在地板上热火朝天玩着游戏机，似乎是什么‘王の征途’之类的。
　　福尔摩斯和斯塔克这一对御主从者坐在吧台前互相对喷，已经互相喷到了最新的生物技术和纳米技术，偶尔能听到什么‘魔人布欧’，‘人造人’，‘沙鲁’之类的。
　　福报天使赫里斯在吧台后苦哈哈调酒。
　　“我可不记得我这里变成了酒吧。”方平脱下黑色外套挂在衣钩上道。
　　“让我们出工总得要付出点什么，这里的气氛不错。”斯塔克稍微和福尔摩斯停止对喷，摊手道。
　　这里的氛围确实不错，明亮的阳光照在木质的地板上，空气中漂浮着点点的烟尘，很是温暖。
　　“这就是你差点毁灭了一个城市救出来的人？”斯塔克看着沢田纲吉和金宝凤。
　　“月亮放回去了吗？”斯塔克问道。
　　“放回去了。”方平点头。
　　“你太疯狂了。”
　　“如果我熟识的人都死在我面前，世界就没有意义了。”
　　“那你的世界太小了。”斯塔克笑道。
　　方平没笑，说道：“一直都这么小。”
　　斯塔克其实没有很生气，在月亮落下来之前他专门打电话来说了声，抱歉，嗯……很有礼貌。
　　“在天使长的威力下他是回不来的。”房间内忽然传出大天使的声音，很是嚣张了。
　　“区区一个凡人。”
　　他似乎是在和赫里斯说话，赫里斯脸色就很不对了。
　　大天使打开门，冷笑着，穿着酒保的衣服。
　　看到方平，他不说话了。
　　“酒保小天为你服务。”大天使空中手影飞舞，三秒调出了一杯鸡尾酒，放在方平面前。
　　看来调教得很成功。
　　“机器弄出来了吗？”方平问道。
　　斯塔克从兜里拿出一个钥匙状的东西。
　　“这么小？”
　　“它只是起到了一个引导的作用，主要还是灰杖里面的能量，所以大小也无关紧要了。”
　　方平点点头收了起来。
　　“但是现在似乎还缺不少人。”斯塔克数了数，算上夏洛克这弱智儿，还少四个英灵。
　　“不，我觉得人数或许已经够多了。”方平说道。
　　毕竟还有酗酒把自己喝死的人，方平觉得那些家伙或许连英灵都没召唤出来就挂了也说不定。
　　“那么现在开始？”
　　方平用钥匙引导灰杖，打开了通往天堂的大门。
　　“走吧，咱们上天堂。”
　　……
　　小土坡上的三丈草随风飘着。
　　忽然光芒一绽。
　　一个人影出现。
　　“阿萨辛，遵从召唤而来。”山中老人半跪在地上。
　　但是很久没有回应。
　　坟头草飘摇。
　　过了一会，山中老人看向了小土坡。
　　以山中老人的智慧不难推断，他的御主正在里面，而且，已经断气了。
　　所以说，过程大概是这样的。
　　土坡里的御主不知道是什么原因假死了，然后被埋了，但是在死亡之际他强行吼出了召唤词，打算再召唤个英灵出来。
　　然而，这抽干了他最后的魔力，挂了。
　　山中老人：“……”
　　他记得御主最后喊出的召唤词是，
　　“再来一杯！！”
　　很是豪爽了。
　　那他，现在要去哪呢？
　　“都说了你们各大家族的人不要跟着我啊！”有声音从旁边传来，是一个年轻人，身边有不少人。
　　山中老人想了想，走了上去。
　　……
　　“这里就是天堂吗？”
　　众位凡人还是第一次来天堂。
　　脚下白色云朵缭绕，前方有不少白石柱撑起神殿。
　　现在他们有不少争论。
　　“这里肯定有神圣天女兽！”方平确定。
　　“那是游戏。”斯塔克翻了个白眼。
　　“你们安静一点，这里可是天堂。”福尔摩斯说道。
　　“这里会有天使之王吗？”常磐庄吾好奇道。
　　“应该会有吧。”征服王摸了摸下巴。
　　“你们，安静啊！现在是潜入啊！！”福尔摩斯吼道，估计全天堂都听到了。
　　很快有天使围了过来。
　　“开始潜入吧！”方平也不做什么计划了，掏出两把斧子吼道。
　　*******
　　开悬赏啊……
　　有点慌，我先看看别人怎么定标准。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第217节 第二百一十四章 方平：打破封建迷信！

　　“你们是哪个神殿的天使，竟然在这里喧哗！”
　　或许是从来没有发生过凡人入侵天堂的事情，这些天使并没有把他们当作凡人，只是对刚才他们的喧闹而皱眉。
　　而方平等人有哪个是智商低的，哪怕是常磐庄吾这个年轻人，虽然经验不够，但是论起头脑也绝对不差，所以一下子就明白了眼前的一群天使将他们当作天使了。
　　“等等，你们的翅膀呢？”领头的天使忽然看向方平等人的背后，空荡荡的。
　　总不能当场变个翅膀出来，方平可以，斯塔克等人可不行。
　　“是这样的。”方平露出悲伤的神情。
　　“我们奉耶稣基督的命令下凡讨伐夜王，但是被他打回来了，我们一路回来艰苦，不得已把自己翅膀掰下来烤了吃了。”
　　“嘶！”
　　领头天使和身后一众天使倒吸一口冷气。
　　开始重新审视这一群人，这是一群狠人啊。
　　肚子饿了连自己翅膀都能拆下来烧烤，怎么天堂以前没有听过这样的猛男。
　　他们倒是知道耶稣基督派下去一队天使，但是不知道是哪些天使，也没有想到眼前这一批‘狠人天使’是一群偷渡过来的冒牌货。
　　在他们想来，就算是被打败，天使也绝对能够安然撤退，怎么可能全军覆没，区区凡人，让一只手都可以！
　　方平其实震惊程度不下于这群天使。
　　这哪里是天使，这是睿智啊！
　　这种话都能信！
　　“那你们是为了什么喧哗？”领头天使语气温和了一点，眼前是一群烧烤猛汉，能不招惹是最吼的，不然这群家伙怒起来把他们都烤了。
　　但是这里是天使之王的神殿门前，规矩就就是不能随意吵闹。
　　“事实上，这次我们收获颇丰，正为了这个烦恼。”方平叹气道。
　　“收获？”领头天使还未见过凡间之物，好奇问道。
　　“就是这个。”
　　方平掏出一个小红本，上面画着镰刀和锤子。
　　“此为何物？”领头天使好奇问道。
　　方平咧嘴一笑：“共产宣言。”
　　不久，领头天使看着方平等人离开，手中拿着小红本。
　　“带来解放的宝物？”领头天使疑惑看着小红本，这东西有这么大的威力吗？
　　这时后面的神殿大门打开，天使之王走出来，脸色威严。
　　“参见俄普斯殿下！”领头天使半跪，身后的天使同样的姿势。
　　“那是什么东西。”天使之王俄普斯指着领头天使手中的小红本。
　　“这个是一点宣言之类的东西。”领头天使支吾一下说道，其实他也还没看过。
　　天使之王俄普斯想了想，他这一次去参加耶稣基督召开的会议还没有什么发言的准备，有点本子也比空口说的好。
　　“这个借我一下吧。”
　　领头天使哪敢不听从，乖乖奉上。
　　俄普斯也不在意，就把小红本收下。
　　这次的会议是影响天堂未来走向的重要会议，天堂所有的重量级人物都会到场，不过这次他的发言应该也没有什么影响。俄普斯随意拋着小红本想道。
　　……
　　“我们是直接去揍一顿耶稣吗？”征服王比划了一下说道，像伊斯坎达尔这样的真男人一向是用肌肉解决问题。
　　“不忙，元芳。”狄仁杰·方平道。
　　这类潜入敌营的事情方平干得不少，只不过以往潜入的是凡间的军事基地之类的，现在则是在天堂上。
　　可能是代表方平的事业范围又拓展了不少。
　　“虽然耶稣确实可恶，但是我们现在过去就是送菜。”方平说道。
　　这里毕竟是耶稣的地界，就算叫来释迦摩尼也讨不了多少好，所以这次要用智取。
　　方平本来不是想这么快上来的，但是耐不住金宝凤两人被绑票，真的让方平气到了，所以这次压根不是来走耶稣，而纯粹是来恶心一下耶稣的。
　　“我们找找天堂放宝贝的地方在哪里，一齐搬空了他。”
　　一个千年宗教信仰的天堂有多少宝贝，估计他们自己都数不清了，每天用一半扔一半都行，就是这么富有。
　　就算是扔的那一半都能够让凡间一群家伙拼命抢着。
　　方平这么一说，众人眼睛都亮了起来，虽然听起来很不道德，但是……心痒啊。
　　我们是为了破除封建，将幸福的花洒向大众。
　　他们这样想着。
　　就在他们就要行动的时候，前面走过一队天使，说着话。
　　“听过天使之王俄普斯和另一个天使之王关系很不好，不知道这次会不会又要起冲突了。”
　　“应该不会吧，这可是决定天堂未来的重要会议，而且是在耶稣基督面前，即使是两位天使之王应该也不会做什么吧。”
　　方平等人躲在旁边看着天使走过。
　　原来他们要去开会，而且耶稣也参加了，这不是天助我也？连耶稣都去了，岂不是为所欲为。
　　但是藏天堂宝贝的地方在哪里，这要好好找找。
　　“或许放在耶稣的神殿附近。”福尔摩斯说道。
　　他虽然只懂人类，对于人外种不是很理解，但是身边毕竟还有两个打工天使，也算是提供了一些样本。
　　简单来说，就是有神性，但是更多人性。
　　所以做出了与人类类似的行为也是可以预见的。
　　“那我们就出发去耶稣的神殿吧。”
　　众人走出几步，方平想了想，背后没有翅膀确实容易引起注意。
　　所以他们先隐藏着，等到有天使靠近。
　　“德玛西亚！”
　　几人一拥而上，天使不知道哪里冒出来一群汉子，顿时吓得一哆嗦，连好汉饶命都还没叫出声就被砸晕。
　　方平嘎吱一下拆下翅膀，用胶水粘在自己背后。
　　继续等待。
　　又来一个天使，
　　“德玛西亚！”
　　数分钟之后，一群身后用胶水粘着翅膀的‘天使’大摇大摆走了。
　　气势极为嚣张了。
　　“同志们，前方就是传播封建迷信的耶稣了，我们作为解放斗士，这次要打倒封建。”方平鼓劲说道。
　　前面出现了一座神殿，比起其他的神殿更为宏伟。
　　但是在他们眼中，这就是活生生的宝贝池子。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第218节 第二百一十五章 一群翅膀长倒的天使？

　　看守耶稣居住神殿的天使长今天格外尽职，因为今天耶稣不在神殿之中，参加了天堂会议。
　　不过他也不需要有多尽职，因为这里是天堂，除了偶尔新生的天使之外，一般不会有人擅闯耶稣神殿。
　　除非是路西法那样的堕天使。
　　“我和你们说啊，当时我在地狱可是和路西法谈笑风生……”
　　前面传来了些许声音，但是太远天使长也没有听清楚，只能够看到远处有几个人正走过来，应该是天使。
　　噫，他们的翅膀怎么是倒过来的？
　　天使长听到了路西法之类的词汇，觉得这应该是某个天使在宣传堕天使的危害，嗯，天堂的教育看起来还不错啊……
　　“当时我和路西法就痛骂了一顿天堂，虽然我那时也没见过什么天使。”
　　前面又传来声音，天使长听到了‘天使’，‘痛骂’之类的，大概是这位心地纯洁的天使在打击邪恶的堕天使，但是作为一个天使口出秽言可不好，需要再教育一番。
　　很快天使长就看到了这个心地纯洁的天使，方平。
　　还有他背后的翅膀。
　　翅膀竟然真的是倒的！
　　天使长一开始还以为是看错了，没想到竟然还真的是倒过来的翅膀，不由震惊不已，天堂之大，无奇不有。
　　而且不止他，其他的天使也都是倒过来的翅膀，让天使长嘴角抽搐。
　　我天堂现在的年轻人都变成这样了吗？
　　方平等人毕竟都是正常人，没有长过翅膀，所以都是胡乱贴了一下，怎么知道是倒过来的。
　　只是他们看着方平一脸自信这样贴着，不由也跟着倒过来贴。
　　眼看着这群畸形种走过来，就算是天使长这种活了几千年的天使也有点稍微发慌。
　　但是他还是咳嗽一下，踏前一步道：“此处是耶稣基督的圣所，无关人员尽快离开。”
　　身上的威压散开，毫无疑问是一个纯正的神明级别人物，比起方平这个初入神境的还多出几千年道行。
　　但是道行这玩意毕竟不等于实力，没看到方平之前还按着耶稣的脸锄大地呢。
　　方平也发现了天使长，按捺住后面一群激动想要揍过去的人。
　　“关于这个，其实我们是被耶稣基督叫来稍微拿点东西的，他现在正在开会。”方平上前一步说道。
　　天使长点点头，不去看眼前这群天使辣眼睛的倒翅膀。
　　耶稣确实是在开会，符合事实，但是想要进入也需要信物。
　　“信物？”
　　“没错。”天使长点头，略微疑惑看着方平，“耶稣基督应该有给你才对。”
　　方平和后面几人对视一眼，
　　“哈哈哈哈……”
　　“当然有了。”方平温和笑道。
　　天使长毕竟天性单纯，看不透眼前的方平心里已经有了可怕的心机，估计圣杯都放不下方平心中毫无节操的黑泥。
　　“那给我吧。”天使长伸出手。
　　方平放在背后的手紫黑色能量涌动，笑得很亲切。
　　后面几人也笑得很亲切。
　　天使长不知为何有点瘆得慌。
　　下一秒就要开始处决时刻。
　　但是忽然天使长停住了，耶稣直接和他利用天堂网络通话了。
　　方平等人瞬间消去能量，虽然不怵耶稣，但是能够不先被发现还是好的。
　　天使长不知道听到了什么，只是点头。
　　等到切断通信的时候天使长看向方平等人，直接让开了门。
　　“进来吧，耶稣基督说过了。”天使长说道。
　　“我想问一下，耶稣基督说什么了？”方平好奇问道。
　　“哦，就是说会有一队天使来耶稣殿拿东西，让他们直接进去就可以了。”
　　一队天使？
　　方平想到了他们背后翅膀的来源，应该不会那么巧吧？
　　刚好遇到一群天使就是按照耶稣命令来的。
　　“那我们就进去了。”方平一脸正气，成功扮演了一个优秀的睿智天使。
　　看着方平几人走进去，天使长面色复杂，忍不住叫了一声。
　　“怎么了？”方平转头。
　　“你们的翅膀……怎么都是倒过来的？”天使长忍不住问道，“这样你们怎么飞。”
　　几人都一愣，然后纷纷看向方平。
　　原来你丫那么自信都是装的吗？
　　连翅膀都装倒了！
　　方平没有看他们，而是一脸回忆：“那是五百年前的一个晚上，我们在一座山下看到了一只猴子……”
　　“行了行了。”天使长怕方平说久了收不起来，连忙让他们走。
　　方平等人就往里走去。
　　“这里真大。”
　　耶稣的神殿确实很大，从大门进，前后左右看不到头，天上是圣洁无比的白结晶。
　　如果是普通的天使，这时候可能恭敬地低下头，哪里会像方平等人这样左顾右盼的。
　　“二哥，那个柴火看起来不错，我拿回去烧饭给你吃怎么样？”金宝凤忽然指着旁边一捆木说道。
　　这时候不是应该有多少拿多少吗？怎么还惦记惦记着你家二哥的饭。听着金宝凤的话众人都有些无语。
　　“这东西……”方平想到了什么，“拿回去烧也不错。应该是禁果果树的树枝。”
　　什么禁果？
　　不是乔布斯啃过那个，
　　也不是牛顿头顶那个
　　是亚当夏娃吃的那个。
　　估计这几根树枝带着的神性比起天堂所有天使捆起来乘二都要多。
　　方平义正言辞走上前去，带着共产精神没收了。
　　他们继续找着。
　　“这个应该是某个真神的长矛。”方平看着一根蓝色长矛说道。
　　“似乎有记载过，某个神明从天上用这根长矛滴下一滴水，凡间就多出了一片湖。”
　　神器，当然是神器。
　　收走，充公！
　　然后几人溜了一圈，回来身上都肥了不少。
　　面面相觑，微笑。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“你们看我发现了什么。”福尔摩斯忽然说道。
　　他看着几个红色的果子。
　　“难道是……”
　　几人都有想法，之前是禁果树的树枝，现在看到几个果子，不是禁果还会是什么！
　　“但是估计拿不出去了。”方平摇头。“像这种东西耶稣一定会有什么禁制，只要离开他的神殿就会自我销毁。”
　　“那我们当场吃了如何？”阿尔托莉雅建议道。
　　眼睛，亮了起来。
　　这个可以有。
　　而且数量不少，几人随意拿起几颗来吃，感觉自己的生命层次都飞跃了不少。
　　但是他们毕竟等级就这么高，吃了一颗就不能吃了，不然会把自己承爆。
　　于是他们都看着方平一颗有一颗囫囵吞着。
　　“你们吃啊，你们怎么不吃啊？”
　　方平根本不用咀嚼，一嘴一颗。
　　让他们能够撑爆的禁果，在方平这里仿佛是普通的果子。
　　“你没有感觉到什么吗？”斯塔克试探说道。
　　“嗯……”方平沉吟了一下，“说起来是有点。”
　　众人顿时一紧，果然，吃了那么多禁果还是有点问题的吧，不会一下子自爆了吧。
　　“似乎……”
　　方平摸了摸肚子，皱眉：“饱了。”
　　众人：“……”
　　其他的感觉呢？众人想问，但是看着方平一手一颗没事人一样吃着，也不说话了。
　　方平其实还是有点感觉了，因为他看到，有一个高级技能正在解锁。
　　【吞食一百颗禁果，34/100】
　　本来是禁果是极为困难得到的东西，没想到耶稣这里竟然存贮了这么多，让方平一下子眼睛都绿了。
　　连解锁任务都这么艰难了，这个高级技能点亮后岂不是要上天！
　　难道他方平就要取代耶稣成为二代神大爷统率天堂？
　　想一想方平都笑了，乐笑了。
　　福尔摩斯看着方平忽然一脸呆笑，忽然吼道：“不好，这禁果有毒，连方平都被毒痴呆了！”
　　方平翻了个白眼不理会福尔摩斯。
　　技能最后的进度达到了，
　　【吞噬一百颗禁果，85/100】
　　这次可能是完不成了，但是下一次再来天堂说不定就能够完成了，快一点估计还能糊一脸耶稣让他卧槽几下。
　　在天使长的目视下，方平这群翅膀倒着的天使就这样大摇大摆离开了。
　　过了几分钟，一群没有翅膀的天使一脸乌青走了过来。
　　“哪里来的邪魔外道！”天使长怒吼一声。
　　“……”没有翅膀的天使。
　　************
　　送给各位读者，
　　节日遁·五一劳动节！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第219节 第二百一十六章 耶稣：原来如此！

　　“你们是谁？”耶稣殿前的天使长看着面前这群无翼天使威严道。
　　“想进入拿出信物来。”
　　无翼的天使们面面相觑，一身狼狈。
　　“耶稣基督应该已经和你通过话了。”有一位无翼的天使说道，这位比较惨，两个眼圈都是黑的。
　　天使长想了想，想到之前那一批倒翼天使。
　　嗯……
　　莫不是我搞错了。
　　沉默。
　　天使长有点尴尬，不知道该怎么说。
　　难道说那群倒翼天使真的是我搞错了？
　　“那你们怎么连翅膀都没有。”天使长为了保持威严继续问道。
　　心里，有点慌。
　　无翼的天使似乎是怕天使长不相信，连忙道：“有一群人偷袭打倒了我们，还拆下了我们的翅膀。
　　“虽然他们走得很快，但是我还是发现了，他们似乎因为急迫，连翅膀都装倒了！”
　　这一群无翼的天使字字诛心，让天使长差点脸上破功。
　　我艹啊！！
　　我竟然真的放了一批无关人员进去，这种严重的错误怎么会被原谅，凡间那句形容灾难的话是怎么说来着，
　　喜闻乐见！
　　喜闻乐见啊！
　　“你们进去吧。”天使长面无表情。
　　之前什么都没发生过，我没见过什么倒翼的怪物。
　　“好，好的。”几位无翼的天使连忙道谢，这可是耶稣基督在会议上要的东西。
　　他们走进神殿，发现里面空荡荡的。
　　他们不由感叹，有人说耶稣基督生活奢靡，简直是滑天下之大稽！
　　没看到耶稣基督的神殿里，一点多余的都没有，就像是被洗劫了一样吗！？
　　他们不由在心里更加敬佩耶稣。
　　不愧是神子，生活作息都这么简朴。
　　任务是来拿一个红色的东西，耶稣说来了之后就会知道，如果是方平等人，现在应该已经知道说的是禁果，但是现在空无一物。
　　“那个是不是！”有无翼的天使指着一个泛着红光的东西。
　　几人走过去拿起来，发现是一个红色的本子，上面画着镰刀锤子。
　　“这应该就是耶稣基督要的东西了。”几人很满意。
　　“听说有几位天使之王不服耶稣基督，但是只要耶稣基督拿出这个东西，那些逆反之徒应该也会马上跪服了。”
　　虽然不知道这个小红本有什么用，但是他们已经想到了众位天使之王在耶稣基督这件宝物下跪倒的情景了。
　　感觉，还有点小激动！
　　想到这里他们连忙给耶稣基督送去。
　　天使长站在耶稣神殿前，喃喃着凡间的咒语：
　　“不沾锅！不锈锅！不背锅！”
　　“不背锅！”
　　……
　　“怎么了，二哥。”金宝凤看着方平忽然皱眉摸着衣兜。
　　“我好像把我小红本落那了。”方平摸着空空如也的衣兜道。
　　“算了。”
　　反正也没关系，难道耶稣拿走了还会在大庭广众下直接念出来不成？
　　就算是耶稣失心疯了也不会这样做吧。
　　“那我们就这样离开了吗？”阿尔托莉雅问道。
　　现在他们都身上的腰围都粗了不少，都是耶稣神殿里的宝贝，要不是方平囫囵吞了几十颗禁果，估计他们还拿不了那么多。
　　骄奢淫逸啊！
　　众人感慨。
　　其实说实话现在离开是一个好选项，天堂百万天使还没有发现他们，而他们已经吃干抹净了，直接跳回凡间都可以，那群天使只能望而退步。
　　但是怎么说人就是贱呢，尤其是在方平的带领下，总觉得，不搞点事还对不起这一支超级队伍，对不起天堂这大好风光。
　　所以此时众人都觉得，继续干他一票也不无不可，尽管知道电视剧上很多反派就是这样扑街的，不过他们可是人民的正义队伍啊！
　　和反派怎么能够混为一谈！
　　“那……我们干他一票？”方平试着提议。
　　众人一致点头。
　　正说着话，他们就看到远处一座高殿散发着十几个高位存在的压力，应该就是那些天使之王的气息，但是耶稣的还没有发现。
　　“那里莫不就是耶稣他们开会的地方。”方平摸了摸下巴，觉得应该是这样，而且看情况还没开始，因为耶稣都没有到场呢。
　　“目标，那座高殿！”
　　……
　　大殿内很是针锋相对。
　　其实近来有部分天使之王想要离开耶稣的掌控，还有部分天使之王则是保皇派，气氛很紧张。
　　而前者也包括天使之王俄普斯，也就是第一次和方平等人擦肩而过那一位，他也是想要摆脱耶稣控制的其中一位天使之王。
　　在耶稣到来之前，他们都不想说话，因为这没有什么意义，重要的是耶稣的判断，而不是他们自己在这里吵个天昏地暗。
　　所以众位天使之王都闭目养神。
　　这时候门口传来脚步声，而且不止一个。
　　天使之王们都转头看去，难道是耶稣来了？
　　带了这么多人是来铜锣湾打人来了？
　　但是进来的不是耶稣，而是探进来一颗贼眉鼠眼的头。
　　“无内鬼。”他转头道。
　　“做得好，太宰。”后面传来另一声声音。
　　然后天使之王们看见一批翅膀长倒的天使施施然走了进来。
　　“……”天使之王。
　　这是哪里来的怪物？
　　他们和天使长是一样的反应，因为他们在天堂这么久，还从未见过这么奇葩的天使，翅膀都是倒的。
　　而且还他妈是组团来的！
　　但是天堂规矩一向很严，他们也不觉得是这群天使擅作主张，只觉得是某个人叫过来的。
　　至于是谁……
　　众位天使之王连忙摆上了一幅高深莫测的表情。
　　可以解读为，
　　没错，就是我干的。
　　也可以解读成，
　　没错，我知道是谁干的。
　　于是方平等人找了个座位坐下，看着一群天使之王摆着一幅幅装逼的姿态。
　　总算知道为什么天堂这么多睿智了。
　　原来都是因为头上有更多的睿智。
　　似乎是因为所有天使之王都一副高深莫测的样子，各自也觉得是眼前哪个天使之王的手笔，所以都对方平等人视而不见。
　　摆出一副‘嗯，我都看透了’的笑容。
　　不过他们心里估计也在犯嘀咕，这会不会是耶稣派来的。
　　正想着，耶稣也到了。
　　他坐在高位上扫过一遍，嗯，还是熟悉的人，嗯，还是……
　　噫，哪里来的怪物。
　　耶稣看着底下一群倒翼的天使，心里念道，我们天堂还有这样的天使吗？
　　他刚想开口，就看到底下一群天使之王摆出高深莫测的笑容。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“嘻嘻嘻。”
　　“……”耶稣。
　　莫不成是某个天使之王派来的。
　　这么一想的话耶稣也问不出口了，现在可是两个派系对抗的重要时刻，要是被人看低了怎么办。
　　于是耶稣对那群倒翼天使点了点头，示意他看到了。
　　“哦~”
　　众位天使之王露出深意的表情。
　　原来如粗，原来如粗啊。
　　至于知道了什么，他们自己心里清楚。
　　方平等人当然是对面部做了点变装的，耶稣如果不用力观察也看不出，但是现在无论是耶稣还是天使之王，都摆出一副‘哪路吼抖’的表情，根本就没有去注意。
　　让方平等人的一系列准备都用不上，有点慌乱。
　　虽然一切顺利是好，但是太过顺利就感觉自己是不是在和一群睿智打交道了。
　　“那么开始吧。”耶稣淡淡道。
　　不管之前是怎么样，现在都安静了下来，也都严肃起来，毕竟这里可是上帝亲自创造的地方。
　　“我听过俄普斯最近可是为了脱离耶稣基督做了不少准备，难道是想要背叛上帝吗？”俄普斯对面一位天使之王冷笑。
　　“上帝是上帝，耶稣是耶稣。”俄普斯也反对道。
　　“耶稣基督是神子，父子连心，神子的话自然就是上帝的话。”对面的天使之王冷笑。
　　俄普斯又反对了几句，但是他不擅口舌，反被对面将了一军。
　　正慌忙着，忽然想到路上拿到的小红本，上面有没有什么话能够反击的呢？
　　于是俄普斯连忙拿出小红本。
　　底下的方平露出惊色，怎么这玩意都会被拿出来。
　　难道我等爱党人士都渗透到这里来了吗！？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第220节 第二百一十七章 区区神明？

　　“一个幽灵，共产主义的幽灵在，在天堂游荡……”
　　俄普斯声嘶力竭，在耶稣等人面前激动说道。
　　其实他也不知道自己在说些什么，总感觉很厉害的样子，至少耶稣一脸惊色。
　　那应该还不错吧。俄普斯心里美滋滋想道。
　　所以他更加大声说了起来，周围一群天使面色奇怪，就算是俄普斯同派的人也是如此。
　　耶稣则脸色更加难看，他哪里不知道，这就是方平那家伙的邪说啊！
　　他是怎么将这些道理传染到天堂上来的。耶稣使劲盯着俄普斯，觉得有某些东西失去了控制，方平这个人，比起想象中还要危险。
　　他是用某种通道传输过来的吗？比如说让地狱那群贱人帮助，如果是路西法的话确实有可能。
　　但是耶稣总觉得他漏了些什么，皱着眉头。
　　“这，就是共产宣言！”俄普斯念完，一片寂静，没有人想要回答，深怕被误认为是同伙。
　　他们就算再笨，也知道这是在撬天堂的根基，在破坏上帝自千年来所创建的秩序！
　　慌了。
　　也怕了。
　　他们都低头看着眼前的酒杯，真好看。
　　就在这时候。
　　“啪！”
　　有人鼓掌了。
　　谁胆子这么大竟敢在这个时候鼓掌？
　　众位天使纷纷望去，嘴角一抽。
　　又是这个倒翅膀天使？
　　方平愉悦鼓掌着。
　　哪里能不鼓掌呢？方平心里想道。
　　这里有一位如此优秀的赤色人员，直接在耶稣面前宣读共产宣言。
　　简直相当于在阿尔托莉雅面前将食物洗涤一空，在闷油瓶面前将无邪耍一套功夫，在鸣人面前将占领一乐拉面。
　　作死做到这份程度上，
　　在作死这条路上，我方平愿称你为最强！
　　耶稣只觉得这是俄普斯的手下，脸色更加阴沉。
　　俄普斯心里嘀咕，我怎么感觉有点冷。
　　众位天使之王又看向耶稣，像这个时候，耶稣如果不说点话，他的威严就要保持不下去了。
　　他必须说，不得不说。
　　“呵呵……”
　　耶稣笑了。
　　他不想说什么，言语很容易改变，但是思想却不容易，这群天使之王在天堂活了这么久，有什么心思他还不清楚，早已经做好了应对。
　　就是禁果。
　　这群天使说到底不过是他掌控的工具人，只要给点甜头就可以继续工作。
　　“拿过来吧。”
　　旁边一个天使端着一个盘子走近。
　　“今天是一个好日子，在今天，我想和你们分享一下，这个东西！”
　　耶稣微笑，从盘子上抽出小红本。
　　嗯？
　　小红本？
　　和俄普斯手上一样的小红本？
　　耶稣一时间头脑有点发蒙。
　　而天使之王们更加懵逼了，这……耶稣也是咱们赤色分子？
　　皇上举旗造反啦？
　　“是谁？”耶稣暴怒，作为天堂最高领导者的威压爆发，整个神殿仿佛摇摇欲坠，甚至半个天堂开始地震震动！
　　他不是笨蛋，知道是有人做了手脚，而且，绝对已经进入了天堂！
　　神识扫荡，很快他就发现了，紧盯着那群怪异的倒翼天使。
　　“夜王。”
　　他从嘴里挤出这两个字。
　　“没错。”方平傲然站出来，随手扔掉身后的翅膀。
　　“就是我，迷人又充满魅力的反派角色，不……是正派角色！”
　　身后的几人也纷纷卸掉伪装，几人犹如刺杀皇帝的刺客，光明正大站在殿前。
　　耶稣面色不虞，紧盯着方平。
　　“你是怎么进来的，天堂外面有数重结界，就算是佛祖来了一时都要被阻挡在外，你是怎么进来的。”
　　“你怕是没体会过颜值高的感觉吧。”方平歪了一下头，“会有很多优势的，比如进结界会自动开门。”
　　耶稣不理会方平的白烂话，眼神一扫，就有天使之王出动了。
　　一位天使之王身穿金色的铠甲冲来，但是半空中却被一个红色铠甲挡住了。
　　“交流一下铠甲心得？”斯塔克打开面罩说道，但是扫了扫金色铠甲，嫌弃道：“这种老古董样式真亏你好意思穿。”
　　“吼！”
　　天使之王和斯塔克打在一起。
　　福尔摩斯转身避开长剑，披风飞舞，看着长剑飘过，面色不变。
　　“我建议你去找那个红铠甲的家伙，那家伙经常说天使的坏话。”福尔摩斯说道。
　　“闭嘴，夏洛克，你总是说宗教是精神毒药你当我没听到吗！”空中的斯塔克扭头道。
　　不止是他们，阿尔托莉雅等人都已经和天使交上手了。
　　“不感谢我吗？为天堂带来了新的活力，看他们笑得多开心。”
　　方平指着一个被征服王按在地上揍的天使。
　　估计是用血画出的笑脸。
　　“你们不可能逃出天堂。”耶稣阴沉道。
　　“你之前是不是也觉得不可能有人能够进入天堂。”方平笑得很挑衅。
　　耶稣脸上一抽。
　　“在凡间我的力量被限制住，现在这里是我的主场，你不是我的对手。”
　　“真的是你的主场吗？”方平倒是反问道。
　　“你说什……”
　　耶稣的话只说了一半，然后他就震惊地看到了方平手中的圣光。
　　在圣光出现的那一霎那，整个天堂的圣光都沸腾了！
　　它们在承认，
　　它们在欢呼，
　　它们在聚集！
　　来到了方平的身边。
　　“你以为这里是你的主场，但是殊不知，这里也是我的主场！”
　　海量的圣光聚集在方平手中，变成了和天使一样的，
　　圣光长剑！
　　“如何？”
　　耶稣没有理会方平，这时候他在方平身上，感受到了和他相似的气息。
　　那岂不是说，方平甚至能够成为天堂的领导者？
　　明明只是一个凡人！？
　　方平使用了刚刚解锁了一点的高级技能，但是毕竟还没有完全解锁，只能够坚持一段时间，但是这也足够让他惊喜了，他感觉，现在在这里，他就是神！
　　不是等级的神，而是真正的，神！
　　“区区凡人！”
　　耶稣怒吼一声，海浪般的圣光扑向方平，数量之大甚至连其他人的战斗都受到影响，不得不站住身体稳住。
　　惊诧望着方平和耶稣的战场。
　　方平所在的地方被圣光炸裂，那巨大的能量，就算是来一个天使之王也要跪。
　　但是烟雾散去，方平施施然走了出来。
　　“我是不是应该说一声，区区神明？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第221节 第二百一十八章 哈桑：寂寞的圣杯战争

　　方平和耶稣对砍一剑。
　　空气炸开，无数的圣光宛若受惊的鱼儿轰然游离，但是却被战场中的两人伸指收回。
　　两人的动作几乎一模一样。
　　但是方平脸上是得意。
　　而耶稣脸上则是暴怒。
　　对他来说，方平这是掠夺了他的权柄，他的根基。
　　这是不能忍受的。
　　“你是怎么做到的！”耶稣怒吼，他不相信有凡人能够做到和他一样的事情，除非有人帮忙。
　　比如说路西法，比如说安兹乌尔恭。
　　但绝不会是方平自身。
　　“你这个问题问得真好。”方平嘲笑了一下，如果是一般人的话怎么可能会说出口，耶稣问得相当于废话。
　　但是方平不同，他可是个正人君子，直接说了：“就是点开技能界面，点了一下技能，你看很方便吧。”
　　“疯话！”耶稣面色狰狞。
　　手中的长剑更加用力。
　　“嘎吱！”
　　方平手中的圣光长剑被崩碎了一点，毕竟技能还不是完全的解锁，能做到和天堂千年的支配者耶稣抗衡一段时间已经很强了。
　　甚至强到让耶稣快把肺都气炸了。
　　方平回身一个侧踢踹在耶稣的长剑上逼退他，对着阿尔托莉雅等人喊道：“风紧扯呼！”
　　用手一拉，在空中扯出一个巨大的通道！
　　……
　　赫姆沙雷兹·罗特总算过了一两天好日子，没有了夜王现在这里很是和平，每天只死几百人。
　　天上不会有有弗利萨，也不会有月亮掉下来，真好。
　　他们这么想着，然后就看到了天空中出现了一个小点，然后逐渐扩大，变成了一个遮蔽天空的巨大通道。
　　“天塌啦！”
　　人们惊慌失措，一瞬间就想到了夜王。
　　不管是不是都要是他，不然又多出一个乱来的人，他们还活不活了。
　　但是天没有真的塌了，他们只是看到了，通道里边有人圣光不断闪耀碰撞！
　　……
　　“别想逃！”
　　耶稣伸掌隔空按向通道，手掌一扭。
　　整个通道顿时开始虚幻起来，仿佛随时就要被摧毁了。
　　方平闪现到耶稣身后来了个背刺，耶稣不得不转身防御。
　　阿尔托莉雅等人顿时下饺子一样跳进通道。
　　不多时就已经都不见了。
　　但是方平还在这里。
　　“你离不开！”耶稣低吼。
　　“真是这样吗？”方平轻笑一下，让耶稣不由心里一突。
　　“如果只有我一个人在你们的围攻之下可能真的要挂，但是现在……”方平声音转高，“出来干活啦，路西法！！”
　　天堂逐渐被染黑，侵蚀的速度极快！
　　有人出现在天堂的一端，不断扩大着影响，当然是路西法！
　　方平不紧不慢打开一个小通道走进去。
　　“现在你们应该不会阻止我了吧，还有更重要的事情。”方平指向发黑的天堂源头。
　　“再见。”
　　挥手。
　　耶稣看着方平消失，脸色阴沉。
　　赫姆沙雷兹·罗特天空巨大的通道消失了，但是跳下来了几个人，从万米高空直接掉落下来。
　　“方平呢！”阿尔托莉雅在空中转身看向天空，通道已经消失了。
　　“他死不了。”太宰治张开双手自由落体。
　　果然，空中又出现一个小型通道，方平跳落下来。
　　“没缺人吧！”方平在空中问道，强风从下方来，吹得他衣裳猎猎作响。
　　“没缺，但是很快就要缺了。”福尔摩斯指向下方地面。“就算是英灵在这个高度掉下去，也是要回英灵殿的。”
　　他们就像几个小黑点，从白云端跌落。
　　几人以超高的速度从空中砸向地面。
　　“啪叽。”
　　没有炸裂，他们撞到一滩果冻状的东西上，就像是，史莱姆？
　　“你们可真会玩。”莉露姆无奈道，这当然是他变成的。
　　他没想到，方平竟然胆子这么大，直接冲上天堂和耶稣就开始对砍，而且竟然还不落下风，虽然只是暂时的，但是也表示了他有足够的能力。
　　“但是收获也很大。”方平躺在史莱姆上看着天空。
　　现在耶稣应该很生气吧，这样的话可真令人开心啊。
　　接下来自然是各回各家了，莉露姆倒是和方平一起回到了店里。
　　打开门方平就看到了一个戴着骷髅面具的人坐在前台，翻着一本书。
　　英灵吗？
　　方平丝毫不惧走了进来。
　　“在下暗杀者阶职，哈桑，亦或者称我为山中老人亦可。”哈桑对着方平点头，很是礼貌。
　　方平看着哈桑的放在旁边的巨剑。
　　暗杀者？
　　哦，暗杀者啊！
　　“你在看什么？”
　　“我在前台找到的，随意翻了翻，很不错。”哈桑如实说道，书面上能够看到名字。
　　《论潜行之要术》，作者是康师傅。
　　“你是来干什么的？”方平问道。
　　他才打过耶稣，现在再打一个冠位英灵也没有什么不行的。
　　“我现在没有御主。”哈桑说道，“一个冠位英灵，想不想要。”
　　言下之意，如果能够让他承认的话，哈桑成为他的英灵也并无不可。
　　果然，方平脸色变化了一下。
　　“啪！”
　　哈桑沉默看着店门轰然关上，不带有一丝犹豫，而他被关在门外。
　　他，
　　一个冠位英灵，
　　被直截了当赶出门了？
　　“没看到我家小本生意吗？养不起这么多人。”
　　里面传来声音，很是烦躁的样子。
　　但是问题是这个吗？
　　他可是冠位英灵。
　　天开始阴了，有雨点落下。
　　他这几天都在寻找其他的英灵和御主，但是不知道为什么，一个都没有找到，就像是没有人对圣杯感兴趣了一样。
　　但是圣杯战争你不抢圣杯你还干嘛呢？
　　总感觉，只有我一个人乐在其中，但是其他人呢？
　　哈桑有点迷茫了。
　　“老爷子，老爷子！”
　　有人在雨中撑着伞跑过来，那是一个年轻人。
　　“你又犯病了，都说了不要去找什么圣杯战争，那东西都不存在，说不定是别人忽悠你玩的呢。”年轻人说道，连忙踮起脚将雨伞撑到哈桑头上，哈桑比常人高了很多。
　　“方安，你说我还要不要参加圣杯战争了？”哈桑有点迷茫，大家都不关心圣杯战争了吗？
　　“都说了那玩意有没有都不一定，还是算了。”方安摇头。
　　哈桑沉默看着店门，然后在方安的陪同下走了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第222节 第二百一十九章 网吧天使珈百璃

　　“老爷子，你就别找什么圣杯战争了。”
　　方安给哈桑倒上一杯酒，口中说着。
　　“那玩意指不定是什么传销呢，我和你说啊，传销这玩意害人，华国有不少家庭就因为这个妻离子散，不行啊，坏东西。”
　　哈桑自然知道圣杯战争不是什么传销，因为他就是作为英灵被召唤而来的。
　　由于这是一场秘密的战争活动，所以本身就不会让很多人知晓，方安不晓得也是理所当然的。
　　哈桑也遭遇了史上最尴尬的情况，刚来到现世，御主就嗝屁了，而且最后一句话还是说‘再来一杯’，给哈桑定下了这个圣杯战争不着调的基调。
　　事实也确实是如此，这场圣杯战争根本和之前的不一样。
　　到现在哈桑都没有遇到一个英灵，好不容易找到一个御主，本以为凭自家冠位的灵基对方不说纳头便拜，至少也是毕恭毕敬。
　　但是那位少年直接面无表情就关上了门，将哈桑老爷子挡在了门外，没有一点犹豫。
　　让老爷子心都凉了。
　　“方安，你别理会那个神经病了，我们还有其他事呢。”
　　旁边传来一个不耐烦的声音，那是一个女人，长相有点秀丽，但是和金宝凤完全不能比较。
　　“这家伙指不定就是被自家赶出来的疯子，没人要了都。”女人冷笑。
　　方安眉头一皱，看向女人，她旁边还有好几个年轻人，虽然没有说话，但也是同样的表情。
　　“林欣，你们这么急那就去找他吧，只要你们不怕死。”
　　方安不想理会他们，虽然同样是家族出身，但是眼前这群人显然不是什么品德高尚的人。
　　林欣面色有点发寒，虽然她不愿意这么想，但是事实上，没有方安的话，他们这一群人连找到他都做不到，更别说拿下他。
　　因为眼前这个给哈桑倒酒的人，是方家如今年轻一辈排名第二的人，也是当初烽火三月前夕被那个人锤在地上的当时方家第一天才的弟弟。
　　“我只想做自己想做的事情，在我看来，你们如山般沉重的家族命令，和我如今为这位老人倒酒一样重要，你们受命于家族，我只受命于我自己。”
　　方安脸色淡然，但是林欣等人却脸色不虞。
　　“我看你是被那个人洗脑了，那个时候他到底和你说了什么。”
　　方安没有说话，没有得到答案的林欣等人也不再说话，用力撞开了门走了出去。
　　“你们在找人？”哈桑终于说话了。
　　“一个很强的人。”方安说道。
　　“多强？”
　　“好几个我那么强。”方安苦笑，“他一直比我强，哪怕在族老们，不，包括整个京城都没有发现的时候，我就知道了。”
　　方安很强，哈桑能够感觉到，作为暗杀者阶职，他的感知能力被最大限度的保留了下来，能够知道方安是能够单挑一个天使长级别的人。
　　不然也不会在京城也能混出个名头了。
　　“不过老爷子你只是个普通人，应该不懂。”
　　方安挠挠头。
　　“虽然我看那些人不爽，但是也不得不和他们一起行动，你就在这里坐着吧。”
　　方安打算出门了。
　　“等等。”
　　哈桑说道。
　　“我和你一起走吧。”
　　“虽然不是很强，但是我也稍微能打一点。”
　　大概，也就能够打翻几十头巨龙的等级而已。
　　……
　　“说起来为什么不留下那个英灵？”
　　金宝凤擦着前台的木桌问道，说的是哈桑。
　　店里还有方平和莉露姆，以及阿尔托莉雅。
　　沢田纲吉已经被方平送回彭格列，这里太危险，他还是快点回去继承他的亿万家产好了。
　　“既然我们这里不需要这样的战力，就不要浪费资源养着了。”方平勤俭持家。
　　金宝凤点了点头。
　　从天堂回来之后，方平就一直清点自己的收获，多不多不重要，能让耶稣气炸了才重要。
　　而方平的收获，估计能气炸十几个耶稣。
　　而能够肯定的是，耶稣为了能够长时间停留在现世，必定会更加快布置计划，而且在那之前说不定也会有几位天使之王下来打先锋。
　　虽然方平甚至在天堂和耶稣交过手，但是那纯粹是依靠高级技能，而且天堂那里也有数不胜数的圣光，更加加强了威力。
　　要是把当时的战场放在现世，方平没有那么大量的圣光，当时估计就要被锤了，哪里能够从容退下。
　　所以天使之王含金量还是挺高的，嗯……可以做一个计量单位。
　　“叮呤。”
　　有人推开门了。
　　“今天不营业。”方平头也不回说道。
　　“我不是来吃饭的。”
　　“不吃饭你来汉堡店干嘛？想和我肯德基上校干一架吗？”
　　方平转头，看到一个金发的少女站在那里，头发凌乱。
　　“你好，我叫珈百璃。”
　　“天使？”方平挑眉，看出了珈百璃的真实身份。
　　“是来干架的吗？”
　　“不，我可没那么闲。”珈百璃摇头。“有这时间我还不如去氪金玩游戏呢。”
　　“哦。”方平总觉得这个天使有点不一样，你看她眼圈那个颜色，一圈的仙气啊！
　　“那你是来干什么的。”
　　“你最近上天堂闹了一圈是吧。”珈百璃头疼道，“我说你啊，要闹也不知道找个好时候，要是现在我被天堂叫上去了该怎么办。”
　　“怎么办，那就听耶稣的话来打我吧。”方平觉得这不是什么困难的选项。
　　当然教唆别人来打自己，估计方平是头一个。
　　“不不不，我才不做那么累人的事情。”珈百璃一脸怠惰。“所以啊，我就想请你能不能最近一段时间安静一点，不要那么多动静。”
　　方平看着珈百璃呆毛一动一动的，好奇道：“你最近是住在哪里，都没有好好洗漱吗？”
　　“哦，最近在肝一个活动，已经在对面的网吧住了三天了。”珈百璃瞪着黑眼圈道。
　　嘶，
　　这个仙气，恐怖如斯！
　　“洗漱的话，随便用毛巾擦一下就好了。”珈百璃挠挠头。
　　“喂喂，你这样下去不会变成堕天使吧。”方平少有开始关心别人。
　　因为这个天使，真的……太不对劲了！
　　珈百璃当即露出自己翅膀，看着还是白色的，点点头。
　　“看来还没有变。”珈百璃轻松道，“接下来就继续肝活动吧。”
　　然后在说完这句话的时候，在方平和珈百璃的注视下，翅膀一瞬间就变成了黑色！
　　“……”珈百璃。
　　“……”方平。
　　两人沉默看着黑色的翅膀。
　　这是，堕天使的象征。
　　“要不要弄点颜料上去，或许可以染回来。”方平热心建议道。
　　作为一个天堂天使，受到这种冲击一定很是伤心吧，方平心想。
　　珈百璃沉默看着看着黑色的翅膀，很久没有说话。
　　方平甚至觉得这孩子不会是受到冲击震惊傻了吧。
　　“嗯……算了。”珈百璃挠挠头，收回翅膀，“还是游戏重要。”
　　算了……吗？
　　天堂千年的威严呢？
　　你作为天使的节操呢？
　　方平想说很多的话，但是都没说出口，只想艾特一下耶稣和路西法，估计两人的反应会很有趣。
　　“对了。”珈百璃忽然说道，“我已经收到了通知，最近有一位天使之王会下来，不……算算时间已经到了，要打的话你们注意避开网吧。”
　　“网吧重要还是天堂重要？”方平问道。
　　“天堂。”
　　珈百璃说道。
　　方平点头。
　　“那是什么？”珈百璃冷笑。
　　方平震惊。
　　“连联网都不能的天堂，根本不能称之为天堂，那里是地狱啊！”
　　这句话，足够你下地狱了。方平心道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第223节 第二百二十章 江湖人称，一刀哈桑！

　　方平带着阿尔托莉雅上街转着。
　　托堕天使珈百璃的福，他算是知道了耶稣现在的怒气槽是满的了，派出一两个怪物下凡应该是有的。
　　按照珈百璃说的，应该是天使之王，但是这个网吧天使的话能不能相信方平倒是有点怀疑。
　　不是怀疑珈百璃本身，而是如果有一个废材蹲了网吧三四天，一脸仙气告诉你有天使下来了，是个人估计都会迟疑一下。
　　这王八蛋不会是在唬我吧。
　　而且珈百璃也是个堕落了都可以丝毫不在意。
　　珈百璃：我是个莫得感情的堕天使.jpg
　　“说到天使。”阿尔托莉雅忽然想起。
　　“之前不是有一个人将天使长打倒了吗？而且貌似还认识你，那个人是谁？”
　　在金宝凤被绑票的时候，那个人忽然出现一个人就干掉了一个天使长，而且似乎还和方平熟识的样子。
　　“只是个笨蛋而已，不用理会。”方平摆摆手，示意没什么影响。
　　阿尔托莉雅分明看到方平停下思考了一下，这是很少见的。
　　之前就算是方平舌战群儒之类的，也不见他有怎么思考，但是现在他却是想了想。
　　其中肯定有事。阿尔托莉雅想道。
　　这时她忽然停下了脚步感应了一下。
　　“这个气息，是英灵的气息，而且还是之前那个暗杀者阶职的英灵。”
　　方平略感好奇，快步走几步，看到了哈桑，还有方安等人。
　　似乎，还有一个天使之王？
　　……
　　“你吼那么大声做什么啦！”
　　林欣对眼前这个穿白衣，身后插一对鸡翅膀的人很是不爽。
　　一上来就说什么‘我在你们身上感应到了他的气息’。
　　而且还怒气冲冲的，在场的哪个不是大家族出声，被人凭空这么吼几句谁开心，顿时就怒了。
　　“我在找人……”天使之王面色阴沉。
　　“那你去找警察啊！”林欣喊道。
　　“你们最近有遇到过他，我要你们带我去找他，凡人。”天使之王觉得自己已经很好脾气了，竟然和一个凡人说这么久的话。
　　自己真是一个活脱脱的天使。
　　如果按照西方人的观念，看到天使之王这样的装扮说不定纳头便拜，连忙带路。
　　但是在场的都是华国的人，不就是神明嘛？
　　谁自己家族里没几个神明，装什么呢装。
　　而且他说凡人？按照林欣的话来说，
　　谁还不是个小仙女了！
　　“谁还不是个小仙女了！”林欣确实这样说了。
　　手上动作不慢，一个剑诀掐住就往天使之王身上打去，她虽然有点生气，但还是注意没下死手，不过在病床上躺几周还是要的。
　　“噌！”
　　虚幻剑影刺向天使之王。
　　“没用的。”站在方安身边的哈桑摇头，“等级差距太大。”
　　方安疑惑，但是还没等说什么，就看到天使之王两根手指捏住剑影，微微用力。
　　“咔嚓。”
　　剑影破碎，映照出在场等人惊愕的眼神。
　　虽然林欣的实力在他们当中不算出色，但是也不至于被一个普通人随手拆招。
　　妈的，遇上硬茬了！
　　“不需要回答了，我将你们用圣光洗涤之后，你们自然就会愿意了。”天使之王摇头。
　　虽然不知道洗涤是什么意思，但是换做洗脑估计也没有什么错误。
　　“林欣，退开！”
　　林欣后方一个高大的男子怒吼一声，沙包大的拳头轰砸在天使之王头上，带起风声。
　　气势很是威猛。
　　但是高大男子却觉得有点不对劲，因为他根本没有什么打中的实感。
　　拳头被一点一点挪开，露出下方的天使之王。
　　他用手掌轻松接住，脸色毫不在意。
　　“轰！”
　　天使之王手中光芒亮起，直接将高大男子弹开，砸进了一栋大厦。
　　如果现在还不知道对方来者不善以及其强大，那么他们就是傻子了。
　　“所有人退后，他不是用数量能够战胜的对手。”方安上前，对其他人说道。
　　身后等人连忙退开。
　　“老爷子，你也赶紧离开吧。”方安对哈桑说道，眼神紧盯着天使之王，他感受到了前所未有的压力。
　　“不用了，我就在旁边看着。”哈桑在旁边找了个椅子坐下，好像看着两个小孩打架一样，神态悠闲。
　　甚至还想喝杯茶。
　　天使之王疑惑看着哈桑。
　　这气息有点熟悉啊，好像之前大闹天堂几人中就有这样的气息。
　　但是这样的眼神却被方安认为是想要攻击的趋势，连忙近身一掌。
　　“啪！”
　　天使之王随意伸出手肘挡住，原以为和之前两个人一样，但是接触的一瞬间一股巨力传来。
　　他的眼神瞬间变得认真。
　　这个人，和之前的不一样。
　　具体哪里不一样，就是哈士奇和藏獒的区别吧。
　　方安手掌扣住天使之王手臂，借力跃起，空中一个转身侧踢。
　　狠狠踹中了天使之王胸口。
　　方安眉头一皱，他感觉自己像是踢在了一块铁板上，脚下生疼。
　　天使之王纹丝不动，反而往前踏了一步，右手如同毒蛇一般掐住方安喉咙，将方安举起，然后……
　　狠狠砸下！
　　“轰隆！”
　　半个街道直接被震碎，玻璃破碎，在空中如同雨花炸开，地面的裂纹如同蛛网，共同连同向中心一个巨大的坑洞。
　　天使之王站在中央，皱眉。
　　手中，空无一物。
　　被躲开了。
　　“还不错。”哈桑看向了天使之王头上，方安正在那里。
　　常人看不到的超高速影像，在他眼中如同普通的，甚至更慢的速度。
　　“吃我一招。”方安喊道。
　　手中凝聚了能量，轰然锤在天使之王头上，狠狠将他砸飞，撞进了墙壁里。
　　方安半蹲落地，起身。
　　只有他知道刚才有多么凶险，要是他真的被按在地上，估计他现在脑袋已经没有了。
　　说不定还能去出演‘无头骑士异闻录’。
　　但是现在还好将他锤爆了……
　　“小子，还没结束。”哈桑的声音传来。
　　方安一愣，只看到烟雾中一道圣光组成的剑光向他横劈而来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！！！！”
　　方安头发都炸起来了，一个铁板桥顿时架了起来，看着剑光从他鼻尖扫过，冷汗都流下来了。
　　“喂喂，这还没结束吗？我感觉我都要挂了。”方安本以为对方是个飞龙等级的对手，没想到竟然是巨龙的等级。
　　“凡人，作为人类你已经很优秀了，但还是及不上神的使徒。”天使之王从烟雾中走出来，没有一丝伤痕，也没有一丝尘埃。
　　说到这里天使之王想起了方平。
　　他也是个凡人，但是却远远超过了他，甚至在天堂能够和耶稣互相对抗，那海量的圣光被他轻而易举操纵，让他恍如遭遇了风暴。
　　方平在暗中观察。
　　就坐在他们头顶的大厦上，打着哈欠。
　　“你不去救他吗？说不定会死的，那个人。”阿尔托莉雅看着方安说道。
　　“不，有人要出手了。”方平指着下方道。
　　哈桑站在方安面前。
　　天使之王停下了脚步，看着哈桑。
　　“老爷子你快走啊，这家伙估计不是人。”方安连忙道。
　　哈桑没有说话。
　　但是对面的天使之王已经动手了。
　　圣光长剑从手中亮起，这次不是面对方安的小打小闹，如果说之前是左轮手枪，现在就是东风洗地！
　　“轰隆！”
　　闷雷炸响！
　　雷霆裹挟着圣光向哈桑斩来！
　　这次真的是风雷交加！
　　方安甚至连反应快一点都没有看到，但是方平看到了，甚至有点兴奋，明明他也在影响范围中央。
　　然后他们就看到了死寂。
　　一片死寂。
　　哈桑的身影出现，然后圣光枯萎了，雷电枯萎了，风雨枯萎了。
　　只看到了他手中的剑举起放下。
　　等到众人回过神，一切仿佛都没有发生变化。
　　他们依旧在原地，只是漫天的圣光消失，而天使之王胸前，出现了一道从左胸至右腹的巨大伤口。
　　“嘶！”
　　伤口喷血。
　　天使之王无力跪倒在地面上。
　　“你是……那些人中的一个吗？”天使之王无法控制嘴里吐出鲜血，脸色苍白。
　　当时神殿里场面太过混乱，他都无法看清有什么人，但是这个气息他是不会忘记的。
　　“你看到了别的英灵吗？他们在哪里？”哈桑问道，他已经不想玩单机的圣杯战争了。
　　英灵？圣杯战争？
　　方安倒是知道哈桑经常说这个，但是他总觉得这是骗人的，但是现在哈桑一刀一个天使之王，他哪里还能不信。
　　“叛逆之徒！”天使之王压根不理会哈桑，直接骂道。
　　“你们会接受来自主的裁判！”
　　嗯？我做了什么吗？
　　哈桑疑惑。
　　现在的他还不知道他的同事直接踹开了天堂的大门洗劫一空，然后又唬了耶稣一脸。
　　但是天使之王现在的情况很是不妙，如果不接受治疗的话他估计也要挂了。
　　他挥手弹开天堂之门，准备离开。
　　这时候哈桑忽然看向了空中，方安疑惑，也看向了空中。
　　有东西，不，有人落下来了。
　　他朝着天使之王的方向落下。
　　“轰！”
　　直直踩中了天使之王，将他整个人踩得昏厥。
　　“抱歉，现在还不能让你离开。”方平笑道，然后看向了哈桑和方安。
　　“这可真是有趣的组合，怎么，你也想参加圣杯战争？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第224节 第二百二十一章 斯塔克的第一千零一种死法

　　方平从天而降，就这样出现在他们面前。
　　“哟。”
　　方平笑了。
　　“是你！”方安脸色一沉，顿时摆出攻击的架势。
　　哈桑按下他的手，示意并不需要如此，因为双方的差距太大了。
　　“没错，现在还是不要动手为好，毕竟当初你哥哥也不是我的对手。”方平歪头笑道。“说起来他过得还好吗？”
　　“终日不欢。”
　　方安嘴里挤出这四个字，这已经足够代表很多东西了。
　　“这样我就放心了。”
　　方平仿佛松了一口气，还拍了拍胸口。
　　“要是他还过得开心我还要想该怎么办呢，说不得我还要亲自再过去揍他一顿，毕竟当初方冷半身不遂的样子就是他挑头的。”
　　“你变了。”方安终于还是收回了手，但是依旧看着方平道。
　　在以前，他虽然没有如山般的强大，也没有能够一只手挑翻整个京都大比，造成烽火三月的豪迈。
　　但是那个时候他意气风发，对帝制和家族不屑一顾，对于他们这些小孩是最为钦佩的，他所写的书甚至有出版，虽然大都因为大人的原因被禁了，但是他听说还有些族长暗中收藏了。
　　那是谋反的。
　　“我不否认。”方平道，“但这是我的选择。”
　　“人们总会说是我改变了世界，还是世界改变了我，我听着就觉得矫情，真当自己多聪明，多牛逼似的，都世界了。自己有能力的就改变环境，没有能力的就改变自己，不是孙悟空就别揽那个大闹天宫的功夫。
　　“遗憾的是那个时候我还没有改变环境的，所以我改变了自己，从咸鱼变成了鲲，然后就搅了个他娘的天翻地覆。”
　　总而言之就是一句话，老子不当人了。
　　话不是这个，但是理是这个。
　　方安沉默了很久。
　　“我以为你死了。”方安说道。
　　应该这么说，几乎所有人都觉得他死了。
　　三十万里亡命追逃，三位神明亲自出手，五位近神绕道夹击。
　　莫说是一个尚未成型的十几岁小孩，就算是一位神明，恐怕也要陨落在场。
　　所有人都是这么认为的，但是他却活生生从这个绝境中给他挖出了一个生机，甚至还让一位神明神格破碎。
　　此事知晓的人也不多，都作为丑闻掩藏。
　　直到几个月前恶魔果树开花结果，有人集半国之力强行成神，这才让他们这群家族子弟听到了些许风声。
　　“家族命令要让我们抓你回去。”
　　听到这句话哈桑挑眉，有点想要发笑。
　　一群绵羊抓住一头猛虎，不，一只巨龙吗？
　　“但是我知道这是假象，他们的目的不在于抓住你，而是想要测试你对京城大族的态度如何。”
　　方平知道，现在不仅是他，单说他身后的四十位，就站出一个骨头爷，秦始皇以及一些怪物不出手，半个华国都要摆起全面战争的态度。
　　这个情况他们所想的当然不会是想的直接雷霆镇压，这对他们来说费力不讨好，这些世家家族，可聪明着呢，在苟活这条路上，他们研究了几百上千年。
　　如果方平直接将这群家族子弟宰了，大概也知道现在方平是什么样看法了。
　　要是方平大摆宴席，让这些子弟吃好喝好，那么家族就要摆起杀阵了。
　　鸿门宴啊！
　　“那你就直接说我的态度吧。”方平脸色温和。
　　“星星之火，可以燎原。”
　　“回去吧回去吧，你不是我的对手。”
　　方平甩甩手，现在能让方平当对手的真的不多，比如他现在是在和谁打？
　　耶稣啊！
　　耶稣是谁？
　　神子，千年宗教信仰的对象，无尽圣光的所有者。
　　随便拿出一条都能让意呆利拿出白旗。
　　想让方平正视还真的不容易。
　　方安没有说话，但是说实话他该走了，毕竟任务已经达到了。
　　“在来之前方冷找过我，有话给你……”
　　方安忽然说道。
　　方平稍微正视了一下。
　　方冷，他表弟，那个冷冰冰的人，面对剑和女人会毫不犹豫选择剑的那个钢铁直男，会说什么。
　　方平还是很好奇的。
　　“他说……”方安想了想。
　　“呵呵。”
　　呵呵？
　　方平：“……”
　　什么意思？
　　这两个字在网络上是有不同的意思的，但是这个钢铁直男方平还真不觉得他会经常上网，可能更多的是在万丈高山上磨炼剑意，连脑筋估计都变成了直线，说不定神经元里传递的不是生物电信号，而是剑意。
　　所以，呵呵到底是什么意思？
　　方平纠结了一下。
　　“走了走了。”方平拖着天使之王走了，摆手。
　　“回家去吧，我很快就会回去的，带着铁血和刀剑。”
　　这不是什么好话。
　　“他是一个天才。”哈桑看着方平的背影说道。“并不是说他的武力天赋，而是说他的认知。”
　　知错就改，是一个小孩都知道的道理。
　　但是现实中能够做到的人，万中无一。
　　更多的人是一直错下去，错到自己的坟墓里面。
　　在那之上，还有着看清自己，梳理方向等等，这些都是初高中就能够学到的，但是听懂的人并没有多少，尽管听懂了之后在二十五岁前就能够一往无前，但是有多少人能够听得懂，并且能够运用。
　　这就是天赋。
　　说起来也是矮子里挑将军，方平觉得自己就是个咸鱼，最多也就是条鲲，奈何其他人连咸鱼都不如。
　　“老爷子，圣杯战争是什么？”方安看着哈桑问道。
　　这一次，他认真问了。
　　……
　　“这个天使之王该怎么办？”阿尔托莉雅看着方平手里拖着的天使之王。
　　“这个……”方平摸着下巴想了想。
　　只想着不能让他回去通风报信，没想到该怎么处理。
　　“不如就拿给斯塔克吧，反正他的天使服务团队还差个领导，这个就差不多了。”
　　甚至斯塔克大厦能够有一个宣传语，
　　让你体验到天堂的感觉。
　　一群天使，一个天使之王给你服务，你说吼不吼啊！
　　何止是天使，简直是耶稣的享受！
　　“斯塔克，我来送员工了。”方平踹开斯塔克实验室的大门。
　　方平开门后，看到了福尔摩斯对着一本笔记写着什么，口中喃喃。
　　“斯塔克的第一千零一种死法，嗯……上吊太便宜他了，估计要来个五马分尸。”
　　是不是这个时候不太适合过来？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第225节 第二百二十二章 耶稣，纳命来！

　　“斯塔克在吗？”方平问道。
　　虽然感觉眼前这位英灵对他的御主很有想法，比如说只能有一个福尔摩斯之类的。
　　但是这和他没有关系，说不定斯塔克也能由此进入英灵殿，换得一个‘凡人之躯，钢铁之心’的美名。
　　然后天天和福尔摩斯打架。
　　“在里面。”福尔摩斯指了指实验室内部。
　　“斯塔克，送温暖啦。”方平拖着天使之王走进去，果不其然看到了斯塔克。
　　将天使之王整个砸在实验台上。
　　“噗！”
　　昏迷中的天使之王吐了口血。
　　“这个是天堂那个？”斯塔克从手中的实验停下手看着。
　　“对，就是天堂那个。”
　　方平看到旁边那两位已经在给斯塔克端茶递水的福报天使感觉很是满意，这才是福报啊。“你下一步有什么打算？”斯塔克问道。
　　他看着天使之王，想了想先用激光射束将翅膀割了下来，丢给了后面两个天使，他们眼睛泛光。
　　共喰，开始！
　　“扑哧扑哧！”
　　好吧，上面是开玩笑的，他们不是什么不可名状的生物，也不是什么只能喝咖啡的悲剧种族，毕竟是个天使，其他的不说，这表面功夫是绝对到位的。
　　所以他们只是手中拿着翅膀，鼻子靠近，吸烟一样吸着。
　　翅膀逐渐消散成烟雾。
　　方平看了一眼，没觉得有什么有趣的，便转头说道：
　　“当然是玩一个有趣的。”
　　“接下来天堂能够想到，应该会有数不清的天使下凡，你觉得你能够抵抗得住吗？”斯塔克问道。
　　人海战术，终究还是有用的，方平虽然超出普通的神级，但也没有远远超过这个级别，一下子扑上来几十位，他不燃烧黄金精神估计还真得挂。
　　方平笑了一下，双手一撑坐在实验台上。
　　“你以为我是谁啊？”
　　可以，很嚣张，很自信。
　　斯塔克挑眉，有谁能够说他面对天堂的一群天使能够全身而退的？
　　“那你具体要怎么做？”
　　“斯塔克同志，你这就不知道群众的力量了。”方平拍了拍斯塔克的肩膀。
　　“所谓独乐乐，不如众乐乐，所以说我们还是要借助民众的力量，民众的力量是无穷的！”
　　斯塔克不理会燃烧着赤色精神，一脸激昂的方平。
　　“说到底还是想要坑别人是吧？”斯塔克翻了翻眼睛。
　　“不，这可是互惠互利的事情。”方平想了想说道，“而且会很有趣呢。”
　　方平说的很有趣，那之前一系列操作还不有趣吗？斯塔克觉得有点慌了。
　　“名字就叫做，欢乐斗地……咳咳，全民圣杯战争啦！”
　　……
　　今天的赫姆沙雷兹·罗特也很是平静。
　　在经历了月球炸地球的风波，他们感觉对于平常的事情都很是无聊，有种事后圣佛的感觉。
　　哦，今天死了几千人？
　　就这点事算毛，之前差点一个城市的人都挂了。
　　啧啧，夜王找的那个女孩是真漂亮。
　　可不是嘛。
　　他们用平淡的眼神看着这一切，甚至想着要不要让夜王再来一次。
　　“大家好久不见呀！！”
　　一瞬间所有的屏幕传来夜王的声音。
　　“轰隆！轰隆！”
　　这一刻不知道多少人从床上翻下来滚到了床板下瑟瑟发抖，最多的是刚才那些眼神平静的家伙。
　　“我艹，又是这个家伙！”
　　“我想堕落王了，叫他出来吧。”
　　“堕落王真好，每次只死几百几千人。”
　　“……”
　　叶公好龙，
　　差不多是这个理。
　　反正这些之前还喊着说‘我的人生一片平静’的家伙，现在都慌了。
　　“我能够理解各位对我的期待，说实话这么久没举办什么有趣的活动，要是不再来一手估计各位都要瞧不起我了。”
　　夜王谦虚说着。
　　不不不，谁敢瞧不起你啊！
　　这可是能够拉下来月亮的猛人，就算你英雄联盟从王者直降青铜，我们也不敢笑啊，除非忍不住。
　　但是他们还是认真听了夜王接下来的话，不然的话要是不小心在夜王的‘小活动’中挂了那就完蛋了。
　　“首先我要说一点，这个活动的纲领和九点注意……”夜王咳嗽了一下。
　　这时候旁边似乎有谁拉了夜王一下。
　　“让我讲重点？这个就是重点啊……好吧好吧，听你的，晚饭又要加量？”
　　看着夜王在屏幕上扯家常，众人不说话了。
　　“总之……”夜王转过头，“就是一句话，我把耶稣打了。”
　　众人点头。
　　哦，把耶稣打了是吧，还以为多大事……
　　等等！！
　　你丫说你干什么了！？
　　你把耶稣打了？是那个后面带基督的那个人吗？
　　是某个三大宗教之一的那个吗？
　　是十字架那个吗？
　　很多人慌了。
　　“不仅这样，我还抢了耶稣的宝库。”夜王羞赧说道。
　　众人都不想说话了，还有什么是你干不出来的？
　　抢耶稣的宝库，你怎么不去抢撒旦的宝库啊！
　　“撒旦和我太熟，下不去手。”夜王摆摆手说道。
　　行吧，两个大反派互相认识，也不是什么难以相信的事情。
　　重要的是现在，打了耶稣又抢了东西，接下来来的肯定是天使大军啊！
　　“果然各位也发现了，接下里来的可能是天使的军队。”夜王困恼说道，“说起来我已经遭遇了一位天使，在苦战之后我将他打倒了，但是我也精疲力尽。”
　　夜王指了指身后躺在实验桌上的天使之王，已经昏迷过去，脸上是血。
　　而“精疲力尽”的夜王现在正在和他们玩直播。
　　哇，是真的苦战啊。
　　“但是能够预见的是，接下来肯定会有更多的天使下凡而来，所以……”方平温和笑道，“这个世界需要更多的英雄！”
　　很多人已经无力骂了。
　　你丫招惹的人，还让我们去顶锅？
　　“各位别想什么顶不顶锅的，这可是众乐乐。”方平摆手否认，“而且这次也不让你们打白工，一切按照积分算账。”
　　所有的屏幕出现一份表格，是各种东西的兑换表。
　　“这些都是我们从耶稣那里抢来的，现在劫富济贫。一个普通天使价值十积分，大天使五十积分，天使长二百积分，天使之王五千积分……然后，耶稣的人头，一百万积分。
　　“虽然最后两个看起来很是困难，但是不用担心，我们还给各位准备了好礼物，就是这个——英灵套餐！
　　“只要能够兑换御主印记，就能够召唤英灵，酋长和欧洲人只在一念之间！”
　　夜王的演讲很是激昂，但是众人心里还是有一点苦闷的，毕竟被强迫着拉上船，不能反抗，那么抱怨一下总是可以的。
　　“诶，这个是什么？”
　　有人疑惑看着兑换表最上方一个东西，这个不是耶稣的东西，而是……金宝凤的求婚资格，照片上是金宝凤侧头看着镜头。
　　要价是，一百万积分！
　　就是说，一个耶稣！
　　这很是可笑，就像是着和比尔盖茨同等的家产去换一次他家的晚餐机会一样。
　　但是，
　　这个瞬间，整个赫姆沙雷兹·罗特的少年们眼睛发光。
　　这一刻他们就是无所畏惧的。
　　“耶稣，纳命来！！”
　　他们吼道。
　　整个赫姆沙雷兹·罗特只只剩下了这一个声音。
　　夜王关闭了直播，但是兑换表还是留在那里，在结束之前，这是不会消失的。
　　“他们是笨蛋吗？”阿尔托莉雅第二次发出这样的感慨。
　　“别这样说，他们可是为了爱情奋不顾身的好小伙！”方平竖起大拇指，颇有一种资本家给员工打鸡血的样子。
　　“那你真的会把她嫁出去吗？”阿尔托莉雅有点好奇。
　　“你在开什么玩笑，当然不可能啊。”方平很是奇怪说道。
　　好吧，他比资本家还恶毒，连希望都不给人。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第226节 第二百二十三章 大圣杯时代！

　　时值大圣杯时代。
　　无尽的英豪在这座传奇的城市挥刀斩出了自己的一片世界，由夜王开启，牵扯上数个世界大国，耶稣被迫成为任务目标。
　　哪怕在后世，这也是举世闻名的事件，没有谁能够不震惊于这一天夜王的举动，也没有谁能够预料到那些年轻人的执着与毅力。
　　但是对于后世人所不理解的是，为何那些天资纵横的年轻人，面对夜王抛出来的兑换物资，尽管珍贵，但是对于他们这群绝世天才来说，并不稀奇。
　　那他们又是为什么那么拼命参加呢？
　　多年之后那些年轻人早已成神，他们的孙儿敬仰看着神意荡漾的爷爷，不禁也问出了这个问题。
　　他们沉默了很久，能够开山破海的手指竟然颤抖了，指向了上空，那里对他们来说是那个兑换表的第一个。
　　也是唯一价值百万积分的兑换物。
　　不，更准确地说，是一个资格。
　　那是能够对一个女孩单膝跪地的资格。
　　是的，这群绝世的天才，为了争夺一个求婚的资格，开始了前所未有的大圣杯时代！
　　但是他们都没有说出其中发生了什么，这些都掩埋在了时间的长河中。
　　他们眼神似乎暗淡了下来，只是说了一句：
　　“夜王，我艹你妈！！”
　　……
　　现世，赫姆沙雷兹·罗特。
　　一位大天使在圣光的照耀下缓缓从空中落下，降临在了这条小巷，让这里充满了温暖的圣光。
　　“人间，又污秽了。”
　　大天使洁白的眼眸环视了周围，这里十分干净，垃圾分门别类，长椅秩序整齐，但是他却能够从周围感受到一股躁动的气息。
　　他不知道这是从哪里来的，但是给他的感觉很是危险。
　　“呜呜呜……”
　　这时大天使在听到了一声声哭泣，他眉头一皱绕过街角，看到一个小孩正蹲在地上哭泣。
　　“主的孩子啊，你受到了什么苦难。”大天使说道。
　　他致力于传播信仰，因为只要他能够多拉一个信徒，他也能够多分一点信仰之力。
　　简单来说就是，
　　信仰基督了解一下。
　　“我，我弄丢了很重要的东西，二环内的十套房产证被我弄丢了。”小孩哭泣道。
　　“主会原谅你的。”大天使说道，圣光照耀。
　　“真……真的吗？”小孩似乎很是吃惊，看着大天使。
　　“是的。”
　　大天使看着小孩，接下来大概就是不断重复这个过程了，这种拉人入教的事情他都麻木了，接下来这小孩大概会说‘我该怎么办’之类的，然后就是他人前显圣的时候了。
　　“我有办法了。”小孩忽然开心说道。
　　嗯？
　　大天使一愣，稍微有点出乎意料，但是没有关系。
　　“是什么……”
　　“把你的脑袋给我吧。”小孩天真无邪说道。
　　大天使：“……”
　　人间现在这么险恶了吗？
　　大天使也知道了眼前的小孩绝对不是凡人，开始认真了。
　　这是小孩脸色一变，看向了天空“嘁”了一声，
　　“过来！”小孩喊道。
　　他伸手去拉大天使的衣襟。
　　大天使皱眉，想要避开，但是不知为何小孩的小手变幻无穷，竟然直接抓住了他的衣襟，将他拉起。
　　小孩拉着大天使跃起。
　　“你想干什么？”大天使怒喝。
　　小孩没有理他，只是看向了地面，那里现在已经变成了火海，而且其中有不少人影逐渐出现。
　　“这是我先找到的！”小孩对着人影们吼道。
　　“别这样说嘛，我们可是乐于助人的好人啊。”人影搓了搓手，很是热情，看向了小孩手中的大天使。
　　大天使：怎么感觉我被针对了？
　　“虽然只是第三等级的积分，但是蚊子腿也是肉啊，我们可不是那些想要直接砍下耶稣头颅的家伙。”
　　人影看向了赫姆沙雷兹·罗特最高的楼塔，那里有不少人在那里等待，气势如虹！
　　“你们是什么组织！？”
　　大天使发觉不对了，这些人似乎是有意识针对天使的，而且似乎还对耶稣的项上人头很有意思。
　　这简直闻所未闻，从未见过有哪些人这么疯狂。
　　“你们会遭受天谴的！”大天使怒吼。
　　人影挠了挠耳朵。
　　“你不懂，这是，爱情的力量啊！”
　　这样的情况在赫姆沙雷兹·罗特各个地方都有上演，有时是成功了，有时是被反杀了，总之现在的城市里面，一片热火朝天。
　　“这一切都源于我的一句话……”
　　方平坐在店里手舞足蹈。
　　“想要我的财宝吗？想要就去拿吧，我把一切都放在那里了！”
　　方平贴了两道黑胡子在鼻下，嗡嗡说道。
　　“总感觉你会拿出一个草帽是怎么回事。”
　　莉露姆虚着眼，拿着汉堡啃着。
　　看着窗外的热闹，安心坐在店里，喝着可乐，吃着汉堡。
　　嗯，
　　惬意。
　　尤其是知道幕后黑手就在自己眼前的时候。
　　“你这样真的不会玩脱吗？”莉露姆现在最担心的就是这个，他怕方平玩脱直接让耶稣暴走降临。
　　“安心。”方平说道，“这些还不会触及天堂的根本，耶稣根本不会理会。”
　　“他现在最大的努力就是想要降临到这里，而我现在所做的也只是削弱他的底蕴，让他降临之时不会太过强大，这是前菜。”
　　“那正菜呢？”莉露姆问道。
　　“当然是骨头爷了，你以为他到现在都没有出现真是老年痴呆了吗？”方平说道，“耶稣降临的时候，骨头爷不会直接将这座城市抹掉，要知道生气的老年人，和熊孩子的战斗力是持正比的啊。”
　　莉露姆看着方平自信满满的样子，心里还是有点不自信。
　　他也听说了方平之前上天堂大闹了一番，还让耶稣下不来台，甚至还和耶稣五五开了。
　　但是耶稣如果真的只有这样的力量，那么他也不配当作神子了，而且……
　　莉露姆想到安兹曾经说过的，耶稣暗藏的那一手。
　　安兹那个神态，简直像是赴死的样子，。
　　这一切，莉露姆没有对方平说。
　　或许，他也希望一切能够按照方平所说的，顺利进行。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第227节 第二百二十四章 藤丸立香：我现在很慌！

　　方平走出门正准备去看一下现在的盛状。
　　天空传来一声低鸣。
　　像是有什么东西在急速震动靠近着。
　　“嗡！”
　　如大厦般的巨剑从天而降，向方平直射而来，速度极快！
　　方平转头挥手，巨剑如同被强风影响了刺入旁边的大楼。
　　巨剑化作星光消失。
　　“投影？”
　　方平疑惑。
　　“我就说了，这种程度的攻击伤不到他。”一个人影也从天而降落在地面上。
　　白发红裳，英灵之躯，钢铁之心。
　　“卫宫士郎。”方平说出对面的名字。
　　也不奇怪，按照现在的情况来看，不管是谁被召唤出来都是正常的。
　　“没想到被名人记住名字了，我算是荣幸吗？”卫宫士郎轻笑一下，双手投影出干将莫邪。
　　刀锋凛冽，轻抬而起，直指方平。
　　“我可不记得我有做什么让你讨厌的事情。”方平耸肩。
　　眼前的卫宫士郎和之前他遇到的不是同一个，眼前这个和现世的因果多得密密麻麻，可能现在的卫宫士郎未来的模样了。
　　“我也是有自己的烦恼的，能请你束手就擒吗？”卫宫士郎紧握刀柄。“似乎也不太可能。”
　　他自己回答了。
　　方平没有只看着卫宫士郎，而是看着周围。
　　卫宫士郎最开始的那句话就表示了这里不止他一个人，那么是人类，还是……英灵呢？
　　人动了。
　　干将莫邪在空中状若游龙，威势惊人，直砍向方平脖颈。
　　一瞬间两人就距离不到一米。
　　方平不退反进，一手抬起化掌拍住卫宫士郎手腕。
　　卫宫士郎只感觉手腕一阵无力，眉头一皱，手中的干将霎时掉落下来。
　　但是他右手的莫邪此时却更加用力斩向方平！
　　方平面色不改，右手如探云紧握住空中还未落地的干将，手腕翻转，反手一抵。
　　右手对右手。
　　干将对莫邪。
　　火光四溅，照亮出两人的眼眸，
　　一人苦笑，一人轻佻。
　　“作为弓兵竟然使用近战，这可不是个好习惯。”方平笑道。
　　“那可能是因为我刀用得更好。”卫宫士郎说到底还是一位英雄，怎么也不会轻易认输。
　　在方平略微惊诧的眼神中，他手中的干将化作光点消失了。
　　而卫宫士郎手中则迅速投影出了又一把干将。
　　本来僵持的局势被打破，在方平手中无刀的时候，卫宫士郎右手莫邪用力斩下！
　　在极短的的时间内，方平眼眸移动，看着刀锋下落，轻轻摆身。
　　“撕拉！”
　　虽然避开了，但是刀锋还是划破了衣裳。
　　方平瞳孔一缩往后退。
　　“别想逃！”
　　卫宫士郎干将前刺，直往方平胸口。
　　“我也……没想逃啊。”
　　被人灼灼紧逼方平也不太爽，而且还不知道卫宫士郎到底为什么要来攻击他。
　　但是，某位左轮大师曾经说过，犹豫就会败北。所以方平此时是绝对不会犹豫的。
　　单论拳脚功夫，方平也是世界一流的。
　　没有空手接白刃，但是方平以身法避开刀锋，侧身欺进，一拳击退。
　　两人的战斗范围逐渐变大，突破了数条街道，甚至站在了大厦表面战斗。
　　刀光舞动。
　　但是方平也不是好惹的，虽然没有往头上绑红巾，但他的心是盲僧的，一拳打出去别说象，龙象都给你打趴！
　　两人落地。
　　在地面砸出一个大坑，方平站着，卫宫士郎踉跄一下，勉强站立。
　　“我都说了这家伙太强了，我做不到啊。”
　　卫宫士郎似乎是在抱怨什么，仰天说道。
　　“你到底在和谁说话。”方平隐约感知到了一个气息。
　　卫宫士郎没有说话，而是回头看着，那里走出了一个人。
　　金色长发，坚毅面容，窈窕身姿。
　　“并非是真的要让你打败他，而是为了确认，现在的时间线到底进行到了哪一步，若是再稍微往后的话，就算是迦勒底也无能为力了。”金发少女说道。
　　她的面容，感觉和阿尔托莉雅有点像。
　　“圣女贞德？”方平对她倒是不熟悉，只是有所耳闻。
　　“你好，夜王先生，方平。”贞德对着方平点头。
　　“我想，你们来这里总不会是来喝茶的吧，真要喝的话也只有红茶。”方平眯了眯眼。
　　他心里也在嘀咕，迦勒底是啥玩意，似乎没听说过，是这村姑创建的吗？
　　还是说盖亚那小鬼又弄了什么和英灵殿差不多的东西。
　　但是就算不知道方平也不能被人看低了，脸上露出自信的样子。
　　迦勒底嘛，就是那玩意对吧，就是……那个……吧。
　　“你不知道对吧。”卫宫士郎虚着眼看着方平。
　　方平冷哼一声，不屑说话。
　　“如果可以的话，我希望你能够接受我接下来说的建议。”贞德看着方平认真说道。
　　看在贞德长得漂亮的份上，方平也认真听了。
　　“我希望你能够结束这个荒唐的游戏。”
　　贞德指的指的是这个囊括了整个城市的巨大游戏，现在无数人在其中快乐玩耍着。方平挑眉，这简直是让小智停止训练大师之路，让路飞不再寻找宝藏，这是不可能的。
　　“说起来这确实是太过热闹，看起来也不好。”方平摇头，然后猛地看向贞德。
　　“但是，我拒绝！”
　　“我最喜欢的事情就是对自以为是的人说，NO！！”
　　出乎意料的是，方平没有看到对面两人的激烈吐槽，反而看到两人捂脸，一脸‘我就知道会这样’的表情。
　　方平有点伤心，难道现在这个梗已经不受欢迎了吗？
　　而且他们的表情不是意料之外，反而是意料之中，这是怎么肥事？
　　刚才还直接说出了我名字。
　　方平摸了摸下巴，此事必有蹊跷啊。
　　“现在你的行为已经让世界很混乱，直接导致这里成为了一个特异点，如果你再不停止，我们是不会束手旁观的。”
　　特异点？
　　方平不清楚这是什么，但是知道对方是什么目的就可以了。
　　“我都说了，我拒绝！”
　　方平轻笑一下，摆起架势。
　　“要打架的话就过来吧，前提是……你们觉得你们是我的对手。”
　　气势炸起，方平宛若神明，气势压人。
　　狂风以方平为中心猛地卷起散开！
　　贞德两人明显被方平这样的气势压住，不由得往回退了几步，心里满是震惊。
　　喂喂，这家伙刚才和我动手还没有出全力吗？卫宫士郎心里喃喃道。
　　他在这个时间段就已经这么强了吗？
　　不知道为什么，方平总觉得对面两人很熟悉自己，但是他明显是不认识对面两个家伙的。
　　英灵，未来。
　　是来自未来的英灵吗？但是贞德可是明明白白的历史上的那位。
　　除非这个迦勒底是未来某个机构，强行召唤了英灵，现在又逆着时间往回跑，但是有这么巧吗？
　　等等，说不定锅在我这里。方平少见虚了一下。
　　是我搞事情才把他们吸引过来的，所以说，难道……这锅是我来背？
　　“诶？这不是方平前辈吗？”
　　这是身后传来一道女声。
　　方平回头一看，红毛。
　　一个红发穿着白色制服的女孩，手里拿着冰淇淋舔着，看着方平说道，似乎还挺惊奇的。
　　“你还没死啊？”
　　方平一听就不爽了，单手按住红发女孩脑门，用力。
　　“好痛好痛好痛好痛好痛！！你干什么啊！”女孩喊道。
　　“咒人死的家伙这么说可一点都不让人开心。”
　　听到这句话红发女孩愣了一下。
　　“等等。”红发女孩忽然拉开方平的手，看着方平，“莫非……”
　　她流着冷汗，看向贞德，现在那边两人都已经捂着脸了。
　　“这个是现在这个时代的？”
　　她颤抖说道，指着方平。
　　“笨蛋。”卫宫士郎都不忍直视了。
　　藤丸立香很熟悉方平，也知道他的智慧，他现在应该已经听懂了，说不定心里已经有了不少奇怪的计划了。
　　她僵硬扭头，看到了方平眼睛发光，嘴角上扬。
　　这家伙果然懂了，而且感觉就是要搞大事情了啊！！！
　　“那个，初次见面，我叫藤丸立香，告辞！”
　　藤丸立香想要逃跑，但是却被方平拉住衣襟。
　　“别这么急嘛，后辈？”
　　听着后面恶魔般的声音，藤丸立香哭了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第228节 第二百二十五章 我们无法一起学习（迦勒底版）

　　“姓名。”
　　“藤……藤丸立香”
　　“坐好，看看你是什么坐姿！”
　　“是……是！”
　　“性别。”
　　“这个看不出吗？”
　　“我问，你答，懂？”
　　“是，女。”
　　店里，方平带着墨镜对着藤丸立香做着询问，颇有一种黑衣人找上门的感觉。
　　藤丸立香端坐着，眼神不安地四处逛着。
　　“来这里干什么？”方平问。
　　“解决特异点。”藤丸立香低着头。
　　“那迦勒底是什么？”
　　“人理续存保障机构。”
　　方平听闻挑了挑眉。
　　“又是一个骗钱的机构吗？”
　　“就知道你会这么说。”藤丸立香撇嘴。
　　方平听到了，但是没有什么反应，继续问着。
　　旁边金宝凤给卫宫士郎和贞德上了汉堡和可乐。
　　一般来说不是斯坦中将来，是不会上过期的东西的。
　　贞德看着汉堡，似乎很有兴趣。
　　卫宫士郎倒是没有什么反应，靠在椅子上看着方平对藤丸立香坐着询问。
　　“这样真的没关系吗？背景都被套出来了不是吗？”卫宫士郎看着贞德问。
　　“错误已经产生了，现在无法挽回，如果你想要的话可以试着阻止一下试试。”贞德双手拿着汉堡低头咬着。
　　“好吃。”
　　“你们认识我二哥吗？”金宝凤好奇问道。
　　“贞德认识，但是我认识，我比他来得晚。”卫宫士郎耸肩。
　　“我们是从未来过来的，这个时代出现了莫名的错误，所以我们才会过来的，在未来我也认识你哥哥。”贞德笑着说道，低头再咬了一下汉堡。
　　“那你是喜欢他？”金宝凤问道。
　　“噗！”
　　贞德一口可乐喷在卫宫士郎脸上，连忙拿起桌子按在卫宫士郎脸上。
　　“抱歉抱歉！我给你擦擦。”
　　说着贞德向金宝凤摆摆手。
　　“别开玩笑了，那个自我的，肆意妄为的家伙，我怎么会……会，别开玩笑了。”
　　金宝凤看着被桌板摩擦着脸的卫宫士郎沉默点点头。
　　“嗯，我相信。”
　　“你这表情根本就不是相信的表情啊！”贞德惊慌道。
　　由不得金宝凤不相信，虽然这个金发少女看起来十分坚强美丽，但是他在看方平的时候，一手撑着脸，一手拿着可乐，樱桃般的嘴唇上停留着一滴可乐，但是她忘记了，只是撑着看方平。
　　阳光从落地的玻璃窗倾泻而来，她的眼里满是憧憬和光芒。
　　“绝对……绝对不是！”贞德白皙的脸上露出一抹微红，她似乎也发现了，连忙用力拍了拍脸，让整张脸都变得扑红。
　　另一边方平看着藤丸立香。
　　“基本情况我已经了解了，未来啊……”方平仰天看着天花板。
　　即使是他也没有想到会出现这样的情况，从未来逆游而上，他想都没有想过。
　　藤丸立香等了很久都没有等到方平问到未来的自己。
　　“你不好奇自己的未来是怎么样的吗？”
　　“不用问。”方平摇摇头，“如果活着我必然天下闻名。”
　　他语气没有波动，没有什么自傲，仿佛只是说着普通的事实。
　　“如果死了，那说明我也不过如此。”方平不在乎说道。
　　藤丸立香不由再次看了看方平。
　　虽然比印象中的外貌稍微有点区别，但是性格真是完全一模一样，如此骄傲与自信，仿佛站在山巅俯视所有人。
　　“该说是一如既往，还是没有长大呢。”藤丸立香叹气，却不由笑了。
　　“面对前辈，你这句话还真是失礼啊。”方平斜眼。
　　“你现在还不是我的前辈。”藤丸立香转头，发丝飞扬，仿佛在撒娇一样。“所以我这样说是不会失礼的。”
　　方平也没有说什么，看着这个和他年轻差不多的‘后辈’还真的别有一番滋味。
　　“对了，禁止对后辈下手哦。”藤丸立香忽然双手比了个叉，警惕看着方平。
　　“呵，小屁孩。”
　　方平指着金宝凤：“等你什么时候变成这样，我就对你下手。”
　　言语之中， 尽是对藤丸立香的不屑。
　　藤丸立香不开心了。
　　“你这人对后辈怎么这么无礼啊！”
　　“你刚才不还说不是后辈吗？”
　　“我说是的时候才是。”
　　“孔老夫子诚不欺我啊……”方平叹气。
　　不欺什么？
　　当然就是那句，唯小人与……
　　方平不是很懂，明明说是不能对她下手，做出了这样的保证为什么她还不开心。
　　“你是不会懂的。”藤丸立香对方平撇嘴。
　　呵，直男。
　　这时方平也看到旁边忽然惊起的贞德，按着桌板往卫宫士郎的脸上摩擦，一边对金宝凤否认三连。
　　脸颊很红。
　　唉。方平不由叹气。
　　不知道以后的我是不是和贞德以及藤丸立香等人一起在那什么迦勒底。
　　如果是真的这样的话，我已经能够想到我水深火热的日子了。
　　看着方平在那里叹气，藤丸立香想也不用想就知道方平是在哀叹她们的智商。
　　但是藤丸立香也不由哀叹了一下方平的情商。
　　唉，直男。
　　“对了，如果是让我结束现在的情况我是不会接受的。”方平忽然虚着眼说道。
　　“你就不能可怜一下你后辈的工作量吗！”藤丸立香对方平怒目而视，脸挤到方平面前。
　　现在又是后辈了。
　　“小鬼，你也看看你前辈的精心策划耗费了多少。”方平按下藤丸立香的脸。
　　“什么精心策划啊，分明就是一时心血来潮吧！”藤丸立香不认输道。
　　方平噎了一下，被看出来了。
　　确实是心血来潮。
　　“总之我是不会放弃的。”方平扭头道。“而且你们也打不过我。”
　　“那我就一直留下来监视你。”藤丸立香瞪着眼睛。
　　“随意。”
　　方平摆手。
　　藤丸立香顿时拉着贞德上楼，打开一个房间就开始收拾。
　　“记得交房租。”
　　金宝凤看着方平：“你刚才似乎有点不知所措？”
　　“稍微有一点吧，毕竟对面认识我，我却不认识他们，感觉……很新奇？”
　　方平忽然看向旁边的卫宫士郎。
　　“你就拉上两张桌子睡就可以了，白展堂也是这样睡的，晚上有没有小偷之类的就拜托你了，盗圣。”
　　“不客气，佟掌柜。”
　　卫宫士郎虚着眼道。
　　方平笑了，看来未来自己的梗力还没有退化，而且都传播出去了。
　　迦勒底吗？
　　据藤丸立香所说，如果不尽快解决特异点产生的问题，那么后续还会有英灵出现，那么都会有谁呢。
　　方平很期待。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第229节 第二百二十六章 西方道姑贞德！

　　“然后呢，特异点会产生什么影响？”
　　晚餐，众人围成一桌，方平问道。
　　“这是禁止事项。”藤丸立香头也不转道。
　　你是朝比奈实玖瑠吗？
　　“嘛……总之也就是那些东西，世界毁灭，人类灭绝之类的。”方平毫不在乎道。
　　“才没有这么简单。”贞德皱眉，凑过脸来说道，脸上沾着米粒，鼓起嘴巴一嚼一嚼很是认真。
　　“如果不管的话，还会让整个世界线往奇怪的方向跑去，最后只会沦为混沌的阿撒托斯的食粮。”
　　“那你可真是太小看这个世界了。”方平道。
　　虽然阿撒托斯确实很强，连普通的近神连靠近都会发疯，但是这个世界也不是那么简单的，层出不穷的佛陀神仙，不说一击将阿撒托斯直接按在地上摩擦，但是让阿撒托斯无法靠近这个世界还是可以的。
　　至于阿撒托斯之下的下级旧日支配者，要是以为和他爸爸阿撒托斯一样猛，那观音开过光的东风就让你看看花儿为什么这么红！
　　“那其他特异点是什么？”方平很好奇。
　　他都觉得他现在搞的事情挺大的了，能够和他一样成为特异点的，难道是小智终于成为训练大师了，那可真的是特异点了。
　　“距离现在最近的应该就是了燃烧污染都市，冬木市了。”贞德想了想说道。
　　“那一次圣杯战争似乎有谁出现了，圣杯战争一下子就结束了，而且圣杯中的黑泥也倾倒了出来，整个都市化为一片火海。”
　　阿尔托莉雅顿时看向方平。
　　方平扭头，不是我，
　　说到底我本来就是去解决黑泥的，但是谁知道最后竟然出现意外，要不是我的话灾害还会更大。
　　我可真是个大善人。
　　“而且其中还有一个英灵获得了身体。”
　　金闪闪吗？还是让那家伙成功了啊。
　　“不过那家伙应该也会在这里出现才是。”方平忽然说道。
　　“嗯？”
　　这句话让餐桌上的人都顿了一下。
　　“你说什么！”贞德忽然贴着方平额头惊慌道。
　　“要是让两个特异点都重合的话，那出现什么我们也无法预测了！”
　　迦勒底三人组都慌了。
　　“别慌别慌。”方平安慰。“再怎么说难道还能现在敲门来打招呼吗？”
　　“咚咚！”
　　门被敲响了。
　　众人转头看向方平。
　　我记得我没点毒奶的技能啊！
　　方平咳嗽一下掩饰尴尬，总不可能真的是金闪闪来了吧。
　　还没走近方平就觉得不对劲了，虽然门口是有一个人影，僵硬着。
　　就像是……死了一样？
　　方平眯了眯眼，走到门口没有打开，而是隔着模糊的玻璃门看着外面的人影。
　　人影依旧僵硬着，然后……
　　“啪！”
　　狠狠一只手掌拍在门板上。
　　方平看着都觉得疼，但是门外的人可能不这么觉得。
　　“啪！啪！”
　　如同没有痛觉一样用力甩着手掌拍在门上。
　　有血溅到门上，那是对方手掌拍出来的血。
　　“你怎么不给别人开门啊！”店里传来卫宫士郎的声音。
　　他们看不到方平这个诡异的情形，所以才能这样说。
　　倒是金宝凤了解方平，知道他不会做出无意义的举动，走了出来看见门上的血。
　　“这个是？”金宝凤问方平。
　　有问题，问方平。
　　方平沉思片刻，从兜里拿出一把手枪，隔门对着人影的头部。
　　“嘭！”
　　玻璃门上出现一个小洞，但是对面的人影已经倒下了。
　　然后，
　　又站起来了。
　　“啪！啪！”
　　继续拍门。
　　“贞德！圣女！出来净化一下，有工作了。”方平往店里喊道。
　　脑子被爆了还能站起来拍门的家伙，除了丧尸那种低智商的东西还有什么？
　　当然了，如果是僵尸的话估计要去华国请出毛小方道长耍一套桃木剑，再来几道黄符纸贴上才可以。
　　但是现在是西洋僵尸，简称丧尸，自然是术业有专攻，找西方道长。
　　现在比较还没有中西结合，在对付丧尸这条路上还是要让西方道姑来才行。
　　所以贞德出来了。
　　方平连忙掏出一套背后印着八卦的大褂给贞德披上，嗯，胸前果然被绷得很紧。
　　“道长，就是此獠。”方平如同狗腿子般给贞德说道，指着门外的丧尸。
　　“只要有道长出手，诛灭此獠不成问题。”
　　贞德无奈看了方平一眼，然后伸手握住门把，打开。
　　“吼！”
　　丧尸似乎早就迫不及待，嘶吼着闯了进来。
　　不过说到底也只是普通的丧尸，如果是一尊神明变成的丧尸估计还可以造成威胁。
　　看看这里的阵容，迦勒底最优秀的英灵之二，年少有为的咕哒子，外貌第一的金宝凤，手持誓约胜利之剑，最后是方平坐镇。
　　要想完全攻破，至少也要先来一个核弹做前菜。
　　贞德面对来势汹汹的丧尸根本不惧，挥手拍在丧尸头上将它击飞。
　　丧尸扭动几下，虽然没有痛觉，但是骨骼都被打散了，压根站不起来。
　　“道长，你怎么不使用你的得意技能——狂狮怒吼桃木剑！！”
　　方平在旁边似乎很是伤心。
　　“压根没听说过。”贞德没好气说道，旋即转头看向地上扭动的丧尸。
　　“虽然以前也遇过特异点被污染的类似生物，但是这种似乎有点不太一样。”
　　贞德疑惑。
　　方平其实也发现了，这玩意似乎有点不对劲，不像是一般那样，僵尸王或者吸血鬼搞出来的。
　　反而像是，
　　人造的？
　　就像是他珍藏的T病毒制造出来的一样。
　　方平这么想着，皱眉走上前发现竟然真的还是T病毒。
　　难道说……我将这东西也放上兑换列表了吗？
　　方平虚着眼，东西太多他还真的没有好好去看。
　　不过如果是真的话，现在的情况估计是……生化危机！
　　好吧，也没有那么严重，毕竟城市里的强者都在那，而且赫姆沙雷兹·罗特对于这类奇怪的东西很是有包容度。
　　所以大概只是平均街道上多出几十头猛虎一样，没怎么样，反正这里的人都习惯了。
　　方平是这样想的，然后转头，
　　他就看到了街道两边，数不尽的丧尸嘶吼着。
　　“吼！”
　　“吼吼！”
　　“吼吼吼！”
　　用着等差数列吼叫，很是嚣张。
　　那个用T病毒的人到底是谁？竟然感染得这么多。
　　金光闪动！
　　同样有无数的武器从天上射下。
　　“轰隆！”
　　丧尸群被炸开。
　　天上有人金光闪闪。
　　“方平，看来你这家伙又搞砸了啊！”
　　吉尔伽美什露出狂意的笑容，居高临下看着方平。
　　“吵死了。”方平抬头看着，用小指勾勾耳朵。
　　“你这家伙动手脚了吧，我就说谁拿到了T病毒，来赴约了吗？你这混蛋英灵。”
　　两人隔着百米高度相望。
　　在第四次圣杯战争的时候，方平曾和吉尔伽美什约定，如果他会再参加圣杯战争的话，和他玩一玩也无所谓。
　　至于圣杯，两人都没有放在心上。
　　“开什么玩笑，那种丑陋的东西我可没有弄。”吉尔伽美什很是不屑说道。
　　“等等，你是吉尔伽美什吗？”贞德这时候站了出来，看着吉尔伽美什。
　　“如果可以的话请你回到英灵殿，以英灵之身留在人间本就是违规之举，我是不能接受的！”
　　“嗯？”吉尔伽美什眼眸转动，看向贞德。“你的女人吗？”
　　“什……什么！？”方平还没说话，贞德却十分慌张。
　　“你这家伙不要随便说话，这种事情现在还不是呢！”
　　贞德红着脸说道
　　“哈？”吉尔伽美什头顶问号，顿时歪头。
　　能够和直男交流的只有直男，所以和方平一样的吉尔伽美什，同样不懂。
　　“那么，开始吧，英灵狩猎，看看谁能够猎杀得多。”吉尔伽美什狂笑看着方平。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第230节 第二百二十七章 限时活动开始啦！

　　英灵猎杀？
　　这是哪里来的饿狼，快喊光头出来洗地了！
　　“虽然我挺想和你玩玩的，但是我现在可没有时间，有更重要的事情。”方平摊手。
　　耶稣对人间虎视眈眈，而且他派下来的家伙数量多而且能力也不差，让方平不得不强行绑上整个城市的人一起干架。
　　“你那个游戏吗？”
　　吉尔伽美什看向了旁边一栋大楼的屏幕，上面有积分的排行榜，都是为了美好未来而奋斗的年轻人。
　　很是努力了。
　　“你竟然想让我等你？”吉尔伽美什似乎有点不悦。
　　下方的贞德等人顿时握紧拳头，吉尔伽美什的力量不可谓不强大，即使是他们要打倒也要花费大量的时间和精力。
　　金色的漩涡布满天空。
　　“这样的话还不如直接开始正餐，将你杀死了好。”吉尔伽美什露出愉悦的笑容。
　　“唰！”
　　方平瞬间突破了百米的距离出现在吉尔伽美什身边。
　　提脚，
　　转身一踢！
　　“什么！？”
　　吉尔伽美什提手挥挡，只觉得左臂一阵巨力传来，不由被打飞出去，撞穿了大厦直接打进了地面。
　　方平也跳下来，百米的高度在他看来仿佛没有。
　　“这家伙这时候就这么强了吗？”卫宫士郎在旁边眼角抽搐。
　　看着被打进地面的吉尔伽美什，如果是他的话估计要躺在床上，或者坐在轮椅上给迦勒底的人做餐了。
　　方平轻松走近烟雾缭绕的地方，随意踢着碎石。
　　“说起来我之前还遇到一个平行世界的你，那个金色铠甲，色气度还挺高的。”
　　“唰！”
　　一把金色长枪猛地一挥，烟雾顿时被打散，露出里面的吉尔伽美什，完好无损。
　　他一手持着金色长枪，脸上带着狂妄的笑意，鲜红的眸子如此威严，又如此兴奋。
　　“看来这些年你提升得也不少啊，如果是以前的话现在估计已经残了。”方平活动了一下脖子，要和吉尔伽美什这类强者打架，还真要活动一下才行。
　　“你拿着长枪干嘛，那玩意的幸运度太高，谁都顶不住的。”
　　吉尔伽美什没有理会方平的话。
　　“在我生前，我也是熟练百般兵器的人。”吉尔伽美什熟练耍了个枪花，“但是那些人都不值得我动手，但是你的话可以。”
　　“唉。”方平叹了口气，“你这家伙还是这么肆意妄为，看来要让你安静下来还是要动手了。”
　　“嘭！”
　　方平从虚空拉出一把长剑眨眼间和吉尔伽美什对砍一击。
　　火光炸裂。
　　武器震动，沿着两人的手骨传向大脑。
　　两人感觉寒毛都竖起来了，但是让他们更加充满战意。
　　剑法和枪法他们眼中都不存在，两人都已经达到了无招的境界，按照招式而来反而会被对面看出破绽。
　　寒芒在方平眼中逐渐扩大。
　　“唰！”
　　方平侧头，长枪贴着耳边刺过。
　　正当他觉得已经结束的时候，头顶金光涌动。
　　在方平不可置信的眼神中，金色的漩涡炸下来数十把武器！
　　“轰隆！”
　　如同闷雷炸响！
　　而且不是一道，而是数十上百道！
　　声音逐渐消失。
　　“没打中吗？”吉尔伽美什嘁了一下。
　　“是啊。”
　　十米之外出现方平的身影，看起来很是生气，脑门一鼓一鼓的。
　　好气哦。
　　差点就把我小兄弟给斩首了，是可忍孰不可忍啊！
　　方平气得简直要喷火。
　　于是他喷火了。
　　在吉尔伽美什呆滞的眼神中，一股巨大的火焰从方平嘴里喷出。
　　“吃我喷射火焰啊！！”
　　巨大的火焰斜着冲向天际，炸开，宛若烟花。
　　但是吉尔伽美什可不觉得这很好看，只觉得差点就要下地狱了。
　　看着如同太阳表面般的火焰从他身边射过，简直不是人能忍受的体验。
　　他呆滞看着方平嘴里冒着烟，他这是……不当人了吗？
　　方平依旧是人的样子，但是他的影子却出现了奇怪的变化。
　　一开始是变成喷火龙的形状，后来又增加了各种精灵。
　　炎帝，皮卡丘，妙蛙种子……
　　到了后来整个街道都被方平的影子占据。
　　那是一只巨大的，
　　鲲！
　　好吧其实不是，因为这玩意已经没有名字了，各种精灵的特征出现加在上面，就算是阿尔宙斯出现，都不知道她家世界出现了这么一个猛汉精灵。
　　“等……等等！”吉尔伽美什想要叫暂停。
　　这里是轻量级的比赛，哪里跑来了一个重量级的坦克！
　　“暂停无效。”
　　贞德说道，吹起了明明白白的黑哨。
　　贞德阻止不了方平，吉尔伽美什当然也不行。
　　“百万吨拳击！”
　　方平和之前一样出现在吉尔伽美什身边，但是这次他一点痕迹都看不到。
　　然后只感觉有一百个灭霸在他胸口像星爵一样在跳舞。
　　“噗！”
　　吉尔伽美什一口血吐出来。
　　但是还没等他被击飞，方平身后拉住他的衣襟。
　　吸气，然后。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！！！”
　　“音速拳！”
　　“冰冻拳！”
　　“雷电拳！”
　　“农夫三拳！”
　　世界是灰暗的，
　　等到吉尔伽美什落地，这才出现了颜色。
　　那是，血色。
　　吉尔伽美什鼻孔流血，头一歪当场昏迷。
　　“你已经死了。”方平瓮声瓮气，伸出食指指向吉尔伽美什，但是他现在已经听不见了。
　　方平也不理会，直接转身离开。
　　吉尔伽美什在夜风的吹动下，
　　抖动了一下，
　　冷。
　　然后又深层次昏迷了。
　　“不理他了吗？”金宝凤看着远处躺在地面上的吉尔伽美什问道。
　　“不用管他，死不了。”方平摆摆手。
　　“之后打耶稣说不定还要他的天之锁出力，虽然不知道有没有用。”
　　几人都哒啦在一起就打算回去。
　　饭还没吃完呢。
　　走到门前方平忽然停住。
　　在城市中心，有刀意震荡。
　　这个感觉是，哈桑。
　　而且似乎还在奋力战斗，能够让他都认真迎战的到底是谁？
　　“这个感觉，竟然是耶稣……不，是分身吗？”方平笑了。
　　然后所有人都受到了一个通知。
　　【限时活动：降临圣子耶稣】
　　【可恶的资本主义者耶稣分身降临赫姆沙雷兹·罗特，优秀而无畏的无产阶级战士们，让他看看我们的力量！】
　　【活捉耶稣分身：获得十万点积分】
　　【杀死耶稣分身：获得五万点积分】
　　【让耶稣领略天降正义：获得三万积分】
　　【让耶稣知道屎到临头：获得两万积分】
　　【……】
　　一系列以耶稣为中心的活动，顿时展开！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第231节 第二百二十八章 来自真新镇的小智（无障）！

　　铺天盖地的攻击简直让人目不暇接。
　　火焰，寒冰，风暴……
　　在这个城市最高的钟楼中闪烁着光。
　　只要碰到一点，就会当场去世。
　　但是那只是对于普通人来说，如果是稍微强一点的神明级人物，根本就不会造成一丝一毫的损伤，更何况是远超过神明级的耶稣。
　　他只是站立着。
　　但是那些攻击都没有碰到他，但凡接近他就会被一股奇妙的力量引开，绕过他的身侧。
　　只是因为他说了一句：
　　“我说，刀兵不近我身。”
　　然后所有的攻击不再能够碰到他了。
　　“可恶！”
　　一名肌肉隆起的大汉举起电话亭那么大的锤子震荡着地面跑到耶稣面前，狠狠锤下。
　　“这样你也能够避开吗！”
　　锤子带起风雷之声，虎虎生风。
　　大汉面目狰狞，用尽了全力。
　　与之相对的，则是耶稣脸上的淡漠。
　　“如果是奥丁之子，以及雷神之锤，你足够站在我面前，但是很明显，你不是。”
　　耶稣随意挥手。
　　大汉被一股莫名的力量拉开，撞破钟楼墙壁飞出外面。
　　“难道真的无法打倒他吗？”
　　“明明只是个分身而已，竟然这么强。”
　　“……”
　　周围已经有人在窃窃私语。
　　显然对自己的能力很是怀疑了。
　　其实也不怪他们，耶稣本就是世界最强者一列的人，连方平都不敢毫无防备正面对抗，不然的话方平也不用每次都拉起高级技能和耶稣猛男对抗了。
　　就算是耶稣分身，对于普通人来说也难以抵抗。
　　“噌！”
　　剑光闪耀。
　　一道剑影突破了之前没有人能够靠近的范围，直面耶稣！
　　方安脸色有些难看，虽然突破了一点，但是却仿佛在胶水里移动一样，难以动作。
　　他是不想参加什么活动的，但是好死不活耶稣降临的时候就掉在他脸上，耶稣骑脸啊！
　　“你不错，但还不行。”
　　耶稣摇头，手指轻弹，方安便飞了出去砸在墙上。
　　做完之后耶稣没有动作，只是安静等待着。
　　还有一个人，在暗中等待机会，也是他到现在还站在这里的理由。
　　原本是想要看看为什么最近天使的损耗这么多，没想到下来之后看到的却是……
　　“西边有一队天使，目测三只天使长，五只大天使，有没有组队的，划水的不要！”
　　“求加队伍，只要翅膀，在下近神等级保底，曾获最佳好队员奖，求求各位大佬苟苟我！”
　　“开刷天使之王，他现在已经移动到中部位置了，低等级的别来，欢迎各位大腿！”
　　“萌新求带，我这里有几个天使的窝点，提供位置，只要一成积分，来到就是赚到！”
　　“垃圾蓝毛，抢我积分，大家千万不要相信这个人！”
　　“开赌局开赌局了，这次的天使之王能不能刷倒，已经是第五波了！”
　　“……”
　　一群人在街上肆意讨论着，热火朝天。
　　简直是把天使当怪刷！
　　耶稣怒了，但是眨眼间他也发现自己竟然也被当作了活动目标，顿时所有人都把火热的眼神看向他这边。
　　于是一场大战开始了。
　　虽然大多数都不是他的对手，但是有一个人，或者说英灵足够威胁他这具分身了。
　　一位暗杀者。
　　他相信只要他露出一点破绽，这位暗杀者就会在一瞬间斩杀他。
　　而刚才耶稣被方安打乱节奏，正是暗杀的好机会。
　　只不过问题是他会从哪里杀过来。
　　是上面，
　　还是后边，
　　亦或者侧面。
　　这都是可能的，只是耶稣没有考虑过正面，因为那可是一位暗杀者，怎么可能从正面攻击。
　　但是下一秒，耶稣就放弃了他几千年的经验。
　　因为一位暗杀者，真的从正面杀过来了！
　　“rua！！”
　　哈桑吼着从正面出现，巨剑也随之出现，以一个刁钻的角度刺向耶稣。
　　如果是之前的他或许不会选择这样攻击，从耶稣后方攻击或许是一个好选项。
　　但是自从他在方平店里看到那一本作者名为康师傅的书之后，顿时打开了新世界的大门。
　　看来我之前的刺杀之道还是太过狭小了，就是这样啊，只要杀死所有人，就是一次完美的暗杀。
　　一个完美的暗杀者，必须要有战士般的蛮力，法师般的智慧，牧师般的耐心，以及勇者一样的勇气。
　　这一击让哈桑自己都觉得满意。
　　确实如此，连耶稣也反应不过来，主要是没想到一个暗杀者从正面杀了过来。
　　霎时间哈桑便突破了刚才所有人都没有能够靠近的绝对领域，一剑斜斩向耶稣肩膀。
　　他要将耶稣从肩膀到心脏至腰部，完全砍成两半！
　　来势汹汹！
　　如果是一个普通的神级甚至天使之王，在这一击下毫无还手之力。
　　但是在场的不是别人，而是千年宗教的领袖，耶稣。
　　他抬手圣光闪耀，在圣光的附加上手掌和巨剑接触。
　　“嘭！”
　　狂风炸起，只是两人碰撞，就已经让整栋钟楼摇摇欲坠，裂纹遍布。
　　“快逃！”
　　“这两个都不是人！”
　　钟楼内的人都连忙逃出，不然的话不止是钟楼，连他们也要在这里陪葬了，他们，就是这么强。
　　方安看了哈桑一样，犹豫了一下也翻身跳出钟楼。
　　风声在耳边响起
　　他留下来完全不会有任何益处，所以还是离开更好。
　　如果不能成为助力，那就不要成为累赘。
　　恍惚间方安又想起了年少的时候，青翠的大榕树，阳光透过绿叶一块一块碎在地面上，让土地都变得暖暖的。
　　方平也是年幼的样子，但是脸上有他们这群孩子没有的成熟，他微微侧头看着他们这群孩子。
　　“……如果不能成为助力，那就不要成为累赘。你们知道电视剧吗？上面总是有些人倔强地留在战场中，但是这并不是一个好的决定，如果害怕就离开，有人不害怕，如果有能力就留下来，你是英雄。”
　　“哥哥，那你呢，你有没有能力？”这是方冷在说话，他以前就是这样，毫不讳言，现在也是如此。
　　“我能够颠覆世界，但是成为一个普通人是我的选择。”方平摇头，看向了门口逐渐靠近的家族长老。
　　“如果有谁打破我的平静，我就让整个世界知道，平静，是多么难得。”
　　他的眼中平静燃烧着火焰。
　　在空中，方安不由捂住了额头。
　　怎么突然想到了以前的事情。
　　他现在是通缉犯，而我是前来追捕、监视他的人，就是这样的关系。
　　但是他不由皱眉，脑海里，记忆那个哥哥傲然又令人羡慕的坚定，笑着看向他们的画面不断闪现。
　　“该死，现在可不是想这个的时候……”
　　方安低声骂道。
　　这时钟楼炸裂，有两个人在其中出现，但是哈桑嘴角流血，显然是两人的对峙对哈桑落入了下风。
　　不仅如此，耶稣猛地挥手。
　　一股禁魔领域逐渐扩大，凝固了方圆一公里。
　　而方安，就在范围之内。
　　方安瞳孔一缩，他现在正在空中，如果没有非凡力量，以他的能力虽然不至于直接见演阎王爷，但是印堂以下截个肢估计是逃不了了。
　　距离地面越来越近，哈桑也注意到了，正冲过来，但是途中又被耶稣阻挡。
　　百米……
　　五十米……
　　十米！
　　方安已经闭上了眼睛等待醒来之后变成战斗天使·方安的景象了。
　　但是想象中的痛苦没有到来。
　　他微微睁开眼睛，看到的却是和他眼睛距离十厘米的地面。
　　后背被人拉着，现在被毫不犹豫放下。
　　“砰！”
　　方安结结实实摔在地面上，但是总比摔成肉糊强，所以方安还是打算道个谢的。
　　“谢了……”
　　方安转头说道，看到来人，愣了，开始找兵器。
　　“不谢。”
　　来人带着一个帽子，印着一个红白球，后面跟着一个……西洋道姑？
　　“我是来自真新镇的小智，现在的的梦想是抓捕所有天使成为天使训练大师！”
　　来人笑了，露出一嘴白牙。
　　但是方安哪里看不出来，这就是方平啊。
　　“你来这里干什么？”方安警惕道。
　　“哈？当然是为了收服这只稀有神兽啊。”方平理所当然说道。
　　然后一指指向空中和哈桑分开的耶稣。
　　“阳光烈焰！”
　　红绿色的炸裂光束扫过天空，划出明媚的弧线。
　　和刚才那些人的攻击完全不同，耶稣的言灵完全没用，咔嚓一下就被打破。
　　火花绽放在天空。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第232节 第二百二十九章 方平：让我康康……

　　“是谁出的手？”
　　“太强了，耶稣竟然连反应都来不及！”
　　“我看到了，那个人是真新镇练习时长两年半的训练师！”
　　“怎么有这么强的人！”
　　地面上人们交头接耳，他们大多是之前自认为不敌自己从钟楼跳落下来的人，现在看到有人竟然能够一击让耶稣消失再火花中，不由震惊。
　　顿时就惊为天人。
　　但是对于方安来说就比较复杂了。
　　“你到底来干什么？”方安不理会方平那奇怪的伪装，他从以前就有这样的奇怪习惯。
　　比如在宗族祠堂摆出奇怪的什么JOJO立，然后‘wryyyyyyy’地吼叫。
　　比如指着长老们冷笑道：但是……我拒绝！
　　一拳打翻隔壁大族的看门貔貅，对着前来的家丁傲然道：有话直说，就是我的忍道！
　　简单来说就是兴趣爱好，只是这个兴趣……稍微有点出奇。
　　以至于方平这个宗族长子，最后竟然沦为连旁系待遇都不如的情况。
　　不过他看起来好像也并不怎么在乎。
　　“我说你这个态度真的好吗？”方平摆出恩人的样子，“我可是你的救命恩人啊。”
　　挟恩图报什么的真好。
　　“我来自然就是想要解决上面那个家伙。”方平指向天空。
　　“他还没死吗？”方安惊诧，如果是他遇到方平那一击，估计现在已经又香又脆了。
　　不仅是他，就算是在场的其他人估计也是同样的情况，说不定比他还差。
　　“你是在小看一个神子吗？那只是前菜，不，连前菜都算不上，只能说是挠痒痒。”
　　方平看着天空烟雾散去，露出耶稣那威严的被圣光包裹的躯体。
　　他一瞬间就找到了方平，眼带怒意。
　　什么大圣杯时代，肯定是方平搞出来的。
　　还组队刷天使之王，你这是下副本还是打BOSS，怎么这么熟练！
　　“完好无损。”方安惊讶。
　　虽然听到方平说到他的强大，但还是眼见为实更有震撼之感。
　　“对了，老爷子呢。”
　　方安紧张转头找着。
　　“嗖！”
　　哈桑从天而降落到地面，双脚着地站在地上，气势很足，看得出来就是一位堂堂正正的狂战士。
　　“点子扎手。”
　　哈桑扫了一眼旁边的方平道，说的是耶稣。
　　“透得了吗？”方平问道。
　　“我一个人不行。”哈桑摇头。
　　方安在旁边听得冷汗流下来。
　　这是哪里来的来的两个绿林好汉，这黑话怎么说得这么熟练。
　　老爷子你以前难道是在梁山上混过吗？
　　这还真冤枉了哈桑，因为他也是在康师傅那本书上学的黑话，上面有不少方平的注释，极为贴近大众，用的是大白话。
　　比如‘悄声而至，探查四方，举目无人，方可下手’，方平在旁边的注释是：见一个杀一个。
　　很是贴近大众，又能让人看懂。
　　方平转头看向眼中怒火喷发的耶稣。
　　“只要把这个分身留下，天上的本体也不知道人间出了什么事情。”方平摸了摸下巴说道。
　　看着耶稣分身，方平忽然有一个大胆的想法。
　　斯塔克那里，大天使，天使长，甚至天使之王都有了，那……来一个耶稣似乎也可以？
　　想到这里方平怦然心动，仿佛找到了初恋的感觉。
　　这……这可是优质的搞事啊！
　　要是把这个耶稣分身留下来，岂不是说天上人间，真他妈的变成了“天上人间”啊！
　　那样的话以后他方平接待别人，只需要来到这里，说一声，天上人间的领事耶稣大爷就来服务了，嚯嚯，简直有面子到极点了好不好！
　　耶稣分身在天上眯了眯眼睛，感到了一阵恶寒。
　　虽然不知道方平在想什么，但是他现在的目的是马上回到天堂和本体交换信息。
　　因为他真的不知道就凭这个分身能不能抵挡住方平，虽然耶稣很想小看方平，但是一个能在天堂和他对抗动摇半个天堂的人，想要小看就要付出生命的代价。
　　耶稣挥手在头顶拉开一个天堂之门，就打算回到天堂。
　　但是下一刻方平出现在他头顶。
　　“什……”
　　耶稣瞳孔一缩。
　　然后拳头在他眼眸中逐渐变大。
　　“砰！”
　　耶稣双手交叉挡住，但还是被拳力打中，不由砸向了地面。
　　“我还没好好给你好好看一下人间的待客之道，可不要就这么离开了。”方平看着呈大字倒在地面的方平笑道。
　　“总之……先卸个五肢吧。”
　　方平按了按指骨，响起骨爆声，言语之中尽是挑衅。
　　“凡人！”
　　耶稣面色狰狞。
　　这挑衅对于方平来说是普通的，但是对于旁边的人来说就不那么容易接受了，下巴都要掉在地上了。
　　他们只看到了一个训练师一出现就阳光烈焰糊了耶稣一脸，然后又一拳将耶稣从天上打到了地面。
　　就像是一只兔子笑眯眯来到老鹰身边，然后陡然拉出板砖一哒啦就拍下去，心狠手黑！简直爽快。
　　方平之后的挑衅更加让人心血来潮，简直让人恨不得取而代之。
　　君不见下面就有人喊道。
　　“佛爷我支持你，揍他丫的，早看基督不爽了，抢我家佛陀香火，艹！”
　　下面传来一声大喊。
　　然后这个光头就被旁边几个师兄捂住嘴。
　　“咳咳。”一个师兄咳嗽一下出来解围。
　　“吃我家佛陀香火的都他妈的煮你丫的。”
　　他温和说道。
　　话语之中尽显佛家风范。
　　这围解得真好。
　　耶稣皱眉，从地面上站起来看了一眼。
　　“哼，释迦摩尼的弟子吗？”
　　但是他也不在意，不过是个小辈，他还犯不上亲自动手，丢分。
　　现在最重要的是方平。
　　“光。”
　　耶稣淡淡说道，无尽的圣光在他手中凝聚成为长剑。
　　这次方平没有试图再去开启高级技能，这里没有天堂海量的圣光，要有的话只能够和耶稣抢夺，但是这损耗的精力还不如直接用其他的能力。
　　“百万吨拳击！”
　　方平以拳对剑，丝毫不露下风。
　　他伸手抓住圣光长剑，只感觉一股能量腐蚀着他的手掌。
　　但是他不管不顾，控住长剑后直接一拳轰向耶稣胸膛。
　　如果是本体的话他不开高级技能确实怼不过，但是一个分身的话，可不够看！
　　“嘭！”
　　一拳直接打穿耶稣胸口，但是方平却没有什么实感，只感觉空荡荡的仿佛打中了空气，
　　反之耶稣毫不犹豫，一脚踹开方平。
　　“这是？”
　　方平稳住身形，看了看手心。
　　“这具分身由能量组成，就算是打中了要害处，也不能对我进行有效的伤害。”耶稣淡淡说道，回答了方平的疑问。
　　这是极为高深的操控方法，一般人根本连边都摸不到。
　　凝聚成型容易，但是让型也有意识就不容易了，能够做到的人寥寥无几。
　　凭这手就算是方平也要目瞪口呆。
　　耶稣是这么想的。
　　然后他看到方平脸色略显古怪。
　　原谅方平的不正经，他第一个想到的竟然是给XX娃娃弄上意识，估计能够大卖。
　　“咳咳。”方平的震惊完全没有伪装，“恐怖如斯。”
　　这句话说得心服口服。
　　耶稣虽然看到了预料之中的反应，但是不知道为什么总感觉很是不对劲。
　　“现在跪拜还来得及。”
　　“我们乔斯达家族的人，说一不二，说揍你就揍你。”
　　方平毫不犹豫拒绝。
　　“我作为第九代JOJO小智，现在就要将你欧拉上天堂，耶稣！”
　　两人再次战在一起。
　　但是对方平来说还是有些不利的，他是血肉之躯，而对面是能量组成，打爆了都能够变回来。
　　不过一定会有核心组成这个分身。方平想道。
　　于是在一次冲击之中。
　　飞龙探云手！
　　双方退开之后方平手里拿着一个东西，正是耶稣这个分身的核心之一。
　　“这是……禁果？”方平看着手里的果实。
　　耶稣看到方平手上的禁果脸色一变，但是旋即道：“就算你拿到了也没有什么办法，因为这不是人类能够吃的，就算你能够吃下去，也要花费数年的时间消化，根本不是你能够得手的东西。”
　　他想要稳住方平，因为现在天堂的禁果储量直线下降，要是再少一点估计就要重新种了。
　　而且他说的也是实话，方平肯定在天堂吃过一个，现在再吃一个肯定会承受不住能量自爆的。
　　然后他就看到了方平毫不犹豫将禁果吞下去。
　　听到耳边高级技能解锁更近一步的声音，方平摆出架势。
　　“让我看看，你这身体里还有多少禁果。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第233节 第二百三十章 方平：技能·孔乙己幻境！

　　耶稣从来没有想到，竟然会有人用狩猎的眼神看着他。
　　没错，现在方平的眼神就是看着一条巨龙的样子。
　　嗯，皮可以拿去做做衣服，肉可以烤来吃，至于那龙鞭，方平自己是不用了，可以拿给别人补一补。
　　总而言之，一句话。
　　耶稣浑身是宝。
　　“别想跑！”
　　方平大吼一声直接冲上来猛拳怼住耶稣，似乎是不想让他逃了。
　　耶稣气得简直要吐血，他哪里是想要逃走，分明是战略性撤退。
　　当务之急是让本体知道人间的情况，而不是逞一时的威风，白白破坏了局势。
　　但是别人不这么想。
　　他们只看到了方平一脸兴奋追着耶稣打，而耶稣似乎一直在躲避，一直妄图回到天堂，不由印象就低了几分。
　　堂堂一个天堂领袖，竟然被我们人间的一个家伙打跑，不是我吹，这样的人我们这里还有三十九个。
　　虽然有人不喜欢夜王，但是毫不怀疑的是，现在他们看方平追着打耶稣，是真的爽！
　　不怪他们太叛逆，纯粹是耶稣太招人恨。
　　下面已经有了呼声。
　　“佛爷我给你送两个超级火箭，打死那丫的耶稣！”
　　下面有人声音雄浑喊道，不出意外又是那个僧人。
　　但是很快又被师兄捂住嘴巴拉了下去。
　　方平很有闲情对着粉丝挥手：“会的会的。”
　　然后他又直面耶稣，怒吼一声。
　　“欧拉！”
　　一拳打爆耶稣的肩膀化成光点，在耶稣的控制下又缓缓恢复，但是耶稣明显脸色苍白了不少，看来这也耗费了他不少精力。
　　“别小看我，凡人！”
　　狗急也会跳墙。
　　耶稣怒了，顿时回击一拳和方平打在一起。
　　“嘭！”
　　两股强大的力量碰撞在一起。
　　原本以为会有特效组出来工作，但是完全没有，只有耶稣趁势退后，和方平拉开距离。
　　“狗X！”
　　那人群中的僧人又喊了起来，显然对耶稣此举很是不爽。
　　真男人就要拳拳到肉，你这九浅一更浅，你进我退是什么姿势？
　　简直是娘们！
　　耶稣狠狠瞪了僧人一眼，这释迦摩尼的弟子竟然如此无礼，现在佛门的道德规范都如此让人不堪入目了吗？
　　不过他现在可没有帮释迦摩尼管理佛门风气的心情，而是要快点回到天堂让本体知道情况。
　　一群人在人间等着刷怪呢。
　　不过显然方平是不会这么轻易让他回去了。
　　能量凝聚出弓箭，如圆月拉满。
　　指向耶稣。
　　虽然不是什么宝具，只是能量凝聚出来的弓箭，但是耐不住方平本身的弓箭技术精湛。
　　别的不说，就技能树上的一堆和弓箭有关的技能，方平就已经点亮了几百个。
　　耶稣已经半开启了天堂之门，很快就能够回到天堂，这时候忽然感到一阵心悸，后背感觉如寒芒点着。
　　他回头一看，发现方平正咧嘴看着他，手中的弦正好松开。
　　“惊天射日！”
　　一股威压锁定了耶稣，让他想要逃离都无法做到，只看到面前如同金乌咆哮的箭震荡着射来。
　　如果被射中耶稣估计这具分身就毁了。
　　但是耶稣一时间竟不是避开，而是惊恐。
　　这家伙究竟还有多少才能没有显露出来啊！
　　普通的神级，其实并没有囊括多少技能，最多只是在自己精通的道路上多走了一步。
　　优秀的神级则是在自己的道路上走得更远之外，又向别的道路伸手。
　　但是就算如此，也绝对不会出现方平这样的情况。
　　在刚才的战斗中，耶稣简直感觉自己是在和十几个神明同时对战。
　　方平手中的剑法，刀法炉火纯青，甚至一手剑一手刀都秀的飞起，而且不止这些，耶稣甚至感受到了方平使用了阵法，这简直是一个狂战士学治愈术！
　　偏偏方平还很精通，于是耶稣打得最难受的一场战斗开始了。
　　输出暂且不提，耐力，恢复，控制，全都是方平压倒性胜出。
　　这还怎么打，对面的血条比你的长，而且还没打半血，对面又恢复满了，这不是欺负人吗？
　　耶稣强行扭转身体避开弓箭。
　　但还是被擦中腿，顿时腿部就被割断，而且一股金乌气息不断衍生破坏耶稣逐渐往上破坏他的躯体。
　　耶稣强行压下伤势，他马上就可以回到天堂，门已经打开。
　　而且以方平的速度已经追赶不上，在他射出另一支箭的时候。
　　“给我等着！”
　　耶稣回头瞪着方平，本以为会看到方平可惜的神情，但是看到的确实笑意。
　　他在笑什么？
　　耶稣很快就知道了。
　　“天之锁！”
　　虚空出现了金色的漩涡，从中射出数十道金色的锁链，结结实实捆在耶稣身上。
　　耶稣挣扎一下，震惊发现其中竟然对神性有克制的力量。
　　“来得太慢了。”
　　方平说道，旁边站着吉尔伽美什。
　　“神吗？”吉尔伽美什的脸色不是很好看，他向来讨厌神性，所以当他从地面上醒过来之后，第一反应不是擦鼻血，也不是找方平麻烦，而是看向耶稣的方向。
　　然后迅速赶来。
　　“捆住了吗？”方平问道。
　　不是方平不相信吉尔伽美什，而是他们面对的可不是什么猫猫狗狗，稍微大意一点就算是方平都要暗地里摔倒。
　　“半小时之内没有问题。”
　　吉尔伽美什没好气说道，虽然耶稣的仇恨值比方平高，但还是对方平没什么好脸色。
　　“你来吧。”
　　吉尔伽美什让出位置，将耶稣面前的主位给方平，不是他不想揍耶稣，而是让方平来更好。
　　方平问候人的方式估计是世界第一了。
　　什么“孔乙己幻境”，“阿Q幻境”，“大碗宽面幻境”，等等精神旅游项目绝对能够让你领略人生的真谛。
　　“首先……”
　　耶稣被捆在地面上，一只脚被割断，显得很是狼狈，方平手中粘起能量，这是从老爹那里学来的，他之前是拿来抢圣主的符文的，现在倒是有另外的用处。
　　方平从耶稣体内拿出了数颗禁果，一口气吞下。
　　【吞食一百颗禁果，92/100】
　　“你到底是什么怪物？”
　　耶稣有点慌了，是真心的，他从来没看到有人能够掌握这么多的技能，而且能够毫无损伤吞食这么多的禁果，甚至能够短暂掌控圣光。
　　简直……
　　就像是他的天敌一样！
　　当然了，耶稣是不可能知道方平可是个有系统挂载的人。
　　如果他看到技能树上密密麻麻的技能，估计能够吓晕过去。
　　“嘛，你就当我是个定下三年之约的普通废材吧。”
　　方平笑道，伸手按在耶稣额头。
　　“现在，祝你旅游愉快！”
　　耶稣感觉自己的意识被一股能量逐渐蒙住，意识不断下沉。
　　等他醒来的时候，发现自己站在一个小店旁。
　　有穿着长衫坐着的，也有穿着短衫站着的。
　　而耶稣……是唯一站着且穿着长衫的。
　　这里是哪里？
　　耶稣疑惑，感觉自己的记忆出现了一些影响，就连自己是谁都不太清楚了，对了，我的名字是……
　　“孔乙己，我分明看到你，被人吊着打！”
　　有食客指着耶稣笑话。
　　我的名字是孔乙己？耶稣疑惑。
　　似乎有些不对。
　　但不知为何，耶稣竟然涨红了脸：“读书人的事，这能算吗……”
　　食客大笑，空气里充满着快活的气氛。
　　耶稣只感觉一阵别扭和不安，不去看食客低着头直直走进店里。
　　排出九文大钱。
　　看着旁边一个打工的少年，不由起了炫耀的心道：“那小孩，你知道‘茴’字有几种写法吗？”
　　那少年转头，胸前绣着名字，是‘方平’。
　　这孩子最多也知道一两种，我可知道四种。耶稣自得想道。
　　方平转头，看着耶稣想了想道：“七种。”
　　耶稣手一抖，转身走出了小店。
　　他走了不远，忽然街角转出一个员外，盯着耶稣上下扫了几下，冷笑：“你也配姓赵？”
　　耶稣不知道这人为什么突然骂他，但是心里一股羞辱升起，扭头就跑。
　　员外在后面又骂了几句，耶稣不敢去听清楚。
　　耶稣感觉自己的记忆又出现混乱了。
　　下雨了，雨丝间夹着灰暗的颜色。
　　他躲在桥洞下避雨，脑海里不断出现影像。
　　一时有人骂他“你也配姓赵”，
　　一时有人笑他，周围充满了欢快的空气，
　　偶尔他又看到了自己站在一个精致的火锅店里，甩着面条喊道：“你看这个面他又长又宽，你看这个碗他……”
　　混乱的记忆让他都不知道自己是谁了。
　　有人打伞靠近走近桥洞，踩着积水。
　　耶稣抬头，看到是那个店里的少年，方平。
　　“第一次用，竟然出乎意料的有效啊。”方平走进桥洞收起伞，挥了两下甩掉伞上的水珠。
　　耶稣不知道方平在说什么，但是没有心情理会了，只是蜷缩着身子将头埋下。
　　“雨真大啊！”
　　方平看着桥洞外面的雨大喊，似乎是想要引起耶稣的注意。
　　但是耶稣也没有理会他，眼神灰暗。
　　“应该说预料之外，还是说情理之中呢，神和凡人也没有什么区别，被人羞辱也会痛苦，也会失落。”方平道。
　　“我说。”方平靠近耶稣，在他身边坐下，“你知道吗？你可是一个神子来的。”
　　耶稣看了一眼方平，没有理会。
　　“我说真的，别不信啊。”方平笑道，“但是你变成这样也全是我的缘故，生气了吗？”
　　“那你，为什么？”耶稣说话，喉咙干涩，说了几个字就喉咙痒痒想要咳嗽。
　　“为什么？算是有很多原因吧，在异世界你毁了一个国家，让天使驻扎统治，类似的事情也不少。”方平说道。
　　耶稣低头想了想，竟然说道：“活该。”
　　“真的有效吗？”吉尔伽美什看着昏迷中的耶稣，问着方平。
　　“大概吧。”方平耸肩，“我也是第一次用，不过效果应该很不错，估计能够得到一个有相同目标的耶稣分身同志。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第234节 第二百三十一章 目标，赫姆沙雷兹·罗特！

　　耶稣又被赵员外骂回来了。
　　他的心情很不好，本来想要去那家小店里喝酒的，但是想到那里的人都用不屑的眼神看他，他就不想去了。
　　最后他又来到了这个桥洞。
　　果不其然，那个少年今天也在这里。
　　“看来今天还是一无所获啊。”方平看着耶稣笑道，不是嘲笑，只是普通的笑。
　　耶稣没有理他，在桥洞边坐下。
　　“那个赵员外真是过分啊。”方平耸肩，“今天又打你了吧。”
　　耶稣长衫下隐约露出乌青的颜色。
　　“只要你点头，你可以获得你原本的力量。”方平诱惑说道。
　　这是这个幻境的最终结果，如果耶稣点头，耶稣的意识将会被他清洗，如果他不点头，他就只能宰了这个分身。
　　现在耶稣就像是站在禁果面前的亚当，而方平就是那只蛇。
　　耶稣没有说话，只是看着桥洞之外。
　　方平百无聊赖看着耶稣，这家伙被他蒙住了记忆之后，竟然还变成了一个文艺青年。
　　难道是孔乙己加成？
　　“今天……”耶稣终于说话了。
　　方平稍微提神了，只要让这个耶稣点头，他就能多一个对付耶稣本体的后手。
　　“我路过一家私塾，那里的先生在说诡辩之道，他举了个例子，白马非马。”耶稣说道。
　　哈？
　　方平还以为他会说‘三十年河东，三十年河西’直接打爆赵员外，怎么还说起了白马非马来？
　　不过诡辩之道方平也挺熟悉，不如说就是他的本事。
　　想当初在面对旧英雄协会，他一张嘴就让那群老头吓得尿崩。
　　“白为色，马为形，命色者非命青工也，白和马混在一起就不是马了。”方平摇晃着脑袋说道。
　　“那我和你说的那个耶稣本体，也是这样的关系吗？”
　　看来这个幻境还是挺猛的，连耶稣分身都被搞得怀疑人生了。方平眯了眯眼睛。
　　“我在这里感受到了底层人民的痛苦，这是不对的，我翻开了族内的记载，看了半夜，我才从字间看出两个字来——吃人！
　　“我同意了，你想干什么就干吧，只要能够造福底层的人民。”
　　耶稣分身眼里泛着共产光辉。
　　方平热泪盈眶。
　　“好同志啊！”
　　随着一声破碎声，周围陷入黑暗。
　　“成功了吗？”耳边传来吉尔伽美什的声音。
　　“成功了。”方平将贴在耶稣额头上的手收回来。
　　耶稣分身逐渐化作光点飞向天堂，但是，里面夹杂着红色的光点。
　　“只要耶稣将这个分身融合回去，毫不意外会受到我们填入思想的影响。”
　　方平看着天空道。
　　他没有隐瞒人间的信息，所以耶稣融合之后，肯定会马上派出大军降临人间，那也是最终的决战了。
　　而这就在几天之后。
　　“方……”
　　旁边的方安在战场停止动静后连忙跑过来，但是被方平打断了。
　　“你还是早点回去上课吧，这里很危险，充满了各种变态。”
　　方平挥挥手不去理会方安，只是一个转身消失在方安面前。
　　“他说的没错，这里很快就要有一场恐怖的战争来了。”哈桑在他身后说道。
　　方安看着方平消失的地方。
　　“这些年他一直这样度过吗？和无数恐怖的敌人对抗。”
　　没人回答。
　　……
　　路上。
　　“如果不出意外的话，我弄出来的特异点很快就会消失了。”
　　方平对贞德说道。
　　“真的吗？”贞德很是开心，他们打也打不过方平，要是能够轻松解决就好了。
　　“那么你是决定放弃你的什么游戏了吗？”
　　方平停下脚步，奇怪看着贞德，不知道她为什么会有这样的想法。
　　“嗯？”
　　贞德也歪头，难道不是方平打算结束这个闹剧了吗？
　　方平指向旁边一个屏幕。
　　贞德转头看去，发现那里的活动通知已经消失，转而出现的是一个倒计时。
　　【2天11时25分】
　　“这是什么？”贞德疑惑问道
　　“就是特异点结束的时候啊。”方平说道，“等到倒计时结束，耶稣降临，我把他狗头打爆，那就完全没有问题了，特异点问题也得到了解决。”
　　贞德目瞪口呆，不知道方平为什么会有这种惊人之举。
　　各位看官可能会觉得疑惑，但是让我们稍微转换一下。
　　贞德：最近村口埋了不少地雷，可能会伤到人。
　　方平：没事，我有解决办法。
　　贞德：那是什么？
　　方平：只要把人都杀光，那就不会伤到人啦o(∩_∩)o！
　　你可真他妈是个天才！
　　贞德顿时就拉着方平的衣襟喊道：“你这家伙在干什么啊，难道不知道这会引起多大的影响吗？”
　　“总之也就是世界毁灭之类的……”
　　“你不要说得这么轻松！”贞德眼睛闪着怒气，“你知道世界毁灭之后会是什么样的吗？”
　　贞德亲眼看到了，人理被摧毁之后的样子。
　　那是地狱。
　　像这样的景象方平是不会懂……
　　“我知道。”方平淡淡点头。
　　“别开玩笑了！”贞德只觉得方平是在唬人，越发生气。
　　“我没有开玩笑。”方平往前走两步。
　　“我经历过《美国末日》里真菌的恐怖，看到那他们的爱和城市；我去过浣熊市，见过那里恐怖的灾难与邪教徒；我见识过《行尸走肉》，那如海一般的丧尸潮水扑面而来；我挣扎过《求生之路》，也领略过《辐射》的恐怖，当然，都是在平行的世界里。”
　　“既然如此那你为什么还……”
　　“因为我有个老头被那个家伙打得很惨，连手下和后宫都被打死了，现在孤寡老人一个，寂寞的很。”方平说道。
　　“想要搞那老头，我就先把他弄死。”
　　店里。
　　莉露姆忽然看向一个方向。
　　“安兹应该也快来了吧。”
　　……
　　漆黑的房间，有人点起煤油灯。
　　“唔，这个应该用得上……”
　　一只白骨手掌拿起超凡道具，喃喃道。
　　安兹没有身穿平时的华丽服装，而是穿着一件古朴的纯麻色长袍。
　　“说起来我和被控制的夏提雅战斗的时候，也是穿的这一身衣服。”安兹想到了以前的事情，笑了一下。
　　那时候还真的很烦恼，一边是陌生的敌人，一边的同伴的孩子。
　　不过现在也变成了遥远的回忆了。
　　现在他的敌人也只剩下了一个，即将降临的耶稣。
　　“呼……”
　　收拾完东西之后安兹长呼一口气，躺在摇椅上。
　　这次他还真不知道能不能活下来，毕竟这个对手在千年前曾经打败过他，让他落荒而逃，这一次他做好了准备，但是依旧不知道能不能全身而退。
　　这个房间位于意大利，少有人知道这个普通的房子是世界上最恐怖的不死族买下来的，他以前和方平曾经在这里生活过一段时间。
　　桌子上有照片木框立着，方平站在喷泉前，插兜不想看镜头，旁边是洛尔德，一脸傻笑，后面站着安兹，举着两个剪刀手。
　　那是好几年前的时候了，那是方平还没有被称为‘夜王’，还停留在对华国家族的不满和气愤之中，很是青涩了。
　　安兹想了想将照片反放在桌面上。
　　“再见。”
　　他轻声说。
　　开门走出了房子。
　　门外是暗的，不是天气不好，而是有东西遮挡住了天空。
　　那是遮天蔽日的骨龙，眼骨中闪烁着灵魂之火，威压让大半个意大利的超凡者不敢动弹，本国的的神明丝毫不敢走一步，生怕被安兹觉得自己是想要反抗，单单站着都让他冷汗直流。
　　“都准备好了。”
　　骨龙下面有人，一群穿着黑西装的人，那是彭格列家族的人，说话的是里包恩。
　　“出发吧。”
　　骨龙低下头，让安兹走上去。
　　“目标，赫姆沙雷兹·罗特！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第235节 第二百三十二章 耶稣降临！

　　“说起来，今天是平安夜啊。”
　　方平透过玻璃窗看向街道，虽然还没有到圣诞节，但是街道上已经摆出了圣诞树，挂上了彩灯，有男男女女热闹走着。
　　已经过了两天，距离耶稣降临只剩下数个小时，方平可没有什么闲情去和这些人一样购物娱乐。
　　于是他转过头看到了头戴圣诞帽的贞德，一脸兴奋。
　　“拒绝购物。”
　　方平双手打叉。
　　他等一下可要化身奥特曼打耶稣了，可没有什么闲情去购物。
　　见过哪个攻打魔王的勇者挑战前夕是要和大胸牧师一起去购物的吗？
　　贞德鼓着脸看方平，方平扭头。
　　僵持了一会之后。
　　方平叹了口气，披上外套围上红围巾走到木门前，回头看着疑惑的贞德。
　　“走吧。”方平无奈道。
　　贞德一笑，连忙跟上。
　　街道上很冷，有飘雪飞着，但是街道上还是有不少女孩穿着短裙和丝袜，气势昂扬走在大街上，小腿像刀一样笔直。
　　让方平不由感叹现在的女孩都是刀锋女王。
　　但是当贞德出现的时候，这条街的视线都移动到她的身上，圣洁又坚毅的气质让人感觉高不可攀。
　　不少路过的男士都斜着眼看向贞德。
　　然后看到贞德旁边的方平，不由抽了抽眼角，这个人陪着这么漂亮的姑娘怎么一点高兴的意思都没有。
　　你不想要的话就让我来啊。
　　“那你要去哪里买东西？”方平调整了一下红围巾的位置，心里不由感叹。
　　圣诞节本来是为了纪念耶稣的降生，但是现在却变为了购物节，而他马上也要在圣诞节和耶稣一决高下。
　　真是令人感觉十分有趣了。
　　贞德听到方平的问题后想了想：“不知道。”
　　听到这个问题方平倒是没有过多反应，他还是比较了解女生的，出发之前没有想好目的地也不是什么大事。
　　“那先往商城走吧。”方平指了个方向道，“迦勒底没有购物的地方吗？”
　　“那里可是重要的机构，怎么可能会有购物的地方。”贞德翻了个白眼。“就像是你们四十位的聚集地，也不会有这样的地方吧。”
　　贞德知道传说中有一个秘密的地方是黑暗界专门聚集的地方，但是从来没有人知道那是哪里。
　　像这种地方肯定不会有什么购物中心，不然的话岂不是很不严肃了。
　　“有啊。”
　　出乎意料方平点了点头。
　　“冰淇淋无限量供应，蛇皮怪的咖啡供应，当然很难吃，商城应有尽有，支持X信和支X宝付款。”
　　这可真是现代化……
　　贞德眼角一抽，他还以为方平等人的基地是什么阴暗的地洞，没想到是迪拜皇家住所，这么一看来迦勒底还是个穷鬼了。
　　两人进了商城，方平感觉手机震动，是有信息发来，随意按了两下又放回去。
　　贞德在商城随便逛着，其实她也不是很想买东西，只是以前不是在中世纪就是在迦勒底，根本没有机会来到外面，这一次自然是要好好感受一下。
　　而且身边有个人陪着也是很好的。
　　只不过方平自从进来之后时不时便按着手机。
　　“方平，你去帮我买个冰淇淋吧。”贞德忽然说道，方平不愿意，被贞德一直推着。
　　方平无奈，只好放下手机走过去。
　　贞德趁机拿起手机打开看了一下。
　　那是一个聊天的群，群名是‘四十大佬的养生会所’。
　　贞德一阵激动，她知道他们之间一定会有沟通的渠道，没想到竟然是这样，那么其中又会说些什么呢？
　　贞德很是好奇，或许他们会说些有关世界的大事，说不定很多我不知道的大事其实就是他们做的。
　　这种靠近世界最大秘密的诱惑让贞德控制不住。
　　她感觉看到了惊世的宝藏，虽然知道这样不好，但是她还是不由自主点开了聊天信息。
　　会看到什么呢？
　　他们会不会最近有什么惊人的活动，还是说终于准备对他们的敌对组织进行攻击了。
　　贞德感觉自己激动得手都在抖。
　　然后她看到了里面的消息。
　　才不是蛇皮怪：无内鬼，发点羞图。
　　贞德瞬间盖上手机，想了想，自己应该是没有点错才是。
　　那她刚才看到了什么？
　　贞德点开重新打开。
　　……
　　洛尔德：你这狗东西又要羞图，私聊我们共享。
　　路过的假面骑士：注意群里的风气，看看你们都在干什么。
　　洛尔德：萌混过关.JPG
　　才不是蛇皮怪：@女王大人，艾斯德斯小姐姐好久没有爆照了，求爆照。
　　女王大人：滚。
　　路过的假面骑士：@才不是蛇皮怪，注意风气，再说禁言了。
　　才不是蛇皮怪：你丫有女朋友，我可没有，现在还想禁言，什么管理狗……
　　【才不是蛇皮怪】被禁言一天。
　　卖绝望的小姑娘：盾子酱又来了，今天有什么好玩的吗？
　　女王大人：拷问蛇皮怪怎么样。
　　卖绝望的小姑娘：这个不错，兴致满满.JPG。
　　宇宙帝王：前几天我的战舰被一个流浪的星球超过了，他是用的巨星引力加速，转弯的速度很快，我只能看到蓝色的推力火焰。
　　卖绝望的小姑娘：波罗斯，平行世界的我去不了，有什么和我有关的吗？
　　……
　　贞德看到这里仰天。
　　她看到了什么。
　　说起来算是看到了很多，但是总感觉都是一些废话。
　　这应该是世界上所有人都想要知道的群内容吧，但是这里面说的不是什么惊天动地的大事，根本就是在扯淡闲聊啊！
　　贞德深吸一口气平复一下心情，虽然这些传说中的人很接地气了，但是说不定其中还有人不叫正经呢？
　　接着看。
　　……
　　种地老农：说起来老骨头似乎到赫姆沙雷兹·罗特了。
　　宇宙帝王：@种地老农，灭霸你的手套怎么样了，要不要跟着我去征服宇宙？
　　种地老农：不了不了，最近看到了点未来，被砍头了，过几天再看看。
　　我有鼻子的：骨头爷取赫姆沙雷兹·罗特了？我伏地魔怎么不知道？
　　洛尔德：消息落后。
　　种地老农：消息落后。
　　宇宙帝王：消息落后。
　　女王大人：消息落后……对了我还要去拷问呢，再见。
　　我有鼻子的：艾斯德斯小姐姐这么快就走了吗？哭泣.JPG。
　　宇宙帝王：还不是被你丑走了。
　　……
　　“来了来了，人太多了。”
　　这时方平走了过来，看到贞德一脸呆滞。
　　“果然看了啊。”方平耸肩，显然不意外。
　　“外界都觉得我们每天都在计划天大的事情，但是哪里有那么多事情可以做，难道每天我们一睁开眼就马不停蹄干坏事？”
　　马不停蹄地干坏事，这句话确实让贞德笑了。
　　方平接过手机。
　　……
　　方平：都安静都安静，这几天不要来赫姆沙雷兹·罗特了，有危险。
　　我有鼻子的：哈？我是那种怕事的人吗，等着，我分分钟就……
　　方平：耶稣来了。
　　我有鼻子的：……分分钟就给你精神鼓励。
　　种地老农：@我有鼻子的，怂货。
　　宇宙帝王：@我有鼻子的，怂货。
　　卖绝望的小姑娘：方大爷出来了，今天你搞事了吗？
　　方平：没有，在陪女的逛街。
　　卖绝望的小姑娘：震惊，竟然会有人和你约会！那要不要考虑一下我。
　　方平：只考虑精神正常人士。
　　……
　　方平收起手机。
　　“这群人就是这么无聊。”方平耸耸肩道。
　　还没等贞德说些什么，忽然街道上一阵混乱。
　　一个女孩撞到方平身上，看着方平惊慌道：“你们快逃吧，前面出现了很可怕的事情。”
　　方平将围巾扯下来围在女孩脖子上，向混乱的地方走去。
　　“不，这才是我在等的东西啊。”
　　方平回头对着女孩笑道，和贞德向前走去。
　　终于降临了吗，耶稣。
　　我们都等得受不了了啊！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第236节 第二百三十三章 安兹亲临！

　　方平逆着人流走去。
　　如果有诗配上，那应该是——
　　风萧萧兮易水寒，
　　大炮开兮轰他娘！
　　所以方平轰了，随手掏出火箭筒轰了上去，火箭尾部带着浓烟炸裂在面前从天而降的巨大光柱上。
　　“轰隆！”
　　炸出了雷霆之音，但是光柱没有丝毫损坏。
　　当然方平也没想过用这个打败对方，重要的是气势，俗话说要是登场的逼格够高，那战斗就已经赢了一半了。
　　而方平这一发火箭，已经奠定了他胜利的基础，接下来躺赢就可以了。
　　虽然方平想这么说，但是看起来似乎对面逼格也不低。
　　巨大的光柱贯穿天地，云层之上仿佛有什么东西即将下来，其中有天使在歌唱，那歌声圣洁。
　　“要降临了。”贞德在旁边说道。“那歌声会削弱我们的力量，只要有这个声音，我们发挥出的力量不足七成。”
　　这是一个战场魔法。
　　方平闻言，拿出一个黑色小球扔上天空。
　　“那是什么？”贞德好奇问道。“魔力炸弹？还是高爆手雷？”
　　方平扭头看向贞德一脸害怕：“你这人怎么这么残忍啊，动不动就爆炸的。”
　　贞德：“……”
　　“不是什么危险的东西，只是一个MP3而已。”方平说道。
　　“但是那个战场魔法你要怎么解决，只要有那个东西在的话，我们是难以发挥全力的。”贞德担心道。
　　不只是他们，还有正在赶来的金宝凤等人，都会被这个魔法镇压不少实力，所以显然首先要解决的还是这个战场魔法。
　　“我不是已经在解决了吗？”方平指着天空。
　　贞德疑惑看向天空，忽然想到：“你是说你扔的那个MP3，但是那只是个普通的机器吧，怎么可能会有效果。”
　　“那可不一定，里面的歌曲可不是一般的，那可是腾格尔老师的‘日不落’啊。”方平感叹道。
　　云层之上，数百位天使正整齐地歌唱，袅袅之音从嘴中发出，从天上传递到了人间。
　　对于这个魔法，他们不知道已经做了多少次了，不管是千年前宗教开荒的时候斩杀忤逆之徒，还是异世界开垦的统治，无数的敌人在他们面前倒下。
　　而现在这个耶稣基督亲自吩咐的敌人，自然也不在话下。
　　他们甚至更加卖力了，就连神明都要在这个战场魔法面前匍匐！
　　这时一个黑色的小球从地面飞上来，吸引了他们的注意力。
　　莫非这是来破坏他们阵型的吗？
　　木大木大。
　　天使们在心里摇头嗤笑。
　　就算是你祭出爱神的音乐，对我们也是毫无用处的，更何况是这个凡间之物。
　　“咔嚓。”
　　在天使们不屑的眼神中，小球自动开启了。
　　然后——
　　“我！要！送！你！日！不！落！的！夏！天！”
　　一个雄浑之极的男音爆发而出，轰然震响了整个天空。
　　天使们脚一软，瞪大了眼睛看着黑色小球，怎么会有如此内敛的歌词，配上如此豪迈的声音。
　　这是让战神奎托斯去唱‘智慧树’啊！
　　智慧树下你和我？
　　旁边放着一群奥林匹斯山神明的头颅。
　　哇，这可真童话。
　　所以天使们一时之间竟然不慎停止了战场魔法，但是很快发现就想要重新恢复，他们凝聚出从未有人知道的另一对翅膀出现在背后。
　　这是他们的杀手锏，能够让他们的能力暴增一半。
　　就在这时，黑色小球再次出声，这次直接出现了巨大的能量伴随着声音轰击着他们的阵型。
　　“我知道……你！一！直！有！双！隐！形！的！翅！膀！”
　　这你也知道！？
　　天使们心神动乱，一下子竟然无法维持，战场魔法瞬间破碎。
　　破碎的不止魔法，还有他们心，他们第一次知道，原来唱情歌是这么雄浑的吗？
　　云层之上的歌唱声消失。
　　“这就是你的对策？”
　　贞德对方平又一次刷新了印象。
　　“不战而屈人之兵，我果真聪明无双。”方平自满点头。
　　贞德：“是是，你冰雪聪明。”
　　但是这只是前奏，天堂的猛攻现在才要开始。
　　在天空的歌唱声停止之后，天空泛起了金光，无数的天使从天而降。
　　方平没有理会这些杂兵，他布置了整个城市游戏现在才要起作用。
　　天使刚刚降临，就有玩家已经提刀杀了上来，比起天堂安逸的生活，这群生活在赫姆沙雷兹·罗特的家伙可是凶狠得厉害。
　　不一会就有无数的组队声音发出。
　　“组队了组队了，三缺一！”
　　“我是金牌领队，跟着我准没错。”
　　“楼上在放屁，他就是个坑货，会打架的跟我走！”
　　贞德不由对方平另眼相看。
　　“你早就预料到了这种情况了吗？”贞德问道。
　　“那不是理所当然的吗？我这么帅。”方平十分自恋道。
　　帅和聪明有联系吗？
　　贞德还想说话，就看见方平看向了天空，这次，他的眼神认真极了。
　　因为来的不是什么猫猫狗狗，而是世界最大的宗教之一，基督神子。
　　耶稣，完整降临！
　　在他出现的那一霎那，整个北美洲天空泛起了圣光，让无从知晓的民众不由瞪大了眼睛抬头往上看。
　　他的威压让千里之外额神明都不敢直视，远远退开。
　　“圣光之下一切平等吗？那你知道口径之下一切平等吗？”方平笑道。
　　耶稣的眼神冷漠而无情，充满着神性。
　　他没有理会方平，而是一步一步从天上走下来，然后，站在了方平面前！
　　直视着方平的瞳孔。
　　贞德强忍着恐惧，这是她第一次直面神明之上的等级，那恐怖的威压让她脑袋空白，一点想法都提不起来。
　　贞德感觉有人拉着自己的手，温暖的感觉让她浑身一震回过神来。
　　“别怕。”她听到方平在旁边对她说道。
　　方平直视着耶稣，心里的压力也并不小。
　　这就是完全的耶稣吗？真他妈强。
　　但方平是算是输阵也不会输人的家伙。
　　“看来精神不错啊，是遇到什么好事了吗？”方平倾头笑道，不由说上了忍野咩咩的口头禅。
　　“你准备好受死了吗？”耶稣冷冷道。
　　“你觉得我就一定会死？”方平反问。
　　“我似乎没有看见有谁能够救你。”
　　“不。”
　　方平摇头。
　　“你就觉得你一定会是我的对手吗？”
　　听到方平的话，耶稣看着方平的笑脸想了想，他确实是被方平这个诡计弄得烦透了。
　　但是他始终不觉得方平会做出什么对他有影响的事情了。
　　“在绝对的力量面前，诡计都是无用的。”耶稣也摇头，伸手而起，手中弥漫着圣光，显然是不想多逼逼了。
　　方平视若无睹。
　　“你知道我为什么不在你降临的时候埋下攻击吗？”方平问道。
　　耶稣的手顿住，他也稍微有点疑惑，按理来说以方平的性格他肯定是会直接埋下一颗大伊万送人去和太阳肩并肩，哪里会多说这么多。
　　“莫非你是想要弃暗投明不成。”耶稣笑了，要是方平有这样的想法他就可以直接捏死他了。
　　“因为比我更想打你的人还在后面。”
　　“安兹乌尔恭？”耶稣一下子就想到了，但是很快想到：“他正骑传奇坐骑前往此处？”
　　“傻屌，都什么年代了，当然是坐高铁。”方平嗤笑。
　　耶稣一愣。
　　附近有高铁穿行而过，发出轰隆的声音，有一个身穿古朴长袍的身影从车上陡然射出，手持镰刀如同死神划过，整个城市有仿佛有一条黑线瞬间炸裂回荡。
　　“哗！”
　　耶稣的身影一瞬间出现在百米之外，捂着脖子，他没有受到损伤，但是却只感觉一阵后怕，不由看向了方平面前那个身影。
　　“终于肯出现了。”方平看着安兹说道。
　　“稍微做了点准备。”安兹回头笑了笑，伸手一挥。
　　赫姆沙雷兹·罗特外的海面上无数的不死族顿时站起。
　　“让我们来解决一下千年的恩怨吧，耶稣基督。”
　　他说得十分平静，和耶稣第一次见到的那个迟疑的安兹乌尔恭不同，充满着如寒冰的感觉。
　　“那就试试吧，安兹乌尔恭！”耶稣也怒吼。
　　圣光和死亡在北美洲的上空震荡对峙。
　　世界哗然！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第237节 第二百三十四章 神上战！

　　“在北美洲感应到阿尔法级别的能量！”
　　“什么！能够知道是谁吗？”
　　“等等，有两个阿尔法级别的人同时存在，两个正在对峙！”
　　“喂喂，别开玩笑了，阿尔法级别可是能够对数个大国同时进行打击的怪物，现在竟然出现了两个？”
　　不少国家的超凡中心都都发出了红色的警示，让人触目惊心。
　　尤其是小国，现在尤其害怕，他们不仅是领土小，就连超凡者也没有多少，要是出了个近神都是祖坟冒青烟了。
　　而现在对峙的两个存在，跨越半个地球只需要短短数分钟，在这个范围内就算他们在北极都有可能被击中。
　　那可是灭国之灾！
　　“那两个都是谁？”
　　“一个是死亡支配者，另一个是……”
　　“怎么了，说啊，你以为现在我还会被吓到吗？”
　　“另一个是耶稣。”
　　“……噗！”
　　“主管？”
　　“艹！”
　　耶稣降临世间也让各国警惕起来，这可不是什么小猫小狗，而是哥斯拉降临了！
　　大国的反应自然不同，虽然紧张，但是并不害怕。
　　……
　　俄罗斯。
　　“什么？耶稣下来了，还和死亡支配者在北美洲打起来了？”
　　“是的总统，我们要不要做点准备？”
　　“准备个屁，最好把美利坚打爆才好，今天伏特加不限量，巨龙不限量，喝完酒就揍龙了！”
　　“但是总统，两者之间还有一个能量反应。”
　　“是谁？难道还有耶稣和死亡支配者有重量吗？”
　　“是夜王。”
　　“……”
　　“总统你怎么了，怎么忽然一脸忧郁。”
　　“他奶奶的，又是那个搅屎棍！”
　　……
　　不列颠。
　　“女王，大事不好了！”
　　“爵士，我一直说作为贵族要优雅。”
　　“失礼了。但是这件事情实在太重要了，有两个神上级别的存在于北美洲对峙……女王，你怎么笑成这样了。”
　　“没事，我是对美利坚的悲惨遭遇感到十分沉重，扑哧！”
　　“那个，我建议将国防等级提高……”
　　“没什么事，反正我们领土之内有古结界守护着，一时半会打不进来。”
　　“可是据说两位神上对峙的导火索是夜王……女王，你头痛病又犯了？”
　　“我没事，算了，召集所有的神明回到不列颠吧。”
　　……
　　意大利。
　　“总统，白旗已经摆好了。”
　　“很好，要优雅。”
　　“听说夜王是两位存在战争的导火索。”
　　“夜王，那不是我大学的师弟吗？要是遇见了我可得好好唠嗑唠嗑。”
　　……
　　华国。
　　太子不是第一次走进这个陵墓，但是每次走进来都会被它的宏伟和壮观所折服。
　　按理来说他是华国一人之下万人之上的存在，但是如此震撼的建筑，估计只有千年前那个时代才能做出的奇迹。
　　祖龙，秦始皇陵墓！
　　“祖龙，隔洋对岸，有两位神上者对峙，其中一位是数年前曾兵临城下的存在。”太子走到一扇巨门前恭敬说道。
　　这里安静。
　　很久后门后传出一个声音：“吾晓了。”
　　太子眼眸闪动，看着眼前的巨门：“混在其中的是数年前那个方家宗族弃子。”
　　“你在不服？”门内又说道。
　　太子低头不语，在他年幼的时候，他就听说过方家有儿，一岁能言，提出的思想让朝中大臣都赞叹不已，但是他知道那个人不能修炼，心里也有了看低之意。
　　直到烽火三月，那个人只身打穿京城，什么家族天才，什么宗门弟子，在他手中不过一招之敌。
　　虽然马上他便被赶出国门，但是还是有不少官员记住了这个人，并将他与太子比较。
　　太子并不觉得自己不如他，然而他驻守京城，没有机会让他遇上那人，他也需要在官员比较的眼神中忍受。
　　“是。”
　　太子抬头，腰杆挺直，目光如炬直视巨门。
　　“我并非不如他。”
　　“你应该用行动证明，很快，他就会回来了，这是无法阻挡的。”
　　……
　　在如今世界瞩目的中心，两个恐怖的存在已经到了剑拔弩张的地步了。
　　“贞德，离开战场中心，去找哈桑或者卫宫士郎，他们有能力在如今的情况尽量自保。”方平对贞德硕说道。
　　“那你呢？”贞德在狂风之中勉强道。
　　“你以为那家伙会让我离开吗？我的嘲讽可不是开玩笑的。”方平咧嘴一笑指着耶稣，能够将嘲讽能力说得如此自傲，也没谁了。
　　贞德没有像是偶像剧一样犹豫，而是直接点头，转身离开。
　　这才是上过战场的女人会做的事情。
　　“那么，让我们开始吧。”方平扭了扭脖子，活动了一下肩膀，走进了世界上最恐怖的战场。
　　只是稍微走近一点，就有无数疯狂的非凡能量如同受惊的鲸群不断翻滚，方平微微挑眉，如果是普通的近神乃至神明，现在估计会被这股能量撑爆身体。
　　而这，只不过是安兹和耶稣对峙的余波！
　　“你觉得你有资格走进这个战场？”耶稣看着方平，冷笑。
　　方平也笑了。
　　“确实，现在这个姿态似乎让你看低了不少，那么这样呢。”
　　方平浑身一震，神意出现降临在他身上，气势暴涨！
　　如果之前是两个篮球在一个框里对峙，现在这个框里又出现了一个足球，虽然不比篮球大，但却绝对不能无视！
　　这是半开启的人类补完，但是解锁程度不如方平在天堂使用的高级技能。
　　不是方平不愿意使用，而是现在用的话周围圣光寥寥，要是用了估计会被耶稣笑疯了直接打爆。
　　“又是这个吗？”
　　耶稣眯眼，又想起了在地洞被方平按着头碰撞的不悦经历。
　　“是不是很怀念。”
　　“愚蠢的激将法。”耶稣不屑说道，但是手却紧握了起来。
　　方平注意到了，咧嘴笑了。
　　“骨头爷，怎么打？”
　　方平看向安兹。
　　要说这种高等级的对抗方平还真没有安兹经验多，不是方平见识少，而是自方平生下来之后世界上就没有这种等级的战斗，难道要方平去和蓝胖子借时光鸡回去上古时代和洪荒大佬打架不成？
　　应该说世界上已经有好几个世纪没有产生过神上级别的对抗了。
　　要说最接近的就是数年前安兹和始皇帝的摩擦，但是那最后也没有擦枪走火，不过这也让周围的越南、缅甸等国吓瘫了。
　　“我先上，你看时机攻击。”
　　安兹走上前去，伸手按向耶稣。
　　“死亡掌握！”
　　一道泛着死亡气息的黑线射出，途中变化出无数分支从四面八方刺向耶稣。
　　耶稣冷哼一下挥手。
　　“净化！”
　　圣光和黑线在空中互相泯灭。
　　两个人都是拿的禁咒当试探攻击。
　　方平扯了扯嘴角，这他妈有点强。
　　随后战场中越发激烈。
　　不过也越发平静，如果不是周围百里都已经被打成荒地了，方平还以为是在看默片。
　　安兹和耶稣的战斗节奏很快，往往第一招没有出完，第二招第三招就已经在准备了，而后手的防御早已经释放完毕。
　　“梦魇之手！”
　　安兹伸手虚空狠狠一锤，一只巨大的拳头从虚空出现，大到在城市边缘都能看到那巨大的影子。
　　随后这只拳头追着耶稣猛锤！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　地面震动。
　　耶稣瞳孔移动，在拳影之间移动，没有被碰到半点衣角。
　　他高速移动着，陡然出现在安兹身后，一手持剑向安兹后心斩去！
　　安兹看似反应不及，但是当耶稣砍下时，却被一股黑雾阻挡，不能再进分毫。
　　耶稣眼睛一凝，也没有继续攻击，而是往后跃去。
　　“看来你这些年还是有点进步的。”耶稣说道。
　　“毕竟也没有什么事情做，每天只能想着怎么弄死你。”安兹笑道。
　　“但是你终究还是邪恶的存在。”耶稣高傲笑道，身前出现一股类似圣光的光雾。
　　“看到这股信仰之力了吗？千年前你难以击破，现在你也同样不行。在邪恶面前，信仰之力源源不断，而你能够对抗这芸芸众生对邪恶的抗拒吗？”
　　耶稣没有说错，安兹确实难以有办法打破这个屏障。
　　“但是我可不是一个人在战斗。”安兹说道。
　　耶稣嗤笑：“那个凡人有什么能力……”
　　他话还没说完，方平陡然出现在他面前。
　　然后，徒手穿过了信仰之力的屏障！
　　“什么！”耶稣瞳孔一缩。
　　方平按住耶稣的头在空中旋转一百八十度狠狠往地上一摔！
　　“轰！”
　　地面被掀开一层，而耶稣躺在坑洞中央，眼神呆滞。
　　他看向方平，看到方平眼睛也有圣光涌动。
　　“又在夺取我的权柄了吗，凡人！”
　　耶稣怒了，方平在刚才使用了在天堂那一招，突破了无人能够突破的信仰屏障，而他在一时不察的情况下被击中。
　　而且，是和上次同样的姿势。
　　也是按着头，也是锤进石头里！
　　方平虽然得手，但是没有自得，而是马上离开，连说几句骚话的时间都没有。
　　因为他感受到了耶稣正在疯狂聚集能量。
　　“那是什么？”方平看向坑洞中的耶稣，问安兹。
　　“现在，才是神上战真正的模样。”安兹说道。
　　一条白色四脚巨龙冲天而起，耶稣站在它的头顶。
　　他的脸色愤怒，指向大地：“我说，大地将被光照耀！”
　　然后方平和安兹看到了，天空中降下无数的光柱。
　　从宇宙来看，蓝色星球的一个临海城市，一瞬间照耀出明亮的白光！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第238节 第二百三十五章 四象五行八卦封印大阵！

　　如果是游戏的话，耶稣现在使用的一定是终极大招。
　　无数的光柱从天空射下追着方平和安兹，让两人不得不不断挪移，光柱贴着他们的脚跟射下。
　　每一个光柱都有半径两米大小，不断从天上射下来！
　　方平毕竟只是勉强使用高级技能摸到神上的边，一时要维持技能的开启，一时又要注意躲避，分心之下被一束光柱打到面前。
　　“嘁！”
　　方平暗骂一声，在空中扭身一个反踢将能量化的光柱强行踢飞，拐弯向耶稣的方向。
　　耶稣挥手光柱消弭于无形。
　　但是方平却感觉脚下一疼，和光柱接触的脚踝滚烫，仿佛碰到了熔岩一样，焦黑一片。
　　要知道方平现在可是有高级技能的加持，哪怕身体等级追不上神上级别，但也是极为恐怖了，连方平都这样了，要是让其他神明来接下这一击，估计瞬间就要变成灰了。
　　而像这样的攻击，耶稣纯粹是当群攻技能放的，简直是将能量守恒和普通超凡者的认知常识当作沙包在揍。
　　连脸皮都不留了。
　　方平手掌在脚踝一抹，伤口顿时就愈合，生长出新鲜的嫩肉。
　　远处的耶稣看见方平此举，眼神闪烁。
　　“骨头爷，有没有什么办法能够阻止这玩意。”方平继续躲避，向安兹问道。
　　他终于知道所谓神上战是什么了，那是普通的神明绝对无法靠近的领域，稍微一靠近就是灭亡的命运。
　　而方平晋升神明不过短短数个月，比起耶稣和安兹，简直是打个瞌睡的时间，但是方平却能够参与其中，简直让无数人瞪出了眼睛。
　　“马上就可以了。”安兹说道。
　　方平想可能是需要时间聚集能量，但是这个时间多寡就是能够决定战场走向的关键了。
　　要是再久一会，估计整个北美洲都要被圣光洗脑赞叹圣光了。
　　“还要多久？”
　　“已经可以了。”
　　方平脚下一滑，差点没被光柱追上，觉得他还是小看了神上级别的存在，不过一两句话的时间，就已经完成了攻击的准备。
　　“看好了！”
　　安兹停下站立，双手掌心向上扶起，而随着他的手势，一道道灰黑色的雾气从地面升起，充满着死者的气息。
　　灰黑雾气一出现就马上四散飞去，狙击着空中的光柱，两者一旦接触就互相泯灭。
　　耶稣的光柱这时候已经在安兹的反攻之下消失了意义。
　　“怎么样……”
　　安兹还是有点自傲的，他千年前可是在耶稣这一招下狼狈不已，但是现在却能够完全抵挡住了，甚至还略微胜过耶稣。
　　他视线看向耶稣的位置，却没有发现他。
　　安兹眼骨中的灵魂之火疯狂跃动，看向方平的方向：“离开那里！！”
　　方平没有回话，因为语言在这个时候太费时间了。
　　耶稣已经在眨眼间来到了他的面前。
　　圣光暴涨！
　　长剑挥下！
　　艹！
　　方平心中只有这个字能够反映出自己的心理活动。
　　耶稣一开始的攻击就不是为了攻击他们，而是为了牵扯住骨头爷，好让他能够分身全力攻击方平！
　　方平双手凝聚能量按向圣光长剑，只觉得一股如山的力量汹涌而来，让他几乎要吐血。
　　“没想到你这么看重我啊。”方平强笑，几乎要控制不住自己的身形，“这么对我执着，我可没有急支糖浆。”
　　到生命危险的时候都能够说出白烂话。耶稣几乎要佩服方平了。
　　“你是战场的不确定因素。”耶稣冷道，“我看过分身的记忆，你拥有的才能简直惊人，甚至说是全能也不为过，刚才你甚至一瞬间就治好了被禁咒打伤的伤口，你太恐怖了，在我见过的人来说，你甚至比起安兹乌尔恭还要恐怖，你不死不行！”
　　虽然话语中满是杀意，但是却是对于方平的才能的认同。
　　耶稣观察了人间数千年，从来没有见过方平这样如此年轻又如此有潜力的年轻人。
　　只需要百年……不，甚至只需要数十年，方平就能够追上他成为神上级别。
　　耶稣一开始是这样想的，直到刚才方平在他面前开启高级技能成功摸到了神上的边沿，他知道他还是低估了方平。
　　必须立刻马上杀死方平，不然的话以方平奇怪的才能，不知道等下会不会直接拉出天元突破大吼一声：“我的钻头是能够突破天际的钻头啊！”
　　“说起来你刚才说你融合了自己分身是吧。”方平忽然低笑一下。“那可有趣了，可不要后悔。”
　　方平的笑很奇怪，但是耶稣已经没有时间思考了。
　　安兹正在急速靠近，但是耶稣的速度更快，他挥剑弹开方平的双手。
　　“体术的话我也不比你差。”
　　耶稣转身一脚伴随着浓郁的圣光直接踹在方平的心脏处，圣光渗透进去不断破坏他的经络。
　　“不管你还有什么准备，你都要在这里直接死去。”
　　耶稣脚下用力，将方平踹飞向远处。
　　一个骨拳在下一瞬间带着暴怒砸在耶稣的脸上。
　　……
　　“痛痛痛。”
　　方平不知道撞进了哪间房子，只感觉浑身都要碎了一样。
　　方平转头，看到了一对年迈的老人，估计是忽然撞进了他们家让他们都惊讶不已。
　　“晚上好。”方平对他们点头。
　　“晚上好。”两个老人愣愣点头。“你是天使吗？”
　　天使？
　　方平看了看自己身上，还有耶稣残留的圣光，让他看起来像是包裹在圣光里面，恍若天使。
　　“你们是基督教徒吗？”方平问道。
　　“算是吧。”老人点头，“但是信了好久都没有什么意义，连摔个跤都要感谢上帝真的烦死了，我们最近打算信道教，只要上香就行了。”
　　“那继续保持。”方平说道，勉强站了起来，感觉能量运行都不太顺利了。
　　“你没事吧？”老人看到方平背后有一个手持镰刀的骨头出现，“喂喂，你身后有死神出现了！”
　　“你快死了。”死神看着方平说道。
　　“滚。”方平说道。
　　死神：“？？？”
　　“我说，你快死了！”死神怒道。
　　“我是十殿阎罗管的，你这个西洋玩意说毛说！”方平捏手，接近神上的气息顿时出现。
　　“不好意思找错人了。”死神转身看向老人。
　　“你们两位到时间了。”
　　两个老人顿时一慌，怎么突然就要死了呢！
　　“喂，那两个是无量天尊的弟子，收不收你自己看着办。”方平说道。
　　“是……这样吗？”死神看向老人。
　　老人连忙说道：“是是是，无量天尊，无量天尊！”
　　死神无话可说，只能够回去了。
　　方平也勉强离开，走之前给砸坏的天花板修好了。
　　“信基督屁用没有。”两个老人不由感叹，连个死神都吓不了。
　　方平觉得浑身仿佛要炸开，耶稣刚才那下是用了真本事，是真的想要将方平给杀死，但是方平活命的本事还是很强的，勉强活了下来。
　　“这个伤势可很危险了。”方平疼得龇牙咧嘴，不过却没有什么绝望的样子。
　　“看来要提前使用那个东西了，我将整个赫姆沙雷兹·罗特的魔力脉络图都看痛了就是等现在了。”
　　……
　　战斗还在继续。
　　“他就算没死也活不久了。”耶稣道，躲过一击朝向他头颅的攻击。
　　他的脸上有黑色雾气附着于其上，那是刚才安兹打在他脸上的，伤势到现在还没有机会治愈。
　　“他可比你想象的要坚强多了。”安兹继续猛攻。
　　“如果你这样想的话我也无话可说。”耶稣说道，他可是十分自信，按照他的攻击，方平必死无疑！
　　但是下一刻方平就出现了。
　　“什么！？”
　　耶稣现在的表情很是难看。
　　安兹倒是很惊喜，放下心来，但是旋即看到方平手上的东西就不淡定了。
　　“耶稣，吃我四十米长刀！”
　　方平手持四十米的长刀，刀与整个城市呼应，加持了整个异世界城市的威力。
　　刀身如雷，眨眼间来到耶稣面前， 耶稣勉强支撑，但是安兹看到破绽，连忙趁机攻击。
　　耶稣顿时被砸进周围破败的大厦里。
　　方平吐了口血，双手猛地按向地面。
　　“接下来才是我准备的东西，这可是连圣二代都要被坑的东西，看好了耶稣！”
　　“四象五行八卦封印大阵！！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第239节 第二百三十六章 活活打死你！

　　耶稣被轰进大厦，他不觉得耻辱，只觉得疑惑，为什么方平还活着。
　　他拨开身上的碎石站起来，正想走出去，就听到了响彻战场的声音。
　　“四象五行八卦封印大阵！”
　　耶稣瞳孔一缩，虽然没有听说过这个大阵，但是那正在成形的恐怖能量可不是开玩笑的，顿时从大厦中爆射出，但是迎头就看到了巨大的青龙一爪向他拍来！
　　耶稣以更快的速度被反弹回去，砸入地面。
　　“这是什么？”耶稣没有受到多大的伤害，但是出现在他面前的却让他惊疑不定。
　　东西南北各存在着四头巨大的圣兽，以耶稣为中心将他围绕着；而在四圣兽的外围，金木水火土五种元素凝聚成形漂浮于空中，与四圣兽呼应形成必杀之局；最外围的是八卦，无数卦象让耶稣逃离不开。
　　耶稣反手一个恐怖的圣光弹轰炸过去，大阵没有丝毫反应，但是圣光弹却被吸收，加强了大阵的力量。
　　“一个能够循环利用能量的阵法吗？这确实很高明，但是想要杀死我还不够格。”耶稣看向阵外的方平，眼带杀意。
　　“我知道，区区一个城市的能量罢了，虽然是一个特殊的城市，但是想要对你产生影响还是太多勉强了。”
　　“那你做这些……是在搞笑吗？”耶稣嗤笑。
　　“不，当然不是。”
　　在耶稣皱眉疑惑的神情中，方平大胆走进了大阵内。
　　“这大阵不是为了杀死你，而是为了让你逃走不了。”方平脱下外套随手丢在碎石上，轻跳两下活动了身子，对着耶稣摆出架势。
　　“接下来，我要在这里面……活活打死你。”
　　耶稣第一反应竟然不是愤怒，而是感觉荒谬。
　　“你说你要打死我？”耶稣只感觉牙齿都要笑出来了，“你刚才还只是在我面前逃下一劫，现在就想要打倒我，终于发疯了吗？还是说因为安兹乌尔恭在旁边，你觉得你无所不能了？”
　　面对耶稣的嘲笑，方平没有动怒，只是低笑了一下。
　　“算是有这个原因吧，骨头爷在外面准备禁咒，就算是你硬接下也要死得很惨，你要避开只有一个选项，那就是打倒我然后从大阵里出去，不然就只有死路一条了，当然你在这之前被我打死也不一定。”
　　耶稣感应了一下，发现安兹乌尔恭确实在外面准备着，那个能量级别就算是耶稣也会发慌，所以方平没有骗人，要是在时间到之前不离开，是真的会被杀死的。
　　想到这里耶稣不由脸色阴沉。
　　这时方平又说话了。
　　“说起来这有点像铁笼格斗。”
　　方平笑着看向耶稣：“不知道这是什么？将两个摔跤选手拉入擂台，盖上铁笼，谁打赢了谁出来，你说，这次我们谁会出去呢？”
　　“不知所谓！”耶稣不再和方平多话，直接冲上前来挥剑砍下。
　　方平手中的四十米长刀已经缩小到普通大小，但是强度还是不变，在看到耶稣攻来的时候浑身紧绷，挥刀上挡。
　　“当！”
　　一刀一剑碰撞，方平脚下的地面顿时塌陷下去一米，周围百米都产生了蜘蛛网般的裂纹。
　　方平只感觉一股大力传来，就好像是有百多个斯坦中将他老婆在刀面上跳舞，膝盖一弯差点跪下去。
　　好在方平将刀倾斜卸力，让自己不至于倒下，同时一脚上踢，往耶稣胸口处踹去！
　　“哼！”
　　耶稣冷哼一下，手快如雷反手扣住方平的脚踝，另一只手圣光长剑倒悬，手中用力往方平眼睛刺下！
　　方平心里暗骂一下，以被耶稣抓住的脚踝为点，干脆整个人腾空而起避开长剑，在耶稣猛缩的瞳孔之下一把抓住耶稣白袍的衣领。
　　“尝尝这招，WWE亲传演技过肩摔！！”
　　虽然是演技，但是在方平这里可是货真价实的。
　　方平猛地将耶稣拉起绕过肩膀砸向地面。
　　“轰！”
　　碎石飞溅。
　　耶稣被砸中地面，嘴里溢血，但是这个时候竟然还不忘反击，长剑如游龙划向方平。
　　方平手中正准备着百万吨拳击，看到长剑挥来不得不放弃追击往后跃去避开。
　　艹！
　　方平又骂了一句，耶稣真的是他见过的最难缠也是最恐怖的敌人了，该说真不愧是和安兹同等级的家伙吗？
　　无论是剑技还是体术，亦或者对非凡能力能量的理解和运用都不在方平之下，而且最恐怖的还是他的战斗经验，方平只不过出现了攻击的趋势，下一秒竟然就做出了反应，让他的准备做了无用功。
　　“凭你不会是我的对手的。”耶稣从地面站起来，看向方平。
　　“嘴角的血擦擦再说吧。”
　　“你应该也注意到了，虽然你无限接近神上级别，但是终究还是没有到达那个程度，就你给我造成的伤口，只会是这样。”
　　耶稣用手抹过一个伤口，那里顿时化为无形。
　　“等级压制，你造成的伤口我一瞬间就能否定它让它不存在，但是你治愈自己的伤口却需要不断使用能量，此消彼长，你觉得你还会是我的对手吗？”
　　耶稣看向沉默的方平，笑了：“你果然注意到了，现在停手还可以，我……”
　　“你说这么多干嘛。”方平打断，“说到底你不还是怕了外面骨头爷准备的禁咒想要说服我早点离开吗，毕竟我自己也知道，我是很烦人的，但是叽叽喳喳的吵死人了，你这家伙是在发情期吗？”
　　耶稣脸色一变。
　　“都说了是铁笼恶斗，谁能出去谁就是胜者，而且……谁不是谁的对手，还谁不准呢。”
　　在耶稣震惊的眼神中，方平身上的气息更进一步，如同深渊，让他仿佛是在面对安兹乌尔恭！
　　天空中乌云如同漩涡，而在下方地面的中心就是方平所在的位置。
　　“真他妈疼……”
　　方平不是在说笑，他是真的被疼得冷汗都流出来了，在刚才他继续强行进一步解开高级技能，力量反复无穷无尽一样从体内出现。
　　但是同时出现的还有疼痛，能量在他体内乱窜，不断提高他的承受能力，不过那个痛苦真不是人能够承受的，就连方平也感觉有点受不了了。
　　“你怎么能够更进一步……”
　　耶稣感觉自己的常识都要被摧毁了，一个人在他面前不断提高自己的能力，到了现在竟然还能够再次提升。
　　已经半只脚踏进了神上的门槛了！
　　“没……没想到吧。”
　　方平傲然说道，但是说了一个字就被陡然而来的疼痛打断，然后接着说道。
　　不过充满力量的感觉让方平十分舒服，隔着百米朝着耶稣遥遥挥刀。
　　一股无形的刀气斩向耶稣，速度之快连大脑都反应不过来。
　　耶稣只来得及侧头避过，让刀气划过，但是脸颊却被隔开了一个小口，鲜血直流，耶稣抹了一下，伤口没有消失。
　　“看来等级压制现在也不存在了，谁胜谁负还说不准是吧！”方平笑道。
　　耶稣脸色阴沉，不再说话，再次冲身上前与方平战在一起。
　　这次他们没有使用多余的技巧了，纯粹是力量的比拼！
　　双方的速度都快到惊人，近神者看不到丝毫身影，只能够看到不断被破坏的建筑物，以及两道不时因为碰撞而暂时出现对峙的身影。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　几乎是同一时刻，两人同时落地，脚下踩中的地面塌陷，但是没等停住身形，又再次消失了身影碰撞在一起。
　　在方平眼中，耶稣仿佛变成了能量的聚合体，他不断对着能量的弱处攻击，但是一直被一把长剑挡住。
　　更快！
　　方平心中念道。
　　神识更快，刀更快，动作更快！
　　刀身在空中因为突破音速承受巨大压力而长鸣，但是却更加威猛，宛若龙吟！
　　空气中的等离子附在刀身上，让刀身仿佛有火雷相加。
　　“就是现在！”
　　方平认准时机，一刀划过割开耶稣胸口，金色的血液喷出。
　　耶稣吃痛，一脚将方平踹飞。
　　两人往相反的方向飞去砸中地面。
　　“咳咳……”方平咳出血来，身上的气息差点衰弱下去，好在方平连忙维持住。
　　“看来是我略胜一筹啊。”其实方平的伤势更重一点，但是耶稣外表看起来越更加凄惨，所以是方平赢了。
　　“哦，你不用站起来了。”方平对正在起身的耶稣说道，指向上空。
　　“骨头爷的禁咒已经准备好了，慢慢享受吧。”
　　方平轻笑，往后一跳。
　　耶稣瞳孔一缩，脚下一踩，眨眼间就来到方平面前，他的手掌距离方平不过半米。
　　然后方平就看到了，他面前的土地和耶稣都被一股巨大的黑色光柱射中，天空仿佛要被撕开一样，露出一个空洞，黑色能量就是从那里出现的。
　　“能完事了吗？”方平看着面前的黑色光柱，他能够从中感受到十分恐怖的毁灭气息，但是同时也能够感觉到，耶稣还活着。
　　“每个神上者都不是那么容易杀死的。”安兹出现在方平身后说道。
　　“记得我们以前玩的游戏吗？BOSS都会有第二阶段。”
　　“你的意思是说耶稣还会更强？”方平问道。
　　要真是这样那可真是劳累，等下耶稣还会满血复活？
　　安兹点点头又摇头。
　　“游戏是游戏，现实是现实，他有第二阶段是没错，但是等下他重伤出现的那一刻，直接他妈送他五马分尸，什么第二阶段，直接烤翅膀下油锅吧！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第240节 第二百三十七章 真是他妈太好了！

　　方平浑身酸痛，不得不将高级技能的开启程度降低一点
　　不然的话他怕还没等耶稣挂掉他就要昏倒过去了。
　　他看着面前安静如水的黑色光柱，可想而知里面正在发生着怎么样的恐怖杀机，但是心里又不由有点疑惑。
　　真的就这么结束了吗？
　　安兹说等耶稣一出现，不等他重新突破直接将他镇杀，不过真的有这么容易吗？
　　不得不说耶稣真的是方平见过最强大的敌人，数次将方平逼入绝境，而方平也付出了不少代价，他破败的身体就是代价之一。
　　方平不是觉得打倒耶稣太困难，而是相反，这太容易了。
　　他们只不过是付出了一点身体的伤害和精神的压迫，竟然就能够杀死耶稣这个千年宗教神子，哪怕是他和安兹也觉得不可置信。
　　方平看向安兹，他眼眶中的灵魂之火平静，似乎并不觉得什么。
　　这时黑色光柱出现了变化，它正在逐渐消失。
　　安兹向前走去，方平也想跟上前去，但是安兹轻轻挥手让方平在原地等候。
　　“终于到了这个时候了。”安兹缓缓走向耶稣的位置。
　　耶稣看起来遍体鳞伤，那洁白的长袍都沾满了灰尘。
　　“这并不是第一次了。”安兹道。
　　“是啊，在你的手下的帮助下，你也曾经将我逼入像这样的绝境。”耶稣躺在地面上虚弱说道，金色的血液流淌着。
　　方平在旁边看着可惜，心想要不要舀点出去卖，估计十分火爆。
　　安兹没有说话，只是低头看着耶稣。
　　“只不过上次将我重伤的不是你，是……”耶稣皱眉想了一会才想起来，“是那个叫夏提雅的小姑娘，还是那个叫雅儿贝德的，或者是名为迪米乌哥斯的低贱种族？”
　　“忘记了，反正那个时候我一击之下他们死去的不止一个，他们拼命保护你的样子可真可怜，然而虽然他们能够重伤我，最后还是没有能够杀死我，这不是他们的错，作为神子，他们能够伤害我到这个程度已经足够荣耀了。”
　　“安兹乌尔恭，你也知道，仅凭这种程度是杀不了我的，就像千年前一样。”
　　耶稣缓缓扯出了一个轻微，但又很明显的冷笑。
　　安兹眼眶中的灵魂之火闪烁不定，他没有说话，而是伸手抓着耶稣的衣领提起来。
　　“你要干什么？”耶稣皱眉冷冷道，“难道你还不知道即将发生什么吗？”
　　“啪！”
　　耶稣的脸被骨手抽向另一边，满脸的不可置信，他缓缓扭头看会安兹，愤怒如此明显慢慢爬上他的脸庞。
　　“你这卑微的不死族！！”
　　“啪！”
　　安兹再次反手一个巴掌，面无表情，哦，忘了，骨脸本来就没有表情，不过他眼眶中的灵魂之火十分愉悦。
　　“下贱的……”
　　“啪！”
　　“不死族……”
　　“啪！啪！”
　　“你会……”
　　“啪！啪！啪！”
　　“付出代价的！”
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　安兹丢下耶稣，浑身轻松，只有爽一个字。
　　年纪大喜欢说教，总是希望通过言语打倒，但是方平却说过千言万语不如巴掌一个，以前安兹觉得这太粗暴了，但是现在，嗯……
　　爽！！
　　安兹并不是身体能力出众的选手，骨掌打在耶稣身上没有一点伤害，但是双方看重的都不是身体上的伤害。
　　对于耶稣来说，他是被一个不死族抽了，这个耻辱简直不可忍受。
　　安兹也没想造成什么伤害，但是耶稣不开心，他就开心了。
　　安兹看到耶稣身上的气息开始发生变化，仿佛变得更加威严，他没有惊讶，而是叹了口气。
　　他转头看向方平。
　　方平正因为耶稣的变化疑惑，就看到骨头爷向他看来。
　　不知道为什么，明明安兹没有表情，但是他却觉得安兹现在是在对他笑。
　　然后他就看到了，安兹拉着耶稣飞向天空，期间耶稣的气息越来越恐怖，但是安兹没有理会，而是停在高空。
　　一只骨龙从虚空中出现双翼展开悬于安兹下方，一个巨大的结界以骨龙为中心展开，将安兹和耶稣包裹进去。
　　这一切动作太快，方平本来就缓下了高级技能的使用，又浑身是伤，一时没有反应过来。
　　等他看清楚的时候，结界已经展开了。
　　方平握拳，知道了安兹刚才是在骗人。
　　他说的没错，耶稣是有第二形态的，而且那个第二形态超强，安兹所说的直接镇杀是不可能的。
　　所以他骗人了，安兹真正的目的是，拉着耶稣直接化作天空绚烂的花朵，将骨灰洒向大海成为骨头汤。
　　方平看到结界内出现了五只巨大的黑山羊围绕着两人，在他们的身周出现了通道，通道里面传来不可名状的低语。
　　“这个是……旧日支配者宇宙！？”
　　耶稣本来并不紧张，就算是安兹使用最强大的力量都阻止不了他的二次觉醒，但是听到这个声音的时候顿时愣住了。
　　“你疯了！”耶稣怒吼。
　　“你知道你在干什么吗？”
　　“我当然知道我在干什么，不用担心，耶稣。”安兹回头看了一眼地面的方平，“相信我，我比你更热爱这颗星球。”
　　“它们造成的伤害都会在这个结界之内，也就是说，我和你。我想了一千年，还是没有想到怎么杀死你，我只能够借助外力，能够找到的办法只有这个，让阿撒托斯吞噬我们，虽然两位神上者一起下肚估计他也要撑死，但是没关系，这不是有我在吗？”
　　“永别了，我半生的对手。”
　　安兹拉着耶稣缓慢但是坚定走向通道。
　　“放手，你这个低贱的不死族！”
　　耶稣慌了，还没有完成的第二阶段开始提速，同时不断使用圣光轰击着安兹。
　　安兹被圣光打中，骨头开裂，浑身沾满了圣光，一击又一击打在他的身上，但是他没有停止脚步，脚步坚定得令人恐惧。
　　“你快放手啊！”
　　“对了，将你重伤的那个人叫雅儿贝德，是个很漂亮的女孩子，她以前总是想和我生孩子……”
　　“你在说什么，我根本不想听，给我放手啊！”
　　“还有那被你杀死的人，不是被你一击杀死的，他们都很勇敢而强大，那个时候你费了很大劲才打倒他们……”
　　“住嘴住嘴住嘴！！”
　　“夏提雅说话很尖，你那个时候也被她惹怒了，还有很多很多，这些我都记着，偶尔我醒来仿佛还活在那一天，但是周围枯朽的大殿，破败的长毯都证明，我已经走了千年的岁月了。”
　　“你！给！我！放！手！”
　　“我当然不会放了。”
　　耶稣的攻击越发疯狂，安兹身上简直像是着火了一般耀眼，圣光不断侵蚀着他的身体，仿佛下一刻就要死亡，但是他看起来精神极了，甚至开始手舞足蹈。
　　“我终于……不再活在过去了。再见了，耶稣；再见了，我的过去。”
　　安兹拉着耶稣走进通道，疯狂的不可名状低语将他们包裹。
　　然后……通道逐渐消失。
　　方平就这样看着，握着刀的手颤抖，但是脸色平静。
　　如果他能够将耶稣直接宰了，那他肯定会将安兹拉出来一刀将耶稣宰了，但是他做不到一刀耶稣。
　　他胡乱打散安兹的结界只会让安兹的布局混乱，而这对于安兹的决心来说是羞辱。
　　方平又一次感受到了无力感，和数年前他还没有获得超凡之力的时候一样的无力感。
　　只能够看着自己重要的人在面前被伤害而无能为力。
　　可是他现在明明已经是神明了，能够作为他对手的人都不多了，竟然还会感受到那种无力感。
　　在那个时候，有骨头爷站出来和他面对秦始皇，让他的无力感不至于太过强烈。
　　但是这一次呢？
　　他又要找谁了吗，没有，也没人做得到。
　　方平一人独立在荒凉的战场，四周满是破落倒下的大厦，碎石被风吹起打在他的刀背上，发出清脆的声音，响彻战场。
　　现在估计还有天使残留在赫姆沙雷兹·罗特。
　　方平这样想着，忽然猛地回头看向天空，满脸不可置信。
　　在那里，结界没有消失，五只黑山羊也没有消失，但是最关键的不是这个，而是空中的通道，竟然又再次被开启了。
　　里面，传来汹涌的圣光！
　　耶稣一只手猛地出现按在通道口处，猛地一撕将通道拉开。
　　他浑身圣光闪耀，其气息之强大简直让人不敢置信。
　　“真是遗憾啊，差点就让他成功了。”耶稣一脸庆幸，“要是再慢一点说不定还真让他得手了，不过终究还是让我抢前一步，达到了上帝模式！”
　　“安兹乌尔恭还在旧日支配者宇宙，我临走之前将他骨头都打散了，估计也承受不住多久的阿撒托斯的低语了，他马上就会死去。”
　　耶稣原本以为可以看到方平绝望的脸，但是却看到方平松了一口气。
　　“太好了。”方平仰天一笑。
　　“太好了？”耶稣皱眉，“继安兹乌尔恭，又疯了一个吗？”
　　“不不不，我说的太好了是指骨头爷还没死，另外一个意思就是……”方平阳光微笑看向耶稣。
　　“我能够亲手把你这个狗日王八蛋宰了，真是他妈的太好了！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第241节 第二百三十八章 天上人间欢迎你！

　　“事到如今，你以为你还会是我的对手？”
　　耶稣俯视着方平。
　　“就连之前的我，你都需要安兹乌尔恭的帮助将我重伤，而你连伤及我的根本都做不到，而现在你却妄图打倒现在更强的我？”
　　耶稣抬手，赫姆沙雷兹·罗特边的大海裂开，宛若巨兽张开了嘴巴；耶稣放手，天空被割开，好像面子果实能力者和白胡子能力者互相对抗。
　　面对如此天灾，就算是神明也只是蝼蚁，根本无法做到自保。
　　方平相信，现在应该有不少国家已经吓得尿崩了。
　　而他却需要独自一人面对这样的神迹。
　　耶稣一个转身出现在方平身后。
　　“噗！”
　　他的手掌化刀刺入方平腹部，鲜血溅出。
　　“是实体的感觉。”耶稣笑了，这次不是分身，也不是幻影，而是货真价实的方平的本体。
　　“看来就算你拥有这么多才能，在绝对的力量面前也是无用的。”
　　之前有不少次耶稣明明已经将方平逼入了绝境，但还是被方平逃脱出去，但是这一次方平完全做不到了，因为他现在可是上帝模式，其强大无人可……
　　“那是因为我故意让你刺中的啊。”
　　方平嘴角溢血，伸手狠狠扣住耶稣刺中他腹部的手。
　　耶稣皱眉，手往后抽。
　　抽不动。
　　方平也抬手，握拳狠狠打向耶稣！
　　“啪！”
　　耶稣另一只手伸掌接住，发出清脆的声音。
　　耶稣眼眸闪动，抬脚一个鞭腿抽向方平，顿时就将方平打飞出去百米。
　　“知道了吧，凭你的能力，终究也只是这个等级而已。”耶稣看着躺在地面上无力的方平说道，他挥手出现了漫天的圣光。
　　整个北美洲被圣光照耀。
　　“看到这个圣光了吗？这就是力量，这就是正义，而你，绝不会是我的对手。”
　　“是啊……”方平躺在地上仰视天空，“凭现在的我大概不是你的对手。”
　　“知道了吗，那就……”耶稣冷笑，刚想说些什么就被方平打断。
　　“但是，只要比现在强就可以了。”
　　方平用手撑地坐了起来，擦了擦嘴角的血，呲牙按着腹部。
　　“哦？”
　　耶稣并不觉得方平还有什么办法能够翻盘。
　　方平忽然指向耶稣。
　　“茴字有几种写法！”
　　耶稣闻言一愣，眼睛中有红光泛起，他只感觉一阵恍惚，然后马上就被他镇压下来所有怪异。
　　不过‘大碗宽面’，还有‘穿着长衫站着唯一的人’和‘你也配姓赵’之类的却留在脑海里。
　　是那个分身被做手脚了。耶稣马上意识到了，不过就连这点异动都被他马上解决了。
　　“真遗憾啊，你原本应该是想要用这个翻盘的，如果不是上帝模式的我还行，但是现在完全没用。”耶稣摇头。
　　“不，我本来就不是要为了用这个解决你，而是为了拿到这个。”方平咧嘴一笑，看着手中的禁果。
　　“刚才我分神的时候被你拿走了吗？”耶稣眉头一皱，“不过也没关系，难道你以为一个禁果就能够翻盘了吗？”
　　“如果只是禁果本身当然是没有用的，但谁让它是任务道具呢。”方平说道。
　　耶稣不懂方平说的意思。
　　但是方平知道，有提示在他脑海里出现。
　　【吞食一百颗禁果，93/100】
　　【吞食一百颗禁果，94/100】
　　【……】
　　方平一嘴一颗，吃得很快，但是耶稣明显是不想再等方平了，挥手拉着天空的海量圣光一起砸下！
　　这简直相当于数百颗陨石齐降！
　　任哪个人被打中这么一击都无法安然无恙，哪怕是方平。
　　“消失吧，安兹乌尔恭的同伙。”
　　耶稣脸色冷漠。
　　方平看着已经快贴到他面前的圣光面无表情，张嘴吞下了最后一颗禁果。
　　【吞食一百颗禁果，100/100】
　　【解锁……完成！】
　　圣光炸裂！
　　地面被点燃化作灰烬。
　　方平所在的地方完全被摧毁，无数圣光来回穿荡，就算是身体死亡灵魂出现，也会在瞬间被消灭，完全不会有一丝一毫残留在人间。
　　耶稣看着圣光的中心，没有再感受到方平的气息，这才转身。
　　“嗒！”
　　在耶稣身后有脚步声响起。
　　耶稣皱眉，转头看向圣光中心，但是他没有感受到丝毫气息。
　　“嗒！”
　　又一身脚步声。
　　耶稣猛地转身，直视被圣光包裹的区域。
　　不是错觉，在里面有什么活物，但是他没有感受到任何生物气息。
　　“怎么回事？”耶稣内心惊疑不定，感觉有什么东西超出了自己的预料。
　　“哗！”
　　有人出现在耶稣身后。
　　耶稣瞳孔一缩，这速度连他都反应不过来，只看到了来人的侧脸，方平。
　　怎么可能！？
　　方平微笑，抬手就是一拳挥出。
　　耶稣已经没时间避开，只能够强行裆下，如果是之前的威力的话，应该能够毫发无损挡下的。
　　然而，现在并不是之前。
　　拳头打中耶稣的时候，耶稣的身体爆了！
　　然后残留的上半身被打飞。
　　“怎么回事？”耶稣利用圣光恢复自己的伤势，同时脑海里一片混乱。
　　明明刚才方平都不是他的对手，为什么现在却变得这么强了。
　　就在耶稣想着的时候，方平又出现在他上方，扭身一个鞭腿将耶稣打入地面！
　　“轰隆！”
　　地龙翻滚！
　　大厦倾倒！
　　无数烟尘盖住了耶稣的脸，但是现在他都不在意了，他只是为现在的情况感到震惊和恐惧。
　　因为方平刚才使用的力量……就是圣光！
　　而且比在天堂的时候使用的还要强大。
　　“你到底是谁！？”耶稣怒吼。
　　能够使用圣光，拥有的才能全面，这样的人真的存在吗？
　　但是现在方平就站在他的面前。
　　“高姓方，大名平，字上帝。”方平落地，咧嘴一笑，“我是你爸爸啊。”
　　“胡说八道！”
　　耶稣起身挥剑，但是方平也同样挥剑。
　　两把同样的圣光长剑碰撞在一起。
　　“砰！”
　　无形的冲击从碰撞处迸裂开来！
　　耶稣愤怒，方平轻松。
　　“没想到比想象中还厉害一点。”方平咧嘴一笑，很是开心。
　　如果有人看到这一幕估计要以为自己在做梦，一个不到二十的少年，面对千年神子丝毫不落下风，而且还同样掌握着圣光。
　　“我可是神子！”
　　耶稣疯狂挥剑，但是每一击都被方平挡下。
　　“你不过是个凡人，为什么能够掌握圣光，一定是哪里出错了，你这个卑微的窃贼！”
　　“彳亍口巴。”
　　方平耸肩：“你说什么就是什么。”
　　但是这个反应却更加让耶稣愤怒，他飞向天空，伸手从天堂吸引了无数圣光下来凝聚成一把巨大的长剑。
　　“看来你也疯了，竟然连自己的本源都用上去了。”方平眯眼一看，顿时就看出来了耶稣的情况。
　　但是耶稣不管不问，只是一心想要杀死方平。
　　“那好吧，我也想看看这个技能的上限到底在哪里。”
　　圣光也出现在方平的手里。
　　天堂被这两个庞然大物不断鲸吞着圣光，已经濒临破碎，但是两人都没有在意。
　　“接受审判吧！”耶稣怒吼，长剑挥下。
　　方平看着长剑落下。
　　“那我也告诉你我技能的名称吧，它的名字是——”
　　方平也向上挥剑。
　　“天上人间啊！！”
　　两把剑碰撞的时候，剧烈的白光照耀了半个地球，连赫姆沙雷兹·罗特的夜晚都变得宛若白昼。
　　……
　　方平无力站在地面上，周围都是荒凉的场景，不过其他地方有结界保护，他们打击的点也不是人群密集的地方，应当是没事的。
　　他在地上坐下，【天上人间】几乎掏空了他所有的能量储备，现在就算是一个小屁孩都能用过肩摔将他打骨折。
　　有东西在碰他的手，方平低头看了一下，发现是一个圣诞老人的玩具，麋鹿带着圣诞老人进行工作一天，休息一年的美好工作。
　　估计是很幸运躲过了他和耶稣对决的能量冲击，这才保留下来。
　　已经过了十二点了，所以今天已经是圣诞节了，商店里都摆着这样的玩具。
　　玩具上是自动的，不断向前跑，响着音乐，是儿童最喜欢的。
　　“Jingle bells，jingle bellsJingle all thy way .Oh what fun it is to ride in a one horse open sleigh！（叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当，我们在敞篷雪橇上滑雪多快乐！）”
　　麋鹿唱着欢快的歌闪着小灯用塑料的脚前后移动。
　　“砰！”
　　耶稣从天上摔下，浑身破碎，双眼无神看着天空。
　　他同样已经无力了，但是比方平还要凄惨，方平的剑是准确无误砍中了他。
　　就算是现在不死，过不了多久也药死了。
　　方平站起身，就这个简单的动作都能够让他疼得龇牙咧嘴，缓了半天才站起来。
　　他一步一步走近耶稣，俯视着他。
　　但是耶稣没有看他，依旧双眼无神，估计他的人生中从来没有遇到过这么惨重的打击，被一个凡人夺取了权柄，还被他打成重伤马上就要死亡。
　　现在方平只要随便拿起一块石头都能够砸死他。
　　方平拿起圣诞老人和麋鹿放在耶稣脑袋旁。
　　“圣诞节快乐。”
　　方平说道。
　　麋鹿的电池还没用完，欢快唱着歌顶着耶稣的脑袋。
　　方平转身离开，一瘸一拐离开。
　　耶稣在他离开之后生机逐渐消散。
　　方平没有停下脚步，现在他还要将骨头爷从旧日支配者宇宙拉出来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第242节 第二百三十九章 晚安，哥哥！

　　方平才走了几步，就发现自己骨折了。
　　因为走路骨折，估计世间罕见。
　　可能是骨质疏松了。
　　周围都是一片荒凉，方平也没什么力气去刨什么医疗用品，而且如果去刨的话，说不定刨着刨着手就骨折了。
　　没想到高级技能的后遗症这么恐怖。方平心想。
　　没有医疗用品，但是方平在碎石中看到一卷胶带，估计是孩子用的，背面都是小猪佩奇的图案，粉红粉红的很是有童心了。
　　方平面色纠结，还是将胶带拿起来，捡了块木板绕起来。
　　于是方平现在的形象是，一身仿佛从战场下来的铁血风格，脸色苍白但有精神，胸口处满是血迹，然后腿部的伤口缠绕着一圈小猪佩奇的胶带。
　　让人不由觉得这是哪个神奇的大夫包扎的。
　　方平要走到刚才安兹开启旧日支配者宇宙通道的地方。
　　如果是刚才和耶稣对砍的时候，他随手都能够撕出一条通道，管哪里是哪里，厕所下水道都能够给你撕出通道。
　　但是现在方平已经是个废人了，只能去找空间薄弱的地方，也就是安兹之前打开通道的地方将安兹拉回来。
　　不然的话骨头爷不知道现在都被阿撒托斯当骨棒头在啃都不一定，还是要快点将他弄回来。
　　“嗯？”
　　方平依旧走到了他想要的位置，但是他却看到了意料之外的景象。
　　有人坐在一块石头上，背对着他。
　　方平不觉得在刚才他和耶稣对抗的时候有谁敢靠近战场，就算是另一位神上者，估计也不敢靠近，深怕被卷入战斗陨落。
　　也就是说，是结束之后才来的吗？
　　“是来捡人头的吗？”
　　方平一瘸一拐走近，丝毫没有害怕的意思。
　　“不，要是谁现在敢小看你，那就是在小看整个世界，你还有后手对吧。”那人说道。
　　“是啊，就算是耶稣那个等级的，现在想干掉我的话，那也要付出惨重的代价，估计一生都不能去嫖了。”
　　那人笑了一下转过身。
　　“吴越？”方平眯了眯眼。
　　来人正是华国的吴越，明明前两天才听到他与京城大族发生冲突，现在竟然就出现在他面前，还在他和耶稣的战场中心。
　　吴越三十来岁看起来却仍是年轻人模样，甚至看起来有点像刚毕业的大学生。
　　他笑了笑想说些什么，就看到方平脚上的小猪佩奇胶带，笑容一滞。
　　现在的医疗用品都这么有童心了吗？
　　但是很快他也发现了这是无奈之举，向方平扔出一壶酒。
　　方平接住，打开闻了闻，有果香味。
　　“玉露，普通人的话就算是一堆白骨都能够给你从阎罗王手下拉回来，但是你这个和耶稣战斗产生的伤口就不一定了。”吴越解释道。
　　方平直接灌了一口，就算是有毒也没关系，他几百上千的毒抗技能可不是开玩笑的。
　　“果粒橙？”
　　方平看着酒壶道。
　　“那群花果山的猴子花样太多，酿造了很多这种奇怪的口味。”吴越耸肩，看起来也很无奈。
　　不管如何，方平一壶果酒下来虽然没有重新焕发生机，消除鱼尾纹，但是也消除了不少内伤，非凡能量也能够运用不少了。
　　从一鹅之力变成了鹅之气三段。
　　嗯，很是厉害了。
　　“你来这里的目的是什么？”方平问道。“谨慎点回答，现在我很敏感，要是不小心杀死了好人我会良心不安，饭都会少吃半碗呢。”
　　“那就好，我可是大好人。”吴越松了口气，丢出一个罗盘。
　　“这东西是给你的，不是什么定位装置，具体是什么我也不清楚，他的来源我也不能告诉你，反正是有人让我送……”
　　“这是杰克·斯派洛的罗盘。”方平直接打断吴越的话。
　　“你知道这是什么？”连吴越自己都不知道这是干嘛用的，他偷偷打开却发现罗盘在随意转动。
　　“具体情况我已经知道了。”方平收起罗盘。
　　“诶？”
　　吴越一愣，连他都不知道情况是什么，他就知道了？
　　“总之我们都是社会主义的接班人。”方平拍了拍吴越肩膀道。
　　吴越看着方平一脸无所谓拍着他的肩膀，已经有好些年没有人敢这么拍他了，不过想了想还是没有说什么。
　　眼前这人可是宰了耶稣的猛人，要是他不小心说错话，可能就要忽然发病暴起了，所以现在还是先淡定下来。
　　而且派他过来的那位华国身份最尊贵的人，也只是让他送罗盘过来，可以的话帮助一下方平而已，其他什么的他都不知道。
　　“你和那一位是怎么接触的。”吴越问道，表情很是八卦。
　　“哪一位？”
　　“就是那一位！”吴越一脸‘咱们这点小心思就不用隐瞒了’的表情。
　　“你是说怡红楼的头牌小红吗？”
　　“对，就是小……不是，我是说那一位啊！”
　　吴越也不敢随便说出名字，要是方平是在唬他怎么办。
　　“总之先帮我把旧日支配者宇宙的通道打开”方平说道。
　　“撕拉！”
　　空中被吴越撕出一个通道，两人能够听到里面疯狂的低语。
　　如果是普通人的话估计现在就是成为浑身长满眼睛的生物了，但是在场两人都不是普通人。
　　一个是华国神级最强战力之一，一个是刚宰掉耶稣的绝世猛人，要是连这都会被影响，那地球早就被阿撒托斯吃干抹净了。
　　安兹从通道里掉出来，看起来没什么伤，但是精神上就不一定了。
　　“怎么样，知道我是谁吗？”方平摇晃了一下安兹，他看起来有点虚弱。
　　“你是……”
　　安兹看向方平，似乎是正在辨认，然后终于认出来了。
　　“你是那个说话很让人讨厌的小鬼。”
　　“砰！”
　　“看来思维很混乱呢，需要及时就医。”方平丢下手中的石头，一脸悲痛道。
　　不不不，他看起来没什么伤害，被你打中才严重的吧。
　　吴越心里疯狂吐槽，看着安兹都晕过去了。
　　方平将安兹用布片住提着，反正都是骨头也重不了多少。
　　“你可以回去了。”方平对吴越说道。
　　吴越还是第一次遇到这种情况，他可是堂堂一位将军，在京城故意找大族岔子，然后装作避风头千里迢迢跑过来找他，现在竟然被人直接说回去。
　　方平看着吴越不动，皱眉：“我家可没东西招待人。”
　　我缺你家这点米吗？
　　吴越差点脱口而出，还好守住了自己的节操不被方平带歪。
　　远处有人在快速靠近。
　　两人同时发现了转头一看。
　　金宝凤伸手挡在方平面前，气势汹汹看着吴越。
　　“你是谁？”她有点凶问道。
　　不管是谁都能够看出方平现在状态不好，而眼前的家伙却却散发出强大的气息，不怪金宝凤紧张。
　　吴越看着金宝凤一愣，发现今天吃惊的次数有点多。
　　我艹！
　　这个女孩，不就是小道消息中说太子喜欢的那个？
　　莫非陛下是想要和四十位和亲不成?
　　吴越想了想觉得很有可能啊。
　　仅凭安兹乌尔恭在和耶稣战斗中展现的实力就足以震惊世人。
　　就算是方平现在去烧了巴黎圣母院，估计屁都没事，说不定还会给方平颁发绿色健康小卫士奖牌。
　　没错，就是这么霸道！
　　若是能够娶到夜王之妹，不知道有多少人趋之若鹜，更何况本人长得更是极美。
　　莫非真是这样？吴越陷入了沉思。
　　金宝凤缩了缩身子，觉得眼前这人有点奇怪。
　　一会惊异不定，一会傻笑，最后还不断点头，肯定是个神经病。
　　那我是不是要提前打好关系。吴越心想，但是现在也没什么事可以打好关系的啊。
　　这时候吴越听到金宝凤说话了。
　　“你快点离开，不然的话……”金宝凤握紧了拳头，她还真没有把握解决吴越。
　　没想到吴越听到，眼睛一亮直接点头。
　　“好！”
　　顿时就离开了，只留下一个潇洒的背影。
　　“？？？”金宝凤。
　　“这是？”金宝凤疑惑，回头看向方平。
　　“没事，那是个神经病来着。”方平摇头。
　　“先带我回去吧，我觉得我脑浆都要从耳朵流出来了。”
　　方平真的很累了，连心脏都快要停止的那种累。
　　他终于昏倒了，金宝凤连忙抱住方平，同时伸手提着安兹。
　　金宝凤抱着方平看着太阳从东方的地平线升起。
　　“晚安，哥哥。”
　　金宝凤说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第243节 第二百四十章 小心大胸部的女人

　　方平觉得有人在他身边说话。
　　“这家伙伤得可不轻，还不知道能不能醒来呢。”
　　“士郎，要是被听到了你会被他打的哦。”
　　“那有什么关系，反正他现在还晕着呢。”
　　方平睁开眼睛，这里是他的卧室，应该是金宝凤将他背了回来。
　　依靠身体恢复的程度以及胃部饥饿的程度，方平觉得他应该睡了有两天两夜了。
　　“你刚才说什么？”方平看向卫宫士郎。
　　他的床边有两人，是贞德和卫宫士郎，前两天他们应该也和无穷无尽的天使打得很累，要不是方平最后一刀耶稣，他们可能会活活累死。
　　卫宫士郎没想到方平这么凑巧醒了，扭头吹着口哨，冷汗直流。
　　“你在说什么啊，我刚才什么都没说啊。”
　　然后就连忙走出门下楼了。
　　“你又在吓他了。”贞德无奈说道。
　　“看来我在未来的形象很威猛啊。”方平说道。
　　连卫宫士郎都吓成这样。
　　“你感觉怎么样？”贞德没有顺着方平的话说下去，因为这对于她来说是‘禁止事项’。
　　方平本来也对未来不感兴趣，也就没有追问。
　　“除了觉得快死了，没有什么难受的，感觉很精神。”方平想了想说道。
　　“喂，那怎么也不能说是精神吧。”贞德嘴角一抽。
　　“你到底使用了什么力量，连你都伤成这样。”
　　贞德想起两天前看到金宝凤背上的方平的时候，感觉他都快直接上太天堂了。
　　浑身上下只有一股保命的非凡能量在运转护住心脏和大脑，其他的地方无时无刻不在被损伤，说是瓷娃娃都是赞美他了。
　　但是他身上又带着如此强大的气息，虽然正在逐渐消失，但是那个时候谁都能够感受到方平那超越了神明的气息。
　　强大与虚弱组成了一个巧妙的组合，不过这都没什么卵用，要不是贞德帮他疗伤，估计现在还没醒呢。
　　方平看了看自己的腿，小猪佩奇的胶带已经被拆掉了，让他松了口气。
　　他好歹也是一位公众人物，虽然现在风评被害，但是他可是一个正能量的大好人，怎么能够带着小猪佩奇出现，这不是让人笑话吗？
　　“变成了耶稣他爹，顺手把他宰了。”方平说道。
　　“你怎么不说你还能用圣光。”贞德翻了个白眼。
　　“不，我还真能用。”
　　“闭嘴躺着。”
　　“……好。”
　　方平躺了一会，忽然想到了骨头爷：“你们有没有将一个骷髅带回来，他有点老年痴呆。”
　　“带回来了，就在楼下。”贞德指着下方说道。
　　“诶？”方平还以为骨头爷的伤势比他还厉害，估计要补钙质补几个月，没想到竟然能走了。
　　“我下去看看。”方平起身下楼。
　　走的过程中他稍微感应了一下自己的身体，虽然能量亏空，但是只要他用点技能的话，恢复倒是挺快的。
　　只不过被耶稣带来的伤势还要继续治愈，被一位神上者奋命一击砍中，他能够活下来本就是奇迹了。
　　还没走到楼下方平就听到了安兹的声音。
　　“我认识方平也挺久了，对了，第一次见是在华国的时候，他当时身后带着数位神明，差点就被弄死了，要不是我出现估计就变成叉烧了，他当时就痛哭流涕，我想打篮球……哦，说错了，是……”
　　“你是活在梦里吗？”方平虚着眼走下来。
　　安兹坐在店里，气氛融洽和对面的金宝凤和藤丸立香说话，偶尔拿起茶杯喝茶，嗯……很有老干部的气息了。
　　“我还以为你要再躺几天。”安兹看着方平说道。
　　“没事了吧。”金宝凤站起身来担心说道。
　　“完全恢复了。”方平说道。
　　安兹不置可否，虽然他没有看到方平是怎么杀死耶稣的，但是很明显他绝对是使用了超出自己能力范围的力量。
　　那么所带来的损伤可没有那么容易恢复。
　　不过方平既然不打算说，安兹也没不懂气氛说出来了。
　　“我还以为你会变成疯骨头，怎么样，被阿撒托斯的音乐会洗脑感觉怎么样。”方平问道。
　　“还行吧，不用门票，很开心。”安兹说道。
　　“力量恢复了吗？”方平走进安兹低声说道。
　　说实话两人不知道招惹了多少人，要是他们知道现在方平二人虚弱，指定会打上门来。
　　“恢复到了神明巅峰，暂时只能够打百十来个神明。”安兹叹了口气，显然是有点苦恼了。
　　“我也一样，需要一两天来完全恢复。”方平点头。
　　要是让他们的对手知道他们的对话，就算是知道他们“虚弱”也不敢来啊。
　　虚弱都能够一只手打全部，那还玩个屁啊。
　　但是四十位在安兹的带领下，一直有和空气斗智斗勇的情况出现，所以安兹早就做好了万全的准备。
　　“二哥，对面被包下了，有人在那里种菜。”金宝凤指着门对面装修的地方说道。
　　“没事，那只是一位普通的种地老农，你没事可以去那里买点菜。”方平看了一眼就知道了。
　　不止如此，方平还发现了斜对面出现了一家摄像馆，估计是某位路过的假面骑士，隔壁有魔力的冲突，应该是某位没有鼻子的人在实验霍格沃兹的魔法。
　　这么说呢，
　　顿时就很有安全感了。
　　骨头爷应该是一醒来就把他们喊来了，别看他和耶稣舍命双宿双.飞进入旧日支配者宇宙，但那是因为骨头爷没有别的办法能够杀死耶稣，只能够通过这个办法来达成目的了。
　　要是能够有别的方法，凭他这么怂的性格，哪里会做出这种事。
　　方平先是内心鄙视了一波安兹，然后坐享其成，真是和平的生活。
　　“对了前辈，我和贞德也要离开了。”藤丸立香忽然说道，她用手指绕着发梢。
　　“这里的特异点也已经解除了，我们还要接着去下一个特异点呢，我们可不像前辈是无业游民，可是又正职工作的。”
　　“你说谁是无业游民。”方平脑门一突。
　　“总之我们要离开了，不要想我啊。”藤丸立香说道。
　　“好的，我不会想你的。”助人为乐是方平的优点，所以直接点头答应了。
　　藤丸立香一怒，拉着贞德和卫宫士郎就开门就走了。
　　“喂喂，那个小姑娘可是挺舍不得你的。”安兹说道，他年老成精，虽然年少时是无稽之谈，现在也是，不过也懂得了不少。
　　“特异点……”
　　方平没有理安兹，而是喃喃道，看着藤丸立香三人离开的地方。
　　“我真的造成了特异点吗？”
　　方平不知道，这一切都是贞德等人说的，然后说特异点消失了也是贞德说的，他至始至终都只是在做自己的事情，没有理会过。
　　当然贞德等人没有恶意，方平这点还是能够看出来的，就算是他看不出来，那监测恶意的技能也会发现。
　　“嘛，算了……”
　　……
　　“圣杯战争结束了呢。”藤丸立香和贞德两人走在街上。
　　“拿到手了吗？”
　　“嗯，刚才去拿了。”贞德手中捧着一个金色的杯子。
　　“前辈应该察觉到了吧，这里根本就没有什么特异点之类的。”藤丸立香说道，“一切都是按照未来原本的路线前进，甚至杀死耶稣也是。”
　　“但是我们不能够让未来这么顺畅走下去了，这次，我们要成为特异点，最特殊的特异点，在时间线上不断移动的特异点。”
　　“为了在未来消失的前辈。”
　　藤丸立香停住脚，看着眼前陡然出现的英灵。
　　福尔摩斯，征服王，哈桑……
　　数十个英灵站在她面前，甚至在圣杯战争中没出现的英灵都有。
　　“大家都有好好演戏吧。”藤丸立香问道。
　　“啊，假装不知道发生什么事情还是挺困难的。”福尔摩斯说道。
　　“那么我们走吧，这个时代的圣杯到手了，那就是下一个时代的了，目标……华国京城。”
　　数十个人消失在街道上。
　　……
　　方平忽然看到桌面上藤丸立香留下来的纸张。
　　“小心大胸部的女人。”
　　“？？？”方平。
　　难道是藤丸立香终于忍受不住巨.乳党的迫害了吗？
　　这时门被推开了，走进来一个女人，胸部很大。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第244节 第二百四十一章 尴尬的偶遇

　　长发的，前凸后翘的，漂亮的女孩子。
　　“请问……你是方平吗？”她看着方平问道。
　　安兹和金宝凤看向方平。
　　“不是。”
　　方平脸色自然说道：“他的话在对面，对，就是那个有菜地的地方。”
　　“是这样的吗？”女孩一脸疑惑。
　　“是的。”方平认真点头。
　　女孩微笑，看着方平。
　　“请到对面去吧。”方平伸手送客。
　　“果然像是传闻中一样有趣呢，方平先生。”女孩笑道。
　　“先说好，我旁边这个可是十分凶恶的不死族。”方平一脸恶人像指着旁边的安兹，“要是你十秒钟不说出你的个人信息和目的，他就把你宰了。”
　　安兹沉默看向方平。
　　“我的名字叫羽川翼，就读于日本的高中。”羽川翼自我介绍道。
　　方平摸了摸下巴，还真是有点熟悉的名字呢。
　　“看在你长得漂亮的份上，先坐吧。”方平指着椅子说道。
　　“要喝咖啡还是红茶？”
　　虽然我们这里只有可乐，连血管里流着的都是可乐。
　　“这里只有可乐对吧？”羽川翼用手抚裙坐下，很有女性的曲线美，侧头笑道。
　　“哦，你竟然知道？”方平挑眉。
　　“只是刚好知道而已。”
　　方平这家店还算有名，前两天赫姆沙雷兹·罗特被方平一刀毁了半个城市，还有不少人前来吃饭。
　　首先是方平做得确实好吃，其次是这里的看板娘是金宝凤。
　　但是方平总觉得他们不是为了吃来的。
　　总之只要调查一下这点程度的消息还是能够知道的。
　　“那么，霓虹的学生来这里干嘛，而且竟然找到我面前来了。”方平打了个哈欠，身体还没有恢复，困意是本能反应。
　　“您的状态很不好吗？”羽川翼发现了问道。
　　“是啊，前两天和耶稣干了一架，差点被弄死。”方平虚着眼说道。
　　只有亲历了战斗的方平和安兹才知道这场战斗有多么惊险。
　　前半截的战斗在安兹的掌控之中，知道他将耶稣拉入旧日支配者宇宙失败之后，方平才不得不重新去把握住战斗节奏，开启后手抢到禁果，一举完成任务完全开启高级技能才翻盘。
　　战斗局势变化之快，简直超过一般人的想象。
　　“是这样的吗？”羽川翼不置可否，点了点头。
　　不信也是正常的，要是一般人可能就以为方平是个疯子了。
　　“我们班级本来是来旧纽约进行冬季旅游的，没想到遇上了这里的地震。”
　　地震吗？原来他们官方是这么解释的。方平点头。
　　“因为地理位置的关系我们没有受到什么伤害，但是有一位我们班的同学不见了，找了两天我们都没有找到。他也正是我来找你的理由之一，他经常和我说起你。”
　　“经常说起我？那个人是谁？”方平觉得大部分人应该都会面目狰狞说起他才对。
　　“阿良良木历。”羽川翼说道。
　　羽川翼想起阿良良木历以前常常和她所说的怪诞的故事。
　　……
　　“说起来我这个暑假是被一位私教的老师带着的。”阿良良木历会在放学后的空教室和羽川翼说道。
　　“阿良良木同学竟然会在暑假学习，那还真是惊人呢。”羽川翼用有点惊叹的语气说道。
　　“喂喂，我好歹也是一个学生，稍微努力一下也是可以的吧。”阿良良木历反驳道，“和我一起被教学的还有一个叫沢田纲吉的人，都是很有意思的人。”
　　“那这位老师教的是什么？数学，物理，还是说化学？”
　　羽川翼猜测着，私教老师的话教学的也就这些科目了，因为容易教，而且分数提升得也快，反正也不会超出学校教的区域。
　　“这个……”阿良良木历露出了有点复杂的表情。
　　“我也不清楚到底应该算是哪一类，大概算是体育吧？”
　　拿着木棍和沢田纲吉在深山里和好几个野人部落血拼，被丢进阴宅里和伽椰子小姐进行亲密接触，坐着潜水艇在深海和无数的龙鱼互飙。
　　这应该算是体育吧？
　　阿良良木历觉得普通的贵族学校都没有方平教的东西丰富，至少那些豪门少爷千金绝对不会骑着飞龙飞上天和裂空座肩并肩。
　　不知道这是幸运还是不幸。阿良良木历感觉眼角一抽。
　　“体育？但是阿良良木同学不是还残留着一点吸血鬼的特性吗？普通的体育应该已经不用训练了才对。”羽川翼疑惑问道。
　　就算只是一点吸血鬼的特性，也足够阿良良木历在普通的高中体育满分了。
　　“我被教的和沢田纲吉有些不同，主要是怪异方面的知识以及击杀的方法。”
　　“和忍野咩咩先生是同样的怪异专家吗？”
　　“不，非要说的话，他是……”阿良良木历顿了顿说道。
　　“非凡专家。”
　　……
　　“情况就是这样，我们回到酒店之后没有看到阿良良木同学，只留下了这一张纸条。”
　　羽川翼从兜里拿出纸条放在桌上，同时好奇看着方平，不知道这位阿良良木历嘴中强大又睿智的教师能够做到什么程度。
　　按阿良良木历的口吻来说，应该很厉害了才是。
　　桌子距离方平有点远，够不到，金宝凤连忙给方平拿过来。
　　“骨折了，见笑。”方平对羽川翼笑笑。
　　感觉好不靠谱！！
　　羽川翼回笑了一下，内心疯狂吐槽。
　　偏偏方平还一副老大爷模样躺在椅子里，就等金宝凤给他服务；旁边的骨头人也很奇怪，一副老干部的样子，不会两人都很弱吧。
　　“我看看。”方平展开纸条。
　　【阿良良木历我就带走了，如果运气好的话应该还会有全尸，请各位不要再找了。】
　　“言简意赅。”方平点头，“那就不找了吧，说不定已经挂了。”
　　好吧，虽然方平愿意搞事，但是自己的学生被绑票了还不动手实在不是方平的性格。
　　但是虽然阿良良木历没有沢田纲吉那么强，但是竟然会轻而易举被绑票，看来对方也不弱啊。
　　“您有线索了吗？”羽川翼看着方平一脸无所谓问道。
　　“小姑凉，首先我要纠正你一个观点。”方平放下纸条看着羽川翼道。
　　“你是不是以为我们会像电视剧里的刑警一样，通过某种字迹或者墨水的类型去找到对手，然后和绑架犯进行许久的智斗最终将阿良良木历救出来？”
　　“诶？”
　　羽川翼一愣，难道不是吗？
　　虽然羽川翼不觉得电视剧上的很真实，但是追求线索然后追击这一项是没错的吧。
　　“在这方面阿良良木历比你有天赋啊。”方平感叹了一句。
　　他打了个响指。
　　【技能：自动探寻，启动！】
　　纸条自动折叠变成一只纸蝴蝶扑扇着翅膀飞在空中。
　　“这个是……”羽川翼有点惊讶。
　　虽然在赫姆沙雷兹·罗特看到了不少惊奇的东西，但是真正突破普通人思维的这还是第一次。
　　“跟着蝴蝶走。”
　　方平站起身来，跟着前面的纸蝴蝶走去。
　　“诶？你不是骨折了吗？”羽川翼忽然疑惑问道。
　　“这种小伤运动一下就能够治愈了。”
　　方平挥挥手便是不用在意。
　　“你和骨头爷就留在店里吧，我一个人就够了。”方平回头对金宝凤说道。
　　自己的学生遇难还有别人帮忙，方平有点死要面子，不想要接受帮助。
　　方平和羽川翼跟着纸蝴蝶一直走。
　　羽川翼发现，方平自称骨折，但是速度很快，走路带风。
　　这都算骨折，难道好了之后还能和博尔特较量一下？羽川翼心里想道。
　　她没有看过方平和耶稣的战斗，一秒钟他们就可以进行上千次的攻击，要不是这里覆盖了结界，他们的战场可以蔓延到太平洋上去，甚至能够引发海啸。
　　两人跟着纸蝴蝶飞着，然后看到了目的地。
　　一个……粉色的小店？
　　羽川翼嘴角一扯，沉默着看向方平。
　　“这就是目的地了吗？”
　　难道劫匪这么心善，还负责了阿良良木历的私生活，这样的匪徒哪里找？
　　方平也有点尴尬，刚想说话，就看到了一个熟人。
　　斯坦中将一副熟客的样子打开粉色小店的门，嘴角洋溢着欢快的笑容，甚至哼着歌。
　　然后，他扭头就看到方平看着他。
　　“嗯……”斯坦沉默了。
　　“这么巧？”
　　这……确实有点巧了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第245节 第二百四十二章 让你走三十九米

　　“是熟人吗？”羽川翼看着斯坦低声问道。
　　“应该是敌人吧，不过他最近在追我妹，所以偶尔会一起吃饭。”方平想了想回答。
　　羽川翼：“……”
　　竟然是敌人！？
　　那你怎么一脸好巧的感觉，简直就像是散步时遇到了隔壁老张也出来遛弯，顺手打了个招呼。
　　而且作为敌人竟然还能够追你妹。羽川翼刚才也见过金宝凤了，确实很漂亮，有追求者也不奇怪，但是作为敌人的话这样做是不是有点不好？
　　如果是斗地主都要先手给一个王炸吓吓他啊。
　　果然，怪人的朋友也是怪人。
　　羽川翼久违的有点想捂脸了。
　　方平其实也有点尴尬，本来一脸自信想在女孩面前显圣的，没想到给人带到这里过来了。
　　“那我先走了。”斯坦也发现了方平不是找他的，所以就打算进店了。
　　他偶尔才能够偷闲，不享受一下可不好。
　　然后方平就看到了纸蝴蝶朝斯坦的方向飞去。
　　斯坦看到，身体一顿。
　　后退。
　　纸蝴蝶后退。
　　前进。
　　纸蝴蝶前进。
　　“？？？”斯坦。
　　“斯坦先生，我现在以涉嫌绑架以及带未成年人进入不良场所的嫌疑抓捕你。”方平叹了口气，一副没想到的痛心表情。
　　“喂喂，我刚来还没来得及干……”斯坦一慌，“不对，我什么都不想干也没干啊！”
　　“等等，我才是军人，你这个罪犯在我面前说什么呢！”
　　没错，斯坦可是这里海军的高层将领，而方平则是通缉令上的红色目标人物，要抓也是斯坦抓方平才对。
　　“住嘴，你这个无耻小人！”方平义正言辞怒吼。
　　斯坦嘴角一抽。
　　“那个……如果可以的话请你帮助我们，我的同班同学被绑架了。”羽川翼真诚看着斯坦说道。
　　斯坦虽然对方平很不客气，但是对于漂亮的姑娘还是很有耐心的。
　　“发生了什么？”
　　“我的同伴同学，也是这位方平的学……”羽川翼本来想说是‘方平的学生’，但是忽然后背被方平轻轻拍了一下。
　　羽川翼也是聪明的人，知道只是方平不想暴露。
　　要是让斯坦知道是方平的学生被绑票了，估计斯坦会笑上一年，然后在美国军方的论坛书写上一千字的帖子，顺便‘不经意’和各国的强者交流一下，成为世界有名的笑料。
　　没想到出乎意料爱面子啊。羽川翼心里有点笑意，但是感觉方平看起来更像普通人而不是怪人了。
　　“总之他在地震之后被绑架了，我们是跟着线索来到这里的。”羽川翼说道。
　　“线索就是这个。”
　　方平指着空中的纸蝴蝶，直直对着斯坦。
　　“坦白从宽，抗拒从严。”
　　“就算你这么说，我也没有什么线索给你们。”斯坦虚着眼，知道他短暂的休闲时光是没有了。
　　“总之你们想和我说说那个被绑架的人的信息吧。”
　　三人找了个咖啡馆坐下。
　　“这是他的照片。”羽川翼将一张照片放在桌面上。
　　这其实是一张班级大合照，应该是在山上春游之类的。
　　班级同学都摆好了姿势站在前面，笑容满面，但是阿良良木历却站在后面扭头没有看镜头，似乎有点紧张。
　　“是个不合群的少年呢。”斯坦喝了口咖啡说道。
　　“不知道为什么，那次的春游他很紧张的样子。”羽川翼似乎也是有点疑惑。
　　方平想了想，春游的话应该刚好是他将阿良良木历从深山拉回来的时候，可能是对山有阴影了。
　　你看看阿良良木历的架势，就算来上一个部落的野人都能够单手打趴，不愧是他的学生。
　　“毫无疑问这个少年我没有见过。”斯坦耸了耸肩。
　　“但是有人类在这里失踪了也不是小事。”斯坦有点严肃说道。
　　如果是被杀了还好，但是被绑票事情就不妙了。
　　这里有些异界人可不是怎么守规矩的，有些是要吃人的。
　　“我会让手下去看看的。”说到这里斯坦才发现他还不知道这个少年叫什么名字。
　　“他的名字是？”
　　“阿良良木历。”方平说道。
　　然后就看到斯坦眉头一皱。
　　事情不对？
　　方平挑眉。
　　“阿良良木历？”斯坦摸了摸下巴，眉头皱得厉害。
　　“如果他欠你钱的话，我和他不认识。”方平先说好了。
　　“倒不是欠钱。”
　　“那就好。”方平点头。
　　“他抢了我们一颗核弹。”斯坦说道。
　　“原来如此，看来我和他缘分已尽了。”方平叹气，起身。
　　“等等啊。”羽川翼哭笑不得拉住方平。
　　方平重新坐下。
　　“你看照片怎么没看出来是他。”方平重新问道。
　　之前给斯坦看了阿良良木历的照片还没认出，怎么听到名字了就知道是他。
　　“因为……”斯坦从兜里掏出纸条。
　　“他给我们留信了。”
　　方平接过打开。
　　【闻君有白玉核弹，今踏月而取。盗帅踏月留香——阿良良木历。】
　　这和我差不多的套路是怎么回事。方平捂脸。
　　“这不是他写的，他还没有那个胆子敢去军事基地偷核弹。”方平说道。“不过看来对手还有点厉害，竟然能够在你眼底下偷走东西。”
　　斯坦脸色不是很自然。
　　“嘶，你不会是因为偷溜出来才被人拿了漏洞吧。”方平不可置信，公务员还能这样做得吗？
　　“公务员的事情，能算偷溜吗？”斯坦义正言辞。
　　“不过我们也发现了他的基地。”斯坦用手机在地图上定位出一个坐标。
　　……
　　方平带着羽川翼走出咖啡馆。
　　“我们要先回去准备一下吗？”羽川翼虽然是用疑问句，但心里还是觉得这是肯定的，对手可是有核弹的人，要是不小心绝对会让这座城市种下蘑菇，到时候所有人都能够在天上看到卖火柴小姑娘的奶奶了。
　　“不，直接走过去吧。”方平摇摇头。
　　“对手可不是普通人啊。”羽川翼懵了，这么猛的吗？
　　“我也不是普通人。”方平自信一笑。
　　羽川翼看着方平一瘸一拐的样子，嗯，还真不是普通人。
　　两人走到一个废弃的工厂面前。
　　方平能够感受到里面有阿良良木历的气息，以及……吸血鬼的气息？
　　有人从工厂里走出来，嘴中有獠牙，是吸血鬼。
　　他看到方平两人一愣，冷笑，从身后拿出刀来。
　　方平也笑了，拿出刀来，四十米。
　　对方一愣。
　　这么长的吗？
　　然后方平狠狠一扫，对方连同整个废弃工厂，一分为二。
　　“我说了，我可不是普通人。”
　　这次羽川翼才明白方平的意思。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第246节 第二百四十三票 茅山道士方太平！

　　“喂，你这一刀下去阿良良木同学都变成两半了吧。”
　　羽川翼不是很淡定，看着被砍成碎片的废弃工厂道。
　　“安心安心，那家伙可是吸血鬼，就算是被砍成两半，去喝点血就可以了。”方平说道。
　　“就算医院没血了，喝点鸡鸭鹅血也是可以的。”
　　方平一脚踢开正在躺在地上正在缓慢恢复的吸血鬼，走近工厂用力一踏。
　　“嘭！”
　　地面炸开，连带着破碎的石头和铁皮都被吹飞，露出了工厂内部的样子。
　　“这还真是意想不到。”方平看着工厂内部说道，眼神很是凝重。
　　“发生什么了吗？”羽川翼被方平吩咐站在远处，一时没有看到。
　　“过来吧。”
　　方平少有如此凝重，甚至眉头都深深皱了起来。
　　眼神里，甚至有惶恐。
　　羽川翼疑惑走近，然后看着工厂内部，瞳孔一缩。
　　“这个是……”
　　工厂内部，都是散落的精致的女装，有裙子，有短裤，有卫衣，风格各样，有可爱风，有少女风，有女王风，简直是女装大卖场啊！
　　但是这些女装之精致程度，简直达到了公主日常穿搭水平了。
　　“莫非，阿良良木被抓起来当女装模特了。”方平倒吸一口冷气，心想如此恶毒的刑罚，对于直男来说如同死到临头。
　　方平顺着感应到的阿良良木历的气息看去，发现只有一个娃娃放在那里。
　　“被耍了啊，弄个假货放在这里。”方平眯眼。
　　不爽，
　　想种太阳。
　　……
　　店里的门被推开，银铃响着。
　　但是客人却没有走进来，而是在下一瞬间就以脸接地的姿势摔倒在地面上。
　　鲜血从他身上各处流出来。
　　金宝凤和安兹同时看过去。
　　“那个，如果可以的话请你死在外面。”金宝凤有点为难说道。
　　“毕竟拖地还是挺麻烦的。”
　　“这……这里是方平的店吗？”这人翻身露出正面，脸上也是血。“我的名字是阿良良木历，如果可以的话请他出来一下。”
　　对话的两人都很淡定，一个快死了，一个快有人死在面前了，但是对话仿佛什么影响都没有。
　　“阿良良木历。”金宝凤想了一下。
　　不就是他二哥去救的那个学生吗？
　　那这算是救出来了，还是没救出来。
　　毕竟快死了的感觉。
　　金宝凤把阿良良木历拉到椅子上，发现他的脊椎也断了，看着外面的血迹，他应该走了很远，不如说爬了很远。
　　身残志坚啊。
　　“喝可乐吗？”安兹举着可乐对阿良良木历说道。
　　“拜托了。”阿良良木历点头。
　　他没力气动手，安兹将可乐往他嘴里灌。
　　然后，从肚子上的几个伤口流了出来。
　　安兹连忙用骨手捂住他的肚子，让可乐不流出来。
　　“快点消化，不然就热了，可乐还是冷的好喝。”安兹对后辈还是很好的。
　　“啊，这里也被刺穿了啊。”阿良良木历无奈看了肚子一眼。
　　“我二哥，方平去找你了，听说你被绑架了。”金宝凤从楼上拿来方平上次应急用的小猪佩奇的胶带。
　　反正阿良良木历都伤成这样了，就不要浪费伤药了，把血堵住就好了。
　　“绑架吗？竟然还留下了这样的消息。”阿良良木历喃喃。
　　“这是故意针对方平的陷阱。”
　　“陷阱？”
　　金宝凤的动作停下，看着阿良良木历。
　　“是的……”阿良良木历点头，正想说些什么，忽然脸色一变看向门口。
　　“他来了。”
　　谁来了？
　　当然是把他打成这样人。
　　一股属于神明的气势降临，整条街道都被笼罩，震撼得让人恐惧。
　　但是金宝凤只是皱眉，看向门口。
　　门又被推开了。
　　是一个穿着雨衣的男人，身材高大，手里拿着一把染血的直剑，无疑就是阿良良木历血管里的血了。
　　“快逃。”阿良良木历显然没有想到对方会追上来，顿时有点紧张。
　　这个人的能力足够把这条街都打爆。
　　安兹喝了口可乐，看了看雨衣男，又转回头来。
　　可乐真好喝。
　　“我并非想要取你性命，只要你跟我走就可以了。”
　　雨衣男低声说道，没有对店内的其他两人做出反应，大概是不屑吧。
　　一个小姑娘，一个骨头看起来都要碎了的不死族，能够有多强让一位神明级别的强者关注。
　　所以他只是看着阿良良木历说道。
　　“只要有你在的话，不愁夜王不找上门来。我们也很惊讶，没想到夜王除了彭格列十代目竟然还会有另外一个学生，看来夜王也隐藏了你的信息啊。”
　　“别说得好像我是他私生子一样好吗？”
　　阿良良木历勉强站起来，直面雨衣男。
　　“要是有遗产能够继承还好，他要是死了，我最多只能够继承他在世界各地的仇恨值而已。”
　　同时阿良良木历低声对旁边的安兹说道：“我来挡一会，你们先走。”
　　“没事的，其实我还挺强的。”安兹笑了一下，伸出食指和拇指比了一个小点。
　　“谁都逃不了。”雨衣男冷笑，属于神明的力量倾泻而出，让整个店内充满了巨大的压力。
　　“你们这群乡下人，恐怕连神明级别的强者都没见过吧。”雨衣男不屑看着三人道。
　　此时，
　　一位不知名的属于神上级别的骨头被雨衣男霸气侧漏的气势吓得喝了口可乐。
　　神明级啊，
　　真是可怕啊~
　　安兹虚着眼，看着雨衣男傲然而立。
　　“总之你们都束手就擒好了。”雨衣男抬起刀，就准备动手。
　　“叮呤~”
　　这时店门又被打开了，走进来一个紫薯精，不对，是泰坦人。
　　“老骨头，我的菜熟了，给你送来一点。”
　　灭霸一进来就看到雨衣男想砍人。
　　“建国之后还有妖精！？”雨衣男一惊，一刀挥了过去。
　　灭霸脸色一沉。
　　“啪。”
　　响指打起。
　　……
　　“哟，看来是被暗算了。”方平看起来有点兴奋。
　　“现在情况可是很不好啊。”羽川翼则是有点迷茫。
　　现在他们周围，那些原本被方平一刀砍倒的吸血鬼，现在都又摇摇晃晃站了起来，没有什么生气，看起来像是僵尸一样。
　　密密麻麻围绕着他们两人。
　　“被尸化了吗？”方平看着双眼无神的吸血鬼道。
　　“看来到了我茅山道士方太平出山了！”
　　************
　　有点卡文，想写点番外，不会影响正文更新，但是写什么还没想好。
　　1.方平的京城烽火三月事件全过程
　　2.方平和沢田纲吉、阿良良木历的奇妙冒险
　　3. 方平在战场上与欧尔麦特的初见
　　4.其他（想看什么你们说说）
　　你们喜欢哪个都说说吧，大概率是随缘更新，毕竟正文重要。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第247节 第二百四十四章 绑架犯

　　方平一拳打在尸化吸血鬼脸上。
　　吸血鬼脸被打得陷入进去，然后整个人被打飞出去，听骨头断裂的声音，应该鼻骨和头骨都变成了嘎嘣脆。
　　一个被打飞了还没结束，接着还有数不清的吸血鬼扑了上来。
　　方平眼睛一扫，手肘膝盖并用直接压碎了一只吸血鬼头骨，用力一甩扫清了面前的吸血鬼。
　　看着瘫倒在地面的吸血鬼，还有远处的蠢蠢欲动的吸血鬼，方平笑了笑。
　　“看来是有哪位华国的法师在幕后操作。”
　　“华国？”羽川翼不是很理解，怎么突然就扯到华国上去了。
　　“知道僵尸王将臣吗？”
　　“王将臣？”
　　“……”方平噎了一下，“僵尸王，将臣。”
　　羽川翼点头，看着跑到他面前的毫无神志的吸血鬼，毫不在意从兜里掏出防狼喷雾一喷。
　　“哗！”
　　堪比火焰喷射器的火焰从防狼喷雾中喷薄而出，简直是一条火龙！
　　面前十米内都被火焰覆盖住。
　　三秒之后，吸血鬼已经变成了蛋白质躺在地面上。
　　“作为一个柔弱的女学生，带点防狼喷雾也是理所当然的吧。”羽川翼笑道。
　　方平看着羽川翼心想：我作为一个柔弱的犯罪分子，随身带点C4应该也是理所当然的吧。
　　吸血鬼看到火焰，一时畏惧没有扑上来。
　　“看来还只是低级的僵尸，连火焰都会害怕。”方平看着吸血鬼的情况说道。“看来对面的法师也不是很高级啊。”
　　让方平开启亡灵天灾的话，估计半个地球都要沦陷为亡灵的阵地，十殿阎王要变成苦逼加班仔天天蹲在殿前数亡灵。
　　不过那个时候方平会不会被如此数量的亡灵意识反扑就不一定了。
　　“他们是被怪异弄成这样的吗？”羽川翼问道。
　　“怪异吗？”
　　在羽川翼和阿良良木历所在的小镇里，他们经常遇到这种由怪异所引发的事件，通过忍野咩咩的帮助，他们也解决了不少事件。
　　“不，这是非凡。”方平说道。
　　“羽川翼，你所接触的怪异只不过是非凡的一部分，你可以这样认为，万事皆非凡。”方平竖起一根手指，“只要你遇到不符合物理定律的，通通可以归结于非凡，如果牛顿现在在你我面前破棺而出，那么他也是非凡。”
　　羽川翼不是很理解：“那非凡是什么？”
　　此时一只吸血鬼从火焰的恐惧中回过神来，嘶吼着奔向方平，手中利爪锋利。
　　“看好了，这就是非凡。”方平沉声说道。
　　然后毫不花俏一拳殴打向吸血鬼，吸血鬼痛呼一身倒下，方平毫不停手，追击而上。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
　　方平怒吼，拳影重重。
　　然而，没有替身，只有方平用身体自己打出拳头。
　　羽川翼眼角一抽，这不就是流氓互殴吗？
　　许久之后，方平收气呼气，看向羽川翼，眼神灼灼：“这，就是非凡。”
　　“非凡（物理）吗？”羽川翼面无表情。
　　“不管黑猫白猫，能够吸的就是好猫。”方平竖起大拇指。“道理就是这样。”
　　羽川翼显然很是不开心，但是方平却在想别的。
　　能够用僵尸道术的应该不多，会来的又是谁呢？
　　“嗯？”
　　方平忽然脸色一凝，看向了前方，那里有人影逐渐出现。
　　“家族死士吗？”
　　……
　　“这个家伙是谁？”
　　灭霸心情很不好，毕竟被人说成是紫薯精，他可不是妖精。
　　所以他顺手就打了个响指。
　　然后，
　　高贵的强大的无敌的神明级强者大人，就跪了。
　　“你……怎么可能！”雨衣男瞳孔紧缩，捂着胸口半跪在地面上，恐惧看着灭霸。
　　他可是堂堂神明级别的强者。
　　哪怕前两天刚被吴越在京城揍了一顿，他也是华国顶尖的强者，怎么会在这里被一个响指打败。
　　他感觉身体内脏有一半都随机消失了，一口血顿时就吐了出来。
　　“喂。”
　　金宝凤眉头一皱，看着灭霸。
　　“你怎么把他打成这样？”
　　雨衣男看向金宝凤，难道这个绝美的女孩是那种温柔的不杀生类型吗？
　　“要打也去外面打，血都沾到地板上了。”
　　雨衣男一口老血又喷出来。
　　妈的，这里没有一个好人。
　　全员恶人啊！
　　“算了，等下你要清理哦。”金宝凤看着灭霸，除了面对方平她对于其他人还是很不客气的。
　　阿良良木历在旁边叹了口气，果然，方平的伙伴哪里会有普通人。
　　他真是瞎操心了。
　　“在之前地震的时候，他突然出现将我绑走，目的应该就是为了引出方平。”阿良良木历说道。
　　“然后呢，他的身份是什么？”金宝凤指着雨衣男。
　　“似乎是某个家族的供奉。”阿良良木历摸了摸下巴，他对于华国的情况不是很了解。
　　“供奉吗？”
　　金宝凤偶尔也听过方平说一点过去的事情，但是最多也只是某年某月，揍了谁，打了谁这种流水账一样的东西。
　　偶尔方平兴致大发也会说得详细一点，比如说将隔壁大族的貔貅踹晕绑回家烤了吃，味道一流，比如皇宫内部的湖龙鱼全军覆没，是某位不知姓名的方姓男子做得，事后只有烤鱼酱料留下。
　　还比如，几乎所有的大族都在追杀方平这件事。
　　金宝凤不是很理解，按照方平所说的，他只不过是将所有的天才揍了一顿，顺便掀翻了所有的人的脸面，只是这样而已。
　　就算为了面子，那也太过分了吧。
　　“你们的大族都这么爱面子的吗？只不过是被打过，就一定要报复回来。”金宝凤看着雨衣男说道。
　　雨衣男伤势不轻，堂堂神明级强者的实力还没发挥出来，就走进了全是魔王的城堡，等级五十的他被一群等级一百的大佬微笑注视。
　　顿时就跪了。
　　他也算是认清形势了，今天他是栽在这里了。
　　“你是说烽火三月事件？”雨衣男说道，“没错，这次事件确实让很多的大族震怒，也派出了杀手，但是总不可能所有的大族都想要杀死他，毕竟他还是姓方，当今朝廷宰相，也是姓方，作为宗族长子，他自然不会被过多苛责，甚至方族长老就算是被打了脸面，也忍了下来。”
　　金宝凤皱眉，烽火三月不是大族对方平起杀心的起因吗？
　　那么说，还有其他的原因，甚至让方族都想要杀死他。
　　但是方平又干了什么呢？
　　“他，在烽火三月的同时，绑架了当朝所有大官家族的子弟！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第248节 第二百四十五章 这个皇帝不太冷

　　方平看着人影走近。
　　“我乃东厂下属机构隐蛇所属，天地玄黄之地组组长蛇余，今奉命捉拿朝廷钦犯，你可以说话，但是你所说的话都……”
　　人影一身黑袍，一双眼睛如同蛇眼，双目死死盯着方平，让人不寒而栗。
　　他的身上带着神明拥有的威势，每一步踏下都让方圆数里震荡不已，风雨变化。
　　他的每字每句都在方平和羽川翼耳边炸响，如同惊雷。
　　“都会成为呈堂证供。”方平接上了蛇余的话，歪头看向蛇余嗤笑。
　　“在我面前说这些，你知道东厂的基本架构和逼供技巧是谁做的吗？在我面前用东厂吓人，你还不如说你有女装癖更让我还害怕！”
　　“东厂当然是由皇帝下令，万先生亲自下场组建，与你何干？”蛇余对方平的话不屑一顾。
　　“万先生？”方平听到蛇余的话皱眉一想。
　　似乎，
　　好像，
　　是有那么一个人，当初在他给皇帝写奏章的时候是站在那里的，在皇帝面前规规矩矩，连屁都不敢发，不像方平，写奏章不到一半，在满朝文武面前淡定放下纸笔，直视高台之上的皇帝。
　　“你将马桶拿来我当场上给满朝文武看，或者你让我去厕所。”
　　方平淡淡看着皇帝，周边官员等人第一次遇见这种情况，都是一慌，因为方平现在，正被刀顶着脖子在朝堂之上。
　　当时的方宰相脸都绿了，恨不得走下台阶将方平打死，宣告这不是他家宗族长子。
　　这是方平在大闹三月大比之后被禁卫军统领带队抓住的时候。
　　当场就连皇帝都稍微愣了一下。
　　“不如就地吧，我不介意。”皇帝想了想说道。
　　方平顿时一惊，竟然遇到对手了。
　　果然是皇帝，连这话都接得住。
　　“陛下三思啊！”
　　周围有老臣进谏，这是两朝老臣，矜矜业业在朝堂上待了五十来年，现在已经八十高龄，眼见有污秽之物要玷污朝堂，当时眼泪就止不住留下来了。
　　这位老臣以前还当过先帝太傅，对朝堂之认真简直罕见，听到当朝皇帝这话，顿时恨不得以头抢地。
　　“陛下三思！”
　　“陛下三思！”
　　有这位两朝老臣带头，顿时不少官员都拜下身子。
　　“那……你就去上厕所吧。”皇帝说道。
　　“嗯。”方平淡淡回应。
　　起身，挥袖，行云流水。
　　“带路。”
　　看向旁边的禁卫军统领，眼神睥睨。
　　上个厕所屁事这么多。禁卫军统领眼神中露出这样的想法。
　　最后的结果当然是方平以厕所遁溜之大吉！
　　可喜可贺。
　　当时在在朝堂之上方平所写，就是当今东厂的策划，本来是想要让方平将功抵过，没想到方平直接溜了。
　　留下的那份应该随便找了一个人顶上来做傀儡，毕竟方平写得之详细，别说是猪，就算是坂田银时这咸鱼都能够成功。
　　“也就是说，是你说的万先生让你来抓我的？”方平说道。
　　蛇余不屑说话。
　　“说吧，还有哪些大族支持了你们的行动，林？陈？王？亦或者还有更多。”
　　蛇余瞳孔一缩，道：“此行动全乃东厂行事，怎会有大族参与。”
　　“演技不行啊。”
　　“我也不想和你多啰嗦了，先躺下吧。”方平活动了一下手腕。
　　“你以为你是我的对手吗？”蛇余紧盯方平。
　　然而他看到的只有方平伸指指向他。
　　“破道之九十一，黑棺！”
　　一个巨大的黑色结界将蛇余包裹，里面传来刀割肌肤的声音。
　　很快黑棺就被打破，蛇余浑身浴血，但似乎没有伤及要害，直直往方平方向杀来。
　　他右手一翻，握住一把蛇形长剑，刺向方平眼睛。
　　方平不慌不忙脚下一踹，将蛇余下盘重心打破，顿时身体一歪，蛇形长剑从方平头侧刺过。
　　不止如此，方平伸手攥住蛇余衣领，拧紧抓起一甩，一个漂亮的过肩摔完成！
　　“砰！”
　　蛇余吐出一口血，但是没有直接丧失战斗力。
　　翻身而起另一只手握住蛇形长剑刺向旁边的羽川翼。
　　羽川翼没有想到，就算是想到了也反应不过来，直愣在那里。
　　没想到比想象中要强，不过抓住人质他就无法反抗了。蛇余心想。
　　蛇形长剑已经到了羽川翼胸前，但是下一秒就被一只手抓住。
　　“喂喂，对女孩子这么粗暴，你是没有女朋友吗？”
　　方平一个鞭腿打向蛇余。
　　蛇余眼神一凝，从兜里使用了制式的防御超凡道具，顿时一个蓝色防护罩将他笼罩住。
　　凭这个的话就算是神明也只有全力一击才能够打破，而方平明显是随手出击，肯定能够防御得住。
　　蛇余这样想，然后耳边就传来了破碎的声音。
　　“咔嚓！”
　　方平一脚直接打破的防护罩轰在蛇余脸上，直接将他踢飞。
　　怎么可能！？
　　蛇余在空中不可置信想道。
　　直到撞入周围的建筑物才缓过神来。
　　“没想到他竟然这么强。”蛇余喃喃道，“不过我也不是没有底牌的。”
　　他从胸口处拿出一把银色的小刀。
　　“只要有这个的话，就算是他也没有办法。”蛇余露出阴险的笑容。
　　“哦，这个就是你的底牌啊。”
　　方平直接出现在蛇余面前抢过银色小刀。
　　“你！”
　　“擦咔！”
　　方平手中用力，在蛇余不敢置信的眼神中，小刀直接被方平捏碎。
　　手掌张开，碎屑掉了一地。
　　“真可惜啊，我不是什么BOSS，没有什么耐心给你用技能和道具。”方平可惜说道。
　　“还是说说你们的配备，要是来刷我的话，不组个好的队伍可没办法把我干掉。”方平说道，“最近的我，可是有点强。”
　　方平伸出食指和拇指，比了一下。
　　“你死到临头了还不自知，如今有不少华国强者已经发现你了，正在追击你，甚至有一位皇女亲自来到赫姆沙雷兹·罗特，她才华横溢，智慧与武力并重，哪怕是你，也要死在她的手下。”
　　“哪位皇女？”
　　“林贵妃所诞下的皇女，李安霜皇女！”
　　如如蛇余所想见的一样，方平倒吸一口冷气。
　　那个追上来想要收服我的神经病皇女，莫非又要按她头不成？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第249节 第二百四十六章 卧烟伊豆湖

　　方平带着羽川翼回到店里是半小时后的事了。
　　蛇余被他挂在城市最高的钟塔上，这座被耶稣分身毁过一次的钟塔格外顽强，这次又被人类修复回来。
　　他被挂在最高处，风吹日晒，最重要的是被无数过路人啧啧相待。
　　谁这么有兴致在这里烤蛇干？
　　方平希望那位皇女能够通过这件事情知道他们之间实力的差距，不要再来骚扰他了。
　　不过他也知道这是难以避免的，那位骄傲的皇女看到此情此景，必然想的是——
　　方平实力强劲，万中无一，可为我的舔狗候补。
　　真他妈是神经病！
　　在她的世界观中，除了她是人，他父皇是神人，另外的，除了是她的舔狗，其他都不是都不是东西。
　　而且就算是这个神经病女人愿意收手，估计其他幕后的大族推手也不愿意这么轻而易举收手，必然强推着进行。
　　就是不知道这次都有哪些人来了。方平心中闪过几个人名。
　　两人回到店里，一打开门就看到阿良良木历以及旁边的金宝凤等人。
　　阿良良木历看到羽川翼先是露出惊喜的表情，然后看向方平顿时戒备起来，连手中吃牛排的刀叉都举起来。
　　“我没有受伤，我不用治疗！”
　　阿良良木历几乎是流着冷汗说出这句话。
　　“阿良良木同学，你肚子看起来流血了。”羽川翼指着阿良良木历衣服上的血迹说道。
　　“这个……是番茄酱。”阿良良木历哈哈笑道，头冒冷汗。
　　他在羽川翼面前有苦难言，其实他真的很想要点好的治疗，但是方平的治疗……
　　在数年前，阿良良木历还和沢田纲吉一起在雨林里同甘共苦，那段时间他们每天活下去的动力就是每隔一小时诅咒方平，睡梦中也没忘记。
　　有一次沢田纲吉被巨蟒重伤，两人躲进树洞里，沢田纲吉无奈喝下了方平给的治疗药。
　　然后，
　　阿良良木历在半夜迷蒙醒来的时候看到了。
　　沢田纲吉在狂笑！
　　一边笑还一边伸出大拇指，说道：“已经没事了……嘿嘿……已经没事了……”
　　早晨醒来之后沢田纲吉毫不知情，精神饱满，甚至对阿良良木历的话很是疑惑。
　　听说那是由某个英雄的血液制作成的活力剂。
　　总之从那以后阿良良木历是不敢再吃方平给的任何疗伤药了。
　　要是喝下去之后他的瞪着吸血鬼化的红色眼睛看着两个妹妹。
　　“我愚蠢的妹妹啊，要恨就恨我吧，等你和我拥有一样的的眼睛的时候……”
　　简直中二到爆炸！
　　“被区区一个神明追杀竟然受这么重的伤，竟然还是我的学生。”方平捂脸。
　　“喂喂，神明叫区区，那可是一位神明啊！”阿良良木历反驳。
　　神明这种那东西就算一个小国的镇国之宝了，是人型核弹，而他只是受重伤逃离，已经能够纳入教科书一样的逃命了好吧！
　　“就算是你也……”
　　阿良良木历下意识想要举例，然后想到面前这个人在几年前就已经从数位神明手中逃脱，甚至崩碎了其中一位神明的神格，顿时就沉默了。
　　怎么听起来……他这么弱？
　　连别人好几年前的成就都达不到。
　　如果说他是教科书般的逃命，那方平是什么？
　　在逃命的时候极限反杀然后嘲讽对方一波轻松逃走的教科书？
　　阿良良木历不说话了。
　　但是金宝凤忽然转头看向阿良良木历。
　　他刚才说‘就算是你也……’，也就是说阿良良木历也是了解方平过去的，就算是只是部分，那也说明阿良良木历是受方平信赖的人了。
　　这么一想金宝凤忽然有点不好意思了，她连绷带都用小猪佩奇胶带替代，是不是有点并不好。
　　下次用喜羊羊吧，国产的不错。
　　“他们是怎么找到你的？”方平坐下来看着阿良良木历问道。
　　“在你身上我下了不少东西，他们不应该找得到你才对。”
　　“你在我身上下了东西！？”阿良良木历一惊，将衣服扯起来看，却发现没有什么变化。
　　“别看了，都是概念上的东西，身体没有问题。”方平虚着眼，“难道你还真以为我会像疯狂科学家一样在你身上改造？”
　　“是。”阿良良木历点头。
　　很是果断了。
　　方平心想要不要真的把他改造了。
　　“关于他们怎么找到我的，那就要问一下他了。”阿良良木历指着后面被绑在椅子上的雨衣男。
　　“哦，你们也抓到一个了，我也遇到了一个，被我用悲风吓了一下顿时就尿崩了，亏他还是东厂的人，连我写的八项规定都做不到。”方平不屑道。
　　“不过那人也只是个工具人，估计是来试探了，估计这个人能够多知道一点。”
　　雨衣男显然是被打昏了。
　　方平走近才发现不是被打昏，而是失血过多晕了。
　　“醒醒，醒醒。”方平拍着雨衣男脸颊。
　　雨衣男昏昏沉沉醒来，不过还是神志不太清楚。
　　“对了。”阿良良木历忽然说道，“他刚才说了一件稍微有点爆炸的事情。”
　　“什么事？”
　　方平背对着阿良良木历，继续拍着雨衣男。
　　“他说你真正被追杀的理由是绑架了当时所有大族官员的子弟。”阿良良木历说道。
　　“然后呢？”方平显然不是很在意。
　　“就是有点好奇，你曾经和我说过，你的人生曾经遇到过四次生死危机，其中三次我已经明白了，都是和举世无敌的强者有关，但是唯独这剩下的一次不一样，重伤你的人不是什么超级强者，只是一个没有非凡之力的普通人。”
　　“稍微有点好奇。”阿良良木历说道。
　　就算是数年前的方平，会被普通人重伤也是难以想象的，他可是在那个时候就能够坑杀神明的人，普通人就是他手掌上的玩物，又怎么会被伤到呢？
　　除非，
　　方平是自愿的。
　　但是，又为什么是自愿的呢？
　　阿良良木历十分好奇，等着方平的答案。
　　“醒了醒了。”方平忽然看着雨衣男说道。
　　转移话题啊。阿良良木历虚眼。
　　但是也没有追问，要是方平恼羞成怒一巴掌把他拍成肉汁那就得不偿失了。
　　“没想到还是个熟人。”方平掀开雨衣男的帽兜说道。
　　“你好啊，林家朝奉。”
　　雨衣男看着方平，显然不想说话。
　　“别这样啊，我们也挺熟了，毕竟互相厮杀了几回。”方平勾着雨衣男脖子很是亲热说道。
　　“毕竟当初你林家另一位朝奉就是被我崩掉神格的，当时你也在场，真是可惜啊。”
　　方平啧啧摇头。
　　雨衣男看到方平的一瞬间显然就冷静了下来。
　　“你这个被方族开除祖籍的家伙还没死呢。”雨衣男冷笑。
　　“这不就是你们来这里的原因吗？”
　　雨衣男不置可否，冷笑。
　　看到他这样的表现，方平也不由嘀咕，难道还有别的目的？
　　但是显然这位林家朝奉不会轻易说出口。
　　“给我个面子，说出你们的目的！”
　　【技能：面子果实，发动！】
　　在这个技能的加持之下，方平倍有面子，就算是林家朝奉也要卖他一个面子。
　　“我们的目的是，先找到卧烟伊豆湖……”
　　林家朝奉眼神空洞，说出一句话，然而很快狠咬舌尖喷出一口精血。
　　“禁！”
　　这不是针对他人的法术，而是针对自己的法术。
　　精血化作咒印刻在自己脖子上。
　　“宁死不屈啊。”方平无奈。
　　“别想知道更多了。”雨衣男脸色痛苦。
　　显然只要方平继续继续动用技能，雨衣男的法术就能够让他死去。
　　“没事，反正已经有了目标人物了。”
　　“卧烟伊豆湖……”
　　……
　　周围倒下了一大批人。
　　卧烟伊豆湖从地上拿起一个对讲机。
　　“仅凭这点人数可是抓不到我的哦，小皇女。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第250节 第二百四十七章 寻人启事：方平

　　“卧烟伊豆湖，从军事基地里偷走核弹的人就是你吧，我可不记得我派人去做过这种事情。”对讲机那边传来一个声音略高的女声，带着高高在上的感觉。
　　“这么快就暴露了？”卧烟伊豆湖一身宽松的打扮，看起来像是个爱潮流的年轻姑娘，头上斜戴着一个棒球帽。
　　她虽然是疑问句，但是语气并不吃惊。
　　“你以为用这个东西就能够阻止我们吗？凭这种东西，是伤不了我们的。”对讲机那边的皇女说道。
　　“我也没想过要用这个造成伤害，这只是个烟花而已，嗯……你应该知道的吧，在现在这个情况来说的话，那个人会说的话。”卧烟伊豆湖笑道。
　　“为王的诞生献上礼炮。”那边轻声说道。
　　“那个人确实会这样说呢。”
　　“他即将成为我的走狗。”皇女骄傲说道。
　　“真的是这样吗？看起来你们还没有接触到之前耶稣降临真相的核心啊。”卧烟伊豆湖可惜说道。
　　“哦？难道你知道？”皇女略微疑惑说道。
　　即使是他们，在面对神上者这一级别的战斗，也是有多远走多远，除非是祖龙亲自登场，他们这群人连靠近战场的资格都没有。
　　至于方平以神明之身靠近，纯粹是因为他是个挂壁，一刀耶稣有没有？
　　要是按照那些老狐狸一样的神明，早就扑哧扑哧跑了，哪里会像方平一样铁憨憨硬怼耶稣。
　　“当然。”卧烟伊豆湖说道，“我可是知晓一切的人。”
　　“在当时的战场中央，出现了所有人都不能相信的事情。”
　　“莫非你想说他也在现场？”皇女嗤笑，这是不可能的，要是一个年轻神明都能够进入战场，那神上者就太丢份了。
　　“看来你是不相信？”卧烟伊豆湖可惜说道，她可是很少想要直接说出真相的说。
　　“你干脆说耶稣是他杀死的。”
　　“……”
　　“嘛，算了。”皇女说道，“反正妖刀‘心渡’我会拿到手的。”
　　说完那边就挂断了。
　　“真是个急性子呢。”卧烟伊豆湖看着对讲机说道。
　　“接下来就是看方平那边的反应了，估计会是雷霆打击？”
　　……
　　“接下来他应该会亲自上场了。”皇女随手丢掉对讲机，看着眼前的人说道。
　　“要再加点人手吗？”
　　“不用了，要是这点人都挡不住他那也没有效果了，接下来，就是他的反应了，暴风雨要来了。”
　　……
　　方平将雨衣男同样吊到钟塔上了，估计两人可以交流一下心得。
　　“这下有点麻烦了。”阿良良木历说道，“连卧烟小姐也牵扯了进来，那个人可有点奇怪。”
　　“你打算怎么办？”
　　众人都将目光看向闭目养神的方平身上。
　　方平现在可是有人准备盯着他准备对他有所行动，他又会有什么样的反应。
　　“我想了想。”方平睁开眼睛，精光一闪。
　　“要不我们就不理他们了。”
　　“？？？”众人。
　　“这样……可以吗？”阿良良木历犹豫说道。
　　“不，我寻思我也没什么一定要打他们的理由啊。”方平摸了摸下巴。“我们布个结界，他们找不到我们，我们就当无事发生过怎么样。”
　　“似乎……也行？”
　　“咱们也不是什么热血男主角，就宅在家里家里不好吗？”方平说道，“而且街对面不是还有一个种地老农吗？粮食蔬菜不缺，再加个Steam，宅一年都行了。”
　　众人虽然听闻时一惊，但是想了想，竟然发现还挺有理由的。
　　他们打他们的，我们就宅家里。
　　于是他们愉快打起了只狼黑魂骑砍。
　　……
　　一个月后。
　　“报告……还，还是没有找到他们。”有人胆战心惊走到皇女面前。
　　她的脸色十分不好。
　　说好的暴风雨就要来了呢？
　　过了一个月连个小水花都没有。
　　他们起得比鸡早，睡得比狗晚，一天到晚在赫姆沙雷兹·罗特找还是没有找到方平等人。
　　“继续找！”
　　……
　　方平时隔一个月终于出门了。
　　然后看到大厦上的大屏幕上显示着寻人启事。
　　“这人怎么和我挺像。”方平嘀咕。
　　【寻人启事：方平】
　　【此人有极强的攻击性，怀疑得了狂犬病，希望看到的人能够与我们联系，我们是他的家人，希望能够得到各界人士的关注，救救孩子！】
　　【找到的人有重金酬谢！】
　　这是找不到他竟然就用寻人启事！？
　　方平也惊了，还有这种操作。
　　方平也不理会，直接走上大街，要是连这点事情都需要关注，岂不是丢份了。
　　走不远方平忽然就停下脚步，转头一看。
　　还是他刚出发的地方。
　　鬼打墙？
　　方平想道。
　　但是这里人流这么多，不可能所有人都被影响，也就是说，这是只针对他的力量。
　　“是谁？”方平说道。
　　周围人对他投来奇怪的目光，不知道为什么这个人忽然在大街上这样说。
　　“我可以给你亲自出来的机会，否则你会死在这里。”方平说道。
　　有人在拉他的衣服，是一个小姑娘，方平没有理会。
　　“不出来吗？”方平皱眉。
　　“我这不是出来了吗！”小姑娘生气道，“我叫八九寺真宵，是卧烟伊豆湖让我来的。”
　　“至于你迷路的事情，那是我的出场效果。”
　　“找我什么事？”
　　“原话是‘你这咸鱼就不能多出来活动一下吗！？’，这样的。”八九寺真宵这样说道。
　　“但是我似乎也没有出现的必要。”方平说道，他虽然喜欢搞事，但是面对麻烦还是敬而远之的。
　　而那个皇女和卧烟伊豆湖显然就是麻烦。
　　“不，又很大的必要。”八九寺真宵忽然靠近方平，小小的脸很是认真，“不然的话，世界就会毁灭。”
　　“世界可没那么容易毁灭，小姑娘。”
　　方平屈指一弹，在八九寺真宵额头留下一个红印，然后直接大步向前走。
　　“我没有开玩笑！”八九寺真宵连忙跟上方平。
　　“要是你再不出现的话，另一个宇宙里的东西就要把我们都吃光了！”
　　方平脚步停下。
　　“你是说……旧日宇宙？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第251节 第二百四十八章 罗盘指向

　　“旧日宇宙，那是什么？”八九寺真宵歪头。
　　“那你说的会吞噬世界的是什么东西？”方平也歪头。
　　“总之就是……”八九寺真宵想了想，手脚扭动仿佛章鱼，表演得很像现代小生演技。
　　“章鱼一样的东西。”
　　“懂了，克苏鲁。”方平点头。“你是怎么知道他们会出现的？”
　　“卧烟伊豆湖跟我说的。”八九寺真宵说道，“他说过不了多久就会有那些东西降临了。”
　　“不可能不可能。”方平摆摆手。
　　“为什么不可能。”八九寺真宵以为方平不相信她，顿时气急。
　　“在地球外界，有无数神明设下的结界，旧日支配者就算是气息想要渗透进来都极为困难，更何况是本身降临，唯一一次的大纰漏是浣熊市，但是那一次很快就被解决了，又怎么会有旧日支配者能够出现呢。”
　　“但是真的有。”八九寺真宵急了。
　　“放弃吧，我是不会相信的。”方平摇头。
　　“除非现在有邪神出现在我面前。”
　　“嘭！”
　　一个黑影从天而降，砸落在街道上。
　　街道破碎，被砸出一个数米深的巨坑，气势汹汹。
　　他是个人，或者说曾经是人。
　　他的身体有一半已经没有了皮肤，剩下的皮肤也都被黑线覆盖，黑线宛若活物一点一点吞噬着皮肤。
　　人影身穿黑色长袍，似乎忍受着极为强烈的痛苦，脸色狰狞。
　　他满眼血光，抬头一看，紧盯着方平。
　　“……”方平。
　　虽然不是邪神，但是这个人明显就是一个邪神信徒啊！
　　虽然不知道是哪个家伙的信徒，黄衣之王？奈亚子？阿撒托斯？
　　如果是最后那个的就糟糕了，说明各大神明亲自设下的结界已经不足以抵挡这位旧日支配者宇宙最强大的存在，下一刻就是世界大战了！
　　然而幸运的是，眼前这个邪教徒并不是阿撒托斯的信徒，方平可是亲自感受过阿撒托斯的歌声。
　　“这位小兄弟，你是来发糖的吗？”方平看着邪教徒问道。
　　“喂喂喂！”八九寺真宵明显没有方平那样的淡定心态，顿时就被这个丑的一批的邪教徒吓得脚软，紧紧抓着方平的袖子。
　　“这家伙看起来就好危险，我们快点逃吧！”
　　“不，他是来发糖的。”方平摇头，认真道。
　　“你也疯了！？”
　　邪教徒明显没有神志了，只是如同野兽一样，而且精神肯定已经被污染了。
　　“不用害怕，就算他要打人，也不一定是要打我们。”方平安慰八九寺真宵道。
　　然后他就看到邪教徒狠狠朝他打来！
　　“别总是打我脸啊！！”
　　方平怒吼，一拳打中邪教徒的脸，头骨也打碎了！
　　被连续打脸，方平也是有点尴尬的。
　　“没事了，只要他知道不是我的对手，就会去找别人的。”方平笑着和八九寺真宵说道。
　　八九寺真宵面无表情，指着被打飞的邪教徒。
　　他脖子都诡异扭曲了，但是还死死盯着方平。
　　“什么仇什么怨啊！”方平不禁破口一骂。
　　为什么偏偏就要追他，他有社会主义核心价值观护体，你们这群邪教徒怎么会是我的对手！
　　爱国敬业懂不懂！
　　“方……”邪教徒扭正了头，嘴里喃喃道，“起……”
　　紧紧盯着方平。
　　“他是在说方起吗？”八九寺真宵疑惑道，“感觉像是人名一样，而且和你的名字只差一个字。”
　　她看向方平，却看到他脸上一片冰寒，杀意暴起！
　　……
　　“从今天开始，你就是我方家宗族长子。”
　　一个面色冷漠的中年人看着躺在床上的美妇抱着的婴儿，尽管婴儿听不懂。
　　“我赐你名为起，意为方家新一代的起点，以及接下来我族的辉煌。”
　　接着中年人就离开了房间。
　　他很忙。
　　但是在他离开之后，美妇却轻轻用脸贴着婴儿。
　　“不用害怕，不用着急，你只需要做好你自己就够了，你未来所获得的一切，你的祖上早已经获得过了，重要的不是别人，而是你自己，希望你能够健康成长。”
　　“其实我想叫你‘平’的，可是你父亲肯定会说这个字太过平凡。”
　　“不过我私下叫一下应该没有什么问题。”
　　“你好，方平。”
　　……
　　不过是一瞬间，方平就已经用手按着邪教徒的脸再次狠狠砸在地面上。
　　“谁派你来的！”
　　邪教徒只听到这一句话，然后眼前一黑就被按在地上。
　　“方……起……”
　　但是邪教徒却依旧没有什么思维，只是喃喃念着。
　　同时对方平充满着杀意。
　　“失了智？”
　　方平皱眉看着邪教徒，心里很是不爽。
　　这玩意很明显是被邪神洗过脑了，洗的干干净净，一点脑浆都没留下，都他妈是糖。
　　就算问也问不出什么了。
　　“接下来怎么办？”八九寺真宵有点害怕看了邪教徒一眼，勉强靠近了一下。
　　“先打青山精神病二院的电话吧。”方平叹了口气说道。
　　在八九寺真宵不可思议的眼神中，方平竟然真的打了精神病医院的电话。
　　很快具有车子过来。
　　“谁是精神病？”走下一个白大褂医生。
　　“他。”方平指着邪教徒。
　　医生看了看邪教徒，唾沫直流，外形可憎，确实是精神病人典范中的典范。
　　“你叫我来干什么？”医生问方平。
　　“？？？”方平。
　　“治疗精神病啊。”
　　“没救了，打殡仪馆电话吧。”医生留下这句话就走了。
　　走得很快。
　　方平无奈，这么大的一坨精神污染源也不知道该怎么办，大概率是救不了了。
　　“快递给小丑吧。”
　　疯了的人再疯又能够怎么样呢？
　　但是幕后的人是谁？
　　方平现在想着。
　　是皇女吗？
　　还是卧烟伊豆湖？
　　之前他只觉得是麻烦，现在他有点兴趣了，大概就是想要一锤干死所有人的那种兴趣。
　　“说起来你刚才这东西掉了。”八九寺真宵拿着罗盘递给方平。
　　“这东西坏了吧，针都乱晃了。”
　　针旋转得像是要螺旋升天。
　　“这东西能够指向人内心最想要的东西。”方平接过罗盘。
　　“那在你手上指着的方向有什么东西？”八九寺真宵靠过脸来问道。
　　指针指着西方。
　　晃动很少，说明距离很近。
　　……
　　这艘客船是从西边开过来，客人已经在下船了。
　　在这群客人中，有一个少女如同珍珠一样引人注目。
　　她银白的长发宛若丝绸，身材窈窕，嘴角边一直挂着一抹青春的笑意。
　　“我的名字是……阿尔泰尔。”
　　阿尔泰尔在前台取出寄存的行李，按了按在海风吹拂下飞起的银白长发。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第252节 第二百四十九章 我的意中人会……

　　阿尔泰尔看着安兹给的地址走着，周围奇异的异界人看得她眼花缭乱。
　　感觉就像是方平喜欢的地方呢。
　　她心里想着。
　　这种热闹又欢乐的地方。
　　“嗯？”阿尔泰尔忽然看到有一个少女犹豫站在店前。
　　阿尔泰尔看了看店面，就是安兹给的那个地址。
　　少女极为漂亮，黑色长发如瀑垂下，一身红色的丝绸长衣，宛若热情的火焰，丝绸长衣上绣着凤凰，极为精致，就算是让名闻世界的老匠人来做，也要用一两年的功夫来做好。
　　但是少女毫不在意，只当做普通的衣服。
　　她看着汉堡店的门牌极为好奇，但似乎碍于脸面不想进去。
　　阿尔泰尔就看着红衣少女这样犹豫。
　　前进两步。
　　后退三步。
　　前进四步。
　　后退五步。
　　很是犹豫了。
　　“扑哧。”阿尔泰尔不由笑了一下。
　　红衣少女顿时注意到阿尔泰尔，脸色涨红，不知道是尴尬还是生气。
　　“有什么好笑的！”红衣少女道。
　　“想吃就进去吧。这里是我朋友的店。”阿尔泰尔说道，脸上还带着温暖的笑。
　　“余……本宫……我才不想吃！”红衣少女一连变化了几个自称。
　　“进来吧。”
　　阿尔泰尔不理会红衣少女的话，轻轻拉着她的手走进店里。
　　“我都说我不想吃了。”红衣少女皱眉说道，表情很是抗拒。
　　然而阿尔泰尔根本没有用力拉她，她就走了进来。
　　“店里有应该是有三人的。”阿尔泰尔介绍道：“比较特殊的就是骷髅。”
　　“不死族吗？”红衣少女点头，并不觉得有什么奇怪。
　　让阿尔泰尔很是稀奇，一般的女孩应该都会害怕这种骷髅的，可是红衣少女却并不害怕，反而像是……
　　早已习惯？
　　两人走进店里，只有安兹坐在阳光下，手中拿着报纸看着。
　　“来了？”安兹问道。
　　“来了。”阿尔泰尔答道。
　　“他出去了。”安兹说道，看向阿尔泰尔背后的红衣少女，“这是谁？”
　　这么说起来阿尔泰尔还不知道红衣少女的名字。
　　“李安霜。”红衣少女说道。
　　似乎这名字有点耳熟？
　　安兹摸了摸下巴，看着红衣少女身上的衣服刺绣，凤？
　　这不是华国那边的？
　　“她是来吃东西的。”阿尔泰尔说道。
　　安兹眼睛一亮，似乎这是一个搞事的机会？
　　在桌下按着手机呼叫方平。
　　阿尔泰尔拉着红衣少女李安霜坐下来。
　　李安霜面色淡然，但是眼神却悄悄好奇四处看着。
　　“对了，这里的服务员很漂亮哦。”阿尔泰尔忽然说道。
　　“是嘛。”李安霜无所谓点头。
　　漂亮？
　　有她漂亮吗？
　　她的追求者绕地球一圈！
　　“宝凤。”阿尔泰尔往楼上喊一句。
　　“来了。”有一声回应。
　　李安霜点头，声音还挺好听。
　　但是那又怎么样，她也不差，而且对于女孩来说，打扮是极为重要的，她的衣服可是精心做的，外面那些奢侈品和她穿的相比就是云泥之别。
　　然后，李安霜看到了。
　　一个她从未见过的漂亮的女孩。
　　她不像李安霜穿着东方款式的衣服，鲜艳，明媚。
　　而是像西方的款式，白色长裙贴着窈窕的身子，修长的腿尽管透过裙子也能够感受到，她的脖颈洁白，仿佛天鹅漂亮的脖子；她的眼睛仿佛会说话，透露着单纯的情绪。
　　“你……你……”李安霜有点不知所措。
　　她本以为她是皇宫走出来的公主，但是没想到在这里遇到一个天上下来的仙女。
　　金宝凤的衣服漂亮而大气，显然是经过大师之手，和她身上的衣服不相上下，但是不像她的衣服一样老式，而是经过了大胆的改变，很是大气。
　　而且最让李安霜不敢置信的是，竟然有人比她漂亮？
　　“你怎么穿着这一件？”阿尔泰尔疑惑。
　　她记得这件衣服是方平给金宝凤做的。
　　“二哥说衣服要经常穿，不然会坏。”金宝凤说道。
　　阿尔泰尔点点头。
　　“要吃什么？”金宝凤看着李安霜问道。
　　李安霜有点不太习惯，一个穿的这么漂亮的姑娘在这里打工？
　　她只是随便进了一家店，难道是进了魔王的城堡？
　　“咳咳。”李安霜轻咳一下，“随便吧。”
　　其实她也不知道这里有什么好吃的，只是她一直听说汉堡这东西，有点好奇。
　　但是一定要装作是老司机。
　　“这里的店长是谁？”李安霜问道。
　　她是自己出来看看的，一直找不到方平，她也很不爽。
　　“你的男朋友？”
　　“嗯……还不算是吧。”阿尔泰尔想了想。
　　“这样。”李安霜点头。
　　“你有喜欢的人吗？”阿尔泰尔忽然问，像李安霜这样的漂亮女孩，而且身份一看就不低的人，会看上谁呢？
　　“有，我现在就在找他。”李安霜说道，“我为了找他假装是来杀他的。”
　　“这样的吗……那他喜欢你吗？”
　　“他喜欢我喜欢得不得了。”李安霜叹气，似乎是陷入了幸福的烦恼。
　　“第一次见面的时候他就说‘要是我没见过你，那我的世界一定会不一样’之类的，而且还叹气，肯定是在害怕没有我的日子。”
　　阿尔泰尔挑眉，觉得有点不对劲了。
　　这确定是喜欢？
　　“而且最近他总是在躲着我，肯定是因为害羞。”
　　李安霜陷入烦恼，脸色微红。
　　“我还不知道要怎么和我父……我爹说呢，要是他能够接受就好了，但是他在国内风评不太好，不过时间能够解决一切。”
　　旁边的安兹听着听着觉得有点不对劲了。
　　是他老了吗？
　　怎么最近的年轻人思维都这么奇怪。
　　是不是要让方平晚点回来。
　　这里的情况连他都有点把握不住了，似乎小火车嘟嘟嘟往奇怪的地方开去了。
　　“最近你不要出门的好。”李安霜对阿尔泰尔说道。
　　阿尔泰尔疑惑。
　　“反正你只要知道有邪教最近会出现就行了，那东西可是很危险的，那群大族弄出来的漏洞啊。”
　　“叮呤。”
　　门开了。
　　方平走进来，第一眼看到了阿尔泰尔，手中拿着罗盘，很快收了起来，若无其事。
　　然后第二眼就看到了李安霜，拿出了刀。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第253节 第二百五十章 方生

　　“星爆气流……”
　　方平两把菜刀已经准备好了。
　　然而这时候方平看到阿尔泰尔的眼神示意。
　　这个眼神的意思是，不要给我面子直接乱刀砍死？
　　方平心想。
　　“是住手的意思。”阿尔泰尔一个手刀砍在方平头上。“不要故意误解我的意思。”
　　李安霜这时忽然有点发愣，看着方平从门口走进来，身后有阳光倾泻到地面。
　　竟然有种众里寻他千百度的感觉。
　　“你……”
　　李安霜说出一个字，然后看向了阿尔泰尔，忽然脸色有点发怒。
　　“你竟然出轨了！？”
　　“？？？”方平。
　　抱歉，
　　你刚才说什么？
　　然后李安霜也看向金宝凤，晶莹的手指狠狠一指。
　　“她也是你的后宫对吧，你这个狗男人！”
　　在方平震惊的目光之中，李安霜竟然眼眶真的有点发红。
　　“我等你等了六年了，你就这样回报我！？”
　　……
　　方平已经逃了二十万里，口干舌燥。
　　他除了在最近的村子里喝过一点水之后，已经空腹逃了三天三夜了，驴都没他这么累。
　　最新的成果就是成功坑杀了一个神明，但是身后的追兵还源源不绝，他必须尽快逃离京城范围，只要离开这个区域，哪怕是南下也比起这里好。
　　南方小族林立，局势复杂，比起天子脚下更容易浑水摸鱼。
　　然而这时候有人骑马追上来了。
　　追兵？
　　方平转头，看到了一股明媚的火焰，不，应该是一个红衣的少女。
　　“你就是那个大闹大比的人，连几个皇兄都被你打了，你也没有三头六臂嘛。”她脸色高傲，身材已初具雏形，宛若春天的山峦。
　　“那是因为我是吃了恶魔果实的橡胶人。”
　　方平见不是追兵，翻了个白眼说道。
　　“什么是恶魔果实？”
　　方平休息，没有理会。
　　“什么是恶魔果实？”她继续问。
　　“恶魔果树的果实就是恶魔果实。”方平被扰得不胜其烦说道。
　　“那恶魔果树是什么？”她皱眉问道。
　　“树。”
　　方平等着她问什么是树。
　　然而许久没听到声音，转头只看到一个好奇的眼神。
　　“我说你要不要当我的候补走狗？”她犹豫了一下，似乎做出了很大的让步，“你似乎很有意思。”
　　她母亲和她说过，最厉害的女人就是让男人当她的走狗，所以丈夫等于走狗。
　　方平一愣，
　　微笑。
　　“你把头伸过来。”
　　“啪嚓！”
　　“等我什么时候打回来了再考虑吧。”
　　说完方平就溜了。
　　……
　　我当时明明是在放狠话啊！
　　方平只感觉自己的世界观都要破碎了。
　　然而他看着李安霜那无辜的眼神，竟然手足无措。
　　“那你为什么带队来抓我？”方平似乎找到了什么立足点，猛然问道。
　　“因为如果我不带队的话，那些大族就会自己行动，我不带队的话，谁来提醒你啊。”
　　方平一想，竟然真的是这样，不管是雨衣男还是蛇余，都是大族的人，说实在话的官方人员却是不多。
　　“这么说，这次想干我的，主要还是大族了。”
　　“咳咳。”方平咳嗽一下，“辛苦了同志。”
　　他没想到在他眼里麻烦的一次相遇，竟然是她心中的京城爱情故事。
　　“那你要当我的走狗吗？”李安霜问道。
　　“不。”方平摇头。
　　“为什么！”
　　“你值得更好的人。”方平拍出一壶鸡汤。
　　“又比你更好的人？”
　　“那倒是没了。”方平犹豫说道。
　　“那不就得了。”李安霜欢快说道。
　　“不不不，这其中有问题。”方平皱眉。
　　“没问题。”李安霜认真说道。
　　金宝凤拿着可乐过来。
　　“还是先坐下吧。”她说道。
　　几人都坐下。
　　“卧烟伊豆湖是什么情况？”方平问道。“你怎么找上她的？”
　　“妖刀‘心渡’，也称怪异杀手，它能够有效杀死非凡生物，大族的计划要用这把刀来杀死你。”
　　那就没什么问题了。方平心想。
　　如果他还会被这种程度的计谋杀死，那他还不如自杀去了。
　　但是方平真不知道要和李安霜说什么，胡言乱语将她忽悠走了。
　　最后她说了一句话。
　　“对了，那个人也在这次行动的队伍里，就是数年前你曾经废过的那个人，当年的方族第一天才，方生。”
　　方平点头。
　　那个人已经废了，就算是让他过来，也做不了什么手段了。
　　不过，那些大族真的有这么傻，觉得仅凭一把刀就能够杀死他吗？
　　“那个叫方生的人性格很差吗？”阿尔泰尔问道。
　　“极差。”方平用两个字回答。
　　反正这辈子能够不遇到是最好的。
　　说起来，还没问那个邪教徒是怎么回事，那也是大族搞的鬼吗？
　　应该并不是，看样子也是他们的漏洞。
　　但是为什么那个邪教徒会说我的名字？
　　那个放出邪教徒的人很可能与我有关，但是是谁。
　　夜晚的时候方平出门逛了逛。
　　这里的夜市最近也开始有很多小摊子了，西方不习惯这个，但是华国和霓虹这类东方国家一向有吃夜食的好习惯。
　　方平走向了一个滋味比较好的店家。
　　在相同习俗的地方，往往能够遇到相同的人。
　　比如方平现在就看着眼前同样惊愕的人。
　　方生。
　　他也走近了这个店家，转头一看就看到了方平。
　　然后他眼睛冷了一下，不管方平直接和店家点餐。
　　难道不是一上来就菜刀招呼吗？
　　方平也坐下。
　　方生皱眉，和方平避开两个位置，表示说我和他不熟。
　　“肠粉。”
　　“肠粉。”
　　方平和方生同时说道。
　　“两位小哥心有灵犀啊。”摊主人也是东方面孔，六十来岁的样子，看着两人笑道。
　　“你听错了，我要的是米粉。”方生面无表情说道。
　　“诶？你刚才说的是肠……”
　　“是米粉。”方生面无表情说道。
　　两人就沉默等着摊主人做好。
　　“性格变好了不少啊。”方平忽然说道，直视前方，看起来就像是在和摊主人说话。
　　“这样的吗？哈哈，其实我年轻的时候脾气也爆得……”摊主人哈哈一笑，然后就被方生打断。
　　他也直直看着摊主人说道：“滚。”
　　“小哥，按照我年轻时候的脾气，你这……”摊主人劝道。
　　“看来也没变多少。”方平说道。
　　摊主人：“……”
　　合着你们是拿我当对话工具人是吧。
　　他也不理会两个怪人了，继续做着。
　　“我会杀了你。”方正没有开玩笑，是真心的。
　　“试试看，最近我受伤了，快痊愈了，要加油。”方平点头。
　　“好。”
　　然后又陷入了沉默。
　　等着摊主人端上来之后，两人又沉默吃着。
　　摊主人看着两人心想莫不是两个黑帮？
　　一个要杀人，一个还这么冷静。
　　难道两人会忽然拿出砍刀对冲，那就有点恐怖了。
　　摊主人有点紧张，然后就看到方平动了。
　　要动手？
　　方平指了指酱油，看着方生：“帮我拿下，给你葱。”
　　一手递出葱。
　　方生瞟了一眼，接过葱，递过酱油。
　　“谢谢。”方平点头。
　　是十分友好了。
　　摊主人翻了个白眼，害他紧张了一下子，应该就是两个中二病来着。
　　还不如幻想一下夜王在他摊子吃夜宵呢。
　　两人都吃得不快，这个摊主人做菜的手艺不错，只是方生冷着脸十分影响吃饭体验了。
　　“hey，can you giveus a place？（嘿，能给我们让个位置吗？）”
　　这时旁边有四个金发的男人说道。
　　摊子不大，这几个男人是想连着坐的，所以想让方生和方平坐近点让个位置。
　　反正两人也没有什么深仇大恨，坐近点也没什么。金发男人想道。
　　“ei……this……good……”方生一愣，嘴里咕噜一下，溜出一个单词。
　　他没听懂对方说什么，他对语言方面一点天赋都没有。
　　“？？？”金发男人。
　　方生也知道他说错了，冷冷的脸也露出一点尴尬。
　　“他说给他让个位置。”方平说道。
　　“……我能听懂！”方生恼怒说了一句。
　　呵呵。
　　方平笑。
　　方生给他们让了个位置，坐得和方平很近，顿时就浑身不舒服了。
　　回去之后要搓个澡。方生心想。
　　“早晚杀了你。”方生说道。
　　“中午不行吗？”方平反问。
　　“……”
　　方生吃面，不理他。
　　方平得意一笑，小样。
　　“过来的大族似乎很活跃，听说他们想拿了心渡杀了我。”
　　“那群人杀得了你？”方生冷笑。
　　“那你觉得你能杀了我？”方平认真问道。
　　“能。”方生点头，“必死无疑。”
　　“这么自信吗？”连方平自己都做不出这样针对自己的杀局。
　　方生没有回答，吃完直接离开了。
　　方平看着他的背影，没有感受到一丝非凡能量。
　　方生在走回去的路上。
　　“哟，这不是方生吗？”有人嘲笑说道。
　　方生看了他一眼，是这次派来的大族人员之一，没有很大的印象。
　　“说起来你这次过来有什么用呢，你现在也不过是个废物。”他靠近方生。
　　方生不理会他直接越过。
　　那人有点面上挂不住了，被一个已经废的人这样招待，他可是一位近神啊！
　　“喂！你……”
　　然后他看到方生转身一个巴掌，直直拍在他的脸上！
　　“轰隆！”
　　超越音速，狠狠撞在建筑上，空气中留下淡淡的圆还没消散。
　　那人已经撞入墙壁晕了过去。
　　“就凭你们也想杀他才是侮辱了我，他，由我来杀。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第255节 第二百五十一章 兔……驴耳娘？

　　方平很快也吃完了，站起身来就往外走。
　　一路上都在想着事情，先是大族的事情，然后又是卧烟伊豆湖的事情，总之可以肯定的是两方的目标都是他，至于目的是什么。
　　那些大族肯定是想要杀死他的，毕竟方平占据着世界第一美男的称号，而他妹妹占据着世界第一美少女的称号，多么令人羡慕。
　　而卧烟伊豆湖的目的，难道是看上他了？
　　他方平先生可是卖身不卖艺的，看上他直接找上门来就是了。
　　这么想着方平忽然看到旁边的人一阵喧闹，兴奋地朝海边跑去。
　　满脸写着开心，就像是前面有什么让人快乐的事情，大家满脸都是‘让我康康’的表情。
　　这是发生了什么？
　　方平也跟了上去，耳边听到别人的说话声。
　　“听说这次的龙门竟然出现在了这里！”
　　“真的吗？”
　　“莫非我们还能够看到传说中的那个？”
　　“真的存在吗！？”
　　龙门？
　　方平想了想才知道，在稷下学宫的历史课上有，在数个世纪前，东印度公司为了打开华国的国门，暗中派出了不少精兵强将，其中还藏着不少他国的军人。
　　然而他们还没登陆，海面上忽然出现了一扇悬浮在空中的门。正当他们惊疑的时候，无数的鱼从海底跳上来，其气势之猛，简直是饿猪看到了猪食，扑哧扑哧猪突狼奔，杀红了眼！
　　大部分的鱼都是很普通的，然而其中却有不少提醒巨大的深海鱼，身长过百米，一个翻滚就是一场海啸，甚至还有一只巨大的大王乌贼，不知道哪里弄来一张鱼皮假装成鱼也来跃龙门。
　　一场动静之后，东印度公司的船队还没到陆地就翻船了。其后每隔数年都能够看到龙门的出现。
　　“听说有一次还有人看到龙女。”有人说道。
　　“岂止是这样，甚至还有人说有人娶到了龙女呢！”
　　“真的吗？”
　　当然是假的。
　　方平面无表情。
　　他当然知道这是假的。
　　因为，他就是这个谣言的受害者之一，当年他傻乎乎地在海边等到了龙门，结果只看到了无数争红了眼的鱼，屁都没看到，吹了一晚上冷风还让他感冒了。
　　“肯定是假的吧。”
　　“是啊，肯定是假的。”
　　“听说靠近海一点更容易被龙女看到。”
　　“喂喂，你还信这个啊。”
　　然后方平看到了，一群人一边笑着摇头道‘我怎么会相信呢’，然后脚下生风跑得飞快靠近海边。
　　你们倒是表现出你们不信啊！
　　方平作为一个被坑过一次的人肯定也不会相信。
　　但是为了不让他人受到谣言的伤害，他力争上游到了最接近海边的地方，一脸正义。
　　他一边走一边说道：“谣言一张嘴，辟谣跑断腿。”
　　“各位千万不要相信这种无稽之谈，龙女什么的根本不存在，大家让让给我先过去。”
　　不少人对方平怒目而视，你不相信你还跑这么快。
　　然而他们很快就被眼前的奇景吸引住了目光。
　　一扇金光闪闪的门从空中浮现。
　　它是如此耀眼，让人不由觉得这是上天的礼物。
　　“这就是龙门吗？”
　　有人惊叹道。
　　这种非凡的东西一般受到能量的影响极难拍照，所以人们也不知道龙门长啥样。
　　不过这东西看起来和想象中的龙门一样，所以大概就是了。
　　但是方平却露出奇怪的眼神。
　　这玩意和他看过的龙门不一样啊。
　　真正的龙门才不是这样的暴发户一样的东西，是千年的雷击木制作的，上面用仙露缀着，看起来朴实无华，但都是最精贵的东西。
　　而且最重要的是，方平从其中没有感受到龙的气息，反而像是，平行世界？
　　“那是龙女吗！？”
　　有人指着门中逐渐出现的一个身影。
　　“什么！”方平一惊，难道真的有龙女？
　　在场的众人顿时也瞪大了眼睛，连忙摆出帅气的姿势。
　　然后，在众人期待的眼神中，人影逐渐显露出来。
　　人们的脸开始僵硬。
　　那是一个脸上长满了触手，中间满是獠牙，浑身扭曲的东西。
　　“吼！”
　　它吼了一声，整个赫姆沙雷兹·罗特的沙滩都听到了它的吼声。
　　它或许觉得它很是威猛了，但是在场的都是赫姆沙雷兹·罗特久经战场不死的人，哪里吓得到他们，只是……
　　“呕！”
　　“呕！”
　　“太丑了，我从没有见过这么丑的东西！”
　　“它妈妈也才可怜了吧，生出了这么丑的东西。”
　　有人哭了，有人吐了，不是因为它身上带着旧日支配者的气息，而是因为真的长得他妈太丑了！
　　“吼！”那怪物又吼了一声。
　　“求求你不要再吼了，好恶心，呕！”
　　正所谓希望越大，失望越大，他们本以为能够看到天仙般的女子，没想到看到的却是扭曲的东西，突如其来的反差闪了他们的腰。
　　顿时就吐了！
　　方平也脸色难看，差点刚吃的东西也吐了出来。
　　他还站在了第一排，看得极为清楚了。
　　谣言害人啊！
　　方平再一次感受到了谣言的威力。
　　其他人早就跑光了，方平看着那怪物眼角抽搐。
　　留给警察来做吧，出来洗地啦！
　　但是这时候那怪物被身后来的一发术弹打爆了头。
　　从门后走出了一个全副武装的女孩，满脸写着警惕，尽管她一发术弹打爆了怪物，但还是十分谨慎。
　　她走出门看到的是空荡荡的一片沙滩，还有站在沙滩上看着她的方平。
　　“驴？”
　　方平歪头，指着女孩的头顶，那里顶着一对耳朵。
　　“是兔耳。”女孩脸色一黑，从空中的门跳下来。
　　“这里就是现世吗？”女孩问方平。
　　“不是。”方平摇头。
　　“这里是伟大航道，罗杰刚死，大海贼时代马上就要开始了，想成为光的人已经忍耐不聊了，纷纷化身为奥特战士追寻着大海螺。”
　　方平面不改色说道。
　　“诶？”女孩一愣，开始发慌。
　　“你在骗我吧！”她开始怕了，但是也开始相信了，一个刚见面的人怎么会无缘无故骗她呢？
　　“嗯，我骗你的。”方平点头。
　　“去死啊！”
　　女孩一发术弹轰过来，但是她马上后悔，太冲动了，要是普通人怎么办。
　　“啪！”
　　方平双手合掌，将术弹在胸前拍散，碎光从指缝中溢出。
　　“诶？”女孩一愣，虽然是随手打出的，可是被人这么轻易打散，这不是说明对方的等级超出他很多吗？
　　而且只是随便看到的一个人。
　　莫非！
　　女孩想到一个可怕的事情。
　　难道说这只是这里的普通等级吗！？
　　这个世界也太危险了吧！
　　“这也太危险了吧，你叫什么？”方平问道
　　“阿……阿米娅。”女孩小心翼翼说道。
　　“来干什么的？”方平没好气说道，刚才那怪物差点没把他吓出肠胃病。
　　“我们博士……失了智。”
　　阿米娅低着头很是伤心说道。
　　“哈？”方平没听明白，“你从哪里来的？”
　　“罗德岛。”
　　“好的我明白了。”方平捂头。
　　也就是说你是从旧日支配者的起源地过来的，那失了智才是正常的。
　　“是为了救你博士来的？”
　　“嗯，听说这里有解决理智丧失的办法，我们消耗了不少源石终于来到了这里。”
　　“那这个玩意是什么？”
　　方平踢了踢怪物的身体，现在还在抽搐。
　　“完全丧失理智的整合运动，已经被精神污染了。”
　　又是旧日支配者，感觉最近和这种章鱼接触得有点多了。
　　“阿米驴……”
　　“我叫阿米娅。”阿米娅面无表情说道。
　　“总之。”方平看着她说道，“你千万不要靠近我，总感觉你很麻烦。”
　　阿米娅脑门一崩。
　　“我也没想过要靠近，我是来找救博士的方法的。”
　　阿米娅怒气冲冲往赫姆沙雷兹·罗特走去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第256节 第二百五十二章 阿米娅：暗中观察

　　这是怎么回事啊！
　　阿米娅藏在街角看着街道上人来人往，一脸不敢置信。
　　那些奇形怪状的人是什么东西啊！阿米娅看着街道上的异界人。
　　“难道说这里也有矿石病吗？但是长成这样也太可怜了吧。”阿米娅一脸悲哀看着那些异界人。
　　他们的妈妈太可怜了。
　　不过街道上还是有正常人的，让阿米娅松了口气。
　　比如说那边那个拿着品红相机，一直在拍照的家伙。
　　阿米娅现在还没有完全了解到这个世界的情况。
　　早知道就抓住刚才那个人逼问一下。阿米娅心想，指的是方平。
　　不过想了想方平刚才的战力，稍微有点从心。
　　暂时放过那个嚣张的家伙，是我阿米娅大人宽容大量放过那个无礼的人。
　　阿米娅安慰自己。
　　“不过抓住眼前这个男人也行。”阿米娅口中说道。
　　看着不远处那个拍照的男人，看起来不是很强壮，在阿米娅大人的术弹之下肯定一击就打倒了。
　　只是问一下情况，不会伤害你的。阿米娅内心先对那个带相机的年轻人道歉一下。
　　然后手中凝聚了一下术弹，散发着强大的气息，随时能够打出去。
　　这时那个年轻人似乎发觉了什么，眼睛移动看向了阿米娅的方向。
　　阿米娅吓得驴……兔耳一缩，躲在墙后。
　　“这是怎么回事？他发现我了？怎么可能！”阿米娅胸口起伏，眼角泛泪。
　　难道这里的人都是怪物吗？
　　不敢相信的阿米娅等了一会又稍微探头看去，那个年轻人已经没有看向他了，而是和朋友聊起来了。
　　果然没有发现嘛。阿米娅拍了拍胸口，松了口气。
　　然后看向了年轻人的朋友。
　　紫薯精！？
　　阿米娅从未见过妖怪，顿时惊呆在原地，只听到两人的对话。
　　“士，你也来得太早了吧，不是说十一点集合再去喝酒的吗？”紫薯精和年轻人打招呼。
　　“我想早点过来拍照，晚上的赫姆沙雷兹·罗特可是很有纪念意义的。”门矢士说道，手中还摆弄着相机。
　　是叫士吗？
　　阿米娅额头有点流汗。
　　没事的，虽然看起来紫薯妖精有点可怕，但是这种家伙肯定是虚有其表的人，凭阿米娅大人的术弹肯定一下子就能够打倒他们。
　　阿米娅内心安慰自己。
　　“要上了。”
　　阿米娅手中再次凝聚了一次术弹，虽然不知道那个门矢士是不是真的发现了他，这次她做得十分隐蔽，气息隐藏得很好，就算是再强的人也发现不了。
　　阿米娅手中术弹再次闪耀，这次并不明亮，但是十分有密度。
　　“吃我一击术……”阿米娅心里喊道。
　　然后门矢士和灭霸同时转眼过来。
　　“噫！！！”
　　阿米娅再次躲在墙后，吓得眼角的泪珠都快掉出来了。
　　肯定被发现了啊！
　　阿米娅好歹也打了不少整合运动，战斗经验还是有的，她被发现的概率很大了。
　　然而她等了好久，都不见对方找上来，不禁再次探头一看。
　　“又来了一个。”阿米娅看着一个没鼻子的人和紫薯精门矢士站在一起。
　　这次是没鼻子怪物吗？
　　阿米娅眼睛眯了一下。
　　但是很快她又看到了一个人靠近。
　　“这不是沙滩上那个讨厌的人吗？”阿米娅发现第四个人竟然是方平。
　　我讨厌那个人。
　　阿米娅虚着眼暗中看着方平。
　　“那走吧，去喝点东西。”方平看着三人说道，然后就一起走了。
　　看起来就像是四个无能废材一样啊。阿米娅心想，一边跟了上去。
　　就是啊，怎么可能有那么多强大的人，而且刚好都被我遇上了，那我运气不是太差了吗？
　　我可是罗德岛的欧皇，帮助博士斩获了无数三星四星干将，博士都高兴得哭了呢。
　　阿米娅跟着方平等人走进了一个酒家，阿米娅特意看了一下，发现是普通的店，不是什么奇怪的地方。
　　还好。阿米娅脸色微红，悄悄跟了进去。
　　阿米娅随便找了一个能够看清四人的地方坐下。
　　“红茶可以吗？”
　　很快就有服务员彬彬有礼走上来问道。
　　“来一个高级作战记录……咳咳，咖啡就可以了。”阿米娅差点说漏嘴。
　　“请稍等。”服务员躬身离开，走向方平等人。
　　然后将本子甩在他们桌上，脸色很黑：“你们这群赊账鬼，自己写吧。”
　　这些人竟然还是不要脸的赊账的人吗！？
　　阿米娅惊了，看向方平，他一脸正经，就算是被人这么说也没什么反应。
　　完全是习惯了的表情，这人也太不要脸了吧！明明那么强竟然还赊账，而且一看就是很久不还的类型。
　　不只是方平，在场的其他三人也是正经的表情。
　　物以类聚，都是不要脸的家伙啊。阿米娅心里吐槽。
　　“总之先把最贵的点了吧，反正是洛尔德的店。”方平说道，划了很多菜上去。
　　“旁边那个女孩是你认识的吗？”门矢士一边看着菜单，毫不在意说着。
　　他早发现了阿米娅的驴……兔耳朵，但是看起来不是很强就没有理会，两次的攻击都只是想要击昏普通人的程度，造不成伤害，门矢士也就没有理会。
　　要是连这种程度都会对他造成造成伤害，他早就挂了。
　　“只是见过面而已。”方平划了满满一页交给一脸不满的服务员。
　　“又是后宫吗？”灭霸虚着眼。
　　“要是我找只驴当后宫那可太恐怖了。”方平也虚着眼。
　　“说起来你们对旧日支配者有什么了解。”方平问道。
　　不管是安兹在耶稣之战开启的旧日支配者宇宙通道，还是阿米娅世界的失了智，都和发糖怪有关。
　　而方平最多也只知道他们的爱好是发糖而已。
　　“我倒是没怎么见过。”门矢士加了颗糖在咖啡里，反正他们到他们这程度，晚上不睡觉也关系。
　　全员爆肝。
　　“我在宇宙的时候，偶尔会见过。”灭霸倒是这样说，“但是因为太恶心了我从来没靠近过。”
　　方平想了想之前看到的章鱼怪，差点把他搞吐了。深有体会点了点头。
　　“那玩意是会吞噬理智的。”伏地魔说道，对神秘他了解得很多。
　　“一开始是在中世纪的欧洲发现的，记得是十六世纪的时候，那时候发生了一起很是骇人的事件，有三个人被吊在了大街上的路灯，地面画着奇怪而扭曲的图文。”
　　“那是邪教徒吗？”
　　“没错。那是世界上第一例受到旧日支配者影响的邪教徒祭祀事件，然而当时非凡并未兴起，警察将此当作和开膛手杰克一样的特殊案例并未理会，但是随着时间过去，受害者越来越多，但是警察始终找不到犯人。
　　“这个事件蔓延了数十年，最后被夏洛克·福尔摩斯解决，被记录在官方的文件中。被抓到的犯人早已经没有了人类的形态，嘴里只会发出奇怪的声音，他可能是最早被记录的近神强者，然而他却无时无刻不再恐惧，有时候看着面包都会害怕得跪下道歉。”
　　“他是谁的信徒？”方平问道。
　　“不知道。”伏地魔耸肩，“那群旧日支配者马甲多得数不胜数，就算你说所有的邪神都是阿撒托斯的马甲我都信。”
　　方平也想起了之前遇到的那个喊他名字的邪教徒，会不会是同一个家伙搞出来的？
　　他们的声音没有刻意放低，让旁边的阿米娅听到了一点。
　　旧日支配者？
　　那是什么东西？
　　阿米娅精光一闪，聪明如她能够想到，这……应该是某个菜品是吧！
　　“那有没有恢复理智的办法呢？”方平问。
　　这个问题让阿米娅驴耳一支。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第257节 第二百五十三章 草拟粑粑，鸽子王！

　　“恢复理智的办法吗？这个倒是有。”伏地魔想了想说道。
　　方平能够看到旁边的阿米娅耳朵都直愣起来了，就差贴着他们了。
　　“把他宰了，活不了就不会失去理智了。”他说道。
　　方平不由鼓掌，绝世的好主意。
　　“啪！”
　　旁边桌子阿米娅怒而摔杯。
　　“如果非要说的话倒也有一个主意大概能够有办法。”伏地魔说道。
　　阿米娅已经不想要听这四个废材说话了，气冲冲就往门口走去。
　　会相信这四个废材的话我真是疯了！阿米娅很是不开心。
　　但是耳边还是能够听到他们的话。
　　“就是用怪异杀手‘心渡’将感染的旧日气息直接斩断。”
　　怪异杀手又是什么？
　　阿米娅不由心里嘀咕，但是她很快摇头，理智了一下。
　　怎么能够相信这几个人，我还是自己去找方法吧。
　　然而当阿米娅走到门口的时候，自动门打开了，不是感应到了阿米娅，而是门那边。
　　门口站着一个高大的男人，他在阿米娅面前就像是一堵高墙。
　　阿米娅左右看了一下，发现不小的门口竟然被这个男人完全堵住了，没有一点绕过的空间。
　　“喂，你能让一下吗？”阿米娅说道。
　　那个男人简直是肌肉怪物，眼睛往下瞟了一眼，没有理会阿米娅，然后看向方平，
　　握刀，
　　拔出，
　　天地只剩一斩！
　　店面破碎，空气中回荡着巨大的轰鸣声，眼前只能够看到无数的碎石和木屑。
　　阿米娅感觉天旋地转，飞在了空中。
　　方平拉着阿米娅后领跳在空中，看着地面上的肌肉男。
　　“近神，不……半神吗？”方平嘴里说道。
　　方平拉着阿米娅落地，扭头一看，没有发现门矢士和紫薯精等人，顿时一恼。
　　这群王八蛋看到麻烦就溜，蹭饭倒是很积极啊！
　　“这这这……这是怎么回事啊！”阿米娅看着肌肉男顿时迈着腿后退。
　　这家伙不好惹啊，看起来简直猛到了极点！
　　“方平吗？”肌肉男手持刀说道。
　　“如果我说认错人了你能够别找我吗？”方平笑道。
　　“那可不行。”
　　肌肉男握刀冲来，身上的气势顿时突破了半神达到神明阶段，一刀砍下如同世界都被割开！
　　用了禁术之类的提升了自己吗？
　　方平电光火石之间想道。
　　“他过来了！”阿米娅抓着方平惊恐道。
　　肌肉男这一刀势大力沉，还没砍下就让地面作响，裂开了数道巨大的裂纹。
　　“死！”
　　肌肉男往方平脖子处狠狠砍下，连同阿米娅也在攻击的范围之内。
　　方平将阿米娅的头往下按，另一只手抬起和刀势接触。
　　“嘭！”
　　雷霆炸起！
　　无数雷蛇在地面弹射，滋滋作响。
　　肌肉男的刀仿佛电浆，绽放着雷火之花，让人触目惊心。
　　“雷法加上刀术，林家的攻击方式啊。”方平感觉右手很麻，麻辣小龙虾那种麻。
　　肌肉男没有回话，只是低喝一声：“雷来！”
　　天穹之上乌云聚集，不一会就形成了一片直径一公里的巨大云层，直直笼罩在方平头顶。
　　妈的，俗话说装逼招雷劈，我这还没开始装呢，怎么就挨劈了。
　　方平心里骂道。
　　然后看到天空之上，一道银闪闪的雷龙咆哮着奔向地面，其势汹汹，声音震天动地！
　　方平眼睛一眯，右手扣住肌肉男的刀连带着肌肉男也甩向天空。
　　目标是，天空的雷龙！
　　你召唤的雷，就你自己挨劈吧！
　　方平这样想着。
　　然后就看到了肌肉男身体化作雷电避过空中的雷龙。
　　我艹，
　　雷雷果实！？
　　方平眼睛都凸出来了。
　　这是林家的祖传仙法，但是那玩意能够练会的人极少，能够练成法身程度，也就是肌肉男这一程度的就更少了，每一个都是陆地神仙。
　　世人称之为天庭雷法，但是对于方平来说，
　　这他奶奶的就是雷雷果实啊！
　　你是不是还要成为做一艘船飞向大海啊？
　　然而雷电已经快要骑脸了，方平不得不做出反应。
　　“砸——沃鲁多！（The World！）”
　　肌肉男听到下方的声音皱眉奇怪，然后很快就感应到他的上空有两道气息出现。
　　瞳孔一缩往往看去。
　　“太迟了，泷泽萝拉哒！！”
　　方平在肌肉男上方怒吼。
　　拉着阿米娅手将他甩向肌肉男。
　　“看我的，博士亲传——碎颅脚！”阿米娅也怒吼，一脚踹在肌肉男脑门将他踹向地面。
　　“轰隆！”
　　肌肉男以极快的速度飞向地面，倒栽在地面，像棵葱。
　　阿米娅忍不住挥舞了一下拳头。
　　她一脚一个神明哈哈！！
　　然后她很快就想到，她，是一个法爷来的。
　　方平拉着她的后领回到地面上。
　　这时候肌肉男已经将头拔出来了，脸色如常。
　　“果然很强啊，果然是在凡人境就能够躲避复数位神明追杀的人。”他扭了扭脖子，骨头发出豆子炸裂的声音。
　　“你是怎么发现我的，我自认我身上做得隐藏气息的结界很好了。”方平说道。
　　何止是很好，除了康师傅等一众气息大师，世界上能够找出方平的不超过一个手掌的数量。
　　难道华国已经有便携式的能够发现这种程度气息隐藏的机器了吗？
　　就算是技术爆炸也没有这么快吧。
　　“不，我也是出来喝酒的。”肌肉男摇头说道。
　　意思是也是恰好遇上。
　　“我运气这么差吗？”方平摸了摸后脑勺，然后看了看遍地狼藉的洛尔德的店。
　　嗯，舒服了。
　　“我说你也不是我的对手，不如今天我们各自回家，择日约战如何。”方平拱手，一副武侠风范，一声侠气。
　　就算是决战紫禁之巅一样。
　　“那样的话你肯定会放鸽子。”肌肉男摇头说道。
　　“怎么会！”方平只觉得受到了侮辱，一脸怒气
　　他光明磊落方太平，怎么可能就这样放人鸽子！
　　“我在来之间看过了你的卷宗，包含你在京城生活的所有记录。”肌肉男说道。
　　“你与各族同龄人约好出门的记录有五百七十八次，其中有二百一十六次以家中着火，四十七次扶老奶奶过马路，七十三次在人生路上迷路，二百五十六次以遇到了黑猫为理由放人鸽子。”
　　肌肉男看着方平心虚的表情说道。
　　“你从未有一次直接赴约，所有和你约过的人对你有一个共同的评语——”肌肉男说道这里犹豫了一下，这是一次粗俗之词，他接受过家族良好的教育。
　　“草拟粑粑，鸽子王！”
　　“然后各有各的评语，分别是‘去死吧’，‘在和你出去我是狗’，‘我和狗出去也不和你出去’，‘你看天空的云，像不像我们上次约定好的时间’……”
　　“其中大部分是一边举着中指一边说的。”
　　那不是还有一部分吗？方平心里安心了，他还是很有威望的。
　　“剩下的一部分用刀刻着你的照片，脸带笑容。”
　　太可怕了吧！！
　　方平难以置信，难不成他真的是一只鸽子吗？
　　他只不过是太过于充满爱心了而已，晚去了一点有什么不对吗？
　　“总之，你就在这里引颈就戮吧，已经有数位神明赶来此处。”肌肉男再次抽出长刀，雷光涌动。
　　“不，这次就到这里吧。”方平笑道。
　　“别想逃！”
　　肌肉男看出方平有离开的趋势，脚下一顿冲向方平，一刀挥出！
　　数十米外的高塔被砍断，然而在场的却只剩下肌肉男一人，空荡荡摆出挥刀的动作。
　　他脸色难看。
　　千米之外，方平和阿米娅落地。
　　“那个人是谁啊，鸽子王。”阿米娅问道。
　　“首先我不是鸽子王，其次那是坏人。”方平说道。
　　“你才是坏人吧，所有的鸽子都是坏人！”阿米娅喊道。“如果你把你说的什么怪异杀手帮我拿到我就不这样说你了。”
　　她还是想着恢复理智的事情。
　　方平对阿米娅也有点不好意思，明明是他的事情还把阿米娅扯进了战斗里。
　　“那我就帮你找找吧。”
　　那就要去找一下，卧烟伊豆湖了。
　　那个知晓一切的女人。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第258节 第二百五十四章 方平制造，值得信赖

　　“卧烟伊豆湖，你认识她吗？”阿米娅和方平并肩走在路上问道。
　　她最怕的是并不知道这人的详细情况，还要向打魔王堡一样收集线索去找她，她的博士可没有那么多时间，都快变成触手怪了。
　　“有过数面之缘。”
　　方平拿出一张照片，阿米娅好奇接过。
　　上面是方平和一个漂亮女人，应该就是卧烟伊豆湖了。
　　背景是在一间阴沉的日式小屋里，看起来仿佛是随时会出现鬼怪的房间。
　　不……
　　阿米娅看到了在照片角落里出现了一只女鬼，已经被揍趴了倒在地板上。
　　卧烟伊豆湖拿着手机像是小姑娘一样揽着方平拍照，伸出了剪刀手，笑容很甜了。
　　但是方平就兴致缺缺了，看着周围的环境很是不喜欢。
　　“我有学生和她的侄女是同学，偶尔也会交流一下教育的心得。”方平说道。
　　“不，这种鬼屋哪里是交流的地方。”阿米娅吐槽。
　　“性格是怎么样的？”她再次问道，要是对方是个奇怪的人那就麻烦了。
　　“极其恶劣，和我这种正人君子完全不同。”说到这里方平也脸色凝重。
　　“呵呵。”
　　阿米娅面无表情笑。
　　“别这样看我。”方平一脸沧桑，“我可是曾经差点被她强上啊，那个大龄老女人。”
　　“诶？”阿米娅本来想再嘲笑一下方平的，可是看到方平认真的脸，一时间有点愣住。
　　难道还是真的，方平差点被那么漂亮女人那啥了？
　　“总之我们要怎么去找她？现在完全是乱走不是吗？”阿米娅问道，先不管什么强不强的问题了，就算是卖身也是方平的问题。
　　想要再乱如迷宫的赫姆沙雷兹·罗特找到一个特定的人，就算是这里的警察也十分困难。
　　“不是我们去找她，而是她来找我们。”方平摇手指，在旁边的公园长椅上坐下。
　　看着方平不急不慢的样子，阿米娅心想莫非方平有什么预知未来的能力不成。
　　这岂不是碉堡了吗！？
　　阿米娅甚至露出星星眼。
　　然后她看到方平手中拿着手机，和一个账号‘卧烟十八岁’的人聊天：过来中央公园这里。
　　阿米娅怒吼，一拳打在方平脸上。
　　“有社交账号就早说啊！”
　　“不，你没问我啊。”方平虚着眼道。
　　“现在都是信息时代了，难道还真有人会会用魔法交流吗？”
　　不管怎么样，阿米娅还是十分不爽，抢走方平的钱包就去买了两个冰淇淋。
　　罗德岛物资缺乏，天天省吃俭用，哪里有这么多好吃的。
　　“是个喜欢冰淇淋的孩子吗？”身后传来一个女声。
　　阿米娅一惊，竟然没有发现有人什么时候来到了她的身后，猛然转身。
　　看到了一个穿着宽松潮流的女人，头上斜戴着棒球帽，脸上无时无刻不挂着微笑。
　　她知道这个女人，而且还刚刚在照片上见过这张脸。
　　“卧烟伊豆湖。”
　　“啊，就是我。”她看着阿米娅笑道。
　　“如果你要找方平的话她在那里。”阿米娅指着躺在长椅上的方平说道。
　　和这么漂亮的人说话，阿米娅还是有点不太适应。
　　虽然罗德岛也有漂亮的女孩，比如说闪灵，但是她随时随地会掏出机枪的样子让阿米娅不敢靠近。
　　“不，我是来找你的。”
　　找我？
　　阿米娅一愣，冰淇淋都按到嘴角上了，冰凉凉的。
　　“我真的很好奇，为什么你能够穿过空间的阻隔来到这里。”她说道。
　　“诶？这不是很容易吗？只要空间技术足够，能量加上的话就能够穿越平行世界了。”阿米娅说道。
　　“看来你是真的不知道呢。”卧烟伊豆湖按着棒球帽说道。
　　“来到这个世界有多困难这件事情，先不说在地球外围层层神明守卫的结界，单说在地球表面引起空间波动，就能够让无数的空间系超凡者引起关注，然后马上抑制住，无数的力量叠加起来，不说你们罗德岛的空间科技……
　　“就算是蓝胖子过来了，估计也要丢出无尽的道具才能够挤进来，那么为什么普普通通的罗德岛却进来了。”
　　听着卧烟伊豆湖的话，阿米娅皱眉。
　　虽然不知道是不是真的有什么结界，但是她来到这里可是没有受到什么阻碍的，根本没有受过什么卧烟伊豆湖说的镇压。
　　“按你这么说的话，方平应该早就发现了才是，那为什么他不说呢。”阿米娅皱眉道。
　　“他真的没说吗？”卧烟伊豆湖反问。
　　阿米娅一愣，想起了一开始在沙滩上方平看到她时说的话。
　　【你不要靠近我，感觉很麻烦的样子。】
　　“他早就发现了？”
　　“那是当然，他可没有你想的那么弱，他在才能方面是世界顶级的，凡人需要许久才能发现的事情，对他来说只不过是一眼的事情。”
　　阿米娅沉默了。
　　一只手按在她的头上。
　　“喂，买个冰淇淋用这么久吗？”方平无奈说道，然后看向卧烟伊豆湖。
　　“她是我要帮的人，你说那么多，是想让我挟恩图报吗？”
　　报酬？阿米娅想了想，罗德岛那么穷，也没什么可以送的。
　　“就算这头驴送给我我都不要，太费粮食了。”
　　阿米娅狠狠一脚踢在方平膝盖上。
　　“这是兔耳啊！！”
　　三人都坐下后阿米娅接着问道：“你刚才说的是怎么回事？”
　　“就是说，你来这里很有可能是被人设计了。”方平说道，“不要问我敌人的目的，我还没见微知著到这种程度，倒是你，你是怎么知道这个世界的坐标的。”
　　“那是因为有人来罗德岛说了。”阿米娅说到这里有点犹豫。
　　“那人是谁？”
　　“不，我也不是很清楚，因为我也只是见过他而已，然后他说有一个世界或许可以拯救理智，他的名字叫做方生。”
　　方生？
　　方平皱眉，怎么会是他。
　　先不说他已经废了，他现在没有任何资源倾斜，就算是出过旅行都要过心，他是怎么到达平行世界的。
　　“我们也问过他是怎么找到他们的，他拿出了一个装置。”阿米娅拿出照片，上面是那个装置。
　　一个红色的像是手柄的东西，上面用小字刻着。
　　【方平制造，值得信赖】

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第259节 第二百五十五章 rua！

　　阿米娅显然是刚发现，看向方平。
　　大大的眼睛里透露着大大的疑问。
　　你这狗日的在耍我？莫非这都是你的安排？
　　“显然，这和我无关。”方平说道。
　　然而阿米娅还是看着方平。
　　那个表情，大概是‘我没想到你是这样的狗子’。
　　但是毕竟阿米娅还是相信他的，凭方平的本事，也不至于需要耍这种小手段，直接高达骑脸不是更好？
　　“这是你做出来的东西吗？”阿米娅问道。
　　“这个确实是。”方平摸了摸下巴说道：“我记得这应该是好几年前我好奇制造的收音机才是。”
　　“收音机？”阿米娅满脸‘你在逗我’的表情。
　　普通的收音机能够做成这样子？
　　“不是，这不是普通的收音机。”方平摇头。
　　“主要是当时我对所谓的超凡能力十分好奇，但是却摸不着这玩意是什么，就做了这个收音机，我记得技能说明……哦不是，是功能应该是‘能够听到虚空中莫名的呢喃’，本以为能够听到什么有趣的东西，但是从来没听到什么。
　　“那之后我就没有用过了，将这东西丢在家里。”
　　……
　　方生走在街上，其他大族的人对他态度很不好，总是斜着眼看他。
　　大概就是他以前看方平的样子吧。
　　那方平那时候的心态是什么样的。方生不由想道。
　　应该只有一个想法了——
　　这群傻叉！
　　只不过拥有了一点力量就自以为是，却不知道对力量保持敬畏和控制。
　　方生又想到那一天了，他坐在方平叛逃之后空荡荡的房间里。
　　这个宗族长子的房间很是空阔，但是东西却很少，一眼看过去仿佛是死人住的地方。
　　他被方平废了，要说恨吧，一开始也是有，但是后来看到那些族人看他的眼神，忽然也也能理解了。
　　方生从看到一个箱子，里面是方平的物品，其中有一个收音机。
　　方生调了一下音频，只发出了‘滋滋’的声音。
　　坏了吗？
　　他心想。
　　然后就听到收音机里传来了低声的呢喃：
　　“rua！”
　　那是他人生变化最大的一天。
　　头又开始痛了，简直要裂开一样。
　　他为了抑制他们对他精神的污染，已经这样坚持了六年了，每一天晚上都会被它吵醒，毫无例外，它们仿佛在他的脑海里唱跳Rap，
　　简直嗨到不行！
　　它们在疯狂，它们要感染方生，对这个在精神对它们拒绝了六年之久的人类疯狂呢喃！
　　方生已经习惯了，但是痛苦却不会消失，蹲在街边咬牙。
　　他曾经是最强的天才，他的尊严不允许他痛呼出声。
　　只是眼睛紧盯着眼前一个点转移注意力。
　　“那个，你没事吧？”
　　耳边传来一个声音。
　　方生转头一看，首先看到了银白色的长发。
　　长得十分美丽的女孩。
　　“没事。”方生说道。
　　但是他看起来却不像是没事的样子，眼睛泛红，嘴角已经被咬出血了，静静看着前方，谁要是看不清估计还以为是个从地下室跑出来的。
　　如果是方平的话现在估计会说一句：看来是要挂了，那就不用担心了。
　　但是阿尔泰尔不像方平这么没节操。
　　“要不，先进我们店里坐一下吧。”阿尔泰尔说道。
　　“不用。”他方生也是要面子的人，你说进就进吗？
　　“可是……”阿尔泰尔露出为难的表情，“你坐在我们店门口影响我们生意啊。”
　　“……”
　　方生回头看了一下，发现自己真的蹲在了别人店前。
　　如果是六年前的他，估计现在大手一挥道：我命由我不由天。
　　但是现在他接受了社会的毒打，有点不好意思了。
　　“进来吃点东西吧。”阿尔泰尔笑道。
　　方生犹豫了一下点头，跟着阿尔泰尔走进了店里。
　　他稍微有点惊讶，看到了一个不死族的骷髅，拿着报纸，一副老干部的样子。
　　这里接待顾客这么多样化的吗？明明只是一个汉堡店。
　　他又看向了旁边，有三个自带酒的醉鬼趴在桌上。
　　一个是紫薯精，一个没有鼻子，还有一个拿着品红相机。
　　应该是常见的废材三人组，不需要理会。
　　还有一个长得极美的姑娘坐在前台，方生看了看铭牌，名字叫金宝凤？
　　真是奇怪的店。方生心想。
　　但是不能久坐，要是让他体内的气息泄露出来，这家店所有人都不能幸免。
　　“要吃点什么？”金宝凤走过来说道。
　　方生还真不知道这里有什么东西好吃，看了一下菜单。
　　皱眉，
　　指着上面的菜。
　　“这个‘飞龙汉堡’……”
　　金宝凤知道又有人要问了，是要问这是什么料的，这是方平取得名字，一般人也听不出什么来。
　　她刚想解释就听到了方生的声音。
　　“是蛇肉的对吧。”方生说道。
　　金宝凤一愣，这人知道？
　　“蛇肉插上两根薯条，不就成龙了。”方生点头说道。
　　这人的思维模式，感觉和二哥差不多啊。金宝凤不由在心里想道。
　　“是的。”金宝凤点头。
　　方生看了菜单很久的汉堡，
　　然后，
　　叫了一杯可乐。
　　金宝凤脑门一突，有点不爽。
　　这个突如其来的转折也和方平差不多，不过方平来做的话金宝凤会觉得很是有趣，别人来做就是欠揍了。
　　看着金宝凤有点不开心的表情，方生神清气爽。
　　终于知道为什么方平总是这样说话了，因为，真的很爽！
　　很快金宝凤给他端上来杯可乐，加上了大量的泻药。
　　不过方平可以不考虑后果，方生却不行。
　　所以，现在看着眼前的可乐沉默了。
　　“这家店这么晚还开着吗？”方生拿起可乐又放下，问道。
　　看着金宝凤紧盯着他的不爽神情，对她贴上标签，漂亮，小心眼。
　　“这里有不少人晚上不睡觉的。”阿尔泰尔说道。
　　方生看着旁边的不死族点了点头。
　　“而且这都是旁边店里的人，他们会帮忙看店的。”阿尔泰尔又指着三个醉鬼说道。
　　三人一边吐一边竖起大拇指。
　　真的能行吗？
　　方生不由露出担心的表情。
　　那三人看起来就是三个废材啊。
　　不过这也不关他的事情。方生心想。
　　“少年郎，你看起来似乎有心事啊。”安兹看着方生笑呵呵道。
　　他最近一阵子很喜欢教育人。
　　“算是吧，我找到了很久一直在找的人。”方生捧着可乐说道，忽然想起出门忘记带钱了。
　　“女孩吗？”安兹问道。
　　“不，是男的。”方生补充了一下，“是讨厌的人。”
　　“那你接下来想干什么？”
　　“杀了他，毫不犹豫地。”方生看着摇晃的可乐说道，平静的眼里泛着火花。
　　“再然后呢？”
　　方生怔住，想了想。
　　“考虑一下自杀。”他说道。
　　“这不是殉情吗？”金宝凤在旁边翻白眼说道。
　　不知道为什么她就很喜欢找这人的茬。
　　“年轻人，别动不动就想死的，生命还是有很多有趣的东西的。”安兹以一副过来人的姿态说道。
　　“比如说呢？”方生问道。
　　“俗一点的就是权力，财富，女性……”安兹说道。
　　“我都拥有过。”方生说道。
　　安兹很多话被这一句堵住。
　　这个味道……是富家子弟的味道！
　　“但是我现在感觉那个时候活得没什么意思，还不如这些年日日夜夜想着杀死那个人有意思，特别是最近已经找到他了。”方生说道。
　　你不是爱上他了吧。安兹吐槽。
　　“那么……那个人叫什么？”
　　“方平。”方生没怎么犹豫说出来，反正认识这个名字的也不多。
　　然后他回头，看到了四张大脸靠近他。
　　……
　　“总之，先找一下他吧。”方平站起身来，拉着狂舔冰淇淋的阿米娅离开。
　　“不然的话连发生了什么都不知道，对了，先把心渡借我一下。”方平对卧烟伊豆湖说道。
　　“那你欠我一个人情哦。”她笑道。
　　“除了结婚都行。”方平回道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第260节 第二百五十六章 今天还是rua的一天！

　　一把刀，
　　一把长达两米的刀。
　　普通人的话甚至连挥刀都会费力，而能够挥舞的人却又有自己顺手的兵器，除非有人苦练此招刀法，或者，那个人叫方平。
　　“这就是‘怪异杀手’吗？”方平将心渡横持在胸前。
　　“没错，对于大部分怪异，以及不少类型的非凡能量都能够直接抹杀。”卧烟伊豆湖说道。
　　“那我就收下了。”方平拍了拍阿米娅的头向前走去，忽然想起什么回头。
　　“真的只是在一起吃个饭就好了？”
　　以这个作为交换条件会不会太过廉价了？
　　“我也是要面子的。”卧烟伊豆湖说道。
　　“那行吧。”方平犹豫了一下点头。
　　再抬头的时候卧烟伊豆湖已经不见了。
　　“你刚才是不是觉得对方进一步提要求也行。”阿米娅在旁边揶揄说道。
　　“你晓得男女之情吗？小鬼。”方平按着阿米娅的头。
　　“你晓得？”
　　阿米娅对称为小鬼很是不开心。
　　“当然，我可是京城一支花。”
　　方平自傲说道，想了想觉得有什么不对劲，补充道：“当年追我的人可以绕京城两圈。”
　　“男的女的？”
　　“当然是女的！”
　　“那你是去白嫖被追吗？”
　　“……”
　　方平不想理会阿米娅，直走着，但是很快就看到了眼前又出现的林家肌肉男。
　　“又是你啊。”方平挠挠头。
　　“别找我了，你不是我的对手。”
　　“或许吧。”肌肉男不置可否，但还是抽出了刀。
　　雷光涌动。
　　将暗淡的公园照耀得宛若白昼。
　　“说起来你们林家也算有缘。”方平说道。
　　“有何关系？”肌肉男一愣。
　　“我有个小名是皮卡丘，同为电系神奇宝贝，难道不算有缘吗？”
　　长刀挥出，刀上缠绕着雷光！
　　方平划出心渡横挡，在胸前的刀锋交接处炸裂出火花。
　　“什么刀？”肌肉男一眼就看出心渡的不凡。
　　“心渡。”
　　方平猛地抬脚一踹，往肌肉男胸口空门打去。
　　肌肉男眼睛一凝，刀身转下挡住。
　　“轰！”
　　脚与刀碰撞发出巨大的轰鸣声，估计方圆一里内的人是睡不着了。
　　方平站在原地抬脚，肌肉男却已经飞出了十几米远，勉强站住。
　　“我承认你很强，但是对我来说还不够格。”方平很有恶人相地说道。
　　忽然他一愣，望向他店里的气息。
　　“你们派人过去了？”
　　“不多。”肌肉男缓过神来说道。
　　“三个神明。”
　　……
　　“你说你要杀的人是方平。”
　　安兹紫薯精小明伏地魔四人接连贴近方生道。
　　“你们认识他？”方生没有惊惧，只是有点疑惑，这么巧的吗？
　　“他是这里的老大。”安兹指着这家店说道。
　　方生闻言松了口气。
　　没有什么落入敌阵的担心，而是想着，既然是方平的店，他不还钱也没关系了。
　　能气死他最好。
　　“你还是要付钱。”金宝凤面无表情说道。
　　怎么这么漂亮还这么计较。方生心里说道，但是金宝凤确实是他见过最漂亮的姑娘了。
　　“你们要阻止我吗？”方生对安兹等人说道。
　　“这不是挺好的吗？去试试嘛。”
　　出乎意料，安兹等人轮流拍着方生的肩膀，表示‘年轻人，我很看吼你啊！’。
　　“？？？”方生。
　　方生有点冷淡的脸现在也不由带上了点疑惑，被这些人这么一搅和，连脑子里‘rua！rua！’直叫的东西似乎都安静了不少。
　　方生静静看着这些人喝着酒，很是欢乐的样子。
　　以前方家也有过这样族会后的聚餐，但是大家都十分正经，端坐在桌子前，在族长没说话之前他们是不能动的。
　　族内地位较低的人坐在后面，父母是高位的人孩子也能够跟着坐在前面。
　　那是方生第一次见到方平，估计只有七八岁，他的父亲指着他说，那就是未来的方家族长。
　　方生是带着好奇和尊敬的眼神看上去的，方平坐在族长右手边，一身华服面无表情，似乎极有威势。
　　似乎是注意到方生的眼神，方平淡漠转过眼来，看向方生。
　　这让方生有点慌张，这可是未来族长。
　　然后在方生的不可置信的眼神中，方平光速拿起筷子夹住一块肉含入嘴里又放下筷子，一顿操作行云流水，在场无人察觉。
　　除了……方生。
　　方平的嘴微微嚼动，没人注意到。
　　明明族长还没来就已经偷吃了，这样真的好吗？方生不由在心里想道。
　　方平轻轻举起食指竖在嘴前。
　　方生眼睛微微瞪大，眼中闪着光，他保证那是他童年最开心的一刻，因为他靠近了他父母关注的人。
　　“哧……”
　　头又开始痛了，方生捂着头，似乎只要一转移注意力它们又开始咆哮了。
　　“我该走了。”方生皱着眉头说道。
　　转头对金宝凤说道：“之后我再来还钱。”
　　“多来看看。”旁边安兹几人热情说道。
　　方生心想这不是他待的地方。
　　背对着灯光走了。
　　他打开门却看到外面有人站着。
　　一脚踹出狠狠踢在方生腹部，他不由自主倒飞出去撞在墙上。
　　方生疼得眼角抽搐，脑中的家伙趁机越发猖狂叫嚣起来。
　　“rua！”
　　“rua！”
　　“吵死了。”方生从牙缝里挤出话来。
　　“没想到你这废人竟然比起我们还早找到来这里。”门口的人说道，那里站着三个人，脸色不屑。
　　领头的是一个穿着黑袍的人，身后两人穿着白袍。
　　神明的气息泄露无疑。
　　“看来方平不在。”黑袍人左右看了一圈说道。
　　“喂，你找到他了吗？”
　　黑袍人看向方生，语气不是很客气。
　　方生扶着墙站起来，擦了擦嘴角的血没有说话，只是看着三人。
　　“嘁。”看着方生的眼神，三人不屑哧了一声。
　　黑袍的人缓步走进店内，然后定格在金宝凤身上。
　　“没想到这里有这么漂亮的女人。”黑袍人眼睛一亮，直直走了过去。
　　“会陪酒吗？”
　　“我会陪你妈的酒。”金宝凤微笑说道。
　　黑袍人皱眉，伸手去抓金宝凤，抓到哪里都无所谓，反正这女人这么漂亮，哪里都舒服。
　　旁边的安兹举起手，门矢士伸向腰间，紫薯精搓着食指，伏地魔转动着魔杖。
　　但是一只手按住了黑袍人，是方生。
　　“我还欠她钱，不能动她。”方生低着头，似乎在强行抑制着什么。
　　黑袍人皱眉，看向方生。
　　“我给你一个机会，放手。”
　　“这里是他的店，只有我能杀他，他店里的东西……也只有我能动。”
　　方生感觉脑内混乱，话都快说不流畅了，但还是说了出来。
　　“你以为你是谁？”黑袍人淡漠道，手中凝聚着神级的能量，一击之下遑论方生，就算是这间小店也要灰飞烟灭。
　　要是方生再不松手，他真的会杀了他。
　　反正也是一个被家族放弃的人，就算是当场杀了，事后最多给方家点补偿，多大点事。
　　最重要的是方生如此弱小，却又要来阻止他。
　　方生也感受到了黑袍人的杀机。
　　“我是你爸爸。”方生冷淡而秀气的脸说出了很狂的话。
　　“去死吧。”
　　黑袍人淡漠中带着愤怒，一手挥下。
　　能量喷发而出。
　　有人飞了出去撞到街上。
　　两个白袍的人没有理会，无论怎么想都是那个方生死翘翘，直到他们听到身后传来黑袍人的声音。
　　“你……你！”黑袍人嘴中溢血，不可置信看着方生。
　　方生抬头，眼中有妖魔在狂舞，他们在‘rua’地狂吠，让人惊骇。
　　“除了可乐还有门的钱，这个数……”
　　方生转头就看到金宝凤亮出数字。
　　……
　　远处方平和阿米娅甩开肌肉男之后朝店里跑去。
　　“那是失去理智的气息！”阿米娅说道。
　　“旧日气息？”方平皱眉
　　**********
　　有没有快要高考的，高考加油啊！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第261节 第二百五十七章 你也配姓方？

　　“那……那就是我们遇到的东西！”
　　阿米娅抓着方平的袖子惊慌道。
　　指着远处被气息染红的天空，在地平线上占据了一角如血一样梦幻。
　　“啊，我看到了。”方平比阿米娅早不少就感受到了。
　　“你怎么还是一脸平静的表情啊。”
　　阿米娅不可置信，那可是十分危险的东西，就算这个世界顶尖的强者很多，但是面对这种奇怪的东西，想要取胜应该也十分困难吧。
　　“如果你曾和我一样面对过这个世界最强大的力量，你就不会这么认为了。”方平说道。
　　远处的气息十分强大，超越了普通的神明级程度，但是想要碰到神上的边还远远不足。
　　相比起安兹和耶稣那能够撼动一个大洲的力量，这个程度还不足以让方平动容。
　　比起这个，方平更在意的是这个气息是否是方生的。
　　如果真的是他的话，方平要考虑一下，要不要当场将他格杀。
　　不管是西方的恶魔还是东方的左道，其实近年来都有了交流的趋势了，比起以往的激烈碰撞有了明显的改变。
　　但是有一个是不会变的。
　　那就是对旧日宇宙的抵御，在华国朝廷，如果有人感染旧日气息，无论官居几品，格杀勿论。
　　在西方也是等同。
　　因为浣熊市的灾难让全世界瞩目，只不过是某个不知名的邪神触手伸了过来，竟然就能够导致一个拥有近神甚至神明的城市完全覆灭！
　　方平看着远处的红光眼神闪动。
　　“希望你没有那么傻吧。”
　　方平在心里说道。
　　……
　　方生一掌按着黑袍人的头狠狠按在地面上，他的眼睛泛红，勉强保持着最后一丝清明。
　　碎石飞滚。
　　半个街道被砸出一个坑洞，建筑倾斜。
　　“噗！”
　　黑袍人嘴中喷血，但是同时狠狠一腿踹向方生的肋部。
　　方生吃痛，但是咬牙忍住，要是现在不忍住的话接下来他的节奏就要被打乱，只有死路一条。
　　“你竟然擅自接触旧日，你已经破坏了华国的的规矩！”黑袍人惊怒交加。
　　“我似乎只知道拳头大就是规则。”
　　方生一拳正要打出，却被旁边一个白袍人架住手肘。
　　他微微皱眉，强行一扯将白袍人拉起，挥手将他打飞。
　　趁这个时候黑袍人一个鱼跃跳起，和方生拉开了距离。
　　喘气，震惊，惊恐。
　　不过他拉开距离的时间，方生又把另一个白袍人干掉了。
　　“方家，好一个方家。”黑袍人冷笑。
　　“什么大族，什么宰相，我看就是一个充满叛逆分子的家族，通通该杀！”
　　“也许真的是这样也说不定。”方生说道。
　　他的状态明显不是很好，已经有点发虚，但是其气息却越来越强大。
　　黑袍人一咬牙，转身就跑。
　　方生一手伸出，黑袍人被无形的力量按住，脖子被挤压，不过一会就晕倒过去。
　　“哈，哈……”
　　方生眼中的血意褪去，豆大的汗珠掉落下来，拍在地面上。
　　十分痛苦，仿佛内脏都在哀嚎，不断痉挛着。
　　有人在靠近他。
　　方生转眼一看，看到了安兹。
　　“我应该早点发觉的，少年。”安兹走到他面前说道，“你所侵犯的不止是华国的规矩，还有全世界共同承认的规则，你太危险了。”
　　安兹手中开始凝聚出一把镰刀。
　　刀的末端抵在方生额头上。
　　“你的存在很可能会让这个世界陷入危机。”安兹说道。“我允许你说遗言。”
　　强大，毫无置疑的强大。
　　这是方生所看到的。
　　眼前的安兹不是什么骷髅，而是一个极其巨大的狂暴能量体，平时都被抑制着，到了使用的时候就如同狂风暴雨侵袭而来！
　　赢不了。
　　方生知道，甚至他脑中的那些王八蛋都缩到了边缘，不敢出声。
　　这到底是什么怪物啊。方生心想。
　　他没有能力阻止安兹，只能够静静看着。
　　“看来你没有什么遗言。”安兹遗憾说道。
　　手起！
　　刀却没落。
　　金宝凤伸手拉着镰刀的柄。
　　“你在干什么啊。”安兹有点苦恼，像是看到了淘气孙女的样子。
　　“他刚才保护过我。”金宝凤说道。
　　尽管就算他没有做，那人也对他造不成伤害。
　　旁边一群大佬死死盯着，会出事才是奇怪了。
　　倒是方生，一脸冷淡，但是却像个初出茅庐的少年一样。
　　“但是这可不是小事啊。”安兹挠挠头，浣熊市的前车之鉴就在这里，他不能不去想。
　　金宝凤没有说话，手中稍微松了一下，但还是握着。
　　方生有点想要将头伸前点自杀算了，让女孩纠结不是男人要做的。
　　尽管方生至今初吻尚未送出，单身狗一只，但还是自称男人。
　　就在在场的三人纠结，后面的三人看戏的时候。
　　一个声音如同平地惊雷炸响。
　　“第一，绝对不意气用事！”
　　“第二，绝对不放过任何一件坏事！”
　　“第三……”
　　声音沉寂，然后是一个慌忙的女声。
　　“绝对不放过任何一个冰淇淋。”
　　“傻子……是绝对裁判得公正漂亮！”
　　方平和阿米娅从天而降。
　　安兹和金宝凤都松了口气，但是方生却脸色一变。
　　被看到这么丢脸的样子，我要快点自杀！
　　他将头往前伸去，却看到安兹将镰刀收起，扑了个空。
　　抬头看到方平。
　　“爱卿见到我不用行此大礼。”方平虚抬了一下，满脸感动。
　　贱人！
　　方生心里怒骂。
　　“二哥……”金宝凤小步跑来。
　　方生皱眉，方平这王八蛋是这漂亮女孩的二哥？
　　“情况我基本了解了。”方平摆手说道。
　　这样的吗？不愧是二哥。
　　金宝凤敬佩想道。
　　方生强撑着站起来，他的身体在咯吱作响，但是在方平面前，他是绝对不会趴下的。
　　一脸倔强看着方平。
　　“拿来吧。”方平朝方生伸手。
　　“什么？”方生皱眉。
　　方平也皱眉，显得很是不满意。
　　不满意？
　　周围的人一愣。
　　“彩礼啊。”方平指着金宝凤，“你不是要娶她吗？总是先看看彩礼，嫁不嫁另说。”
　　“你在侮辱我！？”方生怒道。
　　方平一来就是这么一句，让方生一直以来对他的坏印象瞬间爆发。
　　“哈？”方平也怒了，一巴掌拍他头上。
　　拍得方生眼前发黑。
　　“艹你妈，老子这么漂亮的妹妹自己都没用，你还说侮辱你了！”
　　见此情况金宝凤连忙和方平解释刚才发生的情况。
　　没看到旁边那几个老不修以门矢士为首都拿着小凳子坐着看戏了吗？
　　“原来如此，是这样。”方平点头。
　　“某人还说什么，‘大概明白了’。”阿米娅装作方平的样子淡淡点头，很是装逼了。
　　方平作为一个宽宏大量的人只是按着阿米娅的脑门，
　　用力。
　　“好痛好痛好痛好痛好痛！！！！”阿米娅眼泪飙出。
　　我怎么这么宽容，要是换一个人来可就不一样了。方平为自己而感动。
　　“这次我真的明白了。”方平戴上柯南的眼镜。
　　“解决的方法只有一个！”
　　指向方生。
　　“将你脑中肮脏的思想全部砍掉！”
　　“你脑中的肮脏思想才是最多的吧。”方生面无表情道。
　　他可是见过方平在宗祠门口和小辈讲荤段子的，连不少长辈都装作毫不在意靠近听着，那一瞬成为名画。
　　“不，我说的是将你脑中所有被旧日感染的精神都用这把‘心渡’砍断。”方平伸手虚空握住长达两米的太刀。
　　“但是，我为什么要这么做。”方生冷冷看向方平。
　　就算是这么做他就能活下来，但是比起活着，他更不愿意被方平看低，受他操控。
　　方平闻言眼底有寒光闪过，两米的长刀倾斜轻触着地面。
　　“我不是在和你谈条件。”他的声音也很冷。
　　“方家支脉三房林辉之子方生，我是以宗族长子，以及方家少族长的身份命令你，给我把头低下来。”
　　方生握拳，猛地抬头和方平的眼神碰撞。
　　“你也配姓方！？”
　　方生低吼道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第262节 第二百五十八章 又到了传火的时候了！

　　你也配姓方？
　　方平被怼得一愣，有种荒唐的感觉。
　　向来只有他说别人，哪里会想到有一天被人这么说。
　　旁边的安兹这些老东西已经捂着嘴笑疯了。
　　“你很危险，你知道吗？”
　　方平叹了口气，抓着方生的衣领贴着他的额头，眼神认真。
　　“正如我当初废你时说的话一样，方生，你走错路了。这是我的错，在那众多的方家子弟当中，我曾经以为你是最不需要让我担心的人，然而我错了。”
　　方平看着方生，他的眼神燃烧着不服的火焰。
　　“就算你的天赋再怎么强大，你终究只是个孩子。”
　　“我把自己代入了你，以为自己能够控制住自己的天赋，你也能够，但是你追求力量太过了，你沦为了力量的奴隶。”
　　方平对着方生说道。
　　“那是因为你本该可以做得更好！”方生一把打开方平的手，脸上带着不甘和愤怒。
　　“你知道那个时候他们在说什么吗？他们说我是方家最优秀的天才，他们说方家不过如此，可是我知道，你能够做得更好。你是世界上天赋最强大的人，你是世界上最智慧的人，哪怕是皇帝和你相比也不过如此，可是呢，你在干什么！”
　　方生在街道上对着方平怒吼。
　　有雨丝从乌云飘下，划过他因愤怒而上扬的眼角，他紧紧盯着方平。
　　有雨点飘落到方平眼里，满是朦胧。
　　“你在和他们走在草地上看着阳光洒下，是啊，多美好，但是你的天赋不应该只是如此！不是你让我见到的吗？你那强大到举世无敌的天赋和才能！”
　　眼前有幻象出现，方生不知道是脑中的东西做的，还是自己因为情绪激动出现的幻觉。
　　他看到了在小阁楼里，幼小的他看着方平手心里散发着蓝色光辉的能量球。
　　【这就是道标，是你以后修炼的方向。】他淡淡道。
　　【那为什么少族长你不修炼呢？明明你才是最厉害的人。】
　　【我志不在此。】他摇头，犹豫了一下继续说。
　　【你是这辈人除我之外最有才能的人，虽然不喜欢，但是现在作为你的少族长，我还是要为方家留下点什么。】
　　【你要离开吗？】
　　【不，我会被赶走。】
　　“明明你能够成为最强大的人，什么林家雷劫之子，南方陈家血脉，在你面前不都是不堪一击的吗？”
　　“所以我才说你走错了方向，力量只是工具，只要成为自己想要成为的人，就算是一个乞丐又如何。”
　　方平手掌贴在他的额头上，能量涌动。
　　方生晕了过去。
　　“先绑起来把。”
　　顿时方生一个龟甲缚吊在街上。
　　“看起来你和他似乎还有点故事？”安兹问道。
　　“都是年轻惹的祸。”
　　方平摇头。
　　“阿米娅。”方平朝阿米娅喊道。
　　阿米娅手中一顿，在冰箱拿的可乐又放回去。
　　“什么事？”假装无事发生说道。
　　“这把刀让你拿回去给你博士治疗吧。”方平将心渡丢过去。
　　“对着你博士头砍下去就行了。”
　　砍下去……
　　阿米娅面无表情，怕是闪灵等人都会觉得他加入了整合运动。
　　不过还是收了下来，毕竟是解决的道具。
　　“不过那个人不用吗？”阿米娅指着方生说道。
　　“我可是个老中医，这点精神病不用在意。”方平摇头。
　　阿米娅很快拿着心渡就走了。
　　……
　　解决了一件事后，方平也闲了不少。
　　至少发生了什么事情他都知道了。
　　“真是和平啊。”方平泡着茶坐在店里，看着窗外风光正好。
　　春天来了，又到了万物复苏的季节。
　　阳光都把木桌捂暖了，很是舒服。
　　然后越来越暖，火焰燃烧了起来！
　　“我艹！”
　　方平一把踢飞桌子，不可置信，莫非金乌又上天了，怎么连桌子都烧坏了。
　　感觉叫后羿过来开射啦！
　　但是方平看了看天空，还只是一个孤零零的太阳公公挂在那里。
　　“怎么回事。”
　　方平摸了摸下巴，看着燃烧起来的桌子。
　　这完全不物理啊。
　　但是似乎很非凡。方平想道。
　　就这样看着桌子燃烧，似乎有什么东西东西正在出现。
　　“怎么了吗？”阿尔泰尔和金宝凤听到声响连忙下来。
　　方平没有很快回答，只是看着火焰，目光逐渐变得不敢置信。
　　“怎么可能，又要传火了吗！？”
　　一把螺旋剑在桌子燃烧殆尽之后出现在那里。
　　同时出现的还有一个高大的人影，坚硬而充满传奇的盔甲遮盖了全部的身体，整个人高达两米。
　　他沉默半蹲着，知道火焰消失之后才站起身来，浑身带着强大的气息。
　　“又到了传火的时候了吗？火焰的轮回……”他喃喃道，声音宛若闷雷。
　　然后一把扫帚打在他的头盔之上。
　　“敌袭吗！？”
　　灰烬瞳孔一缩，没想到这么快就有敌人杀来。
　　然而他低头一看却看到一个少年无语拍着他的头盔。
　　“我说，你把我家的桌子都烧坏了。”方平指着已经成灰的桌子说道。
　　桌子？
　　灰烬一愣，环顾周围一看，发现这里是一个精致的店，是他从未在火之时代见过的漂亮的房间。
　　他摸了一下旁边的木桌，比起高墙内王族的物品当然还是有所不如，但是……
　　“没有腐朽的气息。”他低声道。
　　他甚至想要脱下手套抚摸一下，但是多年的的战斗经验制止了他。
　　要是附魔或者有毒的该怎么办？
　　他的理智这样告诉他，但是他还是不由叹了口气。
　　有阳光照耀在他的身上，他抬头一看，落地的玻璃窗之外，明媚的太阳高高挂起，对世界加以恩惠。
　　“这是……太阳吗？”
　　天空中没有沉重的乌云，没有无时无刻不再怒吼的活尸，窗外的行走的女孩低头轻笑，一切都如此美好。
　　他转头看向了方平。
　　“抱歉，我第一次见到这种情况，现在就赔给你。”灰烬说道。
　　虽然他是个强大的战士，但是人情世故还是懂的。
　　“一千个灵魂够了吗？”
　　灰烬从虚空中抓出几个白点，能够看到里面有不少妖魔鬼怪的狰狞咆哮。
　　“？？？”方平。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第263节 第二百五十九章 大善人方平

　　“灰烬……我可以这样叫你吧。”方平看着面前沉默而强大的人影说道。
　　“这里并不处于你那个时代，已经不用魂做交易了。”
　　灰烬听着方平的话，把魂收了回去。
　　旁边金宝凤看着有点惊悚，用灵魂做交易，就算是地狱也没有这么野蛮吧！
　　这个人到底是从哪里来的怪物，身上散发的屠神的气息不是一个两个啊。
　　“现在的话这种东西才能够代替交易。”方平夹出两张纸币。
　　灰烬伸手接过，用手摩擦了一下。
　　“为什么这东西能够成为交易的材料。”灰烬声音有点疑惑。
　　“易碎，毫无使用价值，不能够成为施法材料……”
　　“到此为止。”方平伸手制止灰烬的话。
　　“再说下去就要到达金钱和信用的关系了。”
　　看着灰烬对外面的场景很是好奇，方平主动提议：“赔偿的事情先不谈，我们出去走走，你应该也很想看才是。”
　　灰烬沉默点了点头。
　　走到门口灰烬弯腰低头才能走出去。
　　“你应该是在苏醒的过程中受到了道标的吸引，不由自主从这个世界里出现。”方平对灰烬说道。
　　至于道标，自然就是那些在霓虹整天街舞团跳着的人。
　　“应该也有不少你们的人来到了这里，说不定不同时间点的人也会出现。”方平说道。
　　灰烬沉默点了点头。
　　方平发现他不太爱说话，或许他曾经也是多话的人，直到一次又一次的传火让他不得不变成了沉默寡言的人。
　　“这里是何处？”灰烬问道。
　　看着街道上的光景，他有点喜欢这个平静的世界了。
　　“这里是赫姆沙雷兹·罗特，一个充满了和平的地方。”方平竖起大拇指。
　　“至于我则是赫姆沙雷兹·罗特大名鼎鼎的大善人！每个见过我的人都夸过我一句‘大好人’，名列城市先进善人，十大环保人士……”
　　灰烬看着方平纯净的眼睛，相信了。
　　拥有这么单纯眼睛的人，不会是坏人。
　　忽然方平眼睛一动，拉着灰烬往旁边藏了一下。
　　“嗯？”灰烬疑惑。
　　方平指着街道上一个人，那是载具杀手里昂，正穿着警服在街上巡逻。
　　“那是个大恶人。”方平一脸不甘。
　　“他每次出门，都会引起不少交通事故，名列赫姆沙雷兹·罗特十大恶人之一。”
　　灰烬定眼望去。
　　那里昂面目堂堂，毫无做作的样子，看起来就是一个豪爽的汉子，竟然是一个恶人？
　　看方平的不甘模样，想来是没少受到恶人里昂的压迫。
　　没想到此人看起来相貌堂堂，却是一个大奸大恶之人。灰烬感慨。
　　看来这里和火之时代有不少的不同啊。
　　街道上的里昂打了个喷嚏。
　　又是谁在想他了？
　　他擦了擦鼻子，现在他整天在追查夜王，那次赫姆沙雷兹·罗特的大灾难就和他有关，那个恶人，我一定会将他绳之以法！
　　“我这就去杀了他。”灰烬将手探入虚空。
　　方平隐隐看到灰烬握着的是猎龙大弓，眼角狂跳，连忙伸手按住。
　　“罢了罢了，这次就饶他一条狗命。”方平正气凛然道，“杀死他一人容易，杀死邪恶可不容易，我们要做的是针对本质下手。”
　　开玩笑，要是灰烬这一弓下去，半个赫姆沙雷兹·罗特都要被炸飞。
　　“没想到你竟然有如此见识。”灰烬不由敬佩说道。
　　“和我这样的武夫不同，你是有智慧的人。”
　　“哪里哪里。”方平谦虚笑道。
　　会说话就多说点！
　　看到灰烬依然看着里昂，方平心想莫非灰烬竟然是如此有侠义之心的人，除恶务尽？
　　“他身上有和深渊相似的气息。”灰烬说道，头盔里闪着两点红光。
　　方平也顺着看了过去。
　　“那应该是旧日的气息，他以前所在的城市被旧日里的邪神毁灭了，无数的邪教徒跪地祈祷，丧尸怒吼，舔食者嘶喊，暴君挥手就是毁灭。虽然最后还是被制止了，不过他身上应该也留下来一点气息。”方平解释道。
　　“邪神吗？果然是个大恶人。”灰烬不由点头。
　　方平噎了一下，连他都没想到竟然还能这么扯。
　　“那旧日是什么？”灰烬问道。
　　和深渊相似的气息，让他不得不在意。
　　“旧日是触手，是章鱼，是不可名状……”方平想了想发现有太多可以描述的了。
　　“总之要是有什么东西看起来就很邪恶，那就是旧日的锅。”
　　“是吗？”
　　“有机会带你去浣熊市灾难博物馆看看，那里和旧日有关的东西才多呢。”
　　“看来这个世界也并不是那么平静。”
　　“有人的地方就有争斗，哪来的平静。”方平倒是看开了，没看连方家内部都有不少勾心斗角，外人看来还是风光正好吗？
　　灰烬点了点头。
　　“那我们继续往前走……”
　　没等方平说完，前方传来一声巨响，像是爆炸的声音。
　　如果是其他的城市现在人们已经惊慌逃走了，但是这个城市的人是一边跑一边回头狂笑。
　　“发生了什么？”灰烬问道。
　　“应该是日常的事情吧。”方平不是很在意。
　　“不需要理会这些事情，我带你去这里新开的学校看看，听说有不少霓虹的英雄和美利坚的复仇者都过来了。”
　　方平很兴奋，这不就是一个新的搞事的机会了吗！？
　　灰烬点点头，既然方平都这么说了，那就随他吧，反正他也不知道该去哪。
　　然而他们不想理会，麻烦却找上了他们。
　　“嘭！”
　　一个巨大的身影陡然从天而降砸落在他们面前。
　　“哈哈哈哈哈！这就是怪人的力量吗，怪人协会拥有的力量果然强大，让爆山大爷我都更近一步了！”
　　那是个十米高的巨人，浑身散发着诡异的气息，让人不由惊骇。
　　它的眼睛往下一看，看到方平两人。
　　“两个小虫子吗？”爆山不屑说道。
　　它原本以为方平两人会仓惶逃走，没想到却依旧站在原地。
　　吓呆了吗？
　　“这应该不是爱好和平的人吧。”灰烬审视着爆山说道。
　　“十分明显，不是。这人太丑了，颜值才是正义。”方平点头。
　　两人的议论让爆山脑门一凸。
　　“爆山大爷我帅气得很！”它吼道。
　　“不，就算是我的审美来说，你也太丑了。”灰烬摇头说道，“你的肌肉是强行催化出来的，你的站姿毫无防备，你的力量没有经过捶打，只不过是一个会动的僵硬肉块而已，完全没有任何美感。”
　　爆山大爷显然是更加愤怒了。
　　“嘿，那边的大个子。”
　　远处传来一声男声，几人闻声望去。
　　一个少年正连忙跑过来，从书包里掏出一个红色的衣服，上面纹着蜘蛛。
　　“不要动那两个手无缚鸡之力的平民，让我蜘蛛侠来当你的对手……该死，这衣服怎么这么难穿，梅姨又拿去洗衣机洗了，我都说不能机洗！”
　　少年在原地似乎陷入了烦恼。
　　“嘁，本大爷只想干自己想干的事情，像你们这种嘲笑我的家伙，只要一拳打死就行了啊！”
　　爆山一拳朝灰烬和方平打来，气势如山！
　　“危险！”蜘蛛侠彼得不由朝方平两人大喊。
　　“变成肉片吧！”爆山大爷笑得像个孩子。
　　但是灰烬只是摇了摇头。
　　“你反手无力，正手不精，脚步松散，反应迟钝……”
　　灰烬也握紧了拳头。
　　“就凭你还想杀死我，做你的美梦。”
　　他的声音低沉，拳头挥出。
　　“嘭！”
　　仿佛是蚂蚁和大象的碰撞，大象被一拳打爆了！
　　爆山的碎片染红了整条街道，只有两只脚留在原地。
　　“诶？”彼得愣了一下。
　　这……没有他出场的机会了吗？
　　“少年，你的勇气值得称赞，但是你太过弱小。”灰烬走过来说道。
　　方平则是看了看彼得胸前的铭牌。
　　“你是霓虹和复仇者组建学校的学生？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第264节 第二百六十章 方平：我和他们都有过命的交情

　　“你和欧尔麦特是朋友吗！？”蜘蛛侠彼得一脸惊讶，脸上满是尊敬。
　　在解决爆山之后彼得被方平的话震惊到。
　　欧尔麦特学生时代在美利坚有过不少英雄活动，在这里给不少孩子留下了印象。
　　“那是当然，想当初我和欧尔麦特谈笑风生，那可是过命的交情啊。”
　　方平一脸感慨说道。
　　“我竟然遇到他的朋友，今天是我的幸运日吧！”彼得握拳。
　　旁边的灰烬虽然不知道欧尔麦特是谁，不过以他的经历，不难猜出欧尔麦特此人也是个正义之士。
　　而他竟然和方平是过命的交情，看来方平此君也是个心怀天下的好人啊！
　　灰烬满意地点头，没想到能够在这个时代遇到拥有如此勇气的人。
　　“不好，我要迟到了，下次再聊吧。”
　　彼得看着手表一惊，连忙荡起蛛丝飞向学校，口中说道。
　　“学校……这个时代竟然有教育英雄的学校吗？”灰烬稍微有点好奇。
　　“嘛，这个也不少，霓虹有雄英高中，华国有稷下学宫，俄罗斯有冰峰神殿，都是些好学校，教师也不错。”方平想了想说道。
　　比如和学生拼伏特加的老师，揍学生揍得哈哈大笑的老师，抢学生零花钱毫不犹豫的无耻教师。
　　“原来如此。”灰烬点头。
　　想到了和他一样同属英雄的诸位伙伴，拥有这些正直勇敢坚强特性的人教育，一定会是很好的未来吧。
　　“刚好前面好像正是他们学校的开幕典礼，我们也跟着去看看吧。”方平说道。
　　“如此甚好。”灰烬点头，转头看到方平在往脚上贴着符咒，不禁疑惑。
　　“你这是……”
　　“哦，我要是被发现了就能够跑快点……咳咳，我是说这个时候很容易会有邪恶之徒袭击，面对这些人我要早做准备。”
　　灰烬不由在心里对方平更加敬佩。
　　何等拥有智慧的勇敢的人啊。
　　“走吧！”
　　……
　　彼得荡着蛛丝到学校的时候被一发火箭筒打下来，冒着黑烟掉在操场上，看起来凄惨，但是实际并没有受伤。
　　因为打他的人正是这里的老师。
　　“我没有迟到啊，V3老师！”彼得不抬头也知道是谁打的他。
　　“作为一个英雄，提前三分钟到是准则，而你只提前了两分钟。”V3一身肌肉缓步走近，带着凶悍的气息。
　　旁边的学生不由站住看好戏，每天彼得的迟到日常和V3的斗智斗勇已经是学校的日常好戏了。
　　“今天你又有什么理由，是梅姨做的吐司不好吃，还是衣服没有晾干。”V3走到彼得面前说道。
　　“我遇到了欧尔麦特先生的朋友，他刚刚打倒了一个怪人协会的家伙。”
　　说到这个彼得很是兴奋。
　　周围的学生都平静下来，欧尔麦特可是他们这一辈年轻人精神的榜样，他们都对他极为敬佩，但是彼得说遇到了他的朋友。
　　“你怎么不说你遇到了夜王。”V3和欧尔麦特熟识，并不对欧尔麦特有多少的异样看法，只是淡淡道。
　　“夜王吗……”彼得摸了摸头，最近很多人都在谈论这个人，但是他从没有见过真人。
　　“他很厉害吗？”
　　听说夜王和他们这些在校学生也大不了几岁，竟然就能够让威震学校的肌肉V3老师这么郑重。
　　不如说是整个世界都很郑重。
　　他也问过他爸……咳，是斯塔克，然而斯塔克支支吾吾没有说什么就扯了过去。
　　“他的强大不是你们可以想象的。”V3多多少少也猜到了耶稣之战方平在其中做了不少动作，但是真相，永远只有中心的那三个人知道，哦，现在死了一个，应该只有两人知道了。
　　偏偏那两人还是一伙的。
　　将彼得拉起来，两人走向礼堂，那里要开始学校开幕的典礼了。
　　在他们走后不久，两个人影走近了学校。
　　“这就是那个学校吗？”灰烬端详了一下。
　　点头。
　　“不错。”
　　方平则是细心摸了摸腿上的符文，确认贴紧了，这才朗声道：
　　“没错，此处就是英雄学院了。”
　　方平往四周看了看，周围没有什么人，看来都是到了礼堂处去了。
　　“虽然学校已经开学有段时间了，但是学校正式开幕的典礼还是今天。”方平对灰烬解释道。
　　“可以进去吗？”灰烬问道，一般来说这些地方是不允许外人进入了。
　　“没问题。”方平竖起拇指，“这里可有不少人和我是过命的交情。”
　　有了方平保证，灰烬也点了点头走进去。
　　走了不一会两人就听到了礼堂里传来的声音。
　　“你妈的！”
　　不用多说，这是V3。
　　灰烬倒是皱了皱眉，何来的污秽之语。
　　不过这是方平也推荐的好学校，应该只是个别人如此。
　　两人就近找了个角落看着。
　　又有一个人走了上去。
　　“这一位是我们学校的董事，托尼·斯塔克先生！”
　　斯塔克看着台下的懵懂少年，说道：“有很多人问我，斯塔克叔叔，钢铁侠到底有几个女朋友啊。”
　　“我听到的时候泪水在肚子里打转，我是个文明人，当然只有我小辣椒一个女朋友。”
　　“……”
　　灰烬看了看上面的一声骚打扮的斯塔克，深深地皱眉，怎么感觉这个时代的英雄和他们的不太一样。
　　真正的英雄不应该是拿着长矛和长剑面对强大的神明却不退步分毫的人吗？
　　为什么现在台上的是钞能力者？
　　台上的斯塔克讲得正好，忽然听到下面的彼得说道：“斯塔克先生，能不能讲一下讲一下你和夜王有关的事情。”
　　“这个问题问得好，众所周知，夜王是一个穷凶极恶，无恶不作的……”斯塔克想都不用想张口就来。
　　然后他眼睛一扫就看到在下面站着的方平。
　　还和他笑着打了打招呼。
　　“噗！”
　　斯塔克顿时就惊了。
　　你说你个通缉犯跑这来干什么？
　　斯塔克左右看了看。
　　“怎么了斯塔克？”旁边的雷神胖子看到他奇怪的表现疑问道。
　　“没事，只是看到了熟人而已。”斯塔克低头咳嗽一下。
　　雷神不疑有他，只是顺眼看向方平这边。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第265节 第二百六十一章 灰烬：王的演讲！

　　雷神托尔看着方平，微微皱眉。
　　这人怎么感觉有点熟悉，是在哪里见过吗？
　　他想了想没有想出什么，但是也没怎么注意，反正这里是英雄学院的大本营，难道还会有敌人直接打上门来吗？
　　这不是找死吗？
　　分分钟阳电子炮送你去见耶稣有没有。
　　方平也注意到有人在看他，转眼看去，就发现一个大肚腩的人在看着他，手上还拿着一罐啤酒。
　　这里还有胖子吗？方平心里嘀咕。
　　不过这人长得和雷神托尔有点像，莫非是他妈偷偷生下来的弟弟。
　　方平友好示意点了点头，对方也点了点头。
　　斯塔克在台上讲完了话，连忙低着头快步走到方平身边。
　　“你怎么到这里来了！”斯塔克低声喊道。
　　你见过谁家大佬直接对线都放弃了，直接打水晶的吗？
　　“作为一个三好市民，学院的建立是一个好事情，我当然是来祝贺的。”方平欢天喜地道。
　　斯塔克简直要骂出来，谁不知道一个月前的战斗你们直接按碎了半个赫姆沙雷兹·罗特，现在你说你是三好市民！
　　那我还是一无所有斯塔克呢！
　　“这个是谁？”斯塔克看向了旁边的灰烬。
　　这人身材高大，看起来就不是好惹的货。
　　灰烬注意到斯塔克，友好点了一下头。
　　方平将斯塔克拉到一边，悄声道：“这是我乡下来的表弟，没见过世面，我带他来看看。”
　　表弟？
　　斯塔克有点怀疑，以他和方平的接触，方平很有可能是在说谎。
　　“他脑子不太好，你不要理他。”方平在旁边说。
　　但是斯塔克没有理他，只是看向了灰烬：“这位朋友从哪里来的？”
　　“我是烧剩的灰烬。”
　　“……”斯塔克。
　　这是什么新潮流的回答吗？
　　斯塔克有点不明白了。
　　“哈哈。”斯塔克不失礼貌地微笑，“真会开玩笑，昨天在哪休息的？”
　　“火焰里。”
　　灰烬认真回答，但是不知道为什么斯塔克却脸色一僵。
　　火焰里，敢问你是火龙还是吃了烧烧果实啊？
　　斯塔克走回方平身边，低声道：“好吧，他确实脑子不太好。”
　　“当然，我都告诉过你了。”方平眉毛一挑，很是得意。
　　“尽快离开，不然的话我罩不住你们。”斯塔克低声说道。
　　方平一脸认真，不断点头，似乎听得很认真了，但是完全没有看他。
　　斯塔克顺着方平的视线，看向了黑寡妇窈窕的身影。
　　“你说得真圆。”
　　方平回答道，想了想觉得有点不对，尴尬补充道：“你说得真白。”
　　沉默了一下方平看向斯塔克：“我可以解释的。”
　　“……”斯塔克。
　　艹你妈！
　　斯塔克怒了，转身就走。
　　真是的，他为什么要帮方平担心，大不了他被抓去坐牢算了。
　　他走到座位时就听到有人问他：“斯塔克，那是谁？”
　　班纳指着方平问道。
　　如果直说班纳这个名字你们可能不清楚，但是说绿巨人你们却能够知道。
　　没错，他就是内裤界最佳的代言人，绿巨人班纳！
　　据说班纳先生每年的内裤广告费收入已经成功突破了科研收入，正式达到了千万美金以上。
　　“额……”斯塔克有点迟疑，总不能说那是神盾局一直在找的夜王吧。
　　“一个乡下来的表弟。”斯塔克直接照方平的介绍，顺口说道：“他脑子不太好。”
　　“你还有表弟？”班纳疑惑，好奇看着方平。
　　“要不要让他也上去说说话，反正这不是什么严肃的典礼。”
　　现在在台上的是雷神在和下面的学生说荤段子，让学生们哈哈大笑。
　　完全不像是英雄的典礼，反而像是一群没长大的孩子。
　　“这就不用了……”
　　斯塔克刚说就看到班纳已经走向了方平。
　　然后回来的时候是三人一起走过来的。
　　“你好，表哥。”方平拍斯塔克的肩膀拍得很用力。
　　周围的复仇者都对方平很好奇，什么时候听说过斯塔克还有一个表弟的。
　　看着斯塔克勉强的笑脸他们又觉得这应该是真的了。
　　“久仰大名。”方平对复仇者们说道。
　　真的是久仰大名了，过去那段时间里天天研究着世界上所有的超凡组织，深怕早上起来自家门口就被一堆人围住送快递查水表。
　　所以他早就对各个组织的人很了解了。
　　方平转头看了一下灰烬，发现他皱眉看着台上的雷神，以及台下的学生。
　　似乎很是不满？
　　台上的雷神最后以一个八卦结束了演讲，兴奋走下台。
　　“你们简直不知道有多好玩……”雷神对复仇者们兴奋说道，转头看到方平和灰烬。
　　“哦，这两位是？”
　　灰烬没有说话。
　　“姓方名太字平，叫我方太平就行，江湖人称忠义无双方太平。”方平朗声一笑拱手。
　　灰烬不声不语缓步朝台上走去，方平也连忙跟了上去，要是这位大哥忽然发疯，他可要阻止一下。
　　复仇者们看着灰烬都不由奇怪，这人好严肃的感觉。
　　“嘎吱！”
　　灰烬沉重的脚踏在阶梯上，响起一阵木质的嘎吱声。
　　下方正在嬉笑的学生不由被吸引了注意，这人似乎和之前的雷神和V3不同？
　　感觉很严肃以及……傲然？
　　“勇敢……”
　　灰烬踏上阶梯，嘴中低声说道。
　　“自律……”
　　他又踏上一步阶梯，继续说着，每塌上一步就说一声。
　　“强大……”
　　“无畏……”
　　“坚强……”
　　他不断说着，如同闷雷的声音在礼堂回荡，让吵闹的礼堂都安静，甚至寂静下来。
　　学生们的目光不由被灰烬吸引，似乎这个人身上就有一股气势能够让人在意他。
　　灰烬缓步走到中央，这时所有人的视线都聚集在他的身上。
　　被如此多的人注视，但是他并不有任何异样，或者说，已经习惯了。
　　他抬头看着下方如潮水的学生，他们也看着灰烬。
　　“我没有看到你们身上有这样的特质，你们太过年轻，太过弱小，连战场都没有上过，我听说这里是教育英雄的地方，但是我只看到了混乱，松懈，无知。我早该想到，所谓的英雄不应该是能够教育出来的，真正的英雄，只有铁与血，刀枪和火焰才能够练就。”
　　灰烬的声音冷静甚至冷淡，环顾着礼堂。
　　面对这样毫不掩饰的贬低，自然有心高气傲的学生不服。
　　有人站了起来冷笑：“不知道你是哪位英雄？”
　　旁边的蜘蛛侠彼得想要阻止已经来不及了，不管他是哪位英雄他都不是你能够惹得起的。
　　他可是亲眼看到了神明级的爆山大爷被灰烬一拳化作天空的花朵绽放。
　　彼得可不希望这里也有花朵绽放。
　　“我没有名字，无名。”灰烬说道。
　　“无名英雄？”那学生冷笑。“那你有什么资格对我们这么说？”
　　确实如此，
　　有不少靠近的同学点头。
　　灰烬沉默看着那名学生，让他不由背生寒气，有点害怕。
　　“就凭死在我手下的无数活尸，就凭活尸剑圣被我一脚踹下山崖，就凭我亲自走到薪王的面前，拿起屠刀砍下他们的头颅回到王位，看着他们被火焰点燃。”
　　“或者更单纯一点，就凭我活得比你久。”
　　活得比你久，
　　这句话很普通，
　　但是，
　　却又狂得很。
　　他们没机会品味话里的意思，只看到灰烬身上有气势扑来，让他们仿佛看到了深渊降临的时代。
　　狼血，街舞团，防火女，巨人，活尸……
　　无数让人疯狂的景象放出都出现在他们面前，无名的英雄沉默向前，斩杀一切，让火焰继续燃烧。
　　不管是彼得还是其他的学生，顿时就被震在原地。
　　“斯塔克，你确定那是你乡下来的表弟？”班纳目瞪口呆看着台上的灰烬。
　　你说他是从外太空来的我都行啊！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第266节 第二百六十二章 我似乎找到原因了

　　斯塔克眼角抽搐，他都说了早点离开，可是方平还是惹出了这么大的动静出来。
　　他回头一看，座下的学生从没见过这种气势，顿时被惊在原地。
　　也是，就算是复仇者联盟遇到这种等级的敌人的情况也是极少的，更何况是这群还没成长起来的学生。
　　他到底带来了一个什么样的怪物啊！
　　他都觉得台上这位灰烬即使是面对能够依靠愤怒增长力量的绿巨人，都能够一掌直接拍死，糊一滩绿汁在墙上。
　　斯塔克不由看向了台上的方平，他嘴角勾起，似乎极为满意。
　　你到底在想干什么？
　　这又是你的计划吗？
　　方平站在灰烬身旁，听着他王的演讲，表情轻松，似乎一切都在掌握之中。
　　只是，
　　你丫到底在干什么啊！！
　　方平内心是崩溃的，不是说好咱们只是来看看的吗？
　　你突然来一个王的演讲，要是等下我们被认出来那可不是导弹，而是核弹伺候！
　　虽然现在已经不用担心受到伤害了，但是谁愿意睡在废墟里，还不是要离开这里了。
　　方平内心崩溃，但是脸上一定要保持优雅，淡定地看着周围。
　　甚至看到斯塔克也一脸不可置信向他看来的时候，他微笑点头。
　　没错，一切都是我夜王的计划！
　　方平也很快接受了，大不了在赫姆沙雷兹·罗特来一个七进七出，九浅一深，七上八下，朝九晚五，看看谁能够挡他！
　　但是他看着台下的学生也不由嘴角抽搐。
　　为什么你们忽然一脸崇拜看着我们啊！
　　你们矜持一点吼不吼啊。
　　“我都说了，他们真的是英雄……”彼得和同学说话的声音在礼堂回荡。
　　所有的视线聚集在他们两人的脸上。
　　让方平无所适从，上一次这样被如此之多的人注目，还是他以十二之龄主持那一次方家少年成人礼。
　　方平觉得他应该说点什么了。
　　不能让事态进一步暴走了。
　　所以他向前走一步，朗声说道：“没错，我们就是热爱正义的英雄！”
　　下方哗声一片。
　　斯塔克脚下一滑差点从椅子上摔下去，引得旁边的复仇者一阵注目。
　　方平忽然想打自己嘴巴，怎么这搞事的心就是压不下去呢。
　　不过，
　　这感觉，
　　舒服了。
　　“作为英雄，我们必须要铭记，自由，平等，法治，敬业，爱国……连社会主义核心价值观都背不下来的人，没有资格做英雄。”方平踏前一步道。
　　面对台下众多的学生，他声音平静而有气势，比起灰烬刚才的说话丝毫不差，抑扬顿挫。
　　方平的话语快速而富有激情，让台下的学生都声临其境，一拳把屁股下的椅子打碎。
　　别问，
　　问就热血！
　　“你这个表弟可真会说话。”黑寡妇低声对斯塔克说道。
　　“是……是吗？”斯塔克勉强道。
　　黑寡妇有点疑惑看着他，一般来说斯塔克不会都是一脸傲然说‘那是自然’之类的话吗？
　　斯塔克很想捂脸。
　　我真傻，
　　真的。
　　斯塔克抬起他毫无神采的眼睛。
　　当初他就应该直接一炮把方平轰出去。
　　在台下有人哭着说‘教练我想当英雄’之前，方平连忙想拉着灰烬下台，但是一拉，
　　不动。
　　“怎么了？”方平问道。
　　灰烬不可能毫无理由做事。
　　他抬头看着上方，越过礼堂的天花板似乎看着什么。
　　方平眼睛微眯，眼底红光闪过。
　　“都别热血了，蹲下！”方平朝学生喊道。
　　不只是学生，就连旁边的复仇者都面带疑惑。
　　但是两人没有解释，灰烬双手合掌，从掌心拉出一把巨大的火焰长剑。
　　“哗！”
　　火星四溅。
　　没等众人为这一行为表示惊讶的时候，就听到一声巨大的轰鸣，仿佛近在耳旁。
　　“轰！”
　　天花板被一只巨大的爪子打破，碎石滚下。
　　一个巨大的狰狞鸟头伸了进来，高亢一叫：“嘎！！”
　　近神的气息扑面而来。
　　“怎么回事！？”
　　“外面的防御装置呢！”
　　复仇者们立即做好了战斗准备，但是依旧疑惑。
　　还没等他们做出攻击，一道火光在他们眼前闪过，一颗鸟头重重落在地面上。
　　灰烬收剑，但是依旧没有放松警惕。
　　“一刀近神，斯塔克，你确定你和那个人有血缘关系吗？”黑寡妇低声问道，眼睛里满是震撼。
　　斯塔克没有回答，如果是方平带来的人，就算年龄能当他祖宗他都不觉得奇怪。
　　巨鸟死后，天空中的声音没有消失，似乎外面还有无数的怪物在盘旋着。
　　“三百一十七只，全部沾染了旧日气息。”方平低声说道。
　　“不对，是三百二十只……”灰烬摇头。
　　方平疑惑，他竟然还有遗漏。
　　“最强的在那里。”灰烬指着礼堂门口。
　　三只哈士奇蹲在那里，怂得躲在椅子下。
　　“狗是最强的，我们应该先……”
　　“相信我，那是最弱的，那是门口大爷养的狗而已。”方平面色真挚看着灰烬。
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　“行吧。”
　　在方平的劝说下，灰烬还是点了点头，决定先对付上方那些东西。
　　“所有人都用东西捂住耳朵，不管有什么东西在喊你都不要拿下来。”方平对学生喊道。
　　他虽然丧心病狂，但是还不至于让一群学生惨死当场。
　　上面的生物估计都被邪神感染了，随口一吼就是一段rap，这群连神级都没摸到边的小孩还不当场就变成了一群只会rua的触手怪。
　　好在这群学生还知道轻重，顿时从身边撕开布条捂着耳朵。
　　“rua！！！”
　　上面有怪鸟直叫着往下方飞来。
　　方平随手一挥，怪鸟在空中仿佛遇到了什么重击，横着被击飞，嘴中吐着鲜血。
　　“都是近神级，甚至还有更强的？”方平脸色一变，能够做出这样等级的生物，难道说旧日宇宙已经这么贴近现世了吗？
　　方生不可能做到这样的事情，那么原因是什么，是有谁在后面操纵吗！？
　　而且他们为什么要攻击这里，是为了这个学院，还是为了他和灰烬来的？
　　但是他已经没有机会细想了，因为前面还有更多的怪鸟冲来。
　　绿巨人怒吼一声将一只怪年从天空直接打下来，锤成了肉泥。
　　斯塔克一点胸膛，铠甲已经准备就绪了。
　　“数量太多。”
　　方平看着天空，简直要被那些怪鸟遮天蔽日。
　　“能使用大规模的奇迹吗？”方平问道。
　　灰烬点头没有说话，捏爆手中怪鸟的喉咙。
　　他握拳对着天上的怪鸟群，狠狠虚空一锤。
　　“轰隆隆！”
　　天空乌云密布，蓝白色的雷电从天而降，砸落在怪鸟群之中。
　　“吱呀！！”
　　怪鸟顿时rap出声。
　　几乎有一半的怪鸟直接化作了灰尘飘洒在空气之中，但是剩下来的一半都是强劲的一列。
　　一只神级的怪鸟直接撞飞了空中的斯塔克疯狂杀向学生之中。
　　蜘蛛侠彼得连忙站出来射出蛛丝，企图缠绕住怪鸟，但是面对超越他数个等级的怪鸟完全没有效果，只能够看着它越来越近。
　　气势如同毁天灭地。
　　然后，
　　就停下来了。
　　被一只手。
　　“我艹，跑太快差点扭到我的腰，我才刚痊愈啊。”
　　耳边听到一声抱怨，彼得和后面的学生看到方平一只手按住怪鸟，一边抱怨。
　　“你小子别逞强，这还不是你能够应对的对手。”方平说道。
　　握紧拳头一拳打飞，怪鸟直飞向灰烬，灰烬双手一捏，火光炸起将怪鸟化为黑炭。
　　“但是后面还有我的朋友，而且还有……”说道这里彼得脸一红，“奈亚子同学。”
　　方平点了点头。
　　然后一愣。
　　转头。
　　“你刚才说了什么？”
　　我好像找到原因了！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第267节 第二百六十三章 我有一颗追求梦想的心

　　怪鸟一嘴火焰喷出，下方的众人只感觉一股灼热扑面而来。
　　方平定眼一看，踹着绿巨人上天挡住。
　　反正这玩意皮糙肉厚死不了。
　　“嘭。”
　　绿巨人浑身焦黑摔倒在地面上。
　　“可恶，你竟然对他下如此狠手！”
　　方平恨恨看向怪鸟。
　　不，都是因为你把他提上去的吧！
　　周围的人猛地吐槽。
　　方平伸手虚空一捏，怪鸟在空中当场爆炸！
　　然而天上还是有不少怪物，方平边打边跑到灰烬旁边。
　　“我找到了罪魁祸首。”方平稍微提高了点声音，周围的打斗声太过大声了。
　　“杀了它。”灰烬毫不留情说道。
　　“这就有点问题了。”
　　“什么问题？”灰烬皱眉。
　　“她长得挺好看的。”方平说道。
　　“……”灰烬。
　　灰烬看向方平指的方向，有一个银发十分活泼的少女躲在后面十分兴奋的样子。
　　“确定是她吗？我没有感受到其他的气息，只是个普通人。”灰烬说道。
　　“不会有错的。”方平说道。
　　撞名不太可能，就像是有人会给自己取名李白，但是没有人会给自己取名阎罗王。
　　这谁担得住啊？
　　所以奈亚子这样的衰名肯定只有她自己愿意用了，不然别人当场就要被名字诅咒变成触手怪。
　　但是让方平震惊的不是奈亚子本身，而是她身上发生的事情。
　　“一尊邪神竟然完整降临到了地球。”
　　方平眼中泛起杀意，高级技能已经准备就绪了，如果需要的话他现在就可以直接打破神上的界限，当场将这尊邪神格杀在此地！
　　旧日太可怕了，让众多神明无时无刻不在监视。
　　甚至祖龙亲自坐镇地球与旧日唯一的自然通道，与阿撒托斯对峙了千年之久。
　　在狂乱的的背景之中，方平站定在原地，身后的战斗似乎影响不到他。
　　他隔着数个战场平静遥望着银发的少女，手中聚集的气势越来越强大。
　　甚至周围已经没有怪鸟敢靠近了，形成一个真空地带。
　　这显然也让不少人注意到了。
　　“他要干嘛？”
　　“不是针对怪物。”
　　“他是想对那个女孩下手？”
　　复仇者从战斗中看向方平。
　　斯塔克也看向方平，脸上表情都来不及反应，下意识手中喷射向前飞去。
　　不到十分之一秒到达方平面前，看到他脸上淡漠的表情。
　　“住手！”斯塔克低吼道。
　　他伸手按住方平的手掌。
　　“她不是人。”方平说道，为自己的行为解释。
　　“你怎么知道的。”如果方平给出一个合理的说法他可以松手。
　　“超直感。”
　　“也就是说直觉，你说我能让你就这么动手吗？”斯塔克低声说道。
　　方平本来还想说点什么，但是想了想自己也不是什么好人，也就不说了。
　　这时怪鸟已经被杀得差不多了，都望向了方平。
　　“刚才只是开个玩笑。”方平举起双手对旁边的人笑道。
　　复仇者们皱了皱眉，那怎么看都不像是玩笑啊。
　　而是纯粹的，
　　杀意！
　　这时奈亚子直直朝着方平走来，嘴角含笑。
　　这是在嘲笑我？
　　方平有点不爽了，虽然情势是稍微有点倾向你，但是我完全可以当场将你搞死。
　　奈亚子走到方平的面前，忽然拱手笑道：“你也是究极生物吗？”
　　“抱歉我还没有放弃思考。”方平下意识一个梗拋了过去。
　　“没想到你也是继承了黄金精神的绅士啊！”奈亚子眼睛一亮。
　　方平没有回答，这是他第一次接触邪神。
　　这么说呢？
　　梗玩的不错，但是是不是有点不太正经。
　　你的本职工作可是rap啊！
　　旁边的人见他们谈得不明觉厉也稍微松懈了一下。
　　方平见状将奈亚子和灰烬直接拉出门去，随处找了个公园坐下。
　　“你是邪神？”方平直接开门见山问道。
　　“货真价实的，邪神da☆ze！”
　　奈亚子伸腿横跨，摆出一个剪刀手，单眼一眨。
　　如果是普通人还真的会被她的美貌震一下。
　　但是在场的灰烬以及将身体奉献给了火焰，而方平天天看着金宝凤，有看到他有什么奇怪的举动吗？
　　说真的，色诱术的话没金宝凤漂亮就别来了，
　　丢人！
　　奈亚子也不尴尬，整理好裙子在秋千处坐下。
　　荡起来。
　　“你是怎么过来的？”方平问着最关键的问题。
　　意思是你怎么没被地球轨道上的阳电子炮一炮轰死。
　　“我也不知道，眼睛一闭一睁就过来了。”奈亚子歪头说道。
　　“那日期呢？”
　　“有发光树的那天。”
　　发光树？
　　方平想了想应该是圣诞树，也就是说是圣诞节那一天。
　　莫非是安兹打开了通道然后被溜进来了？
　　“不对，你说你不是主动过来的，那是谁把你从通道里拉过来的？”
　　“不知道。”
　　奈亚子秋千荡得很高，能够看到她发梢间的夕阳。
　　“也许是阿撒托斯吧。”
　　“阿撒托斯是什么样的？”方平对这个和祖龙对峙很久的东西很好奇。
　　不知道它长什么样子。
　　难不成还会是戴着草帽之类的？
　　“不知道，它的外形很多，说不定没有外在形象也说不定，每次见到它的时候都是不同的，但是有一点是相同的，他喜欢吹笛子。”
　　“这样吗？”方平摸了摸下巴。
　　也不知道阿撒托斯有没有也跟着过来。
　　不过就算有也是分身，本体的话天天被祖龙盯着，要是有点动静就算是隔着太平洋也绝对能够察觉到。
　　爱好是吹笛子，懂了。
　　“那么那些怪鸟是你招来的吗？”
　　“冤枉啊大人，那只是我过来时被感染的一群鸟而已，似乎感受到我在这里就找了过来，我是清白的！”
　　“行的吧，但是我还需要监视你一下，最近去我那里。”方平说道。
　　有安兹等人在的话，一个邪神还真搞不起什么风浪。
　　“那我不上学了吗！”奈亚子惊了。
　　“上啥学，你都多大了！”
　　“可是我有一颗追求知识的梦想啊！”
　　路人不禁看过来，这简直是一副少女可怜兮兮的画面啊。
　　“你连人都不是你追求什么梦想！”方平忍不住吐槽。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第268节 第二百六十四章 奈亚子：这里的人都是怪物吗？

　　方平和灰烬带着奈亚子回到店里。
　　在房间里的安兹顿时就走了出来。
　　“我似乎感受到了邪神的气息。”安兹走下楼梯说道，看着三人。
　　“这个就是了。”方平指着奈亚子。
　　“一个小孩？”安兹疑惑，和他相比，世界上大多数人都是小孩。
　　“你别看她是个小孩。”方平严肃说道。
　　“其实她还蠢。”
　　安兹一时不知道两者有什么关联。
　　“这家伙就暂时放这里，爷你来压着她。”方平说道。
　　“给面还是给炮？”
　　意大利面还是意大利炮。
　　方平犹豫了一下，看着奈亚子可怜兮兮的表情，配上她可爱的脸，我见犹怜。
　　方平顿时心就软了。
　　奈亚子露出计划通的表情。
　　“往死里炮轰吧。”方平对安兹说道。
　　“喂！”奈亚子怒了。
　　“没办法，我看到漂亮的女孩就不由心想……”方平含情脉脉看着奈亚子，“一拳下去能哭很久吧。”
　　奈亚子没想到她遇到的不是什么寻常人，本来他身上的气息就强到可怕，让奈亚子大人都瞬间从心，要不是怂得快，估计现在已经化作了烟花。
　　但是就算如此她也要被关在这里了。
　　难不成以后都是监禁情节了吗？
　　你们这是犯罪啊！
　　“谁会和邪神谈法律，你说对吗？”方平温和说道。
　　“邪神也有人身自由权的！”奈亚子反驳，“连M78星云都已经对怪兽进行了分类对待，我抗议你们对邪神统一安排。”
　　奈亚子的意思是，
　　我也是一心向党的啊！
　　“哪来的M78星云。”方平撇嘴。
　　“先坐下来吧，我也有点事情要问问她。”安兹说道。
　　对于一尊邪神亲自降临这件事，安兹还是很好奇的。
　　以往最多只能够看到某些邪教徒，在全世界的打压之下，他们能够达到半神就不错了，现在一尊邪神到了他面前，让安兹研究一下的想法有点萌发了。
　　奈亚子看着安兹发绿的眼神，不禁为自己以后的生活担忧。
　　我肯定会被当做OO器来对待的！
　　“以后你就到门口处当招牌揽客人吧。”方平这时候说道。“总不能让你在这吃白食”
　　“诶？”
　　奈亚子一愣，我不用当OO器了吗？
　　“看你的眼神，莫非你想做点不可描述的事情？”方平说道，“如果你想的话也可以去隔壁的夜玫瑰。”
　　奈亚子对方平骚扰的话没有在意，只是想着这不是监禁，而是打工啊！
　　而奈亚子最在意的事情就是——
　　“工资多少！”奈亚子眼睛发亮。
　　方平想了想，先走到旁边打个电话给资本大家斯塔克先生学习了一下剥削之道，然后回来摆出一个数字，温和道：“按计件来算，这个数……”
　　奈亚子露出了惊叹的表情，她的【jojoXdioの秘密日记】能买到手了。
　　至于工作量她倒是没怎么在意。
　　方平给出的是能够让普通人爆肝的工作量，但是对邪神来说，只不过是闲暇之余玩耍一下而已，大不了多长出几条触手。
　　奈亚子顿时感觉被温暖的福报充满了身体。
　　连坐姿都端正了不少。
　　“姓名是？”安兹坐在对面问道。
　　“奈亚子de☆su！”奈亚子剪刀手，星星眼。
　　“真名。”安兹淡淡道，身后有死亡气息蔓延开来。
　　对老人来说，卖萌是难以接受的。
　　“噫！！”奈亚子吓得头发一激灵，这也是个怪物啊。
　　她可是邪神啊，但是为什么她遇到的都是些比她还强的怪物啊！
　　“奈亚……奈亚拉托提普。”奈亚子像是小动物一样乖巧，不敢随便说话了。
　　“家庭情况。”
　　“母亲阿撒托斯，父亲阿撒托斯。”
　　安兹稍微沉默了一下，这个关系稍微有点复杂。
　　想了想也明白了，旧日的东西你要是明白了那就和发疯差不多了。
　　“精神状态。”
　　“良好。”
　　方平挑眉，这句话的意思相当于一个精神病向医生说：我们的精神病已经完全康复了。
　　奈亚子很是乖巧地回答。
　　“老骨头。”灭霸又来串门了，手中拿着水果。
　　旁边的则是恬不知耻来蹭饭的门矢士和伏地魔，两人已经轻车熟路，对此一点表情变化都没有，很是不要脸了。
　　“这里怎么有个低配版的阿尔泰尔。”门矢士看到安兹对面的奈亚子疑惑问道。
　　银发，漂亮，这不就是低配版的阿尔泰尔吗？
　　奈亚子脑门一突，谁是低配版的啊，你这家伙别以为我不敢对面前的骨头下手你就能够得意忘形，我一巴掌拍死你啊！
　　“哦，还真的是低配版的阿尔泰尔啊。”灭霸和伏地魔也都惊讶道。
　　奈亚子真的怒了，她可是邪神啊！
　　一嘴一个低配版，看我不不给你们点颜色瞧瞧！
　　一脚踏到椅子上对三人露出凶猛的旧日气息，常人一感受到顿时就会发疯。
　　“你们这些家伙……”
　　三人一愣，然后眼睛一凝。
　　狂暴若海啸的魔力从伏地魔身上喷薄而出，引领着旁边的灭霸手指凝聚的恐怖气息，在门矢士排山倒海般的骑士之力带领下猛然冲击着小小的房间。
　　然后都看向了奈亚子。
　　“你们这些家伙……”奈亚子脚都在抖，露出了谄媚的笑。
　　“地板还没擦干净，都脏了你们的鞋了。”
　　奈亚子的内心是崩溃的。
　　妈的！！
　　这到底是什么地方啊，随随便便都能够来一个碾压她的怪物，这里还是地球吗？太可怕了我要回旧日去！
　　“邪神？”
　　“应该是了。”
　　“我还是第一次见啊。”
　　三人嘀咕看着奈亚子，倒是不怎么在意她的危害，在场的几人都是世界顶级水平，要是还能让一尊邪神翻天，那他们还是快点自杀下去和阎罗王打麻将的好。
　　“请坐请坐。”奈亚子很有服务员的风范给三人拉开椅子。
　　节操？
　　那是什么，对邪神来说没有这种东西。
　　“那我们继续吧。”安兹扫了一眼，没有对刚才的小风波说什么。
　　对于活了很久的他来说，除非是能够撼动世界的大事，否则这点小事情还真不能够让他心里起什么波澜。
　　很有大反派的心境了。
　　“阿撒托斯最近的计划是什么？”安兹问道。
　　对于人类来说，这是永远的疑问。
　　能够接触它的人太少了，在地球上也就那么几个，而且这几个都严格遵守契约不到万不得已不轻易打通旧日宇宙的通道。
　　所以地球能够一直接触到阿撒托斯的也有只有镇守着和旧日宇宙唯一的自然通道的祖龙。
　　安兹曾经问过祖龙，镇守通道的感受是什么。
　　然后祖龙想了很久说道：唱的真难听。
　　如果是神明进去，估计不是说难听，而是出来就变成了rap怪。
　　“不知道，对于我们来说它也是难以接触的，在旧日宇宙里它无处不在。”奈亚子说道。
　　安兹点了点头。
　　方平忽然想到之前安兹也去过旧日宇宙，不知道里面是什么感觉。
　　安兹又问了几点，没有发现什么。
　　按安兹来说这是个傻的邪神，一点用都没有。
　　方平深以为然。
　　“说起来你们这里怎么有阿撒托斯的气息啊。”奈亚子忽然问道。
　　“你说什么？”方平和安兹一愣。
　　“你们不知道吗？”奈亚子挠挠头，本来想耍贱说点‘求求奈亚子大人就告诉你们’之类的，但是怕被这群怪物打爆她还是乖乖说了。
　　“在楼上有一个人已经被阿撒托斯感染了气息。”
　　方平看向楼上，那里有金宝凤和阿尔泰尔。
　　“下来了。”奈亚子说道。
　　“嘎吱。”
　　有人走下来，露出银白色的长发，看向方平等人，疑惑道：怎么了？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第269节 第二百六十五章 系统：我是有存在感的

　　阿尔泰尔奇怪看着众人，难道她脸上有什么？
　　“不，不是她。”奈亚子摇头。
　　方平招手让阿尔泰尔过来坐下。
　　“怎么了吗？”阿尔泰尔听话坐下疑问。
　　方平脸色有点不是很好，没想到自己会犯这种错。
　　当初的耶稣战场安兹打开了旧日通道，肯定会有阿撒托斯的气息遗留，它是不会放过这个机会的。
　　而最先赶来的人是吴越以及金宝凤。
　　对于吴越这种已经摸到神上的边的人来说，感染他没有一点意义，说不定还会被直接抹掉，或者直接跟踪回它老家进行爆破。
　　而金宝凤却未成神明，潜伏在她身上的话却是很方便的，而且她又是最早到达的人之一。
　　也不知道阿撒托斯干了什么让方平和安兹都察觉不到，直到奈亚子说出来他们这才发觉。
　　失策了。
　　场面有点凝重，众人都皱起眉头，而安兹没有眉头。
　　奈亚子倒是没有什么紧张的感觉，不过她看了看阿尔泰尔，丈量着自己在店里的食物链情况。
　　但是可惜的是，阿尔泰尔虽然看起来不强，但是她体内有一股奇怪的力量，完全爆发出来能够把奈亚子当球拍。
　　难道我蠕动之混沌竟然沦落至此！？
　　奈亚子有点接受不了。
　　“我上去看看。”方平说道。
　　安兹等人点头，在场的人虽然力量强大，但是对于这种未接触过的混沌来说，还是方平这种多功能型非凡者比较好。
　　“你们是在找宝凤？”阿尔泰尔看出了点痕迹说道，“她应该……在我后面下来了。”
　　方平踏出的脚收了回来，看着楼梯。
　　众人都暗暗凝聚起能量，如果下来的是金宝凤，他们就笑脸相迎，如果下来的是阿撒托斯，他们就意大利炮招呼。
　　“哒。”
　　有脚步声从楼梯处响起。
　　“来了。”方平低声说道。
　　“哒。”
　　脚步声很轻，这是平常金宝凤的步伐，她一般起得比较早，为了不打扰方平都把脚步声放得很轻。
　　像是蝴蝶轻轻踩在花朵上的感觉。
　　但是现在他们都紧紧盯着。
　　虽然门矢士三个不要脸的天天蹭饭，被金宝凤每天用账单拍脸，但是又听话又漂亮的女孩子谁不喜欢，也不希望她出事。
　　而方平应该也是同样的看法，他们看向方平。
　　他应该很伤心……
　　他们看到方平直接架起炮架对准楼梯口。
　　你在干嘛啊！
　　他们有点脸色崩坏。
　　说好的相亲相爱一家人呢？
　　“不，我只是先准备一下，说不准呢。”方平讪讪说道。
　　“你这混蛋还是为自己准备棺材吧！”他们怒吼。
　　“哒。”
　　一只洁白的脚踏在楼梯上，众人都不争吵了，安静看着。
　　走下来的是金宝凤，她依旧漂亮，但是她现在是不是人来说不准。
　　“怎么了吗？”金宝凤疑惑看着他们，虽然平时也差不多，但是今天似乎有点凝重？
　　方平也不知道要用什么测量金宝凤是不是被篡夺了身体。
　　如果说他让金宝凤脱光衣服，以阿撒托斯这种没有性别的家伙说不定还真会照做；但是问题是如果真是金宝凤的话，她也会听方平的话。
　　太听话了也是问题啊。
　　所以要怎么判断还真有点难办。
　　“你感觉怎么样？”方平问道。
　　金宝凤看着脸色也知道出了问题，摸了摸自己身体道：“没什么异样。”
　　方平看向奈亚子。
　　“没错，就是她身上有阿撒托斯的气息。”奈亚子点头。
　　阿撒托斯？
　　是什么煎饼的名字吗？金宝凤疑惑。
　　“我们怀疑你被一尊邪神分身附体了。”方平开门见山说道。“你有没有感觉精神出现了问题，比如说忽然喜欢上rap之类的，而且对于馄饨，不对……是混沌很感兴趣。”
　　金宝凤摸了摸脑门，觉得自己应该没有什么精神病，但是不敢确定。
　　按他们的隆重态度来看，应该是很强的对手，要说她对自己有足够的信心说自己没问题那还真的不行。
　　“没事，她只是沾染了一点而已，随着时间流逝应该会逐渐消失。”奈亚子这时候说道，“她现在还是她自己。”
　　“应该？”方平问。
　　“我也是第一次遇到这种情况。”奈亚子说道。
　　方平想了想走上前去手掌按在金宝凤额头处。
　　技能使用。
　　【精神清理】
　　【无畏钢印】
　　【春风杨柳】
　　【佛渡苦海】
　　【……】
　　数百个精神类技能方平不断放出。
　　看得旁边的奈亚子脚一抖，要是这里有一半是对她下的手，那她现在就要变成傻白甜了。
　　不只是奈亚子，就算是安兹等人也稍微有点惊讶了，这个数量使用的困难程度就算是对他们来说也是很大的了。
　　方平持续了半个小时的排查，还真给他发现了一点阿撒托斯的气息，隐藏在金宝凤的灵魂周围，但是只有些许。
　　和奈亚子说的一样正在不断消失，就算是不理会也不会造成什么影响，不过要马上抹去还真没有什么办法。
　　“没事了。”
　　“要不要多检查一下。”金宝凤担心说道，不是担心自己，而是担心自己会不会给方平带来麻烦。
　　“不，已经做得很彻底了，比杀毒还干净。”方平摆了摆手说道，“不过最近你不要接近什么和旧日有关的气息，不然会可能会被勾起来的。”
　　金宝凤点了点头。
　　方平忽然看向了奈亚子，这里不就是一尊邪神？
　　奈亚子迅速搓着手一副谄媚的样子：“大人莫慌，我收敛气息的能力可是一把好手。”
　　意思就是说别把我轰死了。
　　“好好做事。”方平满意点头。
　　“嗻。”
　　安兹等人看方平没有说什么也松了口气，能够没事是最好的，方平的感知气息能力可是一流的。
　　至少刚才那数百个技能的爆发就能够让一堆精神大师惊爆眼球。
　　还有这种操作？
　　方平也有点放松了，这时候忽然耳边想起了系统的声音。
　　诶？
　　竟然还有提示，这个系统不是摆设的吗？
　　方平惊了。
　　然后听到系统的声音脸色有点凝重。
　　【高级技能任务强行开启……】
　　【受到阿撒托斯的影响，有数位邪神穿越了地球外部结界成功到达了地球，在数个月内会分别奖励，它们引起的灾难足够让数亿人类直接陷入疯狂……】
　　【击杀或俘获降临的邪神，0/4】
　　邪神啊。
　　任务被强行开启，这可不多见，看来这对于系统来说也是很危险的情况，甚至可能对我产生致命的影响？
　　就这几尊邪神肯定不够格，所以说是后面的阿撒托斯的影响？
　　方平看向奈亚子。
　　击杀或俘获吗？
　　拿出资本性质的合同，走过去直接割开奈亚子的手指拍在合同上。
　　【击杀或俘获降临的邪神，1/4】
　　奈亚子痛得直跳，但是方平却满意点了点头。
　　嗯，这不是很容易吗？
　　只是不知道其他的邪神要什么时候降临，而且也不知道它们降临的时候会有什么动静。
　　现在让方平去怼阿撒托斯他还真的没有什么信心。
　　之前能够用高级技能直接硬怼耶稣斩落他，纯粹是因为技能克制的原因，如果他用这个去打阿撒托斯，估计要瘸着腿回来。
　　不过阿撒托斯打不死方平也是个好消息了。
　　它还是让给祖龙去打吧，让方平做这么累的事情还是算了，他就乖乖躺在椅子上咸鱼，偶尔搞事就行。
　　比如说现在。
　　不过世事总是不如意的，方平刚坐下就听到从外面走进来，边走边说。
　　“大事不好了……”
　　那是洛尔德一个傀儡，它放上一张照片在桌子上。
　　“金木研？”方平拿起照片，看着上面带笑的男人。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第270节 第二百六十六章 牙龈出血过多而死

　　“这是谁啊？”
　　奈亚子凑过头来好奇问道。
　　照片上是一个小镇，背景是喷泉和白鸽，一个白发的男人揽着一个肚子隆起的蓝发少妇微笑看着镜头。
　　“独眼之王。”方平说道。
　　“这有什么问题吗？”方平看着傀儡问道。
　　“这张照片拍摄于距离赫姆沙雷兹·罗特二百公里外的一个小镇，那里最近发生了一点奇怪的事情。”
　　傀儡再次递过来一张照片。
　　上面是一个男人，面目惊恐在小巷里被杀害，鲜血涂满了墙壁。
　　“真劲爆。”奈亚子说道，对邪神来说这应该和看小电影一样刺激。
　　“根据警察的调查这应该是喰种的所作所为，但是奇怪的是旁边还用血迹画下了这个东西。”傀儡指着照片上墙壁的一个角落，那里画着一个奇怪的法阵。
　　“根据当地驻扎的非凡队伍说，那应该是一头发疯的喰种，或许已经变成了邪教徒。”
　　喰种加邪教徒，
　　这不是疯上加疯吗？
　　或许正好可以负负得正。
　　“原来如此，你说的我大概清楚了，那里就是有喰种事件，那你说的大事不好是怎么回事？”方平问道。
　　“没，我就是习惯性一说。”傀儡说道。
　　这傀儡和主人一样欠揍。
　　“金木研先生希望你去调查一下，因为他的妻子现在已经快要分娩了，他不能分身去调查。”
　　“这样啊。”方平点头说道。
　　【触发任务：邪神的挑衅】
　　【一位邪神在你的眼皮底下污染人的精神，还杀害了不少的民众，对于这种事情岂能原谅。】
　　【任务需求：让邪神在全球直播面前痛哭流涕道歉】
　　【任务奖励：新的老婆】
　　【yes/no】
　　方平毫不犹豫点了确定，不是因为他多想要这个任务奖励，主要是因为他的正义之心在闪耀。
　　谁不知道他夜王方平是最痛恨邪恶的？
　　只不过没想到这后面竟然是一头邪神在操控，如果不是方平有系统的话，估计谁也想不到有一头邪神就偷偷躲在了一个无名的小镇里休养生息。
　　“你准备过去吗？”安兹问道。
　　“过去看看吧。”方平挥手让金宝凤不过来，现在她的情况不正常，还是不要接触太多比较好。
　　“你跟我过来。”方平拉着奈亚子边走边道。
　　“你这是压迫劳力，我要去有关部门告你。”奈亚子胡乱挥手踹脚。
　　“邪神没有人权。”
　　方平这趟出行是要干一头邪神，最好的办法就是也拉着一头邪神为他出谋划策，大不了还能当肉盾。
　　奈亚子一个激灵，觉得有人在谋划暗算她。
　　……
　　路上行人稀。
　　但是还是有不少小轿车在行驶，作为通往那个小镇唯一的道路，这里通常只有小镇的居民和商人会走。
　　今天也有人在开车，那是一个中年人，他虽然开得不快，但是也有四十时速。
　　他慢悠悠开着，一边和朋友打着电话。
　　忽然看到窗边一闪， 似乎一个人影就飞了过去。
　　司机一愣。
　　“怎么了？”朋友在电话里问道。
　　“……不是我吹，我看到了一个少年骑着自行车飙车把我甩在了后头，他的过弯速度很快，使用沟渠过的弯，我只能够看到他的后车轮。”
　　“你在做梦呢？”
　　“可能是吧。”司机不由甩了甩脸。
　　怎么可能自行车骑得这么快呢。
　　然后他再次看向了窗外，又一个银色的身影闪过。
　　“又怎么了？”
　　“……你真的别不信，这次又有一个银发的美少女飙车把我甩在了后头。”
　　“你又要说只看到她的后车轮？”电话那边嘲笑。
　　“不，这个美少女骑一点也不优雅，和前面那个少年的轻松根本不能比，她喘得和狗一样，但是骑得飞快，我估计这两人的时速达到了两百五十公里以上！”
　　“行了行了，别做梦了。”
　　这不是做梦。
　　方平轻松在前面骑着，不到四十分钟就到达了那个小镇，当他停下来的时候，整辆自行车都因为过热而散发着白雾，看得镇子里的人目瞪口呆。
　　这是把自行车骑出了迈巴赫的感觉吧！
　　不等他们把嘴巴合上，他们就看到了另一个银发的美少女喘着粗气同样骑得飞快到达了。
　　嗯……
　　像哈士奇一样。
　　“哈……”奈亚子觉得双脚都无力了，快要瘫倒了。
　　“别喘气了，和我说说这里哪里有邪神的气息。”方平拎着奈亚子的衣领走起来。
　　首先要看看这周围有哪里是受到了邪神的感染，他才能够针对性地进行查找，然后把它打到哭出来。
　　奈亚子受到资本家的压迫，无奈睁开了眼睛看了一圈。
　　“怎么样，哪里是？”
　　奈亚子指向了东方。
　　“原来如此。”方平点头。
　　然后又指向了西方。
　　“这边也有吗？”
　　指向北方。
　　“喂……”
　　指向南方。
　　“你在耍我吗？”方平捏着奈亚子有点肉意的脸颊。
　　“才胡似！”奈亚子嘴巴被捏着也有点生气说道，拉开了方平的手。
　　“这里都是他活动的痕迹！”她气呼呼说道。
　　方平皱眉，这个小镇范围可不小，但是都是那个邪神可能存在的地方。
　　看来工作量比想象中还要大。
　　“卑鄙的异乡人……”
　　镇子里的人都皱眉看着方平和奈亚子，把身子掩在门后，明显就是很不欢迎方平两人了。
　　方平心想这可不行，他可是一个温和的人，要是他接下来的行动被淳朴的村民阻挠那可不好了。
　　可恶的邪神肯定会控制这群镇民来用性命阻止方平。
　　“唉……”方平叹了口气。
　　然后掏出了枪指天开了一枪。
　　“砰！”
　　声音震耳欲聋。
　　“你们他奶奶的听好了，老子是个大善人，是来给你们福报的，想阻止我的都给我站出来！”
　　方平环顾一周面带笑意说道。
　　奈亚子震惊看着方平。
　　你才是邪神吧。
　　那些镇民都恐惧一抖，想要把门关上。
　　这时候枪又响了。
　　“砰！”
　　“我说……”方平笑得很温和，“想阻止我的都站出来。”
　　“你们肯定想阻止我的对吧。”
　　喂喂！
　　奈亚子内心疯狂吐槽。
　　你没看到他们都快把头摇疯了吗？
　　但是在方平温和的邀请下，镇民们还是都十分乐于助人地站了出来，脚因为走得太快都抖得像筛子一样。
　　“老人家你走慢点。”方平扶着一个老人道。
　　那老人几乎是被方平托着的，方平将他放在了喷泉前的椅子上。
　　看着面前黑压压的人群，方平满意点了点头。
　　你以为他是来解密追查的？
　　错了，
　　他是来发动人民的力量对抗邪恶的！
　　什么牛鬼蛇神，在群众的力量面前都是纸老虎！
　　“众位老乡啊，我这里有点心里话要和大家说。”方平做足了领导范，笑眯眯的。
　　“前不久我听到消息，有一只邪神就在我们这里。”
　　“诶，听到这里有人会问了，啥子是邪神哦。那你就孤陋寡闻了吧，所谓的邪神啊，就是那个啥，唱歌的，吹笛子的，卖萌的，危害性很大啊。作为关注民众的一部分，我肯定是想来为大家解决的，所以就想问问大家，你们知道啥不。”
　　方平做足了乡村干部风范，和所有人掏心掏肺似的。
　　看着下面镇民还是有点惶恐，方平摆摆手。
　　“各位不用怕，我行不更名，坐不改姓，名叫方云龙，你们可以去大城市打听打听，我的名声是最好的。”
　　下面还是没有人说话。
　　过了一段时间忽然有人说道：“最近镇里又死人了。”
　　下方的人群顿时惶恐起来，看着那个人的眼里满是责备和惊恐。
　　他们在怕什么？
　　方平不由想。
　　“那个女人被杀了。”那人虽然害怕但还是说道。
　　女人，那就不是之前照片上看的人了。方平心想。
　　“她是怎么死的？”
　　“她……她是指甲刀刮到小拇指流血过多而死的。”
　　“？？？”方平。
　　你在逗我吗？
　　你怎么不说她是为了减肥吃得过多撑死的？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第271节 第二百六十七章 女装邪神

　　看着下面镇民惶恐的眼神不似作伪。
　　方平心想莫非是因为死得太奇葩，他们觉得家丑不可外扬这才不敢说的。
　　不过想也知道这种可能性极低。
　　“你不要不信。”
　　面对旁边家人朋友的眼神，他鼓足勇气说了出来。
　　“她一开始也以为这只是普通的伤口，贴上了创可贴，但是这根本没有用，她虽然没有害怕，但还是感觉很奇怪，撒了点药绑上绷带就睡着了。”
　　“可是早上醒来的时候，她看到床上都是血，她就躺在了血泊中，她还以为是哪个杀人魔跑到她家里来了，但是很快她就发现，那些血都是从她小拇指上的伤口流出来的。”
　　“她开始慌了，找遍了镇上所有的医生，但是都无法阻止血液的流出。她的脸色惨白而狰狞，似乎有某种怪物在不断勾引出她体内的鲜血，直到她的血液流尽。”
　　方平静静听着，听到怪物的时候皱了一下眉。
　　“你这里有一个漏洞。”方平说道，“为什么你们不去大城市，比如说赫姆沙雷兹·罗特看医生，这里离那里并不是很远不是吗？”
　　“我们无法离开这里。”那个年轻人握紧了拳头慌张说道。
　　“住嘴！”镇长忽然怒吼制止了年轻人的话。
　　他紧盯着方平，似乎方平会给他们带来不幸。
　　“我们是不会到诉你有关这里的任何信息的！”
　　“那太可惜了。”
　　方平面带叹息，将枪支在镇长的额头上，紧紧抵着。
　　镇长沉默了。
　　“你们说吗？”方平看向旁边的镇民询问道。
　　“镇长说不能说。”镇民们誓死不从。
　　看着镇长被枪抵着。
　　“……不，我觉得可以说。”
　　镇长嘴唇抖动，说道。
　　“镇长，是你说就算是死也不能说的啊！”镇民们不敢置信。
　　“这不是……还没死呢吗？”镇长面无表情道。
　　方平惊叹一声，没想到节操底线比他低的人也不是没有啊。
　　顿时方平就对镇长肃然起敬了。
　　“给镇长拿把椅子来。”方平拍手掌。
　　马上有人给镇长拿着椅子过来。
　　“没想到镇长也是同道中人啊。”方平和镇长相视一笑，坐下道。
　　“不说了不说了。”镇长摆手。
　　他也没想到方平是真的神经病，本以为是装的，没想到比正宗的精神病还纯。
　　“那你们为什么不能离开这里？”方平问道，这次镇长总会说了吧。
　　“实不相瞒，我们镇子里有一个怪物，只要我们一离开它就会杀死我们，而且这个消息也不能告诉告诉外乡人，不然的话它也会杀死我们。”镇长叹气道。
　　“原来如此。”方平点头，他已经基本了解这尊邪神的情况了。
　　它可能不像奈亚子这么轻松眼睛一闭一睁就过来了，而应该是艰难通过了通道，受到了不少的伤害才到达了地球。
　　所以它吸食了这里镇民血液中的灵性，还不让镇民透露风声，这都是为了自保。
　　也就是说，它现在很虚弱。
　　“别着急，我方云龙一定会将这个怪物打得哭出来。”方平保证道。
　　镇长已经被怪物折磨了好久了，此时听到有人愿意为他们伸出援手，顿时感激涕零，年过七十的他是老泪纵横啊，那个感谢无以复加。
　　如果方平能把枪移开就更好了。
　　“你们这里应该有一位叫金木研的老师，他在哪里？”方平问道。
　　根据消息，金木研应该暂时在这里教书，只是不知道在这个镇子哪里。
　　“确实有这个人，他在我们镇里唯一一所学校里，很快就要放学了。”镇长说道，亲自给方平带路。
　　因为他怕只要一离开方平的视线他就直接被邪神弄死了。
　　方平显然也注意到了这个，所以一直没有让镇长走远。
　　“你们邪神都长什么样？”方平在路上问奈亚子。
　　“各种样子的都有，还有和人类长得一样的。”奈亚子想了想说道，“还有一些从地球过来的邪神。”
　　“那不叫邪神，应该叫魔道。”方平纠正一下说道。
　　“那些鬼东西自己修炼魔功入了魔，练个道门圣典九阴真经都能练成入魔，这点智商还想修炼，回家吃点红薯多好，练啥功。”
　　听着方平的话，奈亚子发现方平似乎很不爽。
　　“你被魔道的人坑过？”
　　“没有，我怎么可能被一群魔道围殴呢，一向只有我围殴别人，哪有别人打我的道理。”方平笑着摆手。
　　看来是有了。奈亚子点头。
　　很快镇长就带着方平来到了学校门口。
　　“镇长爷爷好。”
　　“镇长爷爷头发又少了。”
　　“镇长爷爷今天戴的是假发。”
　　不少小孩从大门走出来。
　　“你看这些小孩现在就喜欢说谎话。”镇长笑呵呵看着方平道。
　　“是的。”方平不敢看镇长的头。
　　秃头是男人的大敌。
　　“他来了。”镇长指着从学校里走出来的金木研。
　　金木研很快也看到了方平，温和笑了一下向他们走过来。
　　“看来生活不错。”方平虚着眼说道。
　　金木研摸了摸头一笑。
　　奈亚子看着金木研，不知道这个温和值一百分的人为何会和负一百分的方平是朋友。
　　果然是被胁迫了吧。
　　“你好像在心里讲我坏话。”方平看向奈亚子。
　　“哪有。”奈亚子谄媚的样子轻车熟路。
　　“你已经了解这里的情况了吧。”金木研问道。
　　“啊，大概明白了。”方平说道。
　　“能多快解决。”
　　“你需要多快。”
　　“董香预产期在三天后，在那之前要到医院去。”金木研说道。
　　方平心里感慨，之前还只是个懵懂的少年，现在就要变成了父亲，人生的速度让他也有点感慨。
　　“我来当你孩子的教父吧。”方平建议道。“肯定能够把他们教育得很好的。”
　　面对黑手党丝毫不惧，拳打邪神，脚踢魔道那种。
　　“这个……”金木研挠了挠头，“我是没有意见，但是董香似乎有点不原因。”
　　董香的原话是你要是让那疯子当我孩子的教父，我就把你赶出家门！
　　金木研也没有办法，毕竟方平在董香心里的印象真的太差了。
　　谁让当初方平的出场就是拿着火箭筒一炮轰向安定区。
　　“这样啊。”方平遗憾，不过也没让新晋家庭主夫为难。
　　几人边走边说。
　　“这里估计是一头邪神搞出来的情况，这是一个梦非梦的情况，整个镇子都笼罩在一个特殊的结界里。”方平说道。
　　他在进入镇子里的时候就发现了。
　　“那我们的目标就是要找到邪神吗？”金木研问道。
　　“不，这只是第一阶段，最后的目的是要让打得他哭出来。”方平摇头。
　　“不过要找到它应该挺难的。”金木研说道，“我之前在这里遭遇过一个敌人，它应该就是你说的邪神了。”
　　“战果如何？”方平问道。
　　凭金木研的状态，面对虚弱的邪神绝对也能够敌得过。
　　“我输了。”金木研有点不好意思说道。
　　方平不敢置信：“怎么输的？”
　　“它穿着女装，而且……”金木研有点难以开口，“太丑了。”
　　还有女装癖的邪神？方平一愣。
　　“它外表和正常的男人一样，不，应该说和正常的女装癖一样。”金木研补充道。
　　“不，女装癖还能说正常吗？”方平虚着眼。
　　“只是要找到那个邪神应该挺难得，我之前也只是凑巧遇到了他。”金木研说道。
　　几人往金木研家里走去，转过一个弯。
　　忽然看到眼前有一个男人，看到方平等人惊讶一愣。
　　方平等人也一愣。
　　因为这个男人，穿着女装。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第272节 第二百六十八章 夜王想要成为偶像

　　“rua！”
　　女装男人当时就对着方平等人怒吼一声。
　　镇长被吓得一个哆嗦瘫倒在地上。
　　金木研稍微露出凝重的表情，虽然上次是他一时大意眼睛受到了精神污染，但是这一次他做好了准备，没有被影响到。
　　方平倒是露出‘哦摩西咯伊’的表情。
　　“他会说人话吗？”方平直接大咧咧走近，仿佛全无防备。
　　女装男人眯了眯血红的眼睛，紧盯着方平，虽然方平看起来就和随处可见的少年一样，但是那种无形的压迫简直让他快要炸毛了。
　　“应该是会的。”金木研想了想说道。
　　“他上次和我接触的时候说的话是——洛丽塔，少女风，女王型，禁欲系……”
　　“看来你才是奇迹暖暖啊。”方平看向女装男人。
　　女装男人怒吼一声手臂直接伸长向方平抓来。
　　方平伸手一弹直接将手臂弹开。
　　这个邪神有点弱啊……方平心想，这不应该，就算是再虚弱也比这强，也就是说这只是个邪教徒？
　　想到这里方平不再留手，身影一晃顿时出现在女装男人身后，按着后脑勺就拍向地面。
　　“欧拉！”
　　“啪！”
　　看着呈大字型趴在地面的女装男人，方平准备从他身上找到邪神的线索。
　　这应该是邪神派出来吸取血液的，然后像工蜂一样供养给母皇，也即是邪神。
　　方平手中凝聚出金色的长针，只要将这个插进他的脑子，搅一搅，泡一泡，扭一扭……
　　大概就可以恢复原状了。
　　金针伸向女装男人的后脑，忽然惊变发生。
　　“小心！”金木研大喊一声。
　　“什么！”
　　方平瞳孔一缩，第一次露出了如此惊慌的眼神，甚至带着恐惧。
　　他，
　　怕了。
　　只见女装男人不可描述的玩意忽然变大伸长向方平拍来！
　　我艹！
　　艹！
　　艹！
　　这他妈是什么邪神教徒，连这玩意都能够用来攻击当武器的吗？
　　方平慌了，爆发出肉眼难以见到的速度闪出百米。
　　那女装男人趁机起身逃向旁边的树丛。
　　“没事吧，方平！”金木研连忙跑向方平。
　　奈亚子心里不屑，就方平那样的等级，谁还能伤到到他，岂会因为一个小小的邪教徒受到伤害。
　　但是奈亚子很快就露出了不可置信的表情。
　　方平露出了‘赢不了’，‘尽力了’的表情。
　　“他太恐怖了。”方平面带后怕。
　　“他比起我见过的任何敌人都要恐怖。”
　　在恶心程度上。
　　方平看着自己的手，想到刚才自己竟然用这只手按着他的后脑勺。
　　好想剁手。
　　方平心想。
　　以往他所遭遇的对手不是耶稣，就是欧尔麦特这种超强力的人，而方平则用毫无底线的行动让他们怒气喷发，三尸神暴跳。
　　然而现在方平却遇到了比他还要没下限的人，方平不由想对那个邪教徒说一句——
　　你也太迪奥了吧。
　　“我们先回去吧。”金木研拍着方平的肩膀说道。
　　看起来方平受到了不小的精神冲击。
　　“对……我们要从长计议。”方平深深点头。
　　方平带着奈亚子先跟着金木研回到他家里，在走之前给了镇长一张符咒，免得镇长被邪神找上麻烦。
　　符咒的效果嘛。
　　瞬间爆炸。
　　“哟，好久不见啊董香。”方平一走进金木研家里就看到了董香。
　　她坐在窗边，露出女人的知性，看着窗外的草木，一副岁月静好的样子。
　　但是对于董香来说，方平就是一头猪闯入了花园，将岁月静好的样子都给打碎了。
　　“没想到你还没死呢。”董香将鬓边的发丝捋到耳后说道。
　　话语很不客气了。
　　“别这样说嘛，我们可是有过命交情的好朋友啊。”方平一副伙伴的样子说道。
　　董香没说话，但是眼角一抽，手中的纸杯都被捏碎了。
　　所谓过命的交情。
　　就是将董香踹入CCG的本部，然后他笑嘻嘻跑去装炸弹，轰的一声整栋楼化作了天边的烟花。
　　董香还没死真是福大命大。
　　“然后呢，你们有没有找到出去的办法了？”董香问道。
　　“差不多吧。”方平坐下说道，“但是还没有找到邪神的所在地。”
　　他看向董香的肚子。
　　“你觉得还有多久？”
　　预产期这东西不太靠得住，但是作为S级喰种，董香对自己身体把握得一清二楚，分娩的日期应该能够准确到天。
　　“两天后。”董香说道。
　　金木研露出了有点慌张的样子。
　　“那就没办法了。”方平摩擦着手指说道。
　　虽然他总是坑人，但是还真没让朋友伤心过。
　　“那你想怎么办？”奈亚子好奇问道。
　　凭方平的能力，莫非要将整个镇子都掀翻不成？
　　董香虽然不待见方平，但是作为和方平较为熟识的人，也知道方平的为人，他这么说应该也是有了办法。
　　金木研也露出期待的表情看向方平。
　　毕竟那是他的孩子。
　　方平深吸一口气，说出了自己的办法。
　　“我做妇产科医生来接生。”方平认真说道。
　　“啪！”
　　董香一怒将平底锅直接甩过来砸在方平脸上。
　　“董香勿怒。”方平拿下脸上的平底锅道，“比起医院的医生，我的医术丝毫不差，不如说还比他们更强，由我来的话应当是顺产无疑的。”
　　方平认真点头。
　　以方平的能力，做出替身接生，欧拉接生，木大接生都是可以的，作为一位优秀的江湖大夫，方平的选择多种多样。
　　“如果你觉得害羞的话我也可以自戳双眼。”方平说道，他还不至于去占董香的便宜，还是那句话，连金宝凤他都没动手，还有谁能让他动手的？
　　董香自然相信方平不会占她便宜，但是在接生过程中方平过做出什么事就说不准了。
　　比如说看着她的孩子中二度满满说道‘小家伙，你的替身最没用啦！’。
　　或者是看着孩子郑重道：‘孩子，在你出生的那一刻，整个森林都在回荡着你的名字’。
　　简直是让孩子从小就学不好啊！
　　最让董香害怕的是，方平可能会趁机做她孩子的教父啊！
　　她可不希望自己的孩子会变成黑手党，游戏王，海上的男儿，火之意志继承者。
　　“如果没有办法了再用这个吧。”董香捂着头说道，她害怕孩子变成那样，但还是孩子生命重要。
　　金木研倒是不觉得变成那样有什么不好，不如说这才是男人的梦想啊。
　　“等到今晚我们在出去找一下吧。”方平说道。
　　在晚上的时候月亮出来了，邪神的活跃程度应该也会变高，等到那个时候方平再天降正义，为之前受惊做报复。
　　到了晚上方平戴上风衣兜帽，一副康师傅扮相。
　　“你这是干什么？”奈亚子好奇看着方平。
　　“这可是夜晚出行必备的装备。”方平用一副城里人的姿态说道。
　　然后他掏出了自己的手机和自拍杆，打开了直播。
　　“全球的观众朋友你们好，我是夜王·格里尔斯，今天我来到了世界上最危险的小镇，这里有女装癖，有吃人的喰种，还有喜欢真香的镇长，我将在这里给你们展示，我是如何在这个危险重重的小镇中存活下来，并且将邪神打到哭出来的。”
　　……
　　一开始众人都以为这是个小萌新的直播，直到有人认出来，顿时流量爆增。
　　全世界各地的情报组织也开始了工作，为这突如其来的直播急忙做分析。
　　“报告，夜王又有新的动作了。”
　　“又是他，今天他又干嘛了，是炸了车还是打了人？”
　　“不，都不是。”
　　“那他干嘛了？”
　　“他……去直播了。”
　　“？？？”
　　“我们的分析是，夜王想要成为偶像。”
　　“……你们情报部门所有人都被炒了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第273节 第二百六十九章 镇长：是我邪神哒！

　　方平带着奈亚子走出房子，一边直播着。
　　方平对于镜头的把握极好，而且节奏也不错，经常能够逗笑观众，让人不禁认为夜王的本职工作不会是个主播吧。
　　“今天我们来到的这个地方充满了虚空中的呢喃，没错，他们就是旧日宇宙中的邪神……”
　　方平给观众介绍着。
　　上面飘过不少的弹幕。
　　“真的是夜王吗？”这是一条激动的弹幕。
　　“没错，行不更名坐不改姓，夜王本人。”方平认真点头。
　　奈亚子虚着眼，说好的‘行不更名坐不改姓的方云龙’呢？
　　“夜王先生，你是来自哪个地方的鸭？”这明显是一个女孩子发出来的。
　　“我从山里来，但我不是鸭。”方平摇头。
　　当然也有其他的弹幕。
　　“夜王老贼，我必杀你！”
　　这个的署名是武当少侠。
　　“干得好，老早就想干邪神了！”
　　这个的署名则是地狱的撒旦先生。
　　看来真的是各种各样的人都在看。
　　当然更多的是普通人。
　　小镇不知何时开始弥漫着一股红色的雾气，让人不禁心烦气躁。
　　方平闻了一下，发现其中有一种奇怪的能量粒子，能够侵蚀别人的神志，让人发疯。
　　这也是邪神的目的之一吧，为了完全掌控这个镇子来隐藏自己。
　　但是他没想到竟然其中有认识方平的人直接将他引过来。
　　“小兔子乖乖……把门开开……”方平轻松哼着歌。
　　他和奈亚子一个是邪神，一个刚砍了耶稣，会受到这些雾气影响才是奇怪的。
　　能把邪神比喻成兔子，让观众都不由沉默了。
　　这是哪来的天才少年。
　　方平很快就走到了镇子的中心处，也就是喷泉广场。
　　“这里的邪神气息特别浓郁，看来他已经在准备对我进行攻击了，看看我们能不能抓住这个机会将他逮住直接一顿乱揍。”
　　这时方平忽然听到了一阵低低的哭泣声。
　　方平看向声音的源头，那是一个穿着鲜艳红衣的小女孩背对着方平蹲在广场的角落哭泣。
　　周围没有任何人，只有小女孩一人，十分诡异。
　　弹幕开始激情起来了。
　　“哦哦哦，这就是鬼故事的开始了！”
　　“绕过去的时候会看到还是小女孩的背影。”
　　“她已经活了几百年了……”
　　弹幕鬼故事开始了。
　　他们都好奇看着方平，不知道面对这种情况大名鼎鼎的夜王会怎么做。
　　方平见状沉默了一下，然后扭头。
　　无视。
　　“很明显那是一个考试考不好跑出来哭的小女孩，没有一点奇怪的地方。”方平说道。
　　“不不不，她看起来就很奇怪好吧。”
　　“谁会在大晚上一个人跑出来哭啊！”
　　“……”
　　方平见状也叹息了一口，走近小女孩。
　　“今天又考零分了吗？”
　　小女孩还是没有回头，低声哭泣。
　　“大哥哥，你知道脑袋被打破的感觉吗？”小女孩背对着他说道，声音越来越诡异。
　　“知道啊。”方平理所当然点头道。
　　“……”小女孩
　　似乎有点尴尬，小女孩又换了一个问题。
　　“大哥哥，你知道肠子被拉出来的感觉吗？”小女孩的声音不知何时变得怨毒起来。
　　“何止肠子，五脏六腑，我就没有没碎过的。”方平自傲道。
　　小女孩又沉默了。
　　夜风吹过。
　　“大哥哥，你知道被人丢到井里是什么感觉吗？”小女孩说道。
　　“这个还真不知道。”方平一愣。
　　小女孩几乎迫不及待想要站起身来转过身子。
　　然后听到方平的话。
　　“不过我倒是知道背丢进火山的感觉。”方平说道。
　　小女孩顿了一下，又蹲了回去。
　　似乎能够听到她无语的叹息。
　　“大哥哥……”小女孩顿了一下，似乎在想什么能够让方平回答不出。
　　“你知道被绿的感受吗？”
　　此言一出惊天动地。
　　方平不由一惊，竟然还有这种操作。
　　小女孩似乎得意笑了一下。
　　“如果我说，我没女朋友呢。”方平说道。
　　小女孩浑身一震。
　　“骗你的，其实我有啦！”方平开心说道。
　　弹幕已经开始狂笑了。
　　“这是什么神仙对话啊！”
　　“这是鬼吗？这其实是个捧哏的吧。”
　　“强烈建议将此对话加入教科书中！”
　　“……”
　　“rua！！”
　　小女孩终于忍不住了，大吼一身从身体各处露出触手向方平抓来。
　　方平早就有准备了，甩腿一踹直接将小女孩踹飞。
　　小女孩身体开始变化，最后变成了那个女装男人的身影。
　　看着这个能够排在方平受惊黑历史前十的人，方平的脸色不是很好。
　　“原来是你丫的。”
　　“你们别想找到真神的所在，你们这群凡人面对祂只有死亡的结果。”女装男人狠狠说道。
　　“这不是会说人话吗？”方平道。
　　方平也不打算将这个男人救回来了，因为看他的情况，明显是已经被污染到了灵魂深处，已经没有可以救的办法了。
　　“坦白从宽，抗拒从严啊。”方平道，指着奈亚子说道。
　　“不如你信她也行，她也算一个邪神。”
　　“哼，这个一脸傻帽的女人，怎么可能会是和真神一样的存在。”女装男人冷笑一声。
　　闻言方平就很诚恳对奈亚子说道。
　　“我可不是挑事的人，但要是有人这么和我说话，我可忍不了。”
　　奈亚子没被女装男人挑起怒气，但是被方平这么一说，确实有点怒了。
　　“吃我蠕动之混沌的拳击！！”
　　奈亚子一拳打在女装男人的脸上。
　　好快！
　　女装男人瞳孔一缩，只觉得自己脸骨都碎了。
　　“我可是货真价实的邪神啊！虽然我喜欢看动漫，喜欢摆JOJO立，但是我绝对是一个好邪神啊！”
　　奈亚子猛踹女装男人。
　　似乎只有这样才能找回她邪神的尊严。
　　“罢了罢了。”方平拉开奈亚子，“和这种人置什么气呢。”
　　方平顺便踹了两脚。
　　看着女装男人已经快晕过去了，方平连忙拍了拍他的脸，接下来还要让他带着他们去找邪神呢。
　　方平手中再次拿出了金色的长针，这次不是扭一扭，舔一舔了，而是为了将他代入催眠状态。
　　你们从小黄文上肯定懂的。
　　这样找到邪神也是轻而易举的事情了。
　　“哎呀，这是发生了什么事。”
　　一阵惊慌的声音传来。
　　方平转头一看
　　发现镇长面带惊恐走了过来。
　　他们的战斗痕迹让整个喷泉广场都打出了不少的坑洞。
　　“很明显，这玩意想要偷袭我们，被我们打了。”方平说道，丝毫没有自己用话语去挑衅对方的自觉。
　　“原来如此，你们能抓到是最好的，这样我们也能够安心了。”镇长松了口气道。
　　“说起来镇长你这么晚出来干嘛？”方平问道。
　　“唉，人老了，睡眠时间也少了很多，听到外面有奇怪的声响就出来看看。”镇长笑着说道。
　　“原来如此。”方平也笑着点头。
　　他手中握着刀，
　　然后猛地一刀斩下！
　　几乎只能够看到刀的白光。
　　然而镇长在这极短的时间内竟然避开了如此快的刀锋，往后跳了几步紧盯着方平。
　　“镇长身体挺好啊，怎么能说自己老了呢。”方平依旧笑着说道。
　　镇长没有说话，阴沉着脸摸了摸自己胸口，那里被砍出了一个刀口，他还是没能完全避开。
　　伤口处没有流血，而是有肉芽在蠕动。
　　“一个对枪口怕得不得了的镇长，你说他会在大晚上很有可能邪神出没的时候出来吗？而且他的理由竟然是大晚上睡不着，那可真是个好理由啊。”
　　方平冷笑。
　　镇长紧盯着方平，又来看了看奈亚子。
　　“你我是同族，我们一起干掉他，绝对能行！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第274节 第二百七十章 阿撒托斯：一指灭城！

　　“叮呤。”
　　店内的木门被轻轻推开了。
　　一个少女体态轻盈，身穿淡红色的连衣裙，神情冷淡。
　　或者说，因为太久没有让她能够动容的事情，所以她长时间都是维持着这种淡漠的表情。
　　“欢迎光临。”金宝凤站在前台说道。
　　少女环顾了店内一周，扫过安兹，看过阿尔泰尔，最后停在金宝凤的脸上。
　　不知道是不是金宝凤的错觉，少女好像笑了一下。
　　不过她看起来还是那么冷淡。
　　“要吃点什么吗？”
　　少女长得极美，几乎能够和金宝凤媲美，但是她不是那种绽放到极致的美，而是轻轻淡淡的美。
　　“我还以为她会在这里的。”少女似乎实在找人，但是没有发现，略微有点疑惑。
　　“不过算了，一个两个邪神也造不成多大的影响。”少女淡淡道。
　　金宝凤微微皱眉，不知道对方是谁，不过按照对方说话的样式，大概率是非凡者无疑了。
　　“你是非凡者？”金宝凤好奇问道。
　　毕竟长得这么美就很少见了，还是非凡者，那就更少见了。
　　不过她也不怕，她自己也不弱，而且这里还有安兹在，旁边的店里还有三个经常来蹭饭的家伙，哪一个都不是吃素的。
　　“非凡者？”少女歪头，眼中似乎有光芒闪动，金宝凤感觉自己在这个少女面前毫无隐私，都被看光了，连同灵魂深处。
　　“原来如此，能够使用能量粒子的人就是非凡者么？”少女淡淡且嘲讽地一笑，“愚昧。”
　　刚才少女的行动似乎让安兹有点起疑，走了过来。
　　“不知道阁下怎么称呼？”安兹问道。
　　少女没有立刻回答，而是在虚空中缓缓画着一个法阵。
　　安兹内心震动，他本以为方平单手凝阵就足够恐怖了，但是这里竟然出现了一个用手指凝聚阵法的人。
　　“你到底是谁？”安兹已经暗中通知了对面的三个蹭饭货，这恐怕来者不善。
　　“我？我没有名字，不过你们似乎对我有很多称呼。”她面无表情凝聚着法阵。
　　“但是说得最多的，大概就是……阿撒托斯。”
　　安兹眼眶内的灵魂之火疯狂抖动。
　　“逃！！”
　　他几乎是下意识吼道，同时抓着旁边的金宝凤奔向阿尔泰尔的方向。
　　但是下一秒少女手中的法阵就剧烈炸裂出来！
　　这里还有方平设立的法阵，这方面他可是达人。安兹在内心还有一点侥幸。
　　果然方平设立的法阵顿时出现将爆炸束缚住，然而不到一秒钟就被疯狂撕碎。
　　方平用了一天做的法阵，而她却用了三秒将它打碎！
　　“化为混沌吧。”
　　少女依旧坐在原地，摇晃着金宝凤送上来的可乐，脸色淡然。
　　不知道过了多久。
　　有赫姆沙雷兹·罗特的人走出门来，他们的脸色震撼。
　　因为在他们面前，
　　半个赫姆沙雷兹·罗特被一瞬间抹成了灰烬，一丝一毫人类文明的痕迹都没有留下来。
　　仿佛有一只天上伸下来的手轻轻一抹，将人类文明做得沙堆都推到了。
　　东边和西边，一街之隔，完全不同。
　　……
　　“你我联手一定能够将这个人干掉的！”
　　奈亚子顿时就卧槽了，看着镇长自信满满的表情，不知道作何反应。
　　“怎么了？他只不过是一个稍微有点强的人类，你我联手，绝对能够在十招之内拿下！”镇长气势汹汹道。
　　没错，十招之内，
　　我们就会被按在地上。
　　奈亚子面无表情，心里吐槽。
　　“什么！”方平脸色发慌，似乎被镇长的引诱搅乱了心神。
　　“没错，你这个凡人，就算稍微有点能力，在两位邪神的手下，那也是如同蝼蚁的。”镇长狂笑道。
　　求求你不要再把我扯进去了！
　　奈亚子在心里祈祷。
　　“你说是吧，这位同族！”镇长大笑着看向奈亚子。
　　奈亚子看着方平脸色越来越惊恐，她的内心也越来越惊恐。
　　这王八蛋分明就是想趁机打我！竟然还演成了这样。
　　奈亚子心里跟明镜似的。
　　“奈亚子，难道你真的背叛了吗！”
　　方平痛心疾首道。
　　奈亚子刚想说话，就被旁边的镇长抢白。
　　“没错，所谓的邪神根本就没有人类的道德观念，背叛是寻常可见的。”他冷笑道。不……我不是，我没啊！
　　奈亚子都要哭出来了。
　　“怎么可能……奈亚子，你为什么只是看着啊！”方平一脸无法接受的表情看着奈亚子。
　　奈亚子找到话头能够免于被揍，连忙想要说话。
　　然而这时镇长再次大笑。
　　“愚蠢的凡人，终于领略到邪神的恐怖了吧。”
　　艹你妈！
　　奈亚子怒了，老娘为了不被方平这王八蛋找到理由揍一顿你知道我有多努力了吗？
　　你为什么还总是要把我拉到你那边去啊！
　　“没办法了，看来我只能够用我的爱之铁拳让你清醒一下了。”方平叹息道。
　　“等等，等等，我是好人啊！我是个和你一样的好人啊！”奈亚子连忙大喊。
　　“我什么时候说过我是好人了。”方平皱眉。
　　奈亚子心中卧槽，你丫为了打我也是拼命啊。
　　镇长这时候已经没有耐心了，身形一闪就出现在了方平的身后，手掌化爪向方平后脑抓去！
　　方平微微歪头，手爪从他耳边穿过。
　　他手如迅雷扣住镇长的手臂，一脚猛地踩住了地面，踏出了裂纹，然后腰部用力用力直接将镇长甩向了空中。
　　超音速的速度让镇长几乎难以控制住自己的身形，在空中飞出了数百米才勉强停在了空中。
　　喘着粗气，眼睛里是不可置信。
　　他怎么这么强，那他进镇的时候为什么还要用枪？
　　“当然是为了唬你这种只会非凡的傻货啊。”
　　声音出现在镇长身后，他瞳孔一缩。
　　然而没有时间让他反应了。
　　他只觉得后脑一痛，浑身都要碎开来，一股巨大的力量就将他狠狠锤入地面。
　　从天空的数百米到地面负十米，一秒钟都不用。
　　奈亚子看得脸色发青，深怕这就是自己之后的下场。
　　方平落地，看着奈亚子。
　　“刚才唬你呢，还不快来看看这傻货死了没，邪神这玩意我还是第一次直接干。”方平说道。
　　奈亚子走到坑洞旁边往下看，镇长眼睛翻白，几乎快死了。
　　“快死了。”奈亚子实话实说。
　　“那可不行。”方平一慌，他的新老婆，不是，他的正义之心还没满足呢。
　　方平将镇长从坑洞中拉出来，啪啪啪几个耳光。
　　镇长恍惚中醒了过来。
　　“快哭！”方平道。
　　“快道歉。”
　　镇长不知道这是什么新的逼供手段，一时不敢说话。
　　然而等方平接下来的几个耳光下来，他就不敢不说了。
　　“对唔住！”他的嘴巴肿了。
　　“快哭。”方平连忙说道，然后把直播对着镇长。
　　“我……”镇长哭丧的脸，但就是不哭。
　　“我们邪神没有泪腺的啊！”
　　方平深吸一口气。
　　竟然有如此宁折不弯的种族，连泪腺都没有。
　　不过这下子方平的任务怎么办呢？
　　“我觉得你可以有。”方平看着镇长认真说道。
　　“哈？”镇长一愣。
　　让邪神落泪，你还不如让公鸡下蛋啊！
　　“那就没办法了。”方平看着镇长愣愣的神情，叹气道。
　　“接下来……我要把你打到哭出来！”
　　“等……”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
　　方平一边怒吼一边拳影重重打着镇长。
　　数秒钟后，镇长落地。
　　“你已经死了！”
　　方平气势凶狠道，而镇长竟然被打出了泪腺，哭了出来。
　　而从这一刻开始，所有观众都知道了夜王的爱好是把人打哭出来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第275节 第二百七十一章 方平：新老婆到了……卧槽！

　　方平将直播关掉，任务完成的提示已经在他耳边响起了。
　　然而这时候他耳边忽然传来一声巨响。
　　方平猛地看向了赫姆沙雷兹·罗特的方向，那里有极为猛烈的超凡波动如同狂风暴雨一样轰鸣。
　　这种级别的力量……
　　方平内心有点不安。
　　正准备和奈亚子说话的时候，却看到她脸上带着震惊，以及难以置信。
　　“你发生了什么事吗？”方平问道。
　　看奈亚子的表情，绝对不是什么普通的影响。
　　“那边那个气息……是阿撒托斯。”奈亚子身体颤抖，抱着自己，眼神恐惧。
　　阿撒托斯！
　　方平狠狠皱眉看向赫姆沙雷兹·罗特的方向。
　　怎么可能，祂的本体可还被祖龙亲自监视着呢，祂不可能来到这里！
　　“是分身还是本体。”方平按着奈亚子的肩膀轻声问道。
　　她现在的状态明显不是很好，方平不会用奇怪的方平去让她受到更大的刺激。
　　“分别不出来。”奈亚子身体颤抖。
　　“这样吗？”
　　方平轻轻拍了一下她的脑袋，没有说什么，走向旁边的镇长。
　　“轰！”
　　镇长再次被方平打入地面，口中顿时喷出了血液。
　　“那是什么情况。”方平指着赫姆沙雷兹·罗特的方向。
　　“你以为我会说吗……”镇长咧嘴一笑，满嘴是血。
　　“我觉得你会。”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　镇长已经被砸得内脏移位，意识混乱了。
　　“我现在有点急，你最好快点说。”方平说道。
　　“呵……”镇长虽然意识模糊，但还是冷笑。
　　“告诉你也无所谓，那就是阿撒托斯，我也想起来那边那个邪神是怎么回事了，在睡梦中被阿撒托斯丢过来的邪神，怪不得什么都不知道。”
　　“你们要干什么？”
　　“这不是很简单，也很俗的事情吗？”镇长轻松一笑，尽管他就快死了。
　　“灭绝人类，占领地球，天上地下唯我独尊。”
　　“那还真是挺俗的。”
　　方平点头，手中用力燃起火焰直接将镇长化作了飞灰。
　　“我会在下面等你的。”镇长最后有声音留下来。
　　“下面个屁，天堂是我家。”
　　【击杀或俘虏邪神，2/4】
　　方平回道。
　　走到奈亚子旁边，发现她还在害怕，看来阿撒托斯在邪神的心目中也不是什么好相处的人。
　　“走吧。”
　　方平将奈亚子背起来，给金木研留了张纸条就往赫姆沙雷兹·罗特走去。
　　估计董香会很开心，毕竟给她接生的不是他。
　　不知道店里的几个人怎么样。
　　方平一边想着一边赶路。
　　在还有百里的时候，方平的电话响起来了，他一看来电。
　　骨头爷。
　　“还活着吗？”方平就怕安兹是从地狱给他打电话来的。
　　“勉强还活着，不过骨质疏松是免不了了。”那边回话，声音很是虚弱，没有了平时的劲头。
　　“你们是被波及了吗？”
　　“不，我们被阿撒托斯骑脸了。”安兹在那边苦笑说道。“她只用了一招，不到三秒，半个赫姆沙雷兹·罗特消失了，你在店里准备的法阵，坚持了不到一秒。”
　　“如果你说你在开玩笑我会比较开心一点。”方平望天吐了口气，现在还是黑夜。
　　“我可没那个闲情开玩笑……”
　　方平想了想忽然发现安兹用的不是‘祂’或者‘它’，而是她。
　　“你的意思是说，阿撒托斯是个女的？”方平一愣。
　　“至少她在我们面前的样子是个女孩，长得很漂亮，但是话不多，穿着淡红色的裙子。”安兹说道。
　　“原来如此。”方平点头。“你们现在在哪里，门矢士他们三个怎么样。”
　　“都受了点轻伤，不过无伤大雅，她的力量太强大了，我很怀疑那不是某个分身，而是一个本体。”
　　“本体吗……”
　　这就有点难办了。方平叹气。
　　方平很强吗？
　　很强，但也不是一拳超人。
　　祖龙和阿撒托斯打了千年都没打出结果，难道真要他来解决吗？
　　“你觉得她是冲着我们来的吗？”方平靠着旁边的树问道。
　　“不只是我们，所有神级以上的存在都是她要找的。”安兹叹息道。
　　方平点头，也没多说，不久后就挂断了电话。
　　妈的，
　　先是耶稣，
　　现在又来一个阿撒托斯，
　　要不要哪天再来一个三千魔神？
　　方平心想如果他的人生是一部小说，那肯定是一个沙雕作者写的，这他奶奶的喘口气吃喝玩乐的时间都没有。
　　不过知道他们没事了也好，方平松了口气。
　　连带着赶路的速度也慢了下来。
　　这时就听到了耳边传来系统的声音。
　　【新老婆传送中……】
　　哦哦哦！
　　终于到了这个激动人心的时刻了吗！
　　果然正义就会有回报。
　　方平十分开心，甚至都快笑出声来。
　　【新老婆传送完毕】
　　然而一片寂静，周围什么事情都没有发生。
　　让方平都觉得系统是不是坏了。
　　然而这时候奈亚子脸色忽然一变，颤抖着身子紧紧靠近方平。
　　“来了……祂来了！”奈亚子低声喊道。
　　来了？
　　谁来了。
　　方平还没反应过来，就看到眼前出现了一个人影，在月色的光辉下很是美丽。
　　她穿着淡红色的长裙，眼神淡漠，似乎没有什么能够打动她的，她的手上，拿着一根笛子。
　　方平想要找一下系统。
　　不好意思，你这是老婆吗？
　　这是来了个灭世级的大爷啊！
　　“你好，听得懂人话吗？”方平谨慎问候，深怕对方忽然暴起来一个种蘑菇。
　　“人类吗？”她看了方平一眼，然后又看向了奈亚子。
　　“奈亚拉托提普……原来在这里。”
　　奈亚子一个激灵躲在方平身后。
　　她倒也没有理会奈亚子的反应，而是淡淡看向了方平。
　　“你似乎和普通的人类不太一样。”
　　被旧日宇宙最高最强的存在这么说方平还真有点受宠若惊。
　　“不知道有什么不同。”方平没有放松警惕，依旧处于随时可以战斗的状态。
　　“莫非是我比较帅吗？”
　　“不，如果按照人类的情绪来说，我似乎有点喜欢你。”她淡漠说道。
　　方平深吸一口气望天。
　　系统，
　　我日你。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第276节 第二百七十二章 说话有口音

　　系统你丫到底是下了什么药，竟然让她说出这样的话来！
　　方平心中发慌，转头一看发现奈亚子眼睛发光看着他。
　　奈亚子星星眼，要是方平和阿撒托斯喜结连理，那岂不是他奈亚子大人在旧日宇宙里就横着走了，知道我顶头上司是谁吗？
　　阿撒托斯她老公！
　　方平不用多想也知道奈亚子在考虑什么，面无表情扣住她脑门。
　　“好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！”奈亚子大喊，眼泪都流出来了。
　　做完了这件事情之后方平才调整好自己的心态，看向了从刚才开始就一直在观察他的阿撒托斯。
　　她的脸色淡淡的，似乎刚才说出‘有点喜欢你’这样的话不是她一样，让人不清楚她到底是在说谎还是在说真话。
　　但是方平却又觉得她是认真的，她就这么轻轻直视着你，慢慢等着你的回答。
　　方平不知道系统那玩意有没有动手，但是现在这个局面已经形成，他必须要有动作了。
　　正当方平开口想要说话的时候，他的电话又响了。
　　方平也是存了多点时间思考的想法就接通了，顿时听到对面的门矢士大喊一声。
　　“方平，你什么时候回来，等你回来我们组个队去干一顿阿撒托斯，就不信她在我们联手之下还能活下来，我们一起弄死她！”
　　气势磅礴，令人热血沸腾。
　　但方平却手一抖。
　　你是热血了，可人家就站在我的面前，你说我热血不热血好呢？
　　方平看到对面的她淡漠的眼神又看向了他的手机。
　　“门矢士……”方平温和道。
　　“什么？”
　　“以后来我店里小心点。”
　　“？？？”
　　方平挂断电话，深吸一口气。
　　门矢士，我日你娘亲啊！
　　然后他露出了热情的笑容看向了对面的阿撒托斯道：“这只是普通的电话诈骗，你知道电话吧，就是那种经常会乱扣钱乱扣钱的那玩意……”
　　“你的朋友讨厌我。”她说道，声音很轻，听不出悲喜。
　　“不，这个是他本来就惹人厌。”方平连忙道。
　　她淡淡点头，但不知道她相不相信。
　　“不知道你大驾光临在这里有何贵干？”方平问道。
　　事实上他现在了解的情况比门矢士等人还要少，比较被如此存在告白，即使是方平也是第一次啊。
　　“随便走走。”她说道。
　　原来如此，轻松毁灭了半个存在众多神明的城市，就是说的随便走走吗？
　　那你认真旅游是什么样子的？
　　将地球一口吞吗？
　　于是方平回去的路上又多了一个人，
　　应该能算是人。
　　方平在回去的路上偷偷观察她。
　　但是并没有发现她和普通的女孩有什么不同，除了很漂亮。
　　除此之外她几乎和普通姑娘没有差别，眼神淡淡的，和新时代的少年少女有些相似，毕竟这一代孩子接受了太多的期待和不幸，连带着情绪都被压缩了。
　　而且最重要的是，方平发现她竟然还有手机。
　　当她拿出手机的时候，方平脸色是这样的：(๑ŐдŐ)b
　　这表情就像是看到了一个生活在深山野林的人，你以为他会拿出弓箭像你射来，没想到他扛出来的却是RPG。
　　科技才是第一生产力，但是现在这个生产力也被对方学会了。
　　而且方平到现在还不清楚她的真实目的到底是什么。
　　她又是如何从祖龙的监视中逃出来的。
　　祖龙为何到现在还没有任何反应。
　　难不成，被杀了？
　　方平眼睛微眯，这个可能性很小，凭祖龙的能力，哪怕是不敌阿撒托斯，存活下来也绝对是可以的。
　　但方平想到这里忽然有了一个奇怪的想法，难道祖龙因为打输了，好面子就躲着不出来？
　　要不是方平还对祖龙挺熟悉的，差点就被这个想法拐弯了。
　　方平看到阿撒托斯在点着手机，假装毫不在意稍微后退一步去看了看。
　　她似乎是在看什么论坛，有一个帖子是——
　　【家人被邪神洗脑了，求救，在线等！】
　　下方有不少人回复。
　　【没救了，等死吧。】
　　【楼上怎么说话呢，说的真对。】
　　【你们别这样对楼主，他也不容易。】
　　对于普通人来说，邪神的气息一旦被感染上，几乎就是绝症，就算是超凡者出手，先不说他敢不敢冒这个自己也被污染的风险，就说他解决的几率也是很小的。
　　然后方平就看到阿撒托斯在里面回复了。
　　【试试这个图案，如果只是被感染了，就算是普通人用这个图案也能够恢复过来。】
　　她上传了一张图片，一副歪歪扭扭看起来很奇怪，仔细一看竟然有奇怪规律的法阵。
　　然后她又仔细说明了该如何预防邪神气息的感染。
　　方平在旁边看得嘴角一抽。
　　怎么回事，一个邪神头头在教人怎么预防受到邪神的感染。
　　这是不是有点奇怪了？
　　“你为什么要说出解决方案？”方平不由好奇问道。
　　“我不能说吗？”她说道。
　　似乎没有注意到自己阵营的问题，或者说，她注意到了却不屑去在意。
　　“因为我想做。”她再次说道。
　　方平能够肯定她绝对不是为了给人留下好印象才这么说的，因为她并不需要，然而作为旧日最强大的存在，她不需要在意任何人的想法。
　　“那你为什么千年来一直要进攻地球，也是因为想做？”方平问道。
　　她依旧点了点头。
　　方平心想要是祖龙听到她这么说肯定会吐血而死，自己战战兢兢守了千年，对方只是闲着没事干。
　　“你认识他？”阿撒托斯问道。
　　地球上知道祖龙的就不多，见过他的就更少了，没想到这么巧能够遇到一个。
　　“我和他是过命的交情。”
　　阿撒托斯点了点头。
　　如果她再了解一下的话，就能够知道地球上几乎有一半神明以上的人和他是有过命交情的。
　　不是方平带人围殴，就是和人一起被围殴。
　　单挑这种事我们是不干的。
　　“你觉得他怎么样？”方平毕竟还不熟悉祖龙，当初也只是惊鸿一瞥，不然的话凭方平当时的程度就挂那了。
　　她想了想，说道：“说话有口音。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第277节 第二百七十三章 方平：给你钱，你来骂我

　　安兹等人在一个酒店里休息。
　　毕竟家都炸了总不能露宿街头，还好安兹这些年来就算是随便拿着一个碗，几百年后都变成古董了，他也不至于穷到哪里去。
　　大概就是‘我对钱不感兴趣’的程度吧。
　　几人都还没吃饭，因为就算这家星级酒店做得再好，难道还有方平做的好吃吗？
　　平时吃惯了方平菜色的人，现在再让他们来吃这些，还真吃不下。
　　门口传来敲门声。
　　安兹心想应该是方平了，以他的速度这时候应该到了。
　　果不其然等他开门的时候就看到了方平，奈亚子，还有……
　　“阿撒托斯！”安兹拿着筷子当法杖指着她。
　　“先等等。”方平举手制止一下，拉着安兹就往旁边悄声说话。
　　不过一会安兹就露出了惊叹神情，没想到你在泡妞一道也如此厉害啊。
　　连阿撒托斯都被斩于马下。
　　虽然两人调侃，但是也知道事情的严重性。
　　“祖龙如何了？”方平问道。
　　“我在遇到袭击之后马上就去联系了，那边一切如常，仿佛什么都没有发生一样。”安兹回答。
　　然而没有回答就是最奇怪的地方。
　　阿撒托斯一指灭城，就算祖龙老年痴呆再严重，也一定能够从其中感受到阿撒托斯的旧日气息，然而到现在他还没有任何做出任何反应。
　　“会不会……”方平猜着最糟糕的选项。
　　祖龙已经被干掉了。
　　“不，应该不会这样，以他的强大，阿撒托斯想要杀死他也要两败俱伤。”安兹肯定说道。
　　方平毕竟不如安兹了解祖龙，听他这么说也就点了点头。
　　“至于那边为什么没有反应，有一个可能，就是阿撒托斯的本体还被祖龙监视着，这里的是她的一个分身。”
　　“那她强大的力量怎么解释，一个分身就有这么强大的力量，我们还玩不玩了。”
　　“这个……”安兹也无法解释了。
　　不过既然说到这里了，那不管是不是分身，这里的阿撒托斯都无法随便处理了。
　　“总之既然她喜欢你，你就带她出去玩玩吧，别溅我一身血……我是说玩开心点。”安兹慈祥说道，将方平推出门去，猛地关门。
　　“砰！”
　　方平鼻尖都贴着门，就知道安兹关得有多狠了。
　　妈的，狗男人，只是想吃我做的菜，有危险了就把我赶走。
　　方平转身看到阿撒托斯，有一种跟着领导外出的感觉。
　　“有什么想去的地方吗？”方平尽力做出舔狗的样子说话，总之先稳住这边再说吧。
　　然而方平毕竟不是真正的舔狗，舔得十分生硬，只能够给一分。
　　“这里。”
　　她举起手机展开一张图片，
　　似乎是个……情侣游乐园？
　　方平真的想说一句，咱们别玩这种娘们游戏，真男人就应该去女仆咖啡厅。
　　然而他看了看面前阿撒托斯的容貌，估计她一进去所有的女仆都要失业。
　　方平只好开车载着她去了。
　　不过等到方平做到驾驶座上的时候，她却没有上来。
　　“怎么了？”方平深怕这位一个不开心又来个一指灭城。
　　恐怖的不是这个结果，而是过程，就算是普通的神明稍微准备一下，一两天也能够做到灭城，但是她用了多久，三秒不到。
　　按照这个速度，如果没有人阻止她，要毁灭人类文明还真不需要多久。
　　她没有上车，而是看向了旁边的自行车。
　　方平疑惑，看着她的手机，上面是照片，有某个青春偶像剧的男女主角骑着自行车在绿荫下缓缓行驶着。
　　看起来很美好。
　　方平忍不住想要吐槽，你是位邪神啊，要不要受到偶像剧毒害啊！
　　咱们开的是跑车啊，而且是从骨头爷那里坑来的，偶尔骑自行车锻炼身体还好，但是出门逛街当然是跑车啊。
　　然而领导就是想要感受一下人民的气息，方平作为一日舔狗当然不能不从。
　　所以他下车开骑自行车。
　　不知道是不是方平的错觉，她似乎笑了一下。
　　然而她冷淡的脸让人怀疑是不是看错了。
　　……
　　尽管没了半个城市，这里的人还是依旧那么生活着，这座城市的人就是这么自在，或者说没心没肺。
　　方平就这样骑着车载着姑娘向游乐园去。
　　一路上收获了不少羡慕嫉妒的目光。
　　这家伙骑个自行车都能载这么漂亮的姑娘，他也没帅到哪里去啊！
　　方平则是很开心地对那些羡慕嫉妒的人招手，希望他们能够再难受一点。
　　如果方平开的是好车，他们或许情绪还没这么激动，但是骑着自行车这就不得不让他们羡慕嫉妒了。
　　很快两人就到了。
　　这个游乐园门票其实还挺贵的，不过方平临走之前坑了一把骨头爷的钱包，现在是有钱人了。
　　售票员的态度也很好，方平十分满意。
　　然而这时方平忽然看到阿撒托斯的脸，有点不悦。
　　不悦？
　　方平一惊，难道他做了什么事情吗？
　　仔细想了想还是没有发现什么事情。
　　再看过去的时候却发现她脸色又变成了淡淡的表情，似乎没有什么变化。
　　等等！
　　方平注意到了盲点。
　　她刚才看的是偶像剧，莫非……
　　方平面无表情从玻璃窗下方递进去两张毛爷爷。
　　“尽你最大的努力嘲笑我……”方平低声说道。
　　“？？？”售票员。
　　他还是个十八岁的孩子，第一次听到如此惊悚的要求，而且还给钱。
　　莫非这人有什么特殊的爱好不成？
　　售票员是个有教养的人，还能够看出点书香气，一时之间拿着钱不知所措。
　　“你……你怎么带着这么漂亮的女生出来的！”他想了想也不知道该怎么嘲笑人，只能够说点实话。
　　方平注意到阿撒托斯听到这句话顿时笑了一下。
　　果然如此啊！
　　这家伙完全被偶像剧毒害了，就是想看被人辱骂然后打脸的套路啊！
　　方平手抖了一下，然后继续递进去两张红色的毛爷爷。
　　“让辱骂来得更猛烈些吧……”方平期待看着售票员说道。
　　“？？？”售票员、
　　我是不是遇上了病人？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第278节 第二百七十四章 当神之义眼对上不可名状

　　售票员少年看着方平隐约期待的表情，背后生寒。
　　此人恐怖如斯，竟然想要让我骂他！
　　关键的是，还给钱。
　　售票员少年也准备这么干了，不过他毕竟不是电视剧里的小反派，而是活生生的人，过去十几年还从没嘲笑过别人，就算给钱这嘲讽技能也不能像方平一样直接飚起来。
　　“额……你衣服的品味真差。”
　　他想了想说道。
　　方平第一反应不是看自己的衣服，而是看向了阿撒托斯，发现她果然有一瞬间的反应。
　　果然如此！
　　这就是个被偶像剧毒害的少女啊！
　　方平发现了不得了的秘密。
　　他激动起来了，又递过去两张毛爷爷，反正花的是骨头爷的钱。
　　“你……你也太穷了吧，还骑自行车。”售票员少年越说越好，逐渐进入状态，气势正好。
　　方平暗中给售票员少年比了个赞。
　　售票员少年虽然觉得荒诞，但是情不自禁也比了个赞回去。
　　方平暗中看着阿撒托斯的表情，把控着节奏。
　　接下来差不多就是主角立下三年赌约……我是说莫欺少年穷的时候了。
　　方平和售票员交换了一个眼神，对方竟然立即懂了。
　　“莫欺少年穷……三十年河东，三十年河西，等我强大之时，就是我称王之时！”
　　“什么！”
　　售票员少年一愣，表现出对方竟然有如此志向的震惊表情。
　　“哼！”方平狠狠抽过两张票，和阿撒托斯走进了游乐园。
　　后面的售票员少年看着方平两人远去的背影。
　　他身上穿的，应该是手工的精致衣服吧……
　　售票员少年不由在心里想，哪还用得着三十年，你现在就已经是王了啊。
　　这是强行用钱弄出装逼打脸的剧情啊。
　　售票员少年不由在心里叹道，有钱人的兴趣你想象不到。
　　不过他还是打了个电话，万一这人真是神经病伤到人了怎么办。
　　还好他知道一个秘密结社莱布拉的电话能够报警。
　　“喂……是扎布先生啊，没事不是催钱。”
　　“这里遇到了一个人……没，我没被打，只是他给我钱，然后让我骂他。”
　　那边传来噼里啪啦的声音，激动道：“哪来的好事，快让我去看看。”
　　……
　　方平带着阿撒托斯走进游乐场。
　　方平心想如果是按照偶像剧的套路，现在他们应该去看看旋转木马了。
　　正准备和她说的时候，方平注意到旁边走过三个人。
　　那三人互相说笑，一副空气欢快的样子。
　　一个带着品红相机，一个是紫薯精，一个是没鼻子怪。
　　“给我站住。”
　　方平拉着三人就走向角落，看着眼前的门矢士三人。
　　“你们三丫是来干什么的？”方平质问道。
　　“这不是怕你没约会经验，特地过来给你助力的嘛。”门矢士笑道，一副知心前辈的样子。
　　方平瞪眼看着他，抢过他手上的相机翻开来看。
　　第一张是方平骑自行车载着阿撒托斯骑车在绿荫下的情景，看起来十分美好了。
　　“你们这么早就开始跟踪我了！”方平怒了，他们分明是为了来给方平拍黑历史来的。
　　“瞧你说的，怎么能算是跟踪呢，我们是关心你啊。”伏地魔拍着方平肩膀说道。
　　拍着拍着从法袍里掉出一个小册子。
　　伏地魔脸色一慌。
　　方平捡起来翻开来看。
　　【哈哈哈，方平那家伙也有今天，老天开眼！】
　　【他给钱让人骂他，妈的，不能靠近录音，不然绝对是爆火的新闻。】
　　【说起来这两人开起来也挺般配，不如就把方平嫁过去，地球和旧日就此喜结连理吧。】
　　方平看完合上，伸手捏着伏地魔的脸，面无表情用力。
　　“你才去当和平的牺牲品吧。”
　　“我就算要……她也看不上我啊。”伏地魔被捏着嘴，口齿不清说道。
　　“行了行了。”灭霸伸手拉开方平说道：“这次我们过来还有主要的事情……”
　　“不是拍我黑历史？”
　　“对，这是主要的……不对，我是说是为了保护你防止你被她干掉，虽然不知道她打的到底是什么主意，但是我们还是必须要谨慎，以你的安全为第一。”
　　“你们说的对。”方平认真点头，“我发现我已经受到了危险了。”
　　“什么！”
　　“什么时候？”
　　三人一惊，都不知道什么时候阿撒托斯对方平下的手，莫非阿撒托斯，恐怖如斯！
　　连招数都比他们强出好几个层次吗？
　　“我觉得我的贞操有危机了。”
　　“那可真是太危险了，你还是快去死吧。”伏地魔不由说道。
　　四人结束了短暂的对话，方平又回去了。
　　“刚才有三个流氓找茬。”方平简单说明了一下。
　　阿撒托斯点了点头，似乎等待一会并不算什么，也没有进一步询问。
　　不过一会，旋转木马上两人就坐着了。
　　方平并不觉得这个有什么好玩的，也并不觉得有多浪漫，只是一点的旋转加霓虹灯罢了，不知道为什么有人痴迷这个。
　　但是看阿撒托斯似乎玩得挺开心的。
　　难道旧日里的娱乐这么差吗？连头头都被偶像剧反向污染了。
　　不过让她心情好了，至少不会做出奇怪的举动，比如说灭世之类的。
　　说到这里骨头爷应该已经再次联系祖龙那边，不知道有没有新的消息，不然的话他们也无法仔细进行判断。
　　两人刚下木马，就有一个人走了过来，白发褐肤的年轻人，旁边还有一个少年。
　　扎布！
　　他怎么会在这里。
　　还带着雷欧过来了。
　　“原来是你啊，我还以为无聊到丢钱的人是谁呢？”扎布嘁了一声说道，看着方平，既然是他的话那自然不是什么神经病了。
　　他也是接到售票员少年的电话连忙赶过来，深怕这神经病跑了，连坐在同一只小绵羊上的雷欧也带了过来。
　　不过方平这家伙还真会挑人，又是一个这么漂亮的女生。
　　扎布不由看了阿撒托斯一眼。
　　方平倒是想把扎布赶走，这时候他看到雷欧习惯性见到陌生人就打算开启神之义眼。
　　“住手！”方平不由连忙说道。
　　你这是在直视不可名状啊！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第279节 第二百七十五章 分身与黄衣之王

　　雷欧眼前有法阵旋转凝聚，凑成了一个奇异的圆形法阵，隐约能够看到其中有无数符文组合。
　　他看向阿撒托斯，耳边开始传来隐约的呢喃。
　　然后声音逐渐变大，简直有个交响乐团在他耳边疯狂歌唱，但是歌唱的不是歌曲，而是疯狂的呓语。
　　雷欧逐渐沉迷进去，然后他看到了里面的本质……
　　“雷欧！”
　　有手抓着他的肩膀让雷欧陡然一醒，看到方平紧盯着他的眼睛。
　　“知道我是谁吗？”方平问道，就和测试人有没有失忆一样。
　　“麻烦的家伙。”雷欧下意识说道。
　　“看来还是出问题了。”方平皱眉。
　　“不，那是我的真心话。”雷欧说道。
　　“连意识都被篡改了一部分吗？太可怕了。”
　　“不，你要欺骗自己到什么时候。”
　　“总之你们还是快点回去吧，地球很危险的。”方平对两人说道。
　　“哈？我们进来也是要门票的，像我们这样的穷人当然要把所有的项目都体验一遍！”扎布这时候不开心了。
　　你可以说我穷，但是不可以说我浪费。
　　于是带着雷欧就往奇迹暖暖主题小店走去。
　　势要走遍所有的项目。
　　走到一半的时候雷欧想起来刚才看向那个绝美女生的时候看到的东西，要不要和方平说一下呢。
　　雷欧想了想拿出手机给方平编辑短信。
　　在他们背后，阿撒托斯看着雷欧的背影眼神闪动，但是最终还是没有什么动作，似乎是因为……
　　没必要？
　　……
　　看着两人远去，方平和阿撒托斯再次走起，这次的目标是鬼屋。
　　那些鬼屋员工看见一个这么漂亮的姑娘走进来顿时就兴奋得不行，然后看到旁边的方平的时候，兴奋全部转化为职业热情。
　　看我不把你这狗男人吓出泪来！
　　他们几乎是使用了最大的热情去招呼方平。
　　然而迎接他们的确实方平面无表情的样子。
　　呵，
　　鬼怪而已。
　　我和伽椰子以及贞子谈笑风生的时候，你们还没工作呢。
　　方平几乎是以碾压式走了出来，然后回头笑了一下，让后面的鬼物员工露出想要退休的表情。
　　“他们为什么对你抱有敌意？”阿撒托斯问道。
　　“或许是因为被抢走了漂亮的女性让他们不爽吧。”方平说道。
　　“可是我不属于他们。”
　　“那又有什么办法，该不开心的还是不开心。”方平耸肩。
　　他觉得这一趟应该已经让她的偶像剧情节满足得彻底了，如果她能够就此回到旧日那是更好的了。
　　“那他们可真有趣。”她说道。
　　方平仔细看了一下阿撒托斯，发现她不是在反讽。
　　“你对人类这么感兴趣吗？”
　　“只是对稀有的东西保持兴趣，毕竟理智这个东西，在我们那里很是少见。”
　　“那你还对人类下手。”方平皱眉说道。
　　“有些人类拥有理智和没有理智是没有区别的。我想要看到的，是绝对的理智。”
　　“像机器一样？”方平有些嘲笑地笑了。
　　不管怎么样演偶像剧，他们终究是敌对的。
　　“有什么不好，就像是一个精致的收藏品一样。”她淡淡说道。
　　“看来你还真不是个好人啊。”方平叹气。
　　“你和他们不同，我喜欢你，你可以不变成收藏品。”
　　“抱歉我还没有吃软饭的习惯，而且让全世界知道我吃软饭。”
　　方平已经准备要动手了，因为他发现阿撒托斯的想法从始至终没有一丝的变化，一直是想要对人类这个群体下手的。
　　就在方平打算和旁边蹭饭三人组打招呼一起群殴的时候，手机震了一下。
　　方平拿起来是条短信，雷欧发过来的。
　　方平看到短信的一瞬间瞳孔一缩，猛地看向阿撒托斯，她没有动作，只是看着他。
　　“这也在你的算计之中吗？”方平说道，但是她没有回答。
　　几乎是同时，又一个电话打了进来，是安兹。
　　“喂。”
　　方平大咧咧接通电话，不再防备阿撒托斯了。
　　“阿撒托斯还被镇压着，不过这段时间它疯狂异常，让祖龙难以发出更多的信息，以至于难以对这里的事情进行反馈。和你在一起的东西是……”
　　“分身！”方平紧接着说道。
　　“你已经知道了？”那边一愣。
　　“有个有神之义眼的家伙帮我看了出来她的本质，我猜想她一开始毁灭赫姆沙雷兹·罗特的力量就是这具分身所有的力量了，在之后她依旧没有表现出虚弱的样子，为的是争取时间。”
　　“没想到你的智慧也不弱啊。”方平挂断电话缓缓吐气看着阿撒托斯。
　　“我都被你耍了。”
　　“不，我确实是和你出来玩的，我很开心。”她说道，淡漠的脸上似乎笑了一下。
　　是那种真诚的笑。
　　“你现在拖时间在做的事情是什么？”方平紧盯着她说道。
　　她愣了一下，看到方平这样紧迫的样子似乎有点失落。
　　她缓缓指向了一个方向。
　　方平转头看去。
　　原本那里应该是一座桥的，连同赫姆沙雷兹·罗特和外面一座小岛的长桥。
　　但是现在那里却出现了不同的东西。
　　一个巨大的人影站在海上，他穿着黄色的长袍，兜帽遮住了他的脸，深达千米的海连他长袍的下摆都盖不住。
　　从他出现的时候开始，整个天空以他为中心顿时黑了下来，不到一分钟，方圆千米已经都已经没有一丝阳光，而且还在继续蔓延。
　　他轻轻将手放在桥上，就像是人休息的时候会下意识找个东西靠一下。
　　然而他的手刚放上去，一股无形的波动以他的手开始席卷开来。
　　无数在桥上开车的人忽然失常，汽车乱撞引发混乱，隐约能够看到他们眼睛无神不知道在呢喃什么。
　　方平没有说话，因为系统已经在他耳边响起声音了。
　　【检测到危机……】
　　【特殊任务开启：迷雾之桥】
　　【邪神阿撒托斯的计划已经成功了一半，她成功让一位真正的强大邪神‘黄衣之王’降临到了世间，他带来的危害难以想象。】
　　【任务要求：杀死黄衣之王】
　　【任务奖励：祖龙之门的钥匙】

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第280节 第二百七十六章 口径即是正义

　　“黄衣之王。”
　　方平看着远处的巨大人影喃喃。
　　“你竟然知道？”阿撒托斯有点惊讶
　　她虽然是一具分身，但是意识是唯一的，此处展现的就是她真实的感情。
　　“也是，与祖龙是生死之交的你了解到这一程度也不算奇怪。”她喃喃道。
　　她却不知道方平和祖龙是真正的生死之交，方平差点死了的那种，方平自然也不清楚什么邪神，但是他有外挂啊。
　　外挂一出，洞察能力就和天道差不多。
　　“对盖亚的腐蚀已经开始了，在对地球的影响上，你们已经完全没有机会了，人类一败涂地。”
　　她缓缓摇头，然后看向方平思索的脸。
　　“如果你愿意的话，你可以转换为邪神之躯，凭你的能力这并不困难，我也喜欢你，所以……”
　　“所以游戏开始了啊。”方平忽地看向阿撒托斯。
　　她瞳孔微缩，因为现在方平脸上的表情是她从未见过的，不是惊恐，不是迟疑，不是犹豫……
　　而是，
　　兴奋。
　　“你在兴奋？”阿撒托斯疑惑。“正常的人类遇到这种事情不管如何都会心中迟疑，即使是祖龙，面对人类灭亡的结果，他也会经历一段时间的低落。你太奇怪了。”
　　“说真的，我对人类发生什么事情都无所谓，只要我身边的人平安无事就好，其他的管他洪水滔天。”笑意不知道何时爬上了方平的嘴角，他眼中有兴奋。
　　“不过我对挑战是从不拒绝的，既然你说人类会灭亡，那我就看看，我能不能将他解决，我这人对难度很大的事情还是挺有挑战欲的。”方平说道。
　　方平转身不再和这个空无力量的分身说话，他要去大桥那边。
　　他身后阿撒托斯听到最后一句话一愣。
　　其实，
　　她怀孕也是挺难的，
　　你要不要试试。
　　不过看着方平走远，这具分身终究还是消散了。
　　“妈的，竟然被耍了那么久，还被拍了黑历史。”方平有点自责，要是他能够早点发现的话，那就不会发生这种事情了。
　　被拍黑历史的事情。
　　至于黄衣之王降临？
　　多大点事，洒洒水啦。
　　大不了大家一起完蛋。
　　方平打了个电话给安兹，他那边应该也已经有了黄衣之王降临的消息了。
　　看着远处隐逸于雾气之中，没有丝毫动作的巨大人影，方平几乎能够确定那也是一个神上水准的货，如果不早点动手，那可能真的没多少人能够挡得了他了。
　　电话接通了。
　　“方平吗？那玩意你看到了吧。”安兹说道，同时周围还有一阵巨大的轰鸣声。
　　“看到了，黄衣之王。你那边声音是怎么回事？”
　　“我在直升飞机上，现在我在桥边，隔着雾气看着那玩意，这东西可不简单，竟然连同了世界各地的桥，我简单数了一下，世界上每个大国的桥梁都被连接上了，看来他存的是多地共同污染的心，真是嚣张啊。”
　　“你说是说那座桥现在连接了很多地方。”方平停下脚步，有点犹豫了。
　　不是他吹，如果世界地图上有一千个地名，他就能有两千个仇人，而现在让他去到这个世界诸桥汇聚之地，这不是让他往火坑里跳吗？
　　但是刚才才放下狠话，现在就让他灰溜溜走掉，方平这个脸丢不下啊。
　　“是啊。”安兹没有注意到方平的奇怪情绪。
　　“不过虽然那玩意是存了连接诸国各桥的心，但是这也给了我们一个机会能够聚集起来共同杀死他。”
　　“原来如此。”方平点了点头。
　　虽然世界诸国一直在明争暗斗，尤其是在超凡降临之后更是吃了药一样火气直涨，不过现在各国都有了不少神明，相当于移动的核弹，这样子就很尴尬了，要说打还真不敢打，要是对方拼了命杀过来怎么办。
　　但是要忽然一下子把酒言欢，那不也很尴尬吗？
　　所以现在看到这个机会都在思考这是不是一个实验性的合作。
　　投入各国的力量看看能不能把这里当做合作的第一步，毕竟，谁也不知道第二次超凡降临会不会在明天就来到……
　　“现在这个情况，我们虽然不能够正面出现，但是军方也不会特意对我们下手，随便遮掩下就过来吧，毕竟他们也缺乏人手。”
　　方平还是有点犹豫，你是没问题，毕竟你也不是什么大奸大恶之辈，但是我可不一样。
　　那些大宗大族，门派行走，被我打过的不是一个两个，在他们宗门大殿上天降正义的也不少，他们看我就跟看爸爸一样，那个热烈简直要把我杀了。
　　方平想了想还是觉得坦然走过去。
　　哼，
　　我方平堂堂男子，岂会怕他们这群家伙！
　　先买个面具吧。
　　……
　　火炮架在桥面，轰鸣着发射。
　　这些火炮还有炸药都刻上了非凡符文，一炮相当于普通的导弹。
　　如果是加料的弹药，说不定还能够看看种蘑菇是怎么样的。
　　火炮直直架上了四十挺，横着摆的，如果是平常的桥是放不下的，但是这里不知为何被黄衣之王影响，竟然变大了很多，据超凡专家说这是为了连接所有桥所以故意变大的。
　　不过前线的士兵是不怎么听专家的话，因为他们只相信能够被弹药打碎的东西，理论这玩意听着就不实在。
　　四十炮齐发，桥对面迷雾中跑出来的污染生物顿时就被打碎了，蠕动着炸成碎片。
　　这些污染生物就像是生物拼接起来的一样，有的头是老鼠，身子却是老虎，有的是丧尸一样的，却会卖萌‘喵喵’叫，真的太可怕了。
　　还有更恶心浑身长满触手的，已经有不少军人被恶心得当场吐了回去休息。
　　不过这些污染生物的战斗力也极为不俗，一拳一爪就能够当得上强大的超凡者，速度宛若迅雷。
　　看到污染生物被炸死，这支混合的军队不由露出了笑意，纷纷激动道。
　　“干你大爷的死了吧！”
　　“fuck！！”
　　“……”
　　最简单的话才能表达他们的心情。
　　他们其实有点郁闷的，因为他们听说什么门派弟子，家族子弟，神殿学徒不久要过来援助，开什么玩笑，那群家伙只不过是一群没上过战场的小孩，哪能和他们一起上。
　　但是上司却有意无意说要让他们积点战功。
　　艹，他们都不够战功好吗？
　　所以他们现在也只能用炮弹发泄一下了。
　　这时他们又看到一枚炮弹发射，没有命令救发射了，但是这估计是哪个家伙心里不爽发泄的吧。
　　他们这样百无聊赖想着，然后就看到炮弹在空中猛地加速，顿时超过了音速带着风雷之声，空气被撕裂，巨大的轰鸣声超过之前的任何一次，他们几乎只能够看到一道雷光闪过。
　　这绝对不是火炮能够打出的速度！
　　炮弹炸在迷雾之中，那些污染生物刚跑出来，这次他们接受了教训，来的都是身体坚硬的家伙，如果是之前的火炮他们根本不在怕的。
　　但是这一次他们刚出来就看到了一颗炮弹向他们向射来。
　　一颗？
　　这是他们最后的想法。
　　然后，
　　“嘭！”
　　巨大的火光直接将超过五十米的宽桥直接淹没，狂风袭来让有些士兵一下子都站不稳。
　　但是没人嘲笑他们，只是呆呆看着火光。
　　这是谁打出来的？
　　他们看向发射的地点，那里有一个少年，头戴兜里，衣服飘飘，很有武侠范，除了他脸上的奥特曼面具有点煞风景。
　　“学啥武功，口径即是正义啊！”
　　少年爽朗说道。
　　这是……某个门派子弟吗？
　　他们不由在心里想道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第281节 第二百七十七章 骑着沙丁鱼来的

　　刚才那一炮，就是他打出来的？
　　士兵们不可置信看着那个恐怖到极点的爆炸，现在那里还没有停止灼烧，隐约能够看到有不少污染生物在其中痛苦嚎叫。
　　火光将他们每个人的脸都映照成橙红色。
　　只见那个穿着怪异的人拱手一笑道：“在下方云龙，来自华国，武当弟子，还望各位多多指教。”
　　士兵们听说他是门派子弟心道果然如此，其他人也不会穿成这样。
　　只是在知道他的身份之后，他们又不由心生低落，他们还是被门派弟子比下去了，本以为这些小孩没什么经验的。
　　但是客套话还是得说一下，有个军衔比较高的华国军人走过来道：“方云龙，是方家的人吗？”
　　他的疑问很正常，方家也是个大族，而且这年轻人如此强劲也姓方，被这样认为也正常。
　　“不，不是。”方平摇头。
　　“这样。”军人点点头，也不算意外。
　　“你是什么时候过来的，还有其他的人吗？”
　　虽然又被比了下去的失落，但是他还是以形势为重点，没有过多去让自己感情行事。
　　其他的家伙还没到吗？
　　方平眼神闪烁，看向了大桥处的雾气，那里应该就是连接诸国各桥的通道了，不过他们还没有过来。
　　似乎，有机可乘啊。
　　“哈哈。”方平朗声一笑，“我刚好在附近，所以来得比较快，从海面上过来的。”
　　“海面？”那军官疑惑，这里都是平静的海面，他是怎么来的，莫非这少年已经达到了凌空而立的境界了！？
　　“哦，我是骑沙丁鱼过来的。”方平笑道。
　　“？？？”军官。
　　“没吃过吗？”方平疑惑，“就是那种罐头的沙丁鱼。”
　　不，我就是知道才震惊的啊。
　　军官没有再多说，毕竟这些门派子弟在他们看来都是心比天高的神经病。
　　“你们这布阵得不错啊。”方平看着火炮和军人军人的位置说道。
　　“你还懂这些？”军官有点惊讶，难道门派子弟不都是会看着这些嗤笑说道还不如阵法呢。
　　“我觉得这才是未来的趋势，超凡和热武器的结合。”方平点头道。
　　比如说将一整个神明级的能量凝聚成炸弹直接发射出去，能够直接让一个小岛沉没然后引发巨大的海啸。
　　军官看向方平，对他印象好了一点，毕竟不是所有的门派子弟都像他这样会对这些在他们看来的普通武器表示兴趣。
　　连带着周围的士兵都对方平脸色好了不少。
　　看来他们还真是被超凡子弟看低许久了。
　　“在我其他的门派都是傻子，现在这年头，当然是团结力量大了。”方平拍着军官肩膀道。
　　“此言有理。”他眼睛一亮。
　　难得啊，有一个这么这么懂理的人。
　　虽然以往他们都在宿舍里骂这群王八蛋不懂战术，但是方平却被他们升级为人了。
　　嗯……知道口径是正义就好。
　　“只是，为什么你戴着个面具。”
　　方平闻言叹息了一声。
　　军官心道莫非他曾经做什么任务毁容了这才隐藏起来？
　　“我这脸……”方平心痛一道：“太帅，不能露出来。”
　　“哦。”
　　周围没有人再说话，方平也不觉得尴尬。
　　毕竟他要是真的露出来，可能等下就是火炮准备了。
　　……
　　安兹和吴越握手。
　　这次的事件华国由吴越全权负责，同时他需要做的还有和别国士兵的磨合。
　　“你能来帮忙就太好了。”吴越说道。
　　在平时，他们都能够在私下里交流一下，更何况是现在这种特殊时期，什么黑名单之类的就不需要理会了。
　　“毕竟是发生在家门口的事情，不想理会也不行。”安兹答道。
　　简单的客套之后他们开始交流起来。
　　“那一位呢。”吴越问的是方平。
　　他没有说的是如果方平出面的话，在那些大族子弟面前绝对能够提高士气，毕竟在当初方平可是雄霸京城孩子界的孩子王。
　　不过弊端也是有点，毕竟方平之后的行动实在是太找人恨了。
　　而且随着方平在耶稣之战的战绩逐渐开始明朗，京城内那些大人物的态度也模棱两可，不管方平是重伤杀死了耶稣，还是轻伤杀死了他。
　　方平都绝对拥有了世界顶级的战力，和以前虽然人们关注，但是下手却并不多不同。
　　简单来说就是，那群王八蛋都懵了。
　　想到视频通话的时候那群大臣小心翼翼探他的口风的时候，他就想笑。
　　妈的，你们也知道得罪人了是什么感觉了吧。
　　吴越心里很爽了。
　　“他应该已经到了才是。”安兹说道，以方平的速度，现在到了这里才是正常的。
　　这时他们都听到了下面的笑声。
　　吴越皱眉，因为他们的纪律应该是很严明的，战场之上哪里会开玩笑，而且……他还从中听出了几个他熟悉士兵的笑声。
　　他走到窗台边一看，发现一个很有武侠范的人戴着奥特曼面具和众人说笑。
　　“精锐？老子他妈的打的就是精锐！”他牛气冲天说道。
　　而这气势似乎也让周围的人自信起来，哈哈大笑。
　　“什么污染生物，在我们看来就是个屁！”有人接茬道。
　　“你他娘的说得对。”方平指着那人说道。
　　“这些污染生物，听着有意思，但是在我们面前统统都是牛鬼蛇神，都是纸老虎！”
　　“说的好！”
　　“其实不瞒各位，我方云龙还是一位诗人，正所谓大炮开兮轰……”
　　吴越看着这人，越看越像某个人，转头看向安兹。
　　“不会吧。”安兹捂脸。
　　这家伙到了现在也要这么搞事吗？
　　不过他很快想到了，这是方平不想露出自己真实面目才做的事情。
　　“估计他是为了隐藏身份。”安兹说道。
　　吴越点头，叹了口气，如果方平非要这么弄，难道他还能去揭发他不成？
　　会被打的。
　　两人刚说到这里，就看到桥对面的雾气中翻滚，但是这次不是污染生物，而是一群持剑的人。
　　他们挥剑之间污染生物斩于无形。
　　门派和家族的人来了。
　　*******
　　今天只有两更，本来再挤一挤可以三更的，但是356这时候突然想到一句俗语，阎王要你三更死。我是不敢冒险的，所以356我只能两更，古人的智慧真是可怕。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第282节 第二百七十八章 干他丫的！

　　方平透过面具看向他们。
　　意气风发，手握长剑，年轻的面孔没有经历过社会的毒打，带着满脸的傲然。
　　方平知道为什么他身边这群军人讨厌门派子弟了，因为他们虽然拥有较强的超凡能力，但是除了其中的少数，对于真枪实弹却并没有那么都的认知。
　　高法低能，就是这个道理了。
　　“那群王八来了。”旁边有个军人悄声给方平说道。
　　虽然方平在他们看来也是门派子弟，但他做事地气，和那些鼻子朝天的家伙不同，方平会和他们说逛窑子的趣事，不管方平去没去过话就这么说，但这群王八一说就脸红，装什么大尾巴狼！
　　所以他们自然对这些自命清高的家伙家伙嗤之以鼻。
　　那军人说到这里忽然担心方平会不会因为说王八生气，心道自己失言了。
　　连忙看向方平，却看到方平转过头来看着他。
　　不会真生气了吧。军人有点不好意思。
　　只见方平举起胳膊，反手点了个赞！
　　“说的真对！”
　　周围的军人顿时对方平十分钦佩，竟然有如此大的胸怀，被波及后毫不生气。
　　这个心胸，
　　和大海一样广阔！
　　军人对方平的好感度上升三十，对门派子弟下降为白名。
　　“不过能够通过那条有不少污染生物的桥，看来他们也算是门派中的精锐了。”方平点头。
　　那群门派子弟中甚少家族子弟，方平眼神闪烁一下明白了。
　　虽然这是件大事，不过各大族想的还是明哲保身，尽量少让自身受到伤害，而这些门派弟子，说到底也是平民选上来的，虽然地位有所不同，但是在他们看来终究还是高级的牺牲品罢了。
　　还真是，
　　熟悉的狗屁操作啊！
　　但是眼前这群人明显没有注意到自身的处境，还是满脸的自信和骄傲。
　　“你们好啊。”
　　为首有一个少年伸手笑道。
　　“好。”
　　这边也有人被一脸无奈推出去，不得不笑了一下：“好。”
　　手就没握了。
　　那少年一愣，眼中隐隐有一股怒气升起，但还是强压着没有露出。
　　“就这么点人吗？”军人看着少年首领背后问道。
　　少年首领后面也有五十来人，但是面对浩浩荡荡的污染生物还是不值一提的。
　　还不如回家吃点红薯补补身子，别来凑热闹了。
　　“有队伍已经向黄衣之王那边进发了，在我们后面还有一支。”少年说道。
　　他说这忽然看向了旁边的方平。
　　看他一副武侠范显然就不是和这些军人一样的，最主要的是他带着一奥特曼面具，就算想要忽视他也做不到。
　　而且他似乎和这群军人关系不错，和他们完全不同的待遇。
　　你看，
　　他们跨过山和大海，迎接他们的只有冷漠的脸。
　　但是这个人是个假的奥特曼，
　　却享受了薯片和可乐。
　　这资格是不是搞错了？
　　“这位是？”少年看向方平。
　　“你好。”方平倒是很热情，直接伸手过去。
　　“在下是来自M78星云的援助，是外挂之子泰罗的后代。”方平拱手。
　　“？？？”少年。
　　我们是不是互相走错片场了。
　　不等他反应过来，就听见方平朗声一笑：“开玩笑的，在下武当方云龙，请多指教。”
　　少年不喜欢这个玩笑，但是当场又不能发作，只能够点头。
　　“王甲。”他自我介绍道，对方平很是冷漠。
　　正说着话，后面的雾气再次翻滚，走出来一群人。
　　这下子这些军人也开始整理一下仪表了，连同这些旁边那个少年也稍微整理了一下，尽管本来就整洁。
　　来的不会什么领导，也不是什么高位人士。
　　那还能让男人这么郑重的只有一个，
　　老妈。
　　好吧，不是老妈，但也差不多了，因为那是一群姑娘。
　　一群漂亮的姑娘。
　　长裙飘飘。
　　“峨眉的弟子。”
　　方平听到旁边的王甲这样说道。
　　眼中有倾慕的意思。
　　嘁，舔狗。
　　方平是最看不起这样的人的，他方平从不当舔狗，只有别人舔他的份。
　　这样想着却看见王甲忽然看向他，脸上满是疑惑。
　　“你不上去？”
　　“我为什么要上去。”方平却是一愣，凭什么他就要上去了。
　　王甲犹豫了一下才说：“不是说武当众弟子都是峨眉弟子的舔狗吗？这传统，还是武当掌门追峨眉师太留下来的。”
　　方平沉默了。
　　心里是泪。
　　掌门老匹夫，好好的一个掌门不做，当什么舔狗！
　　而且竟然还做成了一个传统，老子当初教你的泡妞宝典都喂了狗了！
　　方平怒气顿生。
　　王甲是真的奇怪，因为方平到现在还没有上去给那些峨眉弟子嘘寒问暖，这不符合舔狗的性格啊。
　　“你……不去吗？”王甲再次问道。
　　听到这发自灵魂深处的询问，方平想了想，从兜里拿出一张照片。
　　照片上有金宝凤和方平，她手拿着相机对着两人自拍，那时候方平还在为耶稣的事情烦恼，看着桌上无数的符文，金宝凤倒是笑得很开心，明眸皓齿。
　　王甲眼睛瞪大，心中只有两个字，漂亮！
　　“我妹。”方平说道。
　　王甲深吸一口气，点头。
　　懂了。
　　再看向那些峨眉弟子，已经能够无视之了。
　　呵，庸脂俗粉。
　　等到人集合好后，自然在出发往迷雾里去时要发言激动一下人心。
　　一个军官站在上面讲话。
　　“这次的行动，是要对名为黄衣之王的邪神进行精确打击的计划，由于我们这群人大多数拥有超凡降临时的气息，随意接近他会引起不必要的麻烦，随意我们会以年轻人为主力靠近进行斩首，由我们来负责掩护。”
　　他说的很简短，但是说得都很明白了，毕竟下面的都是自己的老伙计了，要不是看还有外人在，他都不想说什么了。
　　简单说完之后，还是要让援助来讲一下话。
　　军官看向王甲。
　　他顿时挺了挺胸，看起来在平时就经常讲话的样子。
　　然后军官看向方平，请他上来。
　　王甲顿时身体一僵。
　　方平倒是没怎么在意，站上去后，看着下面众多的人，笑道：
　　“我们……干他丫的。”
　　峨眉弟子和王甲等人皱眉，但下面的军人咧嘴笑了，
　　“干他丫的！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第283节 第二百七十九章 阿撒托斯的馈赠

　　他们走进桥上的雾气里。
　　方平发现一进来之后周围的空气变了，有淡淡的红色在空中飘着，让人感觉很是浑浊。
　　他感受了一下，发现这玩意如果吸得久了，估计不死也要疯，怪不得大族要让这些门派弟子过来。
　　有难你扛，有福我享。
　　美滋滋。
　　但是后面这群弟子显然还没有想到这一层，那个王甲还在暗地里想和方平比试一下。
　　别闹了，咱俩进来的目的就不一样。
　　你是普通玩家，而我是阿撒托斯亲自邀请的白金会员，主打BOSS，你说一样吗？
　　“我们已经勘测过了，前方五百米处桥会有一个‘T’型的转弯，那里汇聚了众多国家的人，我们要去那里和他们集合。”带队的军人说道。
　　方平点头，这群军人很尽责，要是让他们有这群门派弟子的超凡天赋，还用得着叫他们过来？
　　而那个‘T’型的转弯，大概就是一个空间扭曲点，让诸国各桥的人能够直接过来的地方。
　　正说着的时候前方又是一群污染生物咆哮冲了过来。
　　大约有二三百只，狰狞而凶狠，远远看清楚就是一群魔鬼的样子。
　　“做好迎战准备！”军人向后方的战友吼道。
　　纷纷架起了枪和炮。
　　但是没有开火，而是看向了门派弟子。
　　如果他们连这个都打不赢，还是不要去浪费时间送死了，直接回家吧。
　　王甲等弟子倒是很激动，他也兴致勃勃想要和方平比一比，一路上来方平似乎待遇就比他好，这让他很是不服，不就是一个武当嘛。
　　所以这时候他终于找到了机会，而且周围还有峨眉的漂亮弟子在，这难道不是天赐的机会，就算是方平不想比，那在这些峨眉弟子面前就抬不起头来了。
　　这对于武当弟子来说应该是最大的惩罚。
　　“方兄，不若我们来比试……”
　　王甲转头，微笑看向方平。
　　然而他很快就愣住了，只见方平和那些军人一起站在后面，完全没有动手的意思。
　　还和那些军人抢瓜子吃。
　　嗯，
　　真香。
　　“方兄你这是？”
　　我想和你比一比，你却磕着瓜子。
　　“哦。”方平放下瓜子拱手，“这些污染生物就交给你们了。”
　　情感真挚。
　　然后继续嗑瓜子。
　　还和周围的军人讨论哪种瓜子才香。
　　王甲难以接受，你也是门派弟子，难道不用这时候表现一下自己的实力吗？
　　“方兄还是和我们一起上吧，免得让这些军爷笑话我们只是空壳子。”王甲勉强说道。
　　“不用了不用了，谁是空壳子我们还不知道吗？”军人摆了摆手。
　　当时方平一炮打出超音速，他们可都看着呢，谁厉害谁不厉害这不是一清二楚的吗？
　　为什么这些人都帮他说话啊！
　　而且说的空壳子，难道是指他吗？
　　那军人自觉失言，但是一时没有转过脑筋怎么回答，方平乐于助人，帮军人对王甲说道：“不是针对你的。”
　　王甲脸色抽搐。
　　那你是说在场的各位？
　　王甲冷哼一声，心道好一个武当弟子如此傲气，前方还有你们武当大师兄在，看看到时候你还能不能这么傲气！
　　他毕竟没有方平这样的待遇，只能够跟着其他的弟子一样上前击杀污染生物。
　　心里越打越气。
　　一剑斩杀了三头污染生物，抬眼就看到一只巨大的猛犸象般的污染生物。
　　转头看到方平还坐在后方嗑瓜子，让开了身子让这巨大的污染生物向后方冲去。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　每一步落下都有巨大的震荡声响起，但是它的速度也是极快，很快就到达了方平前方三十米处。
　　方平这才抬头看向如同小山般的污染生物，像是路边的大爷缓缓抬头一样。
　　这时不管是军人还是门派弟子，都看向了方平，他现在会怎么解决呢？
　　方平的待遇和他们不同，让门派弟子内心其实也有点不舒服，所以自然如果方平不表现出强大的力量，那只会被他们嘲笑。
　　特别是峨眉弟子，她们总是会对武当的人表示关注，然后……继续关注。
　　污染生物已经到了方平面前了，他还是没有动作。
　　难不成还真是个草包？门派弟子想。
　　他们旋即看到，污染生物嘭地一声，跪了。
　　“诶？”
　　方平没有动手，也没有任何人动手，但就是跪了。
　　看起来就像是方平王霸之气一放，顿时它就跪了。
　　方平自己也有点不知所措，怎么来势汹汹的，本以为能够看到你大展拳脚，但是你跨过山和大海，在我面前跪下了。
　　这是不是有点不太好啊。
　　但是方平很快就想到了原因，估计是他身上因为接触阿撒托斯留下来的气息还没有消散，这个低级污染生物感受到老板的气息，顿时吓得不要不要的。
　　如果按照游戏来说，方平现在身上应该有一个名称是【阿撒托斯的馈赠】的BUFF，面对低级污染生物会产生震慑，逼退效果。
　　也就是能够让方平不打小怪，直接打BOSS的白金游戏玩家体验。
　　所以此时众多普通玩家都纷纷投来了震惊的目光。
　　这人竟然是氪金的，不是，这人王霸之气竟然如此强大！
　　方平原本是还没反应过来要怎么打，这时候一看就是方平云淡风轻之下，那污染生物顿时就跪服了，比起他们这些打生打死的不知道强了多少倍。
　　“砰！”
　　虽然方平没有动作，但是不代表后面的军人没有动作，一枪之下直接这头污染生物脑袋开花，溅了几十米血和脑浆。
　　“这么牛？”军人调笑地看向方平，倒是对方平能这么猛放心了，比起那些高法低能的强多了。
　　“一般，世界前十。”方平谦虚说道。
　　他们只当方平是在吹牛。
　　但是天地良心方平这次真的没吹牛，现在能够挡住他的真的不多了。
　　“小心了，这次来的人不少，就算是你们武当也要小心，而且据说那个方家的方冷也过来了。”军人低声给方平提醒。
　　方冷吗？
　　方平点头。
　　“我最担心的还是峨眉的大师姐也过来了，你要小心。”
　　呵，你以为我是他们一样的舔狗？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第284节 第二百八十章 我们武当连狗的名字我都知道

　　峨眉的大师姐是很漂亮的女人。
　　身材窈窕，盈盈一握，出尘绝世，让人不禁心生爱意。
　　她本身的美貌就经常是京城少爷们的谈论对象，是最常谈的几位绝世美女。跟何况她又是名门大派峨眉的大师姐，绝对是下一个峨眉掌门，拥有众多强大弟子的首领。
　　两者相加自然追求者甚多，甚至听闻有几位皇子不顾等级之距想要迎娶她。
　　所以这个桥面暂时的营地她自然是收获了最多目光的人。
　　但是她都不想理会，她唯一关注的是那个盘坐着假寐的少年，面容冷峻，整个人气质如若长剑般锋利。
　　“方冷公子，前方看起来危险众多，你可要保护好小女子。”她调笑道，她本身能力不弱，虽然比不上方冷，但是比起其他的人还是要强出数个等级。
　　所以众人都知道她实在调笑这个一路上来沉默的少年。
　　如今大族方家的第一天才，甚至是京城最强的天才，但是据说他真正的能力远超同龄人，已经能够和那些老怪物媲美了。
　　但众门派众族到现在都没有见过他出手，心中还是不禁好奇。
　　听到大师姐的话，方冷终于张开眼睛，看向她。
　　他会说什么呢？众人不禁心想。
　　“不行，你太弱，连站在我身边的资格都没有。”方冷说道。
　　气氛僵硬，大师姐娇俏的脸都有点无措。
　　因为方冷不是在嘲笑，而是在认真地说，似乎在他张开眼睛的那一刻，已经在脑海里推演过成百上千次。
　　“以你的等级如果面对有危险，那我也要稍微动用力量，那么你肯定会在我的剑气之下直接化成灰烬。”方冷解释道，一板一眼的。
　　“按照我认识的人的话来说，就是你太贫弱了。”
　　“是……是这样吗？”大师姐勉强笑道，后退。
　　周围的人又收回了眼神，这位峨眉大师姐已经不是第一次说话了，但是每次都被这位方冷说得无话可说，因为……他的脑回路与常人不同。
　　如果常人的思维是弯曲的山路，那他就是一条笔直到可怕的高速通道！
　　连拐弯都不带的！
　　“他一向这样吗？”有人问同行的方家的人。
　　“以前没这么厉害，那次三月……咳，你懂得，之后就变得更木了。”那方家的人说道。
　　“说起来一直听说方冷还有隐藏的力量，不知道是不是真的？”
　　“据他说那是技能，但是不能持久使用，那个东西太强大了，连他自己都承受不了多久。”
　　营地里的上千人都在说笑着，他们都在等待着最后的一批人。
　　后面的迷雾翻滚，有人走了进来。
　　他们等候早已有一段时间，这时纷纷抬头看向雾气，除了方冷继续盘坐假寐。
　　雾气中走出来的人越来越多，停在雾气前，排列整齐。
　　这是赫姆沙雷兹·罗特来的人吗？
　　他们心想。
　　据说那里就是这一次事件的起源地。
　　他们看着这些人缓缓走出，气势强大，但是看起来难免也没有什么出众的。
　　这时候后面平静的雾气再次翻滚。
　　还有人？
　　众人一愣。
　　只见雾气翻滚之间，一个头戴斗笠，身披长袍的人走了出来，视线上移，这人还戴着一个奥特曼面罩来遮掩面容。
　　“……”
　　虽然我们是说没有出众的，但是你这也太秀了吧。
　　“新的风暴又来了吗？”只见此人仰天长叹。
　　没有人接话，但是那人也不尴尬，整理了一下衣服就往他们走来。
　　他们发现虽然这人看起来奇怪，但是似乎在这个团队里有不少威信。
　　假寐中的方冷这时候忽然皱眉，睁开眼睛看向那怪人的位置。
　　众人惊奇，比起这个奥特曼，他们还是更惊奇方冷竟然会好奇这次来的人，莫非这人已经秀到方冷都不能接受的地步了吗？
　　然后他们更惊讶的事情发生了，方冷站起身走向那个怪人。
　　这可是峨眉大师姐都没有的待遇。
　　他走在那个奥特曼怪人面前站住。
　　“这位小哥有何指教？”方平笑着歪头。
　　方冷没有说话，只是上下扫视着方平，眼神中偶尔露出疑惑。
　　气息不对，
　　但是又很像。
　　他应该没有改变气息的能力，但是说不定这几年已经有了。
　　“你是……谁？”
　　“在下方云龙。”方平拱手笑道。
　　“你姓方？”
　　“很多人姓方。”
　　“但有一个方不一样。”
　　“那自然和那个方不一样。”
　　两人方来方去听得周围人都懵了，怎么你们是认识的吗？
　　方冷看着方平想了很久，最终还是走回去，盘腿坐下。
　　方平透过奥特曼面具的小孔看着方冷的背影。
　　成长了啊。
　　如果像是以前玩骗人游戏那样直接揭穿我，
　　当场就给你打趴！
　　但是方冷究竟有没有认出来，方平估计他还得想不久，现在怕是还没认出来。
　　两人这一番对话自然让众人都不禁重新审视了一下这个方平这个穿着奇怪的人。
　　莫非他也是方家的，但是出于什么原因没有相认？
　　众人不禁浮想联翩，但是终究没有想到那一个人上去。
　　毕竟……那可是被各大家族一起灭口然后将存在痕迹抹消的人。
　　那峨眉大师姐看了方平一眼，
　　普通，应该就只是个有点超凡能力的凡人。
　　不过他好像被方冷关注了，先观察一下有没有特殊的地方。
　　和方平一起来的王甲这时候按捺不住了，他一路上被方平无视，被区别对待，这是他忍受不了的。
　　虽然他傲慢了一点，高傲了一点，牛逼了一点，但他还是个好孩子啊！
　　这么心想着王甲在营地中看了一圈，找到了目标人物，武当的大师兄。
　　哼，看你在你大师兄面前还能多嚣张。
　　这么想着王甲走向了那位紧紧看着峨眉大师姐，脸上做悲伤偶像剧男主角脸的武当大师兄。
　　“大师兄，您派下的方云龙最近气焰可嚣张了。”王甲说道。
　　许久等不到回应，王甲抬头一看。
　　大师兄依旧看着峨眉弟子，脸上悲苦，似乎没有听见。
　　王甲忍不住再说了一遍。
　　这次他终于有反应了。
　　“方云龙？谁啊？”大师兄愣愣说道。
　　“这不是你们武当的吗？”
　　“我们武当连条狗的名字我都记得，但就是没有叫方云龙的。”大师兄回答。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第285节 第二百八十一章 方平：呵……呵

　　大师兄的神情从失落到严峻，要是有人冒充武当弟子，那他作为门派中除了掌门长老最有威信的人自然要站出来。
　　“那个人吗？”
　　大师兄看向方平，他已经自来熟和旁边的众多人拿起手机一起玩游戏了，由于技术出众，深受好评。
　　王甲没想到竟然能挖出这种瓜，不由兴奋异常。
　　只见大师兄走向方平。
　　这让众人都再次注目过来，然后看向他的目标。
　　噫，
　　怎么又是这个人。
　　两次被地位不低的人找上门来，让人不由心想这人是否有什么嘲讽体质。
　　方冷也睁开眼睛看向这边。
　　“听说你自称武当弟子。”大师兄走到方平旁边说道。
　　“不是自称，我就是武当弟子。”方平笑道。
　　“我可没有听过方云龙这个名字。”大师兄皱眉。
　　看来这人也有点犟了。
　　方平想了想凑近大师兄低声说道：“你七岁的时候跑到峨眉假装女弟子偷看她们洗澡。”
　　大师兄瞳孔一缩。
　　“你在说什么呢！”大师兄正气凛然，怒而喝道。
　　这让旁边的人更加好奇了，这两人到底在说些什么。
　　“十岁初恋比你大十五岁的静云师太还俗嫁人，你在厕所哭了三天三夜，但是没有人发现，最后晕倒在厕所里。”方平再次悄声说道。
　　“你……你到底是！”大师兄惊怒交加，既有黑历史被翻开的尴尬和羞耻，也有对眼前这个神秘人的惊疑。
　　“当年有人带你逛过窑子。”方平拍了拍大师兄肩膀。
　　“你……你是？”大师兄心里有一个猜测了，但是不敢相信，那人怎么会出现在这里。
　　不过他忽而又看向方冷，不过他刚才有那个奇怪的举动，似乎也说得过去。
　　见大师兄还在犹豫，方平直接说道：“当时我没还钱，你在那里欠了三吊钱，最后是掌门亲自出现把你带回去的。”
　　“艹你妈，果然是你个王八蛋！”大师兄直接怒吼。
　　当时他有多尴尬？
　　堂堂武当大师兄去青楼也就算了，最重要的是竟然还霸王嫖，要不是老掌门带足了钱封口，下一天的江湖头条就是武当的花花新闻了。
　　那些桃源乡的记者和幻想乡的记者一样不值得信任，天知道他们会怎么大写特写。
　　大师兄认出方平，一时之间竟然不知道要先打他还是先震惊一番。
　　“他果然不是武当弟子吧。”王甲这时候又走过来说道。
　　这句话让众人不由关注，竟然有人假冒武当弟子，这个可不得了，这人会被杀的吧。
　　但是旋即他们看到，武当大师兄勾着那怪人的脖子大笑：“误会误会，我只是和我这位同门开个玩笑，没想到让诸位见笑了。”
　　他表面云淡风轻，但是心中却是慌得很。
　　你说你堂堂一个甲级通缉犯，估计把红名都快刷紫的家伙，你现在跑来着干嘛？
　　“你来干嘛的？”
　　“有人邀请我来干架，我自然就来了。”方平答道。
　　“现在这里可不简单，在诸桥之外，各国的神明都在外面等着，你要是被发现了，雷霆打击是避免不了的。”大师兄警告道。
　　“所以我这不是找到你了吗？拜托你了，二五仔。”方平拍了拍他的肩膀。
　　“我是正派弟子！”大师兄怒目而视。
　　“你嫖娼不给钱。”
　　“我们武当，三代良民！”
　　“老掌门当年也嫖过，没给钱。”
　　“此话当真？”大师兄半信半疑看向方平。
　　“你帮我掩护，我给你他黑历史，保证你能够威胁他，这样你不做武当掌门的愿望也就达成了。”方平做出搓手指的动作，很有奸商样。
　　“成交。”大师兄面无表情和方平拍手。
　　没错，这家伙虽然是武当大师兄，从小在武当山长大，但是却并不想继承这对他来说理所当然的武当掌门之位。
　　当初他看到方平的时候眼睛一亮，心想莫非此人天资纵横，就是来替代我的天之骄子。
　　就像是一个家中有亿万资产的继承人，愁眉苦恼看着自家几千平方的大别墅说道：走开，你们这些烦人的钱。
　　但是他终究是武当长大的，如果没有人有品格和能力继承武当，他最终还是要成为掌门。
　　但是这时候希望出现了，方平手中金光闪闪的黑历史！
　　有了这个，至少能够让老掌门少退休三十年，这段时间足够新一轮的天才弟子成长。
　　“亲兄弟！”大师兄亲切拍了拍方平肩膀，“果然是一起光屁股长大的兄弟。”
　　“咱们也没认识那么早。”方平虚着眼说道。
　　“管他呢！”
　　他挥了挥手。
　　方平看向营地前方，那里也有雾气，隐约可以看见后面更加强大的污染生物。
　　“已经可以走了。”方平说道。
　　“诶？可是超凡专家的研究说还要等半个小时他们才会到达最弱的时候。”大师兄惊愕道。
　　“喂……”方平回头道：“我就是专家。”
　　大师兄一愣，旋即笑了笑：“是啊。”
　　真正的专家。
　　“各位，虽然打扰了你们的休息，但是我们现在就要前进了。”方平站在营地中间说道。
　　果不其然此举引起了众多人的注意。
　　而且，不是好的注意。
　　“喂，专家都说了，还要等半个小时。”
　　“你这家伙能不能不要随便说话，会扰乱别人的计划的。”
　　他们都纷纷看向了方平，对他随意说话很是不开心。
　　“你们听不听我的无所谓。”方平淡淡道，环视着周围。
　　那些被他眼神看到的人不由低下了头。
　　“我只和那些愿意听我的人说。”方平隐约看向了方冷，但是很快又移开了视线。
　　“半个小时之后，雾气后的污染生物会全部开展猛攻，如果你们在这里等半个小时，那就是你们的死期。”
　　“都说了我们为什么要相信你！”有人怒道。
　　方平横眼看了他一眼没有说话，和这种人多说一句都给他面子。
　　“这位……方云龙先生。”
　　峨眉大师姐这时候站了出来，姿态优雅。
　　“不管您说的有多好，您觉得你能够让这里所有人都听你的话吗？”她的眼睛微眯，是漂亮的丹凤眼。
　　“要知道唯一有资格做这一代年轻人领袖的那个人，早就在数年前就死了，那个人姓方，天资无双，十年沉寂，一鸣惊人，烽火三月，你觉得，和他相比你又如何？”
　　她看向方平，眼神中有轻蔑。
　　方平却只是淡淡看向她，咧嘴一笑。
　　“呵……呵。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第286节 第二百八十二章 桥下的手

　　大师姐想起许久之前，她也曾经被掌门带到京城参加京城大族的成人礼。
　　她只是跟着掌门而来的，最多只能够得到一个靠后的位置，而掌门又和各族长老相谈，所以成人礼只有那些少年。
　　但是这不代表这个成人礼毫无价值，相反可以说这是多少大族内的人都想要挤破头参加的典礼，因为在场的诸位，身份地位财富，都是在京城能够排得上好的。
　　这里没有外人，甚至走两步都能够看到熟人，甚至皇室的旁观者，但是他们只是安静坐着，因为有人会来主持这里。
　　那是唯一能够让他们所有人安静坐下的同龄人。
　　他缓缓走上台，一身黑绸刺金的华服，眼神淡漠中带着肃穆，他轻轻挥手，礼仪官们吩咐着击打鼓声，沉闷而恢宏的声音在这里响起。
　　他还没有到达成人的年纪，但是他已经能够主持成人礼，但是下方所有人都没有反对的意见，沉默而静静注视着上方那个人。
　　神秘，智慧，优雅……这是那时她眼中留下最多的印象。
　　而现在大师姐看向眼前这个人。
　　可笑的奥特曼面具，不知所以的长袍，劣质的斗笠，让人看了都不禁发笑，这人又如何能够与那个人相比。
　　就像是巨龙和哈士奇的对比。
　　“你以为你是谁？你配吗？”
　　大师姐不由冷笑看向眼前的人。
　　方平透过面具的孔看着大师姐，没有说话，只是越过她缓缓走向她身后的迷雾。
　　大师姐皱眉，不管是实力还是身份，她都没有被这样无视过，不由猛地转身再次看向方平。
　　“喂……”大师姐不由不悦喊道。
　　方平站定，转头看向大师姐：“我还觉得怎么面熟呢，原来是你。”
　　“什么？”大师姐皱眉。
　　面熟？他们见过面？
　　“都说了，自负和骄傲是你最大的敌人，你怎么还没改正啊。”方平挠了挠头，直接走向雾气。
　　大师姐如同被雷击一般站在原地，她记得那句话。
　　那个人在成人礼结束之后，路过她时说的话。
　　除了周围的人，没有任何人知道。
　　“你……你当时也在场吗？”大师姐不由瞪大了眼睛喊道。
　　她在脑中回想起那个时候所有人的名单，但是终究有些遗忘了，让她在意得不行。
　　但是那里的人都是王亲贵族，又怎么会打扮成这个样子，这也没有哪个大族没落了啊。
　　“呵呵。”
　　方平又是这样的回答，让大师姐不由俏丽的面容也微红起来，好想打他！
　　但是他这样走也没有人跟着他走吧。她心想。
　　“武当的弟子，跟着一起走。”武当大师兄这时在后面说道。
　　“诶？”大师姐一愣，有不少人也是一愣。
　　这家伙不是一直跟着峨眉大师姐的吗？
　　竟然会自己行动！
　　只见他含泪告别大师姐，跟着方平走进雾气中。
　　怎么回事？
　　众人都一愣，他们都不听专家计划行事的吗？
　　然而还没等他们回过神，又有一队人走了过去。
　　和方平一样从赫姆沙雷兹·罗特来的士兵，缓缓走进雾气中。
　　“……”
　　大师姐有点不知所措看着眼前的两批人马就这样走了。
　　“这些人真是无组织无纪律……”大师姐勉强一笑，看着旁边的方冷说道。
　　但是她话还没说完，就看到方冷也站起身来，向雾气走去。
　　“？？？”大师姐。
　　“嗯……我去把他们叫回来。”他想了想说道。
　　你骗鬼呢！连剑都背起来了还说叫回来，你这是一去不复返啊！
　　大师姐无语看着方冷谎话都说得这么不在线。
　　但是他谎话说得这么烂的原因就是，他也不在意别人的看法。
　　他就这样直接走去。
　　“大师姐，我们……”她们看着大师姐。
　　“一起走吧。”她无奈说道。
　　……
　　“我感知到的范围，这桥至少长两千五百米以上，再之后就被阻挡无法探测了，宽度在不同地段也有所不同，最宽的地方有七十米，最窄的地方只有两米。”
　　方平一边说一边在纸上画着，不一会就画出来一张漂亮的地形图。
　　大师兄接过来，顿时咧嘴：“这样的奇怪的桥估计没有人会建造吧，敌人的数量呢？”
　　“任何地方都有。”
　　“那可真是糟糕。”
　　“最糟糕的你还没看见。”方平在大师兄疑惑的目光下走到了桥边，拿出一个小黑块丢向下方的水面。
　　黑块被淹没。
　　平静。
　　“嘭！！”
　　冲天的水花仿佛一座数十米的高墙瞬间炸起，在他们震惊的眼神中，有数头如同长蛇的巨大怪物露出了水面，通红的眼睛看向了他们。
　　“我刚才只是丢下了一块巧克力，看来他们对人类的东西很是敏感，如果是人掉下去，估计就挂了。”
　　“我说你不要那么淡定，这他妈可是好几头近神。”大师兄头冒冷汗，身后的弟子也都如临大敌。
　　“放心，他们上不来这桥，除非你掉下去。”方平说道。
　　“早说啊！”大师兄感觉他的姿势都白摆了。
　　他擦了擦汗忽然想起什么说道：“对了，方生也过来了。”
　　“早我们两个时辰就进来了，但是你也知道，现在……”他看了方平脸色一眼，发现他没有什么表情。
　　“现在没多少人理会他，方冷本来让他留在营地，但是他没有听，只是直接走了进来，也不知道他怎么样了。”
　　他看着方平，发现他似乎没什么表情。
　　“你怎么没反应啊。”
　　“我要有什么反应？”方平反问。
　　“比如说震惊之类的。”
　　“我已经见过他了。”
　　大师兄震惊脸。
　　“你不会又把他搞废了吧？”
　　“我可是个温和的人。”方平说道。
　　“算了，既然你已经见过那我也不说什么了，回到原来的话题，为什么他们上不来这桥。”
　　“这桥可以看做是人类文明的象征，下面就是旧日，只要人类还存在一天，他们就不可能上来，所以他们才要污染盖亚和地球。”
　　“那……要是有东西上来了怎么办？”
　　“不可能。”方平摇头。
　　但是大师兄却拉了拉他，看向桥边，那里……有一只狰狞的怪手抓着桥边。
　　似乎，正准备爬上来！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第287节 第二百八十三章 人人都是黄衣之王

　　方平手掌一翻直接握住一把长剑，面色肃穆。
　　在这个时候能够从下方的旧日之海爬上来的，绝对不是什么好东西！
　　虽然方平没有说，但是大师兄看方平这个架势也完全不敢松懈。
　　他好几年前就能够锤爆一个时代的人，到了现在肯定都强上天了，连他都庄重对待的家伙，会简单到哪里去。
　　那怪手扣着桥边逐渐爬起来，他们逐渐看到完全的面目。
　　“这是……方生？”
　　他正是方生，喘着粗气从桥下爬上来，遍体鳞伤靠在桥边，他的右手似乎是被什么东西腐蚀感染，变得狰狞恐怖。
　　他看了周围一圈，心想知道早点进来还算脑子没出问题。
　　然后他看到方平，顿时就猜出来了，斜过眼去不看他。
　　大师兄看向方平，无论如何现在都是他要说话的时候了。
　　“要死了吗？要死了就不要浪费绷带了。”方平看向他说道。
　　“噗！”大师兄在旁边吐血。
　　你这是对伤患说话的语气吗？
　　“死不了。”方生说道。
　　“那救救他吧。”方平看着随行的医生说道。
　　医生顿时跑上来给方生简单处理，看着他身上的伤口，不由惊叹还没死真的是命大。
　　“你遇到了黄衣之王吗？”方平问道。
　　以方生的速度，如果是遇到了黄衣之王被打进旧日之海里确实不难想象。
　　“没有。”方生说道。“我走到尽头也没有看到它。”
　　“那你又怎么被打进海里的，总不会是你自己跳进去的吧？”大师兄好奇说道。
　　“确实是我自己跳进去的。”
　　方生不理会他们惊讶的眼神说道：“虽然我没有看到他，但是我能够感受到，他当时就在我的身边，准备对我动手！我只能够跳进旧日之海里躲过一劫。”
　　“喂喂，你这个因果关系是不是弄错了，跳进海里躲过黄衣之王的攻击，就像是躲进核弹堆里避开导弹的攻击一样，这是作死吗？”
　　“我的直觉是这样告诉我的，而且事实也正是如此，在我跳进海里之后，它果然没有对我发起攻击，我与海中的污染生物搏斗游到了这里。”
　　跳进旧日之海里反而没有受到黄衣之王的攻击？
　　这简直让人奇怪。
　　大师兄看向方平，看见他也低头想了想。
　　“你想出什么了吗？”大师兄不由期待问道。
　　“没有。”
　　“那你还一脸果然如此的表情。”
　　“这不是显得我机智吗？”
　　大师兄不想理会方平了。
　　这时后面的方冷和峨眉的人也来了，看见躺在地上的方生都一愣。
　　峨眉的人直接转过脸，方冷看着他身上的伤，没有致命伤也就没有理会了。
　　这样的伤和他每天被雷劈一次差不多，不成大碍。
　　他是这样想的。
　　但是在旁人看来就是他对方生极为冷漠了。
　　他们整装了一下就往桥的深处走去，那里同样充满雾气，但是从桥下海面传来的呢喃之声越来越频繁。
　　一路上他们遇到的污染生物都处于最弱的时候，让他们不由惊讶看向方平。
　　他竟然说对了。
　　不过，也和专家说的差不多，只是只是差距了半个小时而已。
　　他们不知道，如果再晚半个小时进来，他们直接会被污染生物锤爆。
　　大约走了一公里之后，忽然耳边传来了低低的笛声。
　　“笛声？”
　　“我们好像没人带笛子吧。”
　　方平听到笛声，似乎想起了什么，往后面说道：“不想变成奇怪的触手的，都把耳朵给我捂上，现在立刻。”
　　听到方平的话他们一时不知道该怎么反应。
　　大师兄倒是立刻叫上武当的弟子把耳朵捂住，马上也有不少人跟着做了。
　　方平看向方冷和方生，他们似乎没打算捂上，对自己的实力还是有点信心的。
　　“捂上。”方平对他们说道。
　　方冷直接捂上。
　　方生冷哼一下，也捂上了。
　　不久所有人都捂住了捂住了耳朵，他们也不知道这笛声有什么危害，但是很快他们就知道了。
　　笛声越来越狂暴，如同狂风暴雨的呢喃声在他们耳边炸开！
　　让他们头疼欲裂，这还是他们捂住耳朵的情况，要是没有捂住，估计这会儿已经异变了。
　　甚至连方冷都皱了皱眉。
　　他抬头看到方平向前方走去，那里出现了一个美丽的女子，穿着淡红色的裙子，但是听不见他们在说什么。
　　“出场的BGM有点吵人啊。”方平对阿撒托斯说道。
　　“但是对你还是没有效果。”她说道。“你找到黄衣之王了吗？”
　　方平想到刚才方生说的情况，没有回答。
　　“给你点提示吧，你，包括你后面的所有人都是黄衣之王。”阿撒托斯说道，她似乎很喜欢和方平猜谜。
　　方平将这句话记在心里，问道：“你这次又是分身？”
　　“你轻易能够打倒的分身。”阿撒托斯承认，“我是希望你能够来这边的，人类不适合你。”
　　“我可不是Dio，不会随便说自己不做人。”
　　后面的众人能够看到方平没有捂住耳朵，一脸轻松和眼前的美丽少女说话，但是他们却被耳边的笛声扰得简直要疯了，有不少人已经流出了鼻血，滴答拍在地面上。
　　他们在对话完之后，少女直接后仰摔向海面，消失不见。
　　耳边的呢喃声也顿时消失。
　　让众人都冷汗直冒半跪在地上。
　　只有方冷等少数人能够站着。
　　“那是谁？”大师兄问道。
　　刚才所有人都被那疯狂的呢喃占据了脑海，别说听到声音，就连眼球能够正常运作都不错了。
　　方冷也看向方平，显得很在意。
　　“阿撒托斯。”方平说道。
　　“哦。”大师兄点了点头，然后一愣，看向方平。
　　“哪个阿撒托斯？”
　　“除了那一个还有谁？”方平倒是疑惑。
　　“你不要用这种大白菜似得语气说这样的话啊！那可是阿撒托斯啊！”大师兄这才知道他们遇见了什么，差点吓得尿崩。
　　不如说如果刚才他知道他们面对的是阿撒托斯，当时就已经吓尿了。
　　“只是分身而已。”方平说道。
　　“但也是那个存在啊！”
　　方平看着大师兄激动的脸，心想要是你知道我和她一起经历过偶像剧剧情，你还不精神崩坏。
　　“那她来干什么？”
　　“她说……我们这里的人，都是黄衣之王。”
　　大师兄一愣，警惕看着周围所有人：“你是说，附身？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第288节 第二百八十四章 武当功夫天下第一！

　　“等等啊，你说刚才那个是阿撒托斯？”
　　大师姐不可置信看着方平说道。
　　你说那个腿比我长，腰比我细，胸比我大，看起来就是个绝世美人的家伙是穷凶极恶的阿撒托斯？
　　你还不如说当朝皇帝会和甲级犯人夜王一起下馆子吃饭呢！
　　根本就不可能。
　　不管是为了人类的尊严，还是为了自己作为美女的尊严，她都不敢相信，不然的话她连不是人的东西都比不过，让她脸往哪放。
　　就算是男人比她漂亮也行啊。
　　其他的人也是不可置信，他们不相信的是阿撒托斯这种等级的存在竟然会出现在这里。
　　事实上，如果不是方平的话，阿撒托斯确实是不会出现在这里的。
　　就像是一群十级新手里混进了一个百级大佬一起打副本，最后的BOSS的等级自然也会提升不少。
　　方平没有说话，有时候眼界不同，相信的事情自然也就不同。
　　方冷上前一步，走到刚才阿撒托斯所在位置的附近。
　　“应该是阿撒托斯，如果不是，至少也是高位阶邪神。”他从空中握住一把空气说道。
　　他们比起方平更加相信方冷，所以此话一出自然更有信服力。
　　不过就算如此他们还是脸带惊色。
　　阿撒托斯，可能见到她是他们中某些人的人生巅峰了。
　　“那她说的我们都是黄衣之王的意思，是祂就附身在我们某一个人身上？”大师兄看着方平问道。
　　“不，应该不是这样简单的意思。”方平低头想了想，看向方冷：“你之前走到桥的尽头上看到了什么？”
　　“一块巨大的石板，横矗在桥上。”
　　虽然不太愿意和方平说话，但是他还是说道。
　　“上面刻着奇怪的符文，我只是看了一眼就觉得头疼欲裂，也就是在这个时候，我听到了旁边出现了一股令人恐惧的气息，于是我毫不犹豫跳进了海里。”
　　石板吗？
　　方平想了想，似乎发现了什么，点点头。
　　“行了，我们继续往前走吧。”方平说道。
　　“我都说了前面只有石板，你这是不相信我？”方生有些生气说道。
　　“相信你相信你。”方平敷衍道。
　　“你根本就没信！”
　　后面大师姐看着两人争吵有些疑惑，为什么他们两人看起来相识的样子，莫非这个怪人真是方家的人，那他为什么又不承认，莫非是被赶出家门的？
　　众人继续向前走，虽然污染生物越来越密集，但是对于他们来说却并不成问题。
　　虽然其中出现了一头神级的污染生物，但是在它出手之前，方冷长剑挥出，百米之内所有的污染生物顿时被切割成两半。
　　“说起来只有你们进来，他们就不怕你们全死在这里？”方平问道。
　　那群指挥的人应该还没这么蠢，就让这群人去打黄衣之王。
　　“当然不是我们出手，我们只是做探路的作用，只要一发现就发消息，让外面正在待命的神明直接攻进来进行定位打击，让他们身上超凡降临遗留的气息影响降到最低。”
　　大师兄拿出一个特质的黑色手机，和智能手机不一样，又厚又硬。
　　方平略感好奇拿过来看了看。
　　大师兄有点紧张，直到方平将手机还给他这才放松。
　　他就是担心方平会搞事随便发消息，以他对方平的理解，这并不难想象。
　　原来如此，信号的地址我已经记住了。
　　方平心想。
　　……
　　在迷雾外围，有一个暂时的基地，这里聚集了各国众多的神明，他们都静静坐在椅子上等待着他们面前屏幕亮起来，只要一有动静，他们立刻就会出发。
　　武当老掌门也在这里，比起别的神明都静静坐着，他倒是闲不下来，笑眯眯看着旁边的峨眉掌门师太。
　　“别看我家进去的那个首席长得没我帅，其实他还是很靠谱的，虽然比我差了点，不过和你家首席的小姑娘倒是挺般配的，这不就是亲上加亲了吗？”
　　老掌门碎碎念道，已经一连说了有两三个时辰了。
　　旁边有个印度来的神明，从坐下来开始听到现在，脑门的青筋不知道暴起多少次，最后又有多少次是他默念佛经压下的。
　　听不懂的人还以为这是一个道士一个僧人在进行佛道之争。
　　而师太显然也并不像理会他，只是偶尔点头，对于老掌门没有印度神明那么烦躁，因为……习惯了。
　　至于是什么时候开始习惯的，她也忘了。
　　就在旁边的印度僧人终于打算暴起的时候，屏幕亮了。
　　这一个动静让在场所有人都站起身来，只等屏幕上显示出位置，他们直接杀进去。
　　他们本以为还需要再有一段时间，没想到里面的年轻人比想象中能干得多。
　　然后，在数十位神明隆重的注视下，屏幕开始出现了信息。
　　【新的风暴已经出现！】
　　“？？？”众神明。
　　什么意思，这是位置的暗语吗？
　　还没等他们想明白，屏幕上又有消息出现。
　　【怎么能够停滞不前！】
　　“……”众神明。
　　他们脑门有点发抖，气的。
　　怎么想都是有人在搞事情吧。
　　他们看向发信息的地址，武当的人。
　　他们纷纷看向武当老掌门。
　　“噗！”老掌门一口茶水就吐了出来，连忙道：“这应该不会是我家的人发的，他们可内向了，不可能做这种事情。”
　　不管是不是他们做的，先把锅摘了再说。
　　众神明将信将疑。
　　这时候竟然第三个信息来了。
　　【不是我吹，武当功夫天下第一，其他的都是臭鱼烂虾！】
　　气氛尴尬。
　　“就是说，我们峨眉的武功也入不了你武当掌门的眼是吗？”旁边峨眉师太冷笑道。
　　老掌门无语望苍天。
　　大弟子啊，我知道你不愿意当掌门，但是你这么坑你师傅，你良心不痛吗？
　　你师傅第三百一十八次告白还没开始就失败了。
　　这个掌门，你当定了！
　　……
　　大师兄忽然打了个喷嚏。
　　“按理说我应该不会感冒了才是。”他疑惑道：“莫非是这里的杀气太重，连我都被感染了？”
　　想到这里他不由更加谨慎了。
　　方平默默收回了自己手里的山寨机。
　　前面已经能够看到桥的尽头了，以及那巨大的石板！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第289节 第二百八十五章 告白失败的第一次，心痛

　　石板上刻着密密麻麻的符文，看上去扭曲而骇人，仿佛这东西是活的一样。
　　方平看着上面的符文，没有看出是哪里起源的符文。
　　而且也没有感受到方生所说的那种身边仿佛忽然出现危险存在的感觉。
　　“看出什么了吗？”大师兄问道。
　　“除了这玩意不是人刻出来的之外，什么都没看出来。”方平说道。
　　“连你都没看出来。”
　　“能知道的只有这东西上的符文，只有挑起人情绪的功能，其他的并没有多么怪异。”
　　虽然方平看不懂上面的文字，但是他毕竟是资深的超凡者，举一反三并不是什么难做的事情。
　　“那看起来并不奇怪，可是我们这一路走来，都没有发现黄衣之王，那祂又会在哪里？”大师兄说道。
　　“这个……”
　　方平刚想回答，忽然心里一阵烦躁，张嘴就想说‘你问我我问谁’，但是他很快就压下来。
　　这是那个石板的功能？
　　方平瞳孔一缩，没想到这玩意功率那么大，连他都受影响了。
　　好在方平对情绪控制的能力极强，很快就消弭了心中的负面感情。
　　他松了口气，他也是要面子的，被影响情绪这种事情他还是不愿意说出来的，更何况直接表现出来。
　　然而正当方平想要咳嗽一下掩饰尴尬的时候，他感觉，有东西站在他身后！
　　不是人，也不是怪物，而是一种不可名状的东西。
　　他遭遇了方生之前说的那种情况，方平瞬间就想到了。
　　他只觉得身后一阵发寒，浑身的寒毛都站立起来。
　　那玩意在朝他靠近。
　　方平能够感受得到。
　　要怎么办？
　　普通的刀剑能有用吗？火炮能杀死它吗？符文能有效吗？
　　方平正想办法，大师兄似乎看到方平一直站在原地有点奇怪，向他走来。
　　身后的存在忽然停住了，然后，向大师兄的位置靠去。
　　“你怎么一直呆站在这里。”大师兄一边走一边说道。
　　“离我十米远！”方平陡然喊道。
　　大师兄一愣，周围的众人也一愣，不知道为什么方平忽然喊出声来，他们可是什么都没有发现。
　　但是大师兄反应过来之后毫不犹豫后跳。
　　然后……一阵悚然在心中炸起！
　　有什么东西，想要抓住他！
　　大师兄能够感觉到，但是他什么都看不到，眼前除了一成不变的风景，没有任何异常。
　　但是，一定有东西，某种狰狞而恐怖的东西在向他抓来！
　　来不及，要被抓住了！
　　大师兄心里震惊。
　　但是下一刻方平陡然出现在他身前，手中毫无防备大胆抓向他身前的虚空。
　　手掌似乎与什么东西接触，一阵呢喃的怒吼转瞬即逝便消失了。
　　大师兄从空中落地，喘着粗气，心中震撼，如果不是方平喊出身来，如果不是他对方平毫无保留的信任，他现在已经被那个东西抓住了。
　　至于被抓住有什么后果，他可不想知道。
　　“发生什么事了？”峨眉大师姐走过来说道。
　　他们这些站在后面的人完全没有感受，只能够看到大师兄在方平的喊声之下忽然后跳，然后两人如临大敌。
　　“有东西……差点抓住我。”大师兄缓缓平息呼吸。
　　“东西？”
　　大师姐皱眉，他们可是什么都没有看看见。
　　方生倒是马上知道，他们这是遭遇了和他一样的事情。
　　“我们可没有看见什么东西。”后面有人说道，满是质疑。
　　方平没有理会他们的质疑，只是看着自己刚才和那个东西接触到的手，有点麻。
　　为什么这玩意在这里出现，而不是在桥前方的那些地方出现。
　　这里与前面有不同的地方，那就只有……这块石板了。
　　方平看着眼前的石板，这东西的功能是引诱人的感情，甚至让我刚才都出现了烦躁的感情。
　　也就是说，那个不可名状的东西，是受到情感的波动才出现的，而之前他们在桥上没有遇到什么让他们激动的事情，于是自然那东西也没有出现。
　　方平不知道是不是这样，但是除了这个猜想，现在也没有其他的能有圆得通的逻辑了。
　　“你之前在这里有没有觉得心情很烦躁，很抑郁或者开心的感觉。”方平问方生。
　　这里唯二的被攻击的样本就是他们两个，自然要更加了解一下。
　　方生听了之后先是皱了皱眉，然后才说道：“来这里之后，有很想揍你的感觉，然后它就出现了。”
　　其实他内心也吃惊，他面对那个东西的时候只能够落荒而逃，而方平刚才是直面那个玩意，然后将那东西直接给硬怼没了。
　　这让他心中有理所当然的，却又不想服气的感觉。
　　方平点了点头。
　　看来应该没错，是情绪引起的不可名状的注意，所以它才出现了。
　　方平拉住正在和那些人解释的大师兄，后面那些人根本不相信，更愿意相信是他们两人得了癔症。
　　“过来，把手按在石板上。”方平对他说道。
　　“诶？”大师兄是很不愿意做这种小白鼠样的工作，而且那些符文像是活的一样，看着就恶心，这让有轻微洁癖的他更加难以接受了。
　　“那你要干嘛？”大师兄还是准备问一下方平的目的的。
　　“直接把那个不可名状的玩意抓住！”方平狠狠道。
　　大师兄脚抖了一下差点摔倒。
　　不可置信看着方平，别人注意到这东西，好不容易险死还生，当然是有多远跑多远，怎么到了你这里你这个猛男却说直接将它拿下！？
　　方平却不由分说直接将他的手按在了石板上，然后大师兄下一秒心中各种情绪浮起。
　　被大师姐拒绝的第一次，心痛到无法呼吸。
　　被大师姐拒绝的第二次，还是心痛，为什么……
　　被大师姐拒绝的第三十六次，已经有点麻木了。
　　被大师姐拒绝的第一百零八次，人生的意义是什么？
　　被大师姐拒绝的二百三十三次，人生，只是为了繁衍吗？
　　下一秒，巨大的澎湃的感情波动，直接吸引来了不可名状，大师兄像是黑暗中的火炬一样引人注目。
　　然后，在场的众人都感受到了。
　　有什么巨大而令人恐惧的东西，降临了！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第290节 第二百八十六章 老掌门：再等等吧

　　众人都僵硬在原地，被那巨大而令人恐惧的存在震慑住心神，尽管他们什么都没有看到，但是那东西就是存在，而且就靠在他们身边。
　　原来，刚才他们两个说的是真的。
　　众人不由心想，颤抖的眼睛看向方平。
　　“这块石板是为了勾引人的情绪而存在的，而你们现在感受到的这个东西，是根据情感波动来查找目标的。”方平像是老师一样站在这群僵硬的人中间，讲解道。
　　丝毫不害怕在他们周围徘徊的不可名状，随意在他们中间走动着。
　　情感？
　　他们听到方平这样说，不由连忙在心里默念冰心咒，而没有的人也默念着类似的咒语。
　　他们能够感觉到随着恐惧降低，那个东西逐渐从他们身边消失了。
　　“啪！”
　　但是这个时候，方平猛地双手合掌拍了一下。
　　拍击的巨大声音让他们都心神一颤，情绪再次起伏，它再次盯上了他们。
　　“你……”他们咬牙看向方平，眼中带着怒意。
　　他们都快成功了，为什么还要吓他们。
　　“我都说了，我不是要躲避它，而是要把它抓住。”方平淡淡道。
　　抓住……你以为你是唤兽师啊！
　　他们在心里骂道。
　　方平轻松写意，毫不在乎他们的看法，忽然往旁边一看，大师兄一脸憔悴，嘴中叽叽歪歪念道：一百二十八……二百二十八……三百……
　　这些奇怪的话方平是听不懂的，但是再这样下去大师兄估计要伤心得自裁，方平只得快点行事。
　　方平忽然看向旁边，方冷一脸平静，即使那东西在他身周徘徊，也没有一丝恐惧。
　　那他是因为什么情绪而被盯上的？
　　方冷似乎有所察觉，看了方平一眼，又转了过去。
　　方生就在他的旁边，他的情绪倒是清晰可见，一脸想揍方平的样子。
　　算了，方平摇摇头。
　　用牙齿在右手大拇指上咬出血，但是方平不是为了通灵什么蛤蟆。
　　而是用大拇指在地面刻画着东西，然后连到了在场众人的影子上。
　　“小心别把血迹盖掉了，不然的话变成触手我可不理你们哦。”方平边画边说。
　　众人一听，身体一颤不敢有任何动作，但是心里也不禁怀疑，这真的有用吗？
　　以往他们看自家长辈画的阵法，都是用的秘银，雷击木，异火之类的辅助，从来没有见过这么单调的阵法。
　　单调就不说了，方平刻画得歪歪斜斜，似乎是随意画的，看到旁边有人就加一条，很是随心。
　　这让他们更加觉得不靠谱了。
　　方平也没有说什么相信我之类的话，一方面是随他们信不信，另一方面则是……现在已经刻好了。
　　“对了，还需要那个。”方平想了想走到大师姐旁边。
　　“有事？”大师姐皱眉，他不是很喜欢方平。
　　方平直接把手摸向她的胸前。
　　“诶？”大师姐惊慌一叫。
　　但是方平的手却直接绕过她从她身后的包里拿出一个打火机。
　　“你刚才是不是以为我会摸你。”方平虚着眼，“不好意思，你级别太低。”
　　“你个登徒子！”不管怎么样，大师姐都怒骂一下。
　　“没想到你还抽烟。”方平刚才从他包里还看到了烟盒。
　　“那又怎么样！”她低声反驳了一下，语气不是很有力了，大概也不希望被他人知道，毕竟有损形象。
　　“放心，我不是会随便说话的人。”方平淡淡道。
　　手中轻轻翻开打火机的盖子，扔向刚才刻画法阵的中心。
　　“啪。”
　　打火机点燃了阵法，同时通过一条又一条延伸的线燃烧到在场众人的身下。
　　但是他们本来打算强忍疼痛的时候忽然觉得并没有什么灼烧感，明明火焰就在他们脚下燃烧。
　　“在我面前展示你真正的模样。”方平轻声念道，所有人都听到了他的低语。
　　然后火焰炸裂，火星掉下，但是在空中却停在了某个东西身上。
　　随着火星越来越多，他们终于看到了。
　　他们周围围绕着众多的触手，有些甚至就只有几毫米要触碰到他们的眼球，但是在火焰下纷纷尖叫后退。
　　触手的根源也逐渐出现，从一个人影身上来，他就静静站在人群的后方，穿着黄色的长袍。
　　这次不用方平说话，他们也都知道了这就是黄衣之王！
　　“后退！”方平喊道。
　　还好众人都是要命的，听到这话连反应都不用直接向前翻滚，猛地转身看到后面那个已经显现了身形的黄衣之王。
　　他不知道什么时候在那里，没有人察觉，祂不知道什么时候就跟着他们了。
　　压力，巨大的压力。
　　明明黄衣之王只是站在那里，却让他们感到了极大的压力。
　　那与等级差距不同，而是人类面对未知的恐惧。
　　“妈的，我就知道。”方平骂道，但是脸上却露出了笑意，“果然你这王八蛋还没有能够完全降临，阿撒托斯说的那句话，意思是所有人都有可能成为黄衣之王降生的祭品。”
　　祂没有说话，或者祂已经说话了，但是在场的人都听不到，也听不懂。
　　“现在怎么办？”大师兄在旁边问道，他终于从告白失败地狱中回过神来了。
　　就算眼前这个黄衣之王还没有降生出来，但是也不是他们这些年轻人能够阻挡得了的。
　　“总之，先试试拳脚吧。”
　　方平活动了一下身子，在众人的眼中，这个穿着奇怪的人不过一瞬间就出现在了黄衣之王的面前。
　　好快！
　　他们瞳孔一缩，如果他们遭遇这种攻击，现在已经死了。
　　就连方冷也是紧紧看着方平。
　　握紧拳头，方平朝黄衣之王狠狠一拳打去。
　　但是却直接穿透过去。
　　方平眉毛微挑，整个人往后跳。
　　空间吗？有点麻烦了。
　　“叫人！”方平朝后方喊道。
　　大师兄马上就懂了，拿出特质手机发送消息。
　　……
　　迷雾外的基地中，屏幕又亮了起来。
　　【黄衣之王已现！】
　　但是在场的各位神明都没有马上动手，而是看向了武当老掌门。
　　不会又是恶作剧吧。
　　老掌门想了想，朗声一笑，用手一压，道：
　　“再等等吧。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第291节 第二百八十七章 武当：全员二五仔！

　　“怎么还没有信息！？”
　　大师兄瞪大了眼睛看着特质手机，这个板砖一样的手机在他发出了信息之后没有一点回复。
　　莫不成是坏了？
　　但是大师兄看着他发出信息的‘已读’是那么刺眼。
　　妈的，来不及了，总之先干再说。
　　大师兄看向和黄衣之王在交锋的方平，将特质手机丢在一边，持剑也杀了上去。
　　众人见状也同样杀了上去。
　　方平空中转身猛地一个鞭腿打向黄衣之王的头部，祂的身形变得模糊，正要再一次虚化的时候，方平手掌对着黄衣之王虚空猛地一抓。
　　祂的虚化顿时消失，方平狠狠鞭腿打在祂的头部，当时就打飞了出去。
　　方平落地之后却皱了皱眉，刚才那个触觉，没有打中要害的触感。
　　果不其然黄衣之王被打飞之后很快有站了起来，仿佛根本就没有受伤的样子。
　　“头部不是要害，或者说整个身体都不是要害吗？”方平低声念道。
　　黄衣之王似乎只是静静站着，就连刚才面对方平的攻击也只是虚化避开而已，让人不知道祂到底有什么计划。
　　这时方平身后等人都杀了上来。
　　黄衣之王忽然有了动作，不，不能说动作，有声音从祂那里发了出来。
　　那是呢喃，那是疯狂！
　　让他们都捂着耳朵半跪在地上。
　　就连方平也被这突如其来的声音震到，不由失神。
　　然后就在这个时候，黄衣之王有了真正的动作，向众人冲来。
　　方平强行回神，正想直接一拳将黄衣之王揍飞。
　　然而黄衣之王目标并不是他，直接转换方向扣住了旁边一个武当弟子，身形融入消失了。
　　这个异常的举动让在场众人都愣住了。
　　黄衣之王这是附身在其中了？
　　惊怒异常的则是大师兄，那可是他的师弟，顿时就要跑上前去。
　　“别找死。”方平一把抓住大师兄，紧紧看着那个武当弟子，他的身上旧日气息逐渐浓厚。
　　大师兄毕竟有过江湖经验，很快压下心中翻滚的愤怒，但还是紧盯着武当弟子。
　　“还有救吗？”他咬牙问道。
　　“有！”
　　方平肯定回答。
　　“现在那玩意还没有融入，只要外界有强大的刺激的话是能够让他体内的黄衣之王产生分离，我趁机把祂拉出来。”方平说道。
　　“强大的外界刺激？”大师兄喃喃。
　　“先说好，拳脚等造成的疼痛是不能算的，这只能够让两者融合得更加剧烈！”方平在旁边说道。
　　“刺激……刺激。”大师兄咬着指甲急忙想着。
　　那个武当弟子一脸疼痛在地上翻滚，周围没有人敢靠近，生怕被那浓厚的旧日气息缠上。
　　“有了有了！”大师兄忽然灵光一闪，丝毫不怕什么旧日气息跑到那个武当弟子身边。
　　“你追的峨眉师妹答应你的告白了！”他大吼着，眼睛满是希望。
　　然而那武当弟子似乎却并没有受到多大刺激，在痛苦中迷糊道：“大师兄……你别骗我了。”
　　“好吧，我实话告诉你，你第二百五十次告白又失败了。”
　　“呵……我就知道。”武当弟子苦笑，似乎已经有了死志。
　　“原因是你二师兄在你离开之后给那位师妹送去了你的黑历史。”大师兄说道。
　　“什么！？”武当弟子垂死病中惊坐起，满脸的不可置信。
　　“我就知道，那群狗日王八蛋不会就这样让我成功。”武当弟子哭了，哭得很是伤心，一边低声呢喃，要不是你们这群拖后腿，我早就……
　　要不是武当弟子一个拖一个，早就全员脱单了，那最开始的罪魁祸首是谁？
　　武当弟子脑海中陡然出现了武当老掌门温和的笑脸。
　　“你这臭不要脸的老掌门！”武当弟子怒吼出声。
　　心情异常激动。
　　连黄衣之王都隐约出现了，方平眼睛一亮，趁机探手抓住，手上有能量凝集着。
　　用力一抽将黄衣之王从这个武当弟子身上拉了出来。
　　但是黄衣之王的挣扎也很用力，让方平不由松了手让祂飞了出去。
　　然而祂在空中盘旋一拳，在众人惊恐的目光下又冲向他们，这次直直钻入了大师兄的体内。
　　“……”大师兄。
　　大师兄没有武当弟子那么不堪直接倒在地上，这种疼痛他能够忍耐。
　　然而最让他害怕的是所谓的外界刺激，难不成，这次被爆黑历史的，是他了吗？
　　他深吸了一口气，准备好冲击了。
　　方平看向大师姐，这种这种事情还是她来比较快。
　　大师姐毕竟还是和大师兄比较熟悉，虽然他总是告白让人烦躁，但是毕竟是个熟悉的人。
　　“不好意思，你第一次告白送我的冰髓玉露，其实……”大师姐犹豫了一下道。
　　“其实你没有收是吗？”大师兄苦笑了一下，他早有心理准备了。
　　“不，其实在镖局送到峨眉山下的时候，被突然出现的一条半神土狗吃了。”
　　“噗！”
　　大师兄当场吐出一口血，但是还勉强站着，脸上满是不可置信。
　　因为那所谓的半神土狗，就是他家掌门养的宠物啊！
　　这个门派，到处是二五仔啊！
　　大师兄苦笑一声，终于认清了武当的真面目，从上到下，都他妈是二五仔。
　　方平皱了皱眉，他还没有受到足够的刺激，这样下去不行。
　　“还有没有更猛的。”方平看向大师姐。
　　“这个……”大师姐犹豫了一下。“会不会太猛。”
　　方平愣了一下：“有多猛？”
　　“刚才那个算是一级的话，还有十级的。”
　　方平深吸一口冷气，恐怖如斯。
　　一级的都让大师兄吐血，那十级还不让他当场升天？
　　“那来个十级的吧。”方平期待说道。
　　大师姐点头。
　　“其实……我有想过接受你的告白。”大师姐对着大师兄说道，没有说谎。
　　“真的？”大师兄眼睛一亮。
　　“但是当我和一位师妹说了之后，第二天一整册的你的生活资料出现在我桌上，里面都是……”
　　大师兄不可置信，他不多情，所以只能是他平时的黑历史了。
　　这时旁边那位刚脱离危险的武当弟子咳嗽一下，转过脸去。
　　“有谁参与了。”大师兄温和看向武当弟子。
　　“没……没多少。”武当弟子支支吾吾道。
　　“说，我饶过你。”
　　“嗯……”武当弟子犹豫了一下，终于还是说道：“除了你之外，都参与了。”
　　也就是说，整个武当，除了他之外，都做了这件事。
　　大师兄只觉得悲凉，应该有一场六月大雪来证明一下他的悲凉。
　　“武当……迟早要完。”
　　……
　　迷雾外的基地。
　　众神明毕竟还是关注里面的情况，悄悄打开了特质手机的对话功能。
　　然后他们听到，武当的大师兄说道：“武当……迟早要完。”
　　“……”众神明。
　　“？？？”老掌门。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第292节 第二百八十八章 附身者

　　大师兄剧烈的感情波动再次将黄衣之王震出体外，方平眼疾手快再次抓住祂。
　　这次没有手滑，直接一扭，狠狠一个过肩摔将祂砸在地上。
　　“嘭！”
　　桥面打通，能够看到下面波涛汹涌的旧日之海。
　　但是方平手中依旧抓着黄衣之王，祂的长袍之下漆黑一片，看不到面容。
　　“退开！”
　　大师兄在受到如此情绪的冲击之后，依旧拥有理智的判断，拉着后面的人给方平腾出空间。
　　堪称人类精神坚韧的典范！
　　就连武当弟子之外的人，也都敬佩看着他。
　　泪，
　　可以流吗？
　　然而在场中的方平却没有心思管这些事情了，单手掐着黄衣之王，另一只手虚空中对着祂的头部一转，能量如龙咆哮而出。
　　“下地狱吧，如果你还能下的话。”方平冷冷道。
　　成百上千个阵法在手和黄衣之王头部中将出现，那骇人的气势让旁边的众人都惊恐异常。
　　他们本来以为他们是来找BOSS让外援打的，没想到自己身边就有一个能把BOSS按在地上揍的人。
　　黄衣之王到现在还是一句话未说，但是方平能够感受到祂的视线正在看着他。
　　“再见。”
　　方平的手透过法阵狠狠按下，这一击打中，就算你是准神上，也他妈一掌把你头打爆！
　　但是这时候方平忽然感觉黄衣之王对他笑了笑。
　　笑？
　　方平皱眉。
　　一只戴着白手套的手从衣袖中伸出，勉强撑住方平的手，但是显然祂的力量并不比方平的强，那无数的法阵还是在一毫一毫逐渐靠近祂。
　　然而祂似乎并不害怕，在方平的感觉中祂依旧带着笑意。
　　“你……似乎……想错了……什么。”祂说道。
　　“你这玩意原来会说话啊。”方平挑眉，手中没有放松，反而更加用力了。
　　“我确实……是……通过情绪……寻找目标……附身的。”
　　“你想说什么？”
　　“但是……你觉得……我还没……附身完成吗？”
　　方平没有回答了，狠狠一掌打在黄衣之王的头上，甚至带着巨大的光柱从他从手喷出炸开黄衣之王的头颅，打中下面的旧日之海。
　　不知道有多少污染生物死在了这一击之下。
　　方平稍微喘气，这一击也让他稍微感觉体内虚空，但是很快在那数百个医疗系技能的补充下保持巅峰状态。
　　他抓着手中的黄衣之王剩下的身体，微微皱眉。
　　感知中祂已经完全死了，但是祂最后说的那些话让方平却有些不安。
　　“死了吗？”有人不敢置信问道。
　　他们甚至还没有叫来外界的神明，就已经把黄衣之王杀死了，小说也不敢这么写啊！
　　虽然几乎所有的功劳都是方平的，但是他们至少也凑人头了吧。
　　凑人头万岁，咸鱼万岁！
　　大师兄毕竟还是比较谨慎的，看着方平的神情，发现他并不怎么喜悦，走近问道：“怎么了？”
　　“手感不太对。”方平说道：“如果是平常的话，完全杀死了这种东西，心里会有一股爽快感，但是现在却没有这种感觉。”
　　“如果真的没死会发生什么情况。”大师兄才不会按照常人的思维劝方平‘你都是想多了’。
　　他习惯的是以最坏的结局来想的，说来不好意思，这是他无数次告白失败总结出的经验。
　　“那么……祂可能已经附身在我们中的某一个人身上，甚至已经将他的意识盖住！”方平说道。
　　“甚至祂是想要跟着我们一起离开这座桥，混入人类世界。”
　　听完方平的话，大师兄看着周围的人。
　　他们都兴奋异常，感觉自己做到了长辈都没有做到的事情，想要连忙离开这里和长辈张扬一下。
　　然而他们的脚刚往回踏出一步，大师兄陡然出现，一剑挥下。
　　一道剑痕出现在桥面上，就在他们的鞋尖之前。
　　“抱歉我们还不能离开。”大师兄说道：“按照猜测，我们中很有可能被黄衣之王附身了一个人。”
　　人群一听此言，顿时就慌乱起来，但还是有人说道：“那只是猜测吧。”
　　“没错，就是猜测，那又如何。”大师兄道。
　　他的眼睛看向大师姐，平时的话他可能还会一脸呆相，但是现在他完全没有，一脸肃穆，简直英明神武！
　　大师姐点点头，转身朝后面的人喊道：“都停下来，这猜测并不是毫无理由的。”
　　有了大师姐的话，他们算是平息了一点，随后大师姐看向大师兄，意思是你可以说说理由了。
　　大师兄想了想方平的话道：“理由的话，大概是直觉吧。”
　　大师姐听到这句话顿时想要把大师兄按在地上打。
　　果然身后等人再次不满起来。
　　“好，到此为止。”
　　方平一拍手，让众人的视线都聚集在他的身上。
　　他们还是对方平这个强大的怪人很在意的。
　　其实算是他们没有见识了，如果是他们的祖辈看到方平刚才一手按爆了黄衣之王的头，估计当场就要客客气气把方平请回家喝茶，顺便介绍一下家中的适龄可婚嫁女子，守寡的也可以出来逛逛。
　　然而在他们心中看到方平刚才的表现，就只有一个想法：我艹，碉堡了！
　　其他就没了。
　　“接下来我会一个一个检查你们有没有被附身，有问题吗？”方平说道。
　　就算有的话他们也不敢提，因为方平现在已经在活动手腕了，明显是谁不服就直接把他拉出来打的架势。
　　“没……没。”
　　方平通情达理笑了。
　　“好，现在你们都停在原地不要动，不然我的巴掌可不是开玩笑的。”方平说道。
　　接下来走过一个又一个人，都是直接略过，没有停留。
　　直到……他走到大师姐的面前。
　　“怎么了？”她皱眉，她很有信心，她自己是没有被附身的。
　　“你不会看上人家了吧。”方生在旁边道。
　　方平没有说话，只是奇怪看着大师姐，她身上有旧日气息，但不像是自己内部散发出来的，反而像是被沾染上。
　　那目的就是吸引他的注意力。
　　“小心！”大师兄在身后吼道。
　　方平只来得及侧脸，看到身后的方生拔剑猛地挥出，眼中被染成赤红。
　　鲜血，猛地溅出！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第293节 第二百八十九章 三方汇聚

　　众人震惊。
　　鲜血在他们眼前溅出。
　　但是受伤的并不是方平，而是方生。
　　长剑被方平空手捏住，而方生的手却被震出鲜血。
　　方生被黄衣之王附身了，这并不奇怪，或者可以说是意料之中，他是最先走进这座桥的深处的，也是最先感知到黄衣之王的，被祂附身并不算出奇。
　　“用得着这么暴力吗？他可是你亲人。”方生毫不在意后跳一步，摸了摸手上的鲜血，左手抹过，伤口消失于无形。
　　亲人？
　　在场的众人一愣。
　　但是还没等他们思考，一股强大到惊人的气势冲天而起，从方生的身上传出，其气势之强大远超刚才那个黄袍的黄衣之王！
　　连思考都是困难。
　　这是他们第一次接触如此强大的个体，几乎和他们不是同一个生物等级。
　　如果他们有长辈的经验的话，能够知道这种等级的名称：神上。
　　“只能说是准神上。”方平眯了眯眼。
　　“但是对你来说也很棘手吧。”方生笑道，只是随手的动作，几乎就要把后面的人灵魂都震出来了。
　　等级差距太大了。
　　“而且，这具身体也是你熟悉的人，就算是想要用力杀死，也很困难吧。”他肆意笑了。
　　“叽叽喳喳吵死了，你是在发情期吗？”
　　在黄衣之王不可置信的眼神中，方平丝毫没有留手，眨眼间已经来到了他的眼前，一拳挥出！
　　这不是虚张声势，会死！
　　方生……或者说，黄衣之王瞳孔一缩。
　　他本以为方平会因为这具身体的缘故收手，毕竟在记忆中，他们以前似乎也有一段和谐生活的时光。
　　但是他没有想到方平是如此决绝，一拳挥出，绝对是带着杀意而来！
　　……
　　“你知道吗？被人挟持这种东西真是太无聊了，如果是我的话，肯定直接把人质一起杀了。”
　　“但是正因为是在乎的人才会被当做人质吧，这样还能下手吗？”
　　“当然能，不如说这就是被我当作在乎的人的风险。”
　　“那人质被杀了之后呢？”
　　“我会祭奠他。”
　　“那你会忘记他吗？”
　　“不会。”
　　“这样啊……那以后我被当作人质的时候你也杀了我吧，这样你就不会忘记我了。”
　　“其实我刚才说话是开玩笑的……”
　　“但我是认真的。”
　　……
　　一拳轰出！
　　黄衣之王胸口中拳直接被打飞，摔入旧日之海中。
　　失策了，本以为他不会对族弟下手，没想到却是直接杀来。
　　这两人的关系到底是怎么样！？
　　黄衣之王皱眉，双手猛地张开，在海中停住了身体。
　　周围有疯狂呢喃声，但是对他来说并没有作用。
　　阿撒托斯告诫过他，方平和普通的人类不同，他并不相信，人类终究还是人类，会被七情六欲困扰。
　　而他不像阿撒托斯对人类的情感感兴趣，毁灭才是他想要的。
　　他也相信，方平终究会被他所毁灭。
　　他这样想着，就在下一刻，方平陡然冲入海中，周围的呢喃声仿佛感觉到了什么恐怖的东西，瞬间消弭于无形。
　　妈的，我是邪神还是他是邪神，怎么感觉他比我还猛！
　　黄衣之王不由在心里骂道。
　　然而他没有时间多想了，方平已经到了他面前，又是一拳打过来。
　　这次黄衣之王没有被打中，而是直接架住了方平的拳头。
　　“刚才只是大意，这下我……”黄衣之王冷笑一声说道，但是直接被方平打断。
　　“打架就打架，叽叽歪歪的干。”
　　方平冷冷道，反手也扣住黄衣之王的手腕，膝盖弯曲直接一个膝撞打在黄衣之王腹部。
　　“噗！”
　　黄衣之王吐出一口鲜血，满脸狰狞。
　　但是方平还没有结束，转身直接将黄衣之王猛地上提，丢向海面，水的阻力丝毫阻止不了他。
　　海面被打破，黄衣之王以极快的速度飞向空中，甚至由于速度太快，在空中不能动作。
　　这是何等的力量。黄衣之王震惊想道。
　　他看到方平也从海下出来，远远遥望向他，手中凝聚出数根长枪，猛地向他投掷而出！
　　这是把他当作鸟来射了。
　　黄衣之王勉强躲过几根长枪，但还是被一根长枪从胸前射过，破开一个洞。
　　他毕竟还是摸到神上水准的存在，右手猛地抓住胸口，被破开的洞逐渐开始修复，同时一手指向方平，无数的触手从海中涌出向方平缠绕而来。
　　方平粗略一看，至少就有上千条，而且体型都不小。
　　他转身避开，但是接下来涌过来的还有数百条触手。
　　方平单手结了一个印，火焰从他脚下喷涌而出，仿佛有生命一般向触手涌去灼烧起来。
　　道术吗？
　　上方的黄衣之王眼睛微眯。
　　身形一闪便突破了音速来到方平身后，趁着他使用道术的时候猛地手掌化爪刺向他的后心。
　　然而他的手却直接从方平后心穿过。
　　这是……魔法的幻影术？
　　黄衣之王瞳孔一缩，身边陡然出现了方平的身影，猛地将手抽出甩在他的脸上，顿时黄衣之王又飞了出去。
　　道术……魔法，他到底还会用多少东西！
　　黄衣之王不由心想，人类能够精通其中一种就很了不起了，但是眼前的方平却已经使用了两种以上的力量。
　　方平没有让他飞多远，掐着他的脖子回到了桥上。
　　“解决了吗？”大师兄跑过来问道，有点担心。
　　别人不知道，他还不知道吗？方生就是方平的族弟，如果真的被杀死了，那方平的心情怎么也不可能好吧。
　　“还没。”方平说道。
　　大师兄闻言松了口气。
　　“咳咳！”方平手中的方生痛苦咳嗽，虚弱睁开眼睛。
　　“这是……”
　　他疑惑脱口而出，但是很快就想清楚了，没有说话。
　　方平将他放在地上，黄衣之王没有消失，只是隐藏在了他的体内。
　　“黄衣之王在哪！”
　　一身大喝传来，随即出现的是众多神明，他们正是在外围基地的神明，一开始听到手机里的说话声的时候，他们还以为又是什么恶作剧，直到他们听下去才发现这是出事了，连忙杀了进来。
　　他们眼神搜寻，很快就定位了方生。
　　方生没有说话，如果他遇到了一个虚弱的怪物隐藏在某个人体内，他会直接将那个人杀了。
　　事实上他们也是这样想的。
　　直到方平站在方生前面。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第294节 第二百九十章 一以当千！

　　“你是谁？”
　　众神明都皱眉看着方平，他眼神淡漠看着仰头看着他们，没有其他人看他们眼神中带着的敬畏。
　　“只是个路过的奥特曼。”方平摸了摸脸上的面具。
　　同时观察着上空的神明数量。
　　一……三……七……十二……十七位神明吗？
　　方平活动了一下手腕，感到有点压力。
　　十七位神明，确实能够看到外界对这次事件的重视，平时的话某些小国内部发生政变动乱，只需要派出一位神明，就足够镇压那些动乱份子
　　但是这次却足足出现了十七位。
　　神明中武当老掌门也在其中，他看着方平，总觉得这人有点眼熟。
　　然后他看向大师兄，稍微一愣，总觉得他的神情有点悲愤，心中不由想到该不会是二五仔之事暴露，但是又安慰自己应该不会。
　　大师兄叹了口气，终究还是朝着老掌门向方平那边努了努嘴。
　　意思是不想被揍就赶紧演戏。
　　毕竟是自家掌门，不管多坑，要是在人前揍惨了说出去也不好看。
　　老掌门倒是摸了摸下巴，看到大师兄的提示，不知道为什么他会这样提示。
　　让我们想一想，这里能揍趴十七位神明的有多少人？
　　死亡支配者算一个，华国吴越勉强能算一个，那剩下的……
　　“咳咳。”
　　老掌门咳嗽一下，极其自然拉着峨眉掌门师太后退。
　　“你干嘛？”峨眉师太抽出手来。
　　“别被前面的家伙溅一身血。”老掌门贴心说道。
　　“？？？”掌门师太。
　　只见众神明都看着下方的方平，已经隐隐有动手的迹象了。
　　“你身后的人已经被黄衣之王附身，知道的话速速远离。”有神明说道。
　　他以为方平还不清楚情况，这才说明。
　　“抱歉，我比你们还要清楚现在的情况，如果这家伙还处于被黄衣之王附身的情况，你们不用出现我就宰了他了，但是现在情况不同，这家伙还有救，那就不能让你们轻易动手了。”方平说道。
　　“有救？”那神明冷笑道：“黄口小儿，你知道世界上多少例被旧日气息感染的情况吗？其中有多少人还活着，没有，全都死了。连被气息感染都是如此，更何况是一位邪神。”
　　“嗯……这个被附身的人，是方家的人。”有神明低声说道。
　　周围的神明都是一皱眉，然后看向方生。
　　“真的是方家的人，这该如何办？”
　　“如果方家感到不悦的话，对我们来说也挺麻烦的。”
　　“不若交给武当和峨眉的人解决。”
　　“等等……我记得这个人，他叫方生，应该是方家弃子之一。”
　　有神明陡然想起什么说道，他们顿时都看向方生。
　　“还真是！”
　　“这样的话就没问题了，反正也是个废人。”
　　他们顿时松了口气。
　　“我就是讨厌你们这个样子啊。”方平挠了挠头。
　　“以天赋区分别人，什么大族，优胜劣汰，看久了都觉得想吐，你们到底什么时候才能够知道每个人都是独一无二的。”方平叹了口气。
　　不知道为什么，这一刻那些神明都由心感到一股心悸出现，而根源就在方平身上。
　　错……觉吗？
　　他们瞳孔一缩。
　　然而方平看起来并不像什么强者，穿着可笑，甚至很是烦躁。
　　“每天说着什么横扫天下，我命由我不由天，多看点现实不好吗？天做错了什么你们又要打他。”
　　“此事应该与你无关。”有神明说道。
　　“无关？”方平淡淡说道：“你们他妈要杀我族弟，你说与我无关？”
　　“就算他是你族弟……”
　　他们说道一半的时候愣住了。
　　族弟？
　　也就是说这人……姓方？
　　他们在这个瞬间想到了那个传闻中的信息，据说四十位中的夜王，正是来源于那个曾经大闹过京城，未成神便坑杀神明的少年。
　　“你是！？”他们瞳孔一缩。
　　方平将手搭在面具上，缓缓拿下来。
　　方生静静看着方平，尽管现在有这么多人想要他的命，但是看着现在的方平他竟然有很大的成就感，当初的方平又要出现了吗？
　　那个和现在完全不同，威严，肃穆，神秘，智慧的人。
　　“全体武当弟子都后退，接下来可能会是神战啊。”大师兄低声说道。
　　方平手上的面具终于摘了下来。
　　“真的是！”
　　众神明瞳孔一缩，不仅是他们，就连站在方平旁边的那些人也是震惊。
　　传说中的那个人竟然真的出现了，而且就在他们身边走了这么长一段时间。
　　一时之间他们连思考都做不到了。
　　方冷在后面也是瞳孔一缩，但是头脑急转，很快和大师兄一样后退。
　　事实证明这是明智的选择，因为下一刻，风云变幻！
　　“就算是他，在如此之多的人数面前也讨不了好！”众神明吼道，各种手段齐出。
　　“一起上，不要怕！”老掌门在后面吼道。
　　然而掌门师太看见老掌门只是吼着，竟然一点动作都没有。
　　这做得也太表面了吧。
　　但是她也明白，估计老掌门也是觉得就算是他们这些人，到方平面前都是送菜才会如此的。
　　不过掌门师太对方平的认识并没有那么深，对这方十数个神明还是抱有信心的。
　　下一秒她这样的想法就没有了。
　　一位神明手持长枪向方平刺来，方平速度极快，一脚踹在他的胸前，那神明吃痛，方平劈手夺过长枪，挥舞如风。
　　看起来比那个浸淫枪道数十年的的神明还要擅长。
　　方平挥枪弹开一支向他射来的弓箭，抬头一看，一位神明正拉开弓箭对着他。
　　“哧！”
　　弓箭向他射来。
　　方平脚尖一踹长枪底部，统同样射向那神明。
　　长枪直接将弓箭打碎，从神明肩部穿过！
　　不一会就有两位神明被方平从他们擅长的地方击败。
　　“喂喂，这不是开玩笑的吧。”有人喃喃道。
　　就算是少年天才，你这也天才得有点过了，他们不要脸的吗？
　　方平手中凝聚出长剑，猛地一挥。
　　迷雾散去，长桥依旧，整片天空方平以一当千！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第295节 第二百九十一章 你爹

　　众神明咬牙，紧盯着方平。
　　他只是静静悬浮在空中，单薄的一人，却让人仿佛拥有千军万马。
　　下方的众人看得目瞪口呆，这是他们第一次见识到神级的战斗，感觉自己脑子都不够用了，生死只在一瞬间，但是他们连这个瞬间都反应不过来。
　　或许其中对神级有了解的就只有大师兄和大师姐，而方冷早已经接触过，甚至追杀过某个魔道神明。
　　饶是如此，看到方平一以当千，打得众神明都抬不起头来的时候，他们也不由惊叹。
　　你大爷还是你大爷。
　　几年前只能够吊打一个时代的年轻人，现在连时代的老人都一起打！
　　“外界有消息了！”有年轻人在旁边激动说道.
　　在这座桥上一直都没有信号，特质手机最多只能够联系到迷雾外的基地，但是现在在方平等人的战斗影响下直接雾气被打散，虽然还是会受到些微的影响，但终于能够接收到消息了。
　　“诶……这个是！？”那年轻人看着手机上的信息顿时瞪大了眼睛，他也是京城家族的，但是和方家比起来体量就没有那么大了，但是听到一些渠道消息还是可以的。
　　所以他现在就看到了他族里给他发的信息。
　　顿时倒吸一口冷气。
　　模样就和嘬果冻差不多难看。
　　“怎么了吗？”大师兄属于好奇心比较重的类型，不由问道。
　　然后他也看到了方冷拿出手机看着，眉头深皱。
　　“来了。”方冷说道，有点发愣看着手机。
　　“什么来了？”大师兄凑过去看。
　　旁边的年轻人激动大声喊道：“当朝宰相之子，大族方家家主，四十位之一夜王的父亲，在听到这里的消息，通过稷下学宫玲珑塔的定位，马上就要到达这里了！”
　　……
　　长剑化作四十米的巨剑横扫而过！
　　众位神明都急忙避开，但是卷起的狂风让他们不由在空中乱了身形。
　　勉强稳住之后，抬眼便看到方平欺身而上，抬腿一个膝撞打过去，他支起胳膊一挡，但是一瞬间就被打进海里去了。
　　这时方平看到老掌门气势汹汹向他杀来，凶狠道：“看我武当背刺！”
　　武当是正门大派，自然没有什么背刺。
　　方平听到老掌门的话顿时了然，反手往后一抓，一个打算偷袭他的家伙被他扣住了手腕，反身一拳再次将这人打进海里！
　　这时方平才转身持剑接住老掌门的砍来的剑。
　　嗯，很轻，根本没有用力。
　　两人心中都明白得很。
　　但是两人却面色狰狞，看起来气势磅礴，简直是以命相抵！
　　“还撑得下去吗？”老掌门低声问道，“实在不行赶紧落跑，我给你掩护一下。”
　　“你以为我是谁啊，再来十个我都扛得住。”方平也低声回应。
　　像极了在教师监督下的学生偷偷对话。
　　“那就好，我刚刚接到了消息，方家家主正在往这赶来。”老掌门趁机说道。
　　方平皱眉。
　　老掌门能够感受到方平手中的剑一抖，但是很快又恢复了坚定。
　　旁边的神明看到老掌门如此状态，不由羞愧低下了头，老掌门如此拼命，而他们却畏畏缩缩，岂不是很难看！？
　　顿时怒吼一声也杀了上去。
　　“武当掌门，我来助你！”他们喊道，十八般武艺都使了出来。
　　老掌门听到简直要吐血，我正要说关键的地方，你们就忽然燃起了热血，咱们冷漠一点可以吗？
　　但是他却不得不大吼一声：“来的好，我们一起除魔正道！”
　　方平和老掌门猛地对砍一下，火星四溅。
　　两人配合默契互相后退。
　　方平迎面杀来一个神明，他和老掌门一样使用剑的，和老掌门一样奋力砍下。
　　以老掌门的力量来看，这夜王纯粹的力量应该不怎么高。
　　“嘭！”
　　方平提剑和那神明对砍一下，他就突破音速倒进了海里。
　　“……”
　　旁边的人都顿了一下，怎么和老掌门一样攻击，却直接被打进了海里，有这么不可思议的吗？
　　他们都看向老掌门。
　　莫非这就是传说中的化招式于无形，所以刚才那个神明只看到了皮毛，却没有看到骨子。
　　没想到武当掌门竟然这么强，比起传闻中强了不止一个境界。
　　看来他也是个不贪图名声的人，不然随便动手就能够名扬世界了。
　　“？？？”老掌门。
　　你们怎么都这样子看着我。
　　老掌门顿时倍感压力，不得不再次大喊一声和方平战在一起，火星四溅，看起来战斗得异常激烈。
　　让旁边的人都看得敬佩不已，武当掌门竟然如此强大，以一个人就和夜王势均力敌！
　　“到底怎么回事？怎么他突然就来了？”方平趁机问道。
　　那个在当朝做了有七十年的方老宰相是怎么放他出京城的先不管，他为什么要直接往这边过来。
　　“据说是方老宰相听到你的消息，将他赶出京城来找你的。”老掌门低声说道：“你也知道当初老宰相一直想要将你保在京城内，要不是你后面干了那事，你现在还能够留在京城当二大爷，平时调戏一下民女都行。”
　　“他来的目的是什么？”
　　“方老宰相肯定是让他将你带回去，但是他本人的态度肯定对此有所不同，毕竟……”老掌门仔细看了方平一眼。
　　“当初主张将你处以死刑的人，正是他。”
　　“砰！”
　　两把剑在空中交错。
　　老掌门感受到方平一瞬间力气的增加。
　　“但是没有关系，他最快离这里还有十分钟，足够你带着下面那个被黄衣之王附体的少年离开了，我会给你掩护的。”
　　方平闻言叹了口气：“没想到你也有看错了一天。”
　　“什么？”
　　“没有十分钟，他已经到了。”
　　老掌门猛地转头，看到了空中有裂缝出现，空间被挤碎，一扇木门仿佛镶嵌在空中出现。
　　“军用的特点传输天门，他怎么能用！？”老掌门低声喊道，满是震惊。
　　门往两边开，门后有不少人，但是站在前面的只有一个人，他的脸色冷漠，扫过周围所有人，最后停在方平身上。
　　“你……”
　　剑光冲天，方平握剑上斩，整个天空被一道剑气斩开，包括那扇木门！
　　********
　　今天两更。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第296节 第二百九十二章 父慈子孝

　　这一剑的强大绝对罕见，能够感受到方平砍出这一剑的果决。
　　如果是敌人的话这并不奇怪，但是了解内情的人，会觉得更加理所当然了。
　　因为这两人的关系，从来都不好。
　　一个是在十岁之前就能够说出‘以后我会毒死我爹当上家主之位’的良心少年，另一个是在皇帝面前建议直接给少族长处以死刑的温和父亲。
　　所以在看到眼前这一幕的时候他们是完全没有意外的。
　　至于方老宰相怎么还没有被眼前的两人气死的，这就让人不得而知了。
　　剑气冲天而起向木门前的人直直飞去，但是他们在虚空模糊了一下，剑气绕过他们直接飞走。
　　“军用的东西现在连空间都能够短暂影响了吗？”方平说道。
　　“你留下来的图纸很有用，让稷下学宫的那些老头得到了不少灵感，引导了新一轮的技术开发。”方家家主淡淡点头说道，语气中竟然有对方平的赞赏。
　　“也没有那么有用，那些老头也并不差，只要给他们一两年，也可以做出这样的东西。”方平也少见谦虚了一下，但是语气淡漠。
　　“他这么谦虚我真不习惯。”大师兄在下面和方冷说道。
　　“那是因为他没把你当外人。”方冷看着上方的两人说道。
　　“我就先说了，你现在回去可以获得以前得不到的待遇，这是你爷爷争取而来的，和我没关系。”方家家主说道。
　　“我拒绝。”
　　“太好了，我还在想要是你答应了该怎么办。”方家家主说道，向后面的人挥手。
　　一道巨大的能量光束从门后射出，往方平射来！
　　挥剑！
　　方平狠狠一甩，光束直接被剑打偏，吓趴了旁边的神明直接冲天飞去。
　　“用我的东西来打我，这不太好吧。”
　　“能用就行，这次派出的人不是很多，希望你能够快点逃走，毕竟我也是很忙的。”方家家主毫不客气说道。
　　“毕竟那群狗一样的城外族，天天在给我下绊子。”
　　城外族，指的是和方家这些同样的大族，但是他们在三十年前的的超凡降临下错过了机遇，没能够成功入驻京城，而京城能够容纳的大族就这么多，因此能够踢出一个是一个，也让华国如此多的大族能够轮流感受一下京城的风光。
　　就这几年，已经有三个大族被踢出京城范围，要不是方老宰相还在，估计方家也要被那些虎视眈眈的城外族扰得不胜其烦。
　　“你这么说我还真不能就这样让你开心地下班。”方平活动了一下手腕，闪身出现在方生旁边，隔着数百米直接丢了过去。
　　“他就给你了。”
　　然后方平在众人的注视之下消失了。
　　方家家主手中抓住方生，没有说话。
　　“家主，怎么处理。”身后有一人看着方生。
　　……
　　“没关系吗，直接将你族弟丢给他。”
　　街道上安兹和方平走在一起。
　　“没事没事。”方平摆手说道。
　　“那个人最好面子，要是我在众目睽睽之下将方生丢过去还能让他出事，你信不信他会因为面子受损怒而自刎。”
　　“怎么可能有这么奇葩的人。”安兹确实不相信。
　　“我一开始也不相信。”方平却是长叹了口气，“那家伙……就是这么奇葩的人啊。”
　　这时候方平电话响起了。
　　“谁啊？”方平拿起手机接听。
　　“出事了。”对面是门矢士的声音。
　　“怎么了，你霸王嫖了？”方平随口接道。
　　“比这还严重，咱家基地被人偷渡进来了。”门矢士说道。
　　基地。
　　一般来说他们是不会用这两个字的，而让他们让说出这两个字的，只有一个地方。
　　那是对于全世界都是秘密的，属于黑暗界的集会之地，无数人向往的地方，也是无数人痛恨的地方。
　　它存在于哪里除了四十位之外没人知道，除了他们允许的人，没有人能够进入。
　　但是今天，门矢士说，有人偷渡进来了。
　　“对方是什么样的人？”方平问道。
　　“暂时还不知道，监督系统暂时只能够察觉到有人进入，但是想要找到人还需要一段时间。”门矢士说道。
　　“他做了什么事情吗？”
　　“那个人进了你的房间，坐了一会，然后离开了。”门矢士说道。
　　“除此之外没有做什么事情？”
　　难不成是某个粉丝？
　　好吧这是开玩笑的，要是有哪个粉丝能够做到这个地步，方平都要变成他粉丝了。
　　“唯一能够知道的就是那个人很强。”
　　“你这不是说废话吗？”
　　如果对方不强，还能够偷渡。
　　“也不是什么大事，直接启用B计划，进行空间坐标的变换，随着世界超凡进程的加速，各种奇人异事逐渐增加，发生这种意料之外的事情也并不奇怪。”
　　又说了两句方平关闭了通讯。
　　“说起来已经有好几天没有金宝凤了，她在干什么？”方平问道。
　　“在阿撒托斯的袭击之中，她晕倒了过去，但是很快就醒了，不过精神还不是很好，在酒店里睡觉呢。”
　　方平点了点头，和安兹回到了酒店里。
　　两人边说话边打开房间。
　　但是里面却空无一人。
　　无论是金宝凤还是阿尔泰尔都没有在。
　　“这应该不是什么正常情况吧。”方平走了进去说道。
　　如果是平常的话，他们至少会给他留个信息的，但是这里一点纸条的线索都没有看到。
　　“但是也没有出事。”安兹说道。
　　方平早已经在她们两人身上下了魔法，连她们内分泌失调都能够知道得一清二楚。
　　“也就是说，并不危及生命，但是情况紧急到让他们都来不及给我留信息就离开了是。”方平说道。
　　“会不会是因为这个。”安兹指着电视上播放的广告。
　　【今天的赫姆沙雷兹·罗特最新的烟花即将升天，普通游客的存活率足足有百分之四十，是一个完美的和家人出游的好日子，门票只需要五十刀，若是家人不幸丧命，可在出园后打返还五折优惠！】
　　“真是……广告鬼才。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第297节 第二百九十三章 ?_?

　　方平一个人出酒店去找她们。
　　根据广告上的信息，那个烟花应该在被阿撒托斯毁掉的半个城市那里绽放，现在那里是一片废墟。
　　普通的商人应该会觉得不吉利不会在这里办什么活动，但是这里是赫姆沙雷兹·罗特，按理来说如果这里的尸主不介意，他们坟头蹦迪都是没有关系的。
　　方平一边想着一边走，东半边繁荣的城市里有一条刚修好的道路直直通向西半边的废墟，但是奇怪的是废墟的这边倒是更加热闹，不少车辆都从方平身边驶过，看来那里不仅有烟花，还有很多投机的商人也在那边做生意。
　　莫不成是在做殡仪火葬一条龙服务吗？
　　方平不禁想道。
　　他慢慢沿着柏油路走着，虽然两旁都是废墟，但是偶尔也能够看到有人类小孩和异界小孩在玩捉鬼游戏。
　　虽然到达那里距离还很远，但是方平也不着急，靠两条腿慢慢走总能走到。
　　前面有人站着等待。
　　金宝凤穿着淡红色的和服，和服上绣着樱花，她的长发盘起，露出洁白的脖颈，有散落的黑色发丝沾在她红色的嘴唇旁边，她站着看向方平。
　　应该是阿尔泰尔给她打扮的。
　　方平心想。
　　他看到金宝凤在那里给他挥手，他也挥手示意，快走了几步走到她身边。
　　“怎么突然就出来了。”方平问道。
　　两人一起向前走着，旁边有人开着车过去，羡慕看着方平。
　　“阿尔泰尔说这里的烟花很好看，就拉着我过来看，她在前面的集市里，那里现在很热闹。”
　　“那你怎么在这里？”
　　“因为你要来找我们，我就先过来看一看。”
　　“那我找你们不就没有意义了吗？”方平说道。
　　金宝凤只是笑着。
　　“以这个速度应该能够看到那个烟花吧。”
　　方平看着天空，那里的太阳已经半个落在了地平线上，很快就要坠入地下，那时候也是烟花绽放的时候。
　　以他们的现在行走的速度大概只能够勉强到达。
　　“应该吧。”金宝凤想了想道。
　　她发现方平现在有点出神，不是因为什么烟花，眼神直直看着前方，偶尔看一下周围的风景。
　　“我之前遇到我的父亲了。”方平说道，挠了挠头有点苦恼的样子。
　　金宝凤没有说话，看着他，等着他接下来的话。
　　“他是个讨厌的人，自大，傲慢，对自己一切行动都抱着绝对的自信……”方平按着手指细数他的缺点。
　　如果是其他人在之类，大概会吐槽‘这不就和你一样吗’，但是金宝凤是不会这样做的。
　　她依旧看着方平，眼神安静。
　　太阳逐渐下山，两人走在空旷的道路上，一人说一人听。
　　“但是说不定其实他才是对的那个，我到现在还没有适应这个世界的规则，以为这里和以前的地方一样，没有什么超凡降临，没有旧日支配者，只是一个普通的世界，最多只是人类多了一种天赋而已。”
　　“但是其他人不这么想，他们以为他们超脱了人类，已经是一个新的种族，甚至组成大族傲然于世界。”
　　“说不定这才是这个世界的历程，而我只是从另一个世界过来的见证者。”
　　因为心情的原因，方平说多了，大概是见到了方家家主，还是让他让他心态起了变化。
　　“刚才那件事情不要说出去哦。”方平指的是他从另外一个世界来的事情。
　　“在这个世界上，你可是第二个知道的，连骨头爷都不知道呢。”
　　“那第一个人是谁？”金宝凤好奇问道。
　　方平将手指向东方，那个代表东方最强大国家当朝的统治者。
　　“皇帝。”
　　“惊讶了吗？”方平笑道，带着这个年纪应该有的得意。
　　没人知道，他是什么时候和皇帝见过面的，在京城的任何一个大族或官员的家里，都没有记载过方家少族长觐见过皇帝，唯一一次是在三月之后的那个文武百官都在的时候。
　　“有点。”她也轻笑道。
　　两人在道路上边说边走着，天空依旧完全暗下来了。
　　前方有一束火光直冲云霄，猛然炸裂。
　　火树银花在空中绽放，火花飞舞，占据了人们眼球的一切。
　　半个天穹被烟花占据，鲜艳得如同花团锦簇一般。
　　烟花在空中绽放之后，像银河一般从天空上散落下来，飞流直下三千尺，带着五颜六色，如同银河瀑布在眼前垂下。
　　金宝凤侧眼看着方平，他眼睛里被烟花占满。
　　心脏很痛。金宝凤轻轻按住自己左胸处，没有出声。
　　她当时为什么要选择淡红色的和服，只是下意识的选择吗？现在她已经有点明白了。
　　疼痛如潮水般退去，但是下一次它再出现的时候，就没有退路了。
　　在阿撒托斯的袭击之后醒来的那一刻，她大概就明白了。
　　“没想到还是来不及啊。”方平耸耸肩道。
　　“是我们走太慢了吧。”金宝凤笑道，将发丝捋到耳后，同时擦净了额头上的冷汗。
　　方平观察的能力是很优秀的。
　　“嗯？”方平忽然看向天空。
　　那里除了有烟花的残骸落下，还有一个人影落下来……看样子像是，章鱼？
　　方平拉着金宝凤后退，章鱼砸落在他们前面的道路上，辛勤的工人建造的道路又被无良地破坏了。
　　“痛……杀老师你就不能再准确点落地吗？”一个少年的声音。
　　“我也没办法啊，谁知道竟然还有烟花忽然飞起来，吓了老师我一跳呢。”一个听起来就很有触手味道的章鱼声音。
　　“今天吃章鱼吧。”方平对金宝凤说道，直接走过去一把提起来。
　　果然是黄色的一脸猥琐的章鱼，他怀中还有一个蓝头发的少年，似乎是叫潮田渚？
　　“这不是方平吗？真巧。”杀老师和方平打招呼。
　　“什么真巧啊，你丫在这里干什么？”方平虚着眼道。
　　而且还恰好被烟花打中，你运气差也要有点度啊。
　　“我们……正要去报警！”
　　杀老师这样说道。
　　方平却是一脸惊讶：?_?
　　一头章鱼去报警？
　　“事情是这样的，我们班的学生，被拐走了！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第298节 第二百九十四章 草莓牛奶

　　“你说被拐跑了？”
　　方平看着眼前的章鱼道：“凭你的力量还会被人拐跑，莫非是你被什么漂亮的女人迷住了，让别人乘机而入。”
　　“怎么可能！”杀老师正气凛然怒喝一声，然后看着金宝凤。
　　嗯，这胸，这腿……
　　“就是这样的。”旁边的潮田渚捂着额头说道。
　　“潮田同学，在他人面前给我留点面子嘛。”杀老师有点沮丧说道，虽然事实上确实是他做错了。
　　“那拐跑他们的人是谁？”方平问道。
　　看章鱼的脸色，似乎也不是对学生有恶意的人，不然现在章鱼已经暴怒到不行变成炭烤章鱼全世界追杀人了。
　　“别的学校的老师，他们E班的学生天赋很好，就连坑带拐把他们拉过来了，我那时候是在和杀老师在外边，因此没有遇到。”潮田渚解释道。
　　“这是师道之战，我一定会用我的教育方针将孩子们吸引回来的！”杀老师咬着手帕说道。
　　“你的教育方针就是每天偷看小黄杂志？”方平道。
　　“那是别人对我的误解！”杀老师怒吼，“真正的我是一个神秘冷漠，莫得感情的杀手！”
　　一头章鱼这样说真的很没有说服力。
　　“那么那个学校里的老师都有谁？”
　　“嘛……我之前也看了一下他们学校的名单。”杀老师想了想说道：“有医务室老师叫什么东方仗助，奇怪的名字，中间两个字连起来不就是JOJO吗？”
　　方平没有说话，只是悲哀看着杀老师。
　　“还有他们的体育老师，是分类型的，体育似乎是一个叫黑子的老师，然后足球是什么翼来着……”
　　“总之他们完全比不上我的。”杀老师自傲说道。
　　方平一脸同情拍了拍章鱼，等下被打趴了不要哭。
　　说到这里方平也有点明白了，被阿撒托斯的力量影响，在这周围出现了平行世界的投影吗？
　　当初方平在成神的时候就能够做到这一点，阿撒托斯自然也是可以的。
　　而且……似乎挺有意思的。
　　“那个学校在哪里？”
　　“就在前面。”
　　四人往前走着，不久就看到一个在夜空中泛着灯光的建筑。
　　不知道这又是哪个平行世界的产物。方平走近想道。
　　无数的世界里会有无数种结果。
　　他们刚走进校园里就听到广播里传来学生激动的声音。
　　【新生索隆同学在今天挑战剑道部最强的学生鹰眼米霍克选手，他到底能不能创造新生中的奇迹呢！】
　　【而同时展开的还有新生中最漂亮的女生娜美同学的小赌场，哦，她压的是索隆同学输，听说他们互相熟识，莫非有假赛的嫌疑……哦豁，索隆同学和娜美同学吵起来了，索隆同学被一拳打倒，看来没有假赛嫌疑！】
　　【而在体育馆的另一边，还有老牌部门‘晓’，众所周知他们是一个街舞部门，今天他们又会带来怎样的表演呢，让我们拭目以待。】
　　【哎呀，木叶部门的佐助同学似乎对‘晓’部门的鼬同学竖以中指，看来他们的兄弟感情并不怎么好啊。】
　　【第三个场地是‘净灵庭’部门的人，为首的是已经十年没有毕业的总队长阁下，今天是他第十次毕业考试，但是他似乎并不着急，他这是放弃了么！】
　　【文文新闻持续为你报道。】
　　我总感觉这里要完。
　　踏入这里之后杀老师就一副如临大敌的样子。
　　“我说你放轻松点。”方平说道。
　　“不行，这里的老师一定是很奸诈的家伙，我绝对不能掉以轻心。”杀老师说道。
　　方平推开体育馆的门，里面很是热闹，灯火通明，看着场中的学生活动。
　　正中间是一个绿藻头一脸严肃正面着对面的一个男子，他的眼睛如同鹰眼。
　　旁边一个黑头发的少女正拿着相机不断拍照：“文文新闻又有爆料了，这次什么好呢，两人相爱相杀……不行，说不定观众都已经腻味了，那就失散多年的兄弟吧。”
　　无良记者。
　　方平对这种事情是极为不能容忍的，当时就走过去帮她出谋划策，听得少女眼中异彩连连。
　　“没想到我们学校还有你这种思维不被禁锢的学生！”少女用力拍打着方平的肩膀。
　　“噫！那是‘净灵庭’的总队长过来了，听说他已经不打算毕业了，我先溜了，他最喜欢干扰我的工作。”
　　少女拿着照相机就跑了。
　　“你看起来不是这里的学生啊。”总队长是个年轻人，但是是个光头，而且在下巴粘了一把白胡子。
　　方平听到旁边的人说他这个样子是因为和学校一霸白胡子爱德华打赌输了，要这个样子过上一年。
　　“我是新来的老师。”方平面不改色说道，“还有那边的章鱼也是老师。”
　　总队长有点怀疑，因为看起来方平太年轻了。
　　“这里的学生每天都这么热闹吗？”方平问道。
　　“虽然也不是每天都这么热闹，但是也差不多了，这里的学生都是安静不下来的人，所以只要一有机会都会一起玩起来。”总队长解释道。
　　说话之间索隆和鹰眼的决斗已经开始了。
　　“一击吧。”方平看着台上说道。
　　旁边的总队长惊讶看了方平一眼。
　　果不其然，一瞬间的事情，鹰眼的竹刀打中了索隆的头。
　　这么大力估计都脑震荡了，索隆倒在地上。
　　“你竟然看得出来？”总队长道。
　　“都说了我是这里的老师，没点功夫怎么能行。”方平说道。
　　但是还没等这边结束，就听到旁边传来一阵热闹的喊叫。
　　方平看去发现是一群穿着黑底红云的人在跳着舞，看起来很是厉害，尤其是带队的鼬选手，动作干净利索，跳得很是漂亮。
　　如果旁边没有佐助选手在倒喝彩就更好了。
　　不仅如此，佐助选手还拉着正在大胃王比赛的鸣人选手一起倒喝彩。
　　“嗯？老师来了。”总队长忽然看向一边。
　　方平也随眼看去，有一个白毛红瞳的男子打着哈欠走过来。
　　“我说你们能不能安静一点，搞得我银桑我最近晚上睡觉都要多喝一杯草莓牛奶了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第299节 第二百九十五章 方平：老子就是月老

　　“银八老师，你又在食堂里偷拿草莓牛奶了吧。”有学生看到银八老师顿时指着说道。
　　“要是又被厨艺部的山治抓住吊在门口我可不理哦。”
　　“吵死了，草莓牛奶就是流在我血管里的东西啊。”银八老师不耐烦用小拇指勾了勾耳朵。
　　他现在还是穿着睡衣戴着睡帽，蓝底点缀着草莓图案，腋下夹着一个枕头。
　　“你这是来这里睡觉了吗？这里可是很吵的哦。”有学生说道。
　　“你们难道没有听说过一个故事吗？大富豪每天在家里家里会睡不着，就特意到马戏团里的观众席上看表演睡着了。”银八老师说道。
　　“老师……就算你这样说，你也不会暴富的。”
　　“吵死了，我的人生多么悲惨用你来管！”银八老师被揭穿了恼羞成怒说道。
　　这时银八老师才看到方平。
　　“哟，没见过的新面孔啊。”银八老师打了个招呼，“对这里印象很好吧，学生们都很活泼。”
　　其实银八老师在学生的心中还是很尊敬的，但是他多如繁星的缺点完全掩盖住了他的优点，几乎每天都能够听到厨艺部山治同学愤怒发出通缉令，通缉大胃王部的草帽路飞以及银八老师。
　　而且他说话也总是很不着调，不过他毕竟也算是学校里的明星人物，这时体育馆里有不少人都抬起眼睛看向银八老师和方平。
　　“是挺不错的，直到看见你。”方平点头道。
　　“你丫说话真不客气啊。”银八老师也不生气，直接将枕头放在方平旁边就躺下看着场中的人，语气开始变得自傲起来。
　　“别看我这样，其实我以前……”
　　“更惨？”
　　“杀了你哦。”银八老师面无表情。
　　“我知道，你是白夜叉。”
　　“哦，原来你知道啊，那可是相当遥远的事情了，想当初……”银八老师笑着摇头。
　　“一头白发荡漾在歌舞伎町每个小店里，其饥渴的模样被人称为夜叉！”
　　“喂，你够了。”银八老师脑门青筋暴起。
　　他好歹也是个老师，在学生面前想要有个好印象也是正常的，虽然他已经没有多少好印象了。
　　“说起来你丫是干嘛来的？”银八老师这才问道，他忽然看这个人很不爽了。
　　这让旁边的同学都不由惊诧，能把银八老师逼成这样的人可少见了，一般只有他让别人暴走，比如说现在还被欠着十年房租的某老太婆。
　　“我是新来的老师。”方平说道。
　　“我可没有听说过这里要来新的老师，你是教什么的。”
　　“是……”方平一顿，“恋爱咨询。”
　　“哈，恋爱咨询？”银八老师一脸不屑，难道听了你的恋爱咨询就能够有女朋友？
　　我单身三十年的资历告诉你，这是不可能的。
　　你的妄想，就由我来打破！
　　心里这么说的，银八老师不知道为什么泪流了下来。
　　“可以的。”方平点头，“向我咨询过的有一百二十五人，其中有七十五个是人类，其余的有蚂蚁，马，古拉顿，海皇牙，阿尔宙斯多种品种，至今我保持的成功率是几乎百分之百。”
　　银八老师听得有点心动，咽了口唾沫，但还是甩了甩头道：“那也不是百分之百啊！”
　　“唯一失败的那个是一头罕见的白化金丝猴，而且是花果山产的，她要找的是同样花果山产的白化金丝猴，但是如你所知，这种罕见的存在有一只就很让人惊奇，第二只根本找不出来。”
　　听着方平这样说，银八老师不知道为什么突然激动起来：“我不相信！我要验证一下，来人给我清场，我要验证这个人的话！”
　　体育馆上的大屏幕把镜头切换到方平和银八老师脸上。
　　场地很快就被清空，街舞团‘晓’部门对此很不满，但还是被学生工作人员拉开了。
　　“嘭！”
　　银八老师猛地将一张桌子拍在场中央，对面坐着，不小的地方现在只有他们两人，聚光灯照着他们，其余人都在座位上感兴趣看着。
　　“首先，帮我找个女朋友，不然你就是骗人的！”银八老师兴奋说道，鼻孔里喷出两道白气。
　　什么验证，根本就是你想找女朋友嘛！
　　在场的人都心里吐槽。
　　但是他们都看向方平，这位自称的恋爱咨询教师，会给出什么样的答案呢？
　　“好的。”方平不知道什么时候戴上了眼睛，“请说出你对中意目标的外形标准。”
　　“其实……也不用多漂亮，能入眼就行了。”银八老师扭捏说道。
　　扭捏的样子好恶心！众多学生心里吐槽。
　　“了解。”方平点点头，在桌上的一张白纸上写着。
　　“那么对方需要具备的品质呢？”
　　“最好是能够温暖我的心的那种类型，你也知道最近工作族压力很大的，回家能够温暖一点当然是最好的。”
　　“好的。”方平点点头。
　　随后方平又问了数个问题，银八老师都予以解答。
　　“好的，我基本了解了。”方平放下手中的纸笔，闭上眼睛沉思。
　　“这么快吗？”银八老师很紧张，正襟危坐。
　　体育馆的大屏幕上显示着方平和银八老师，方平闭着眼睛一脸沉着，银八老师紧张看着方平。
　　他会说出什么答案呢？
　　在场的所有人都不由在意。
　　“有了，有一个目标和你匹配。”方平猛地睁开眼睛。
　　什么！竟然真的有！在场的学生震惊。
　　而银八老师眼中闪出异常明亮的光。
　　“我现在把它带出来吧。”方平说道。
　　“诶，她已经来了吗？其实我是那种害羞的类型。”银八老师双手捂脸，指缝中露出眼睛，“其实的话可以稍微缓一下……”
　　“嘭！”
　　方平猛地将一罐草莓牛奶拍在桌上。
　　“来了。”方平指着说道。
　　“什么？”银八老师面无表情说道。
　　“首先，外形它经过众多设计师研究，绝对是漂亮的，而且色调让人舒服；其次它是每天都能够喝的东西，热一下之后何止心，连胃都温暖了……”
　　方平解释道。
　　“扑哧，还真的适合呢。”有学生在座位上笑出声来。
　　银八老师面无表情拿过草莓牛奶。
　　然后狠狠摔在地上。
　　“去你妈的草莓牛奶啊！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第300节 第二百九十六章 校运会

　　“你这家伙绝对是个骗子！”银八老师攥着方平的衣领，眼泪止不住流下来。
　　“对不起，银八先生，我已经尽力了。”方平叹了口气，发出了白衣天使的声音。
　　“什么尽力啊，你再努点力啊，说不定还有机会呢。”银八老师鼻涕都喷了出来，涕泪直下，让方平不由连呼冷静！
　　方平叹气，拍了拍银八老师的肩膀，递过一盒草莓牛奶。
　　“借奶消愁吧，男人哭吧哭吧不是罪。”
　　方平安慰道。
　　“老师，能不能让我们也咨询一下。”有学生举手。
　　“可以，一个一个上来吧。”方平挥手说道。
　　银八老师直接在方平旁边坐下，看着走上来的学生一脸羡慕嫉妒。
　　“老师，其实是这样的，最近我的女朋友很奇怪。”一位头戴黑丝袜的男学生坐在方平对面，明显是不想让别人看出他的面目。
　　“哦，怎么个奇怪法？”方平和银八老师正襟危坐。
　　“我要说的事情，你们千万不要怕。”那男学生犹豫了一下说道。
　　“我们是老师，我们不会怕。”方平拍着自己胸说道。
　　“我的女朋友，刚才变身成假面骑士了！”男学生激动说道。
　　“假面骑士是哪位？”银八老师问道。
　　“不是哪一位，是会拿着腰带变身的假面骑士啊！”那男学生激动说道。
　　“咳咳，那是哪位假面骑士。”方平问道。
　　“良子说她是假面骑士电王，一开始我还没有发现，后来一下子出现了三个良子，我这才发现，她和我说，她每天去打怪人，拯救时间线，可是我都不知道她每天和我说话的是哪个时间点的她。”
　　“我懂了。”方平点头。
　　“你懂了？”男学生惊疑说道。
　　“分手吧。”方平说道。
　　“这么直接？”男同学惊讶说道。
　　“分不分？”
　　“……不分。”
　　“好，下一个。”方平将这个学生拖走，向后面招手。
　　“像这种纯粹是没事找事，打一顿就行了。”方平和银八老师说道。
　　这之后方平的恋爱咨询简直火爆，不少学生直接走上来询问。
　　方平一般有三连招‘分手吗’，‘分手的话你会死吗’，‘能接受冥婚吗’，一般这三个问题一过，很多学生的恋爱烦恼都消失不见了。
　　忽然后面一阵喧闹，有人面带惊恐避开，让出一条通路。
　　“是她，是那个人！”
　　“听说不管是什么恋爱占卜，对她来说都绝对无用。”
　　“这个人，是恋爱绝缘体！”
　　“她是，平冢静啊！”
　　平冢静老师面无表情，淡淡在方平前方坐下。
　　“刚才说话的人我都记住了。”她回头看着学生说道。
　　“诶？我刚才说什么了，我忘了。”
　　“今天风儿甚是喧嚣啊。”
　　“隔壁薯片半价我先去买一包。”
　　“你如果没有两把刷子最好不要接受她的咨询。”旁边银八老师低声善意说道。
　　但是方平艺高人胆大，岂会害怕。
　　“平冢静老师，请说。”方平道。
　　“我想要找个男朋友。”她淡然说道。
　　“有没有什么要求。”方平心想就算你要火星人我都能给你找到。
　　“是人。”
　　“嘶！”方平倒吸一口冷气。
　　这个要求看起来容易，但是若真的这么容易，凭平冢静的美貌早应该能够找到女朋友了。
　　“我想请问一下，你如果有男朋友了，你会怎么做。”方平低着头手一抖，问道。
　　“当然是生气了打他，开心了打他。”平冢静说道。
　　“她一拳能打破墙壁。”银八老师低着头说道。
　　“……”方平。
　　“怎么，做不到吗？”平冢静挑眉。
　　方平犹豫了一下，再次打算从桌下拿出草莓牛奶。
　　但是一只手按住了他，银八老师脸上满是惊恐，他不断摇头。
　　看来他也做过这样作死的事情，后果一定很悲惨。
　　方平只好又放下了。
　　“有的，我有人选。”方平淡定看着平冢静说道。
　　“是谁？”
　　“在那里。”方平指着杀老师，“虽然种族有点问题，但是他以前也是个人，现在多了几根触手，但是并不影响夜生活。”
　　“喂喂……”银八老师害怕地抱住头。
　　但是出乎意料的是平冢静老师并没有暴走，而是淡淡点了点头，然后起身离开了。
　　“躲过一劫。”银八老师虚脱说道。
　　方平其实趁机也了解了不少这座学院的消息。
　　这里大概能算是一个特异点，各种人物生活在这里的奇妙地方，在空间的缝隙之中不断游走，像这样出现在世界里也是一个寻常的事情，用不了多久又会回到世界缝隙之中了。
　　“说起来明天也是校运会了。”银八老师摆出一脸‘好麻烦，好想辞职’的样子。
　　“很多学生会参加吗？”方平问道。
　　“嘛，几乎所有的学生都会参加，而且教师也要参加一部分，你应该也要参加。”银八老师双手抱着后脑勺说道，给方平普及一下。
　　“历届的校运会都是很恐怖的，各个部门都争抢着第一。需要关注的学生也有不少，比如说‘航海部’的白胡子，还有街舞组织中的佩恩，喜欢木大打人的五乔……还有不少。”
　　“那教师中有没有需要注意的。”方平好奇问道，能看到这种盛况还是少见。
　　“……没有。”银八老师摇头。
　　他才不会说在上一届某个以奸诈和无耻闻名的莫得感情的白夜叉的故事。
　　“体育项目有大胃王比赛，一般都是一乐师傅赞助的，不然草帽和鸣人一起上，普通的师傅都已经累瘫了，还好他是大筒木……哦，我什么都没说。”
　　“还有的是剑技比赛，上次鹰眼和花剑的比试让校工队多出了六位数的经费支出，这次在他们的抗议下不知道还有没有。”
　　“最引人注目的就是这一次的闭幕典礼，取得各个项目的第一名的人可以参加闭幕典礼，理论上想要干什么都行，告白，歌唱，打架……”
　　方平拿过校历看起来，上面介绍的上一次闭幕典礼是一群人大乱斗结束的，一顶草帽飞在空中，黄发的狐狸脸少年双手拍在地面上通灵，有少女在后面歌唱，有人在前面打架。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第301节 第二百九十七章 金宝凤的奇妙遭遇

　　“看起来会是个有趣的东西呢。”方平笑道。
　　但是没人回应，杀老师带着潮田渚去要学生了，而一般这种情况都是金宝凤会来接茬，但是却是没有。
　　方平转眼看去，金宝凤坐在一旁紧闭着眼睛，手按着胸口。
　　“怎么了吗？”方平皱眉上前，用技能探知了一下，发现并没有什么问题。
　　“不，没事。”金宝凤睁开眼睛勉强笑道。
　　“……嗯。”方平看了她一段时间这才移开目光，按照他的探知她是没有问题的，那是心理问题，看来要开解开解。
　　“我去外面走走。”
　　“嗯，去吧。”方平点头，不疑有他。
　　【杀死或俘获邪神，3/4】
　　看来已经搞死了，挺能干的。方平心道。
　　方生身上的邪神，一旦被摸清楚了，以一个大族的力量，确实是不足以翻起什么波浪的。
　　金宝凤缓缓走出这里，迎着夜风。
　　心脏处更加疼痛了，刚才连方平都没有探知到，看来她说的没错，这确实是无法逆转的。
　　有东西从她心脏里逐渐蔓延出来，沿着血管向上爬，目标是她的头脑。
　　她的脸色苍白，眼前已经模糊了。
　　但是她还要继续向前走，不然的话在这里爆发，会危及方平的，她不能这样做，所以她还要继续走。
　　尽管她一分钟只能够走十米不到。
　　已经感觉不到脚的存在了，连前进一步都做不到了。
　　这距离应该够了吧。她心想。
　　于是她向前倒去。
　　“哒哒。”
　　金宝凤听到有声音，是木牌敲击发出的清脆的声音。
　　有人站在她前面提住了她的衣领让她没有倒下，她看到那个人腰间有两块木牌，制作精良，至少是五百年以上的雷击木做的。
　　一块木牌上刻着‘方’，周边还有家族的纹章，龙飞凤舞，很是威严。
　　另一块木牌就刻画得不好了，一会刻着‘起’，一会刻着‘平’，最后都用小刀划掉，看起来模模糊糊的。
　　“哪里来的小鬼。”这人说道，声音低沉。
　　金宝凤抬头，以为看到了方平，但是她很快发现这不是他，因为这人看上去是个中年人。
　　她本来想问一下他认不认识方平，但是没力气说出口了，只能大喘气了两声。
　　“家主，她是……”
　　边传来第三个声音。
　　这个和方平模样相似的人点了点头。
　　他看着金宝凤脸色苍白，眼皮子都快睁不开了，瞳孔几乎涣散看着他。
　　“把皇帝赐的九转丹拿过来。”他说道。
　　“家主，这可是皇帝御赐的，就算是放着，也能威慑不少人……”
　　有些东西虽然看起来是用的，但其实在其他地方的用途却是更广。
　　就像蚊子拍，虽然看起来是用来打蚊子的，但你妈妈其实更可以用来打考试不及格的你的屁股。
　　“药如果不是用来吃的，还有什么意义。”他说道。
　　旁边的人只能够拿出药来递给他。
　　他将药塞入金宝凤嘴里，她只觉得一阵暖流从胃中流出，蔓延到四肢百骸，就连在血管里奔腾的那些东西，也不得不回到了心脏处，等待着下一次的机会。
　　她的意识逐渐清醒，看着眼前的人开始知道他是谁了。
　　方家家主！
　　旁边还站着一个奇丑无比的老人，丑到让金宝凤都怀疑为什么方家家主要把他带在身边。
　　“看什么看，老奴伺候起少爷的时候，你还是个受精卵呢！”不知道金宝凤激到了他什么，他生气对着金宝凤喊道。
　　起少爷？
　　金宝凤很快想到这应该是方平了。
　　她再次转眼看向方家家主，他看起来没有什么表情。
　　“谢……谢。”金宝凤不知所措，不知道怎么称呼这个人，只能够略过称呼。
　　“今天你没有见过我，我也没有给你吃什么药，你懂了吗？”他看着金宝凤说道。
　　“……是。”
　　“这药虽然能治百病，但是毕竟案例太少，你可以去找大夫看看。”
　　旁边的丑老人听到这句话脸扭得更丑了，我的家主啊，这可是九转丹，何止治百病，死人都能救活，你就这样白生生用出去了，给起少爷当零嘴吃不是更好吗？
　　“好……好的”
　　“还有你这症状，虽然看起来不严重，能够弄点良方改良一下身体是最好的。”他继续说道，不厌其烦。
　　金宝凤愣愣听着，对眼前的人有了第一个影响，喜欢关心人。
　　就像是隔壁喜欢唠嗑的中年叔叔。
　　如果是京城那些大族族长，听到金宝凤这句心声估计会吐血，这家伙抢我家生意，抢我家资源的时候多生猛你知道吗？
　　一拳一个神明，吐血都不用，直接归西！
　　“……”他静站着想了想，没有想到其他的东西之后，这才转身离开。
　　“家主，那个木牌。”丑老人在旁边提醒。
　　“别说了，我没刻过。”
　　金宝凤看着眼前两个人走远。
　　过了一段时间忽然丑老人又跑了回来，手中拿着那块刻坏的木牌，满头冷汗。
　　“把这个给起少爷。”他连忙说道，将东西丢给金宝凤之后就连忙跑回去，那里一个中年人冷冷盯着他看。
　　“好……好的。”金宝凤愣愣说道。
　　她等了等，这次没有人再跑回来。
　　她拿着木牌回去了。
　　续命了，很开心。
　　但是她依旧能够感受到那个东西的存在，但是应该会延长很长时间。
　　她回去之后发现方平就坐在灯光下看着外面。
　　金宝凤小跑过去。
　　“你在干嘛？”她问道。
　　“等你回来。”方平回答。
　　她挠了挠头，将整理好的的头发都有点搞乱了。
　　“嗯，我回来了。”
　　她拿出那块木牌。
　　“这个是……”方平拿起来对着灯光看。“少族长的牌子，我当时已经丢了才是。”
　　“一个长得丑丑的老人给的，说是给你的。”金宝凤坐在方平旁边说道。
　　“嗯，丑管家。”方平解释道：“我家的管家，已经在我家服侍了很多年，据说我爷爷还穿兜裆裤的时候，就是丑管家带长大的。”
　　金宝凤想了想方老宰相的年岁，惊恐发现那个丑管家可能已经一百四十岁以上了。
　　“只有他一个人吗？”方平问道。
　　一般来说管家出行，都是为了另一个人。
　　“……嗯。”金宝凤点头。
　　那个人说今天金宝凤没看见他，那等到明天再说吧。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第302节 第二百九十八章 白雪……

　　方平一早就看到很多人拿着木板和装饰在操场做工作。
　　这里的学生都不是什么正常人，于是一个两个都当牲口来用，反正也累不死，而且玩得最开心的还是他们，最痛苦的就是管理学校经费的老师。
　　但是也有例外的，比如银八老师现在正在偷偷拿着学生准备的草莓牛奶。
　　啊……被发现了。
　　被打了。
　　银八老师脸带乌青向方平挥手，脸上带着惊讶偶遇的表情。
　　“就算你再怎么掩饰你还是被学生打了。”方平说道。
　　“你这家伙就不能看看气氛吗，看看气氛！”银八老师面目狰狞顶着方平额头。
　　“看起来很快就要完成了呢。”方平转过头看着操场，已经有模有样了，比起施工队还要快。
　　但是那个使用使用火遁在空中吹火的宇智波少年是怎么回事，你是想要舞狮吗？
　　还有一边搬一捆木材，要吃三碗饭的橡胶少年，没看到你旁边的金发卷眉毛都火冒三丈了吗？
　　那边那个金色闪光，别以为你一直在闪别人就不知道你在偷懒。
　　看来这里也都是一群咸鱼。方平叹道。
　　尤其是眼前的家伙，最是闲中之闲。
　　“干嘛？”银八老师挖鼻孔道。
　　“不，没事。”
　　这家伙当老师还真是老师之耻。
　　“说起来闭幕典礼还有一个戏剧节目没有准备好，你要不要试试？”银八老师问道。
　　“什么意思？”方平问道。
　　“一般来说这样没准备好的节目就会砍掉了，但是你也知道我们学校都是奇怪的家伙，就是想要看这样准备不充分的东西，真是一群恶趣味的家伙。不允许拒绝。”银八老师说道。
　　带着方平来到后面的准备室，方平看了一眼准备室贴的纸条，是‘白雪公主和七个小矮人’。
　　七个小矮人吗？这里竟然有矮人族？
　　方平奇怪，明明他都没有发现，但是他刚走进去，就看到佐助同学光着下身正穿着裤子，还和旁边的鸣人同学一边穿一边拳脚相加。
　　除此之外方平还看到了某橙发的死神少年，带剑的绿藻头，金发的卷眉毛，草帽的笨蛋……
　　这样就聚集了六个小矮人了。
　　“然后我是特邀的演员。”银八老师摆着死鱼眼指着自己说道。
　　“这戏没救了。”方平面无表情说道，就要离开。
　　但是银八老师却涕泪横下抱着方平大腿。
　　“别走啊！我可是给自己下注了，要是能拿到最受观众奖，我的房租就有着落了！”
　　银八老师哭得很恶心，让方平忍不住提了提脚，但还是被抓着。
　　“而且下面的观众很多的，什么LL大法好的小姑娘，什么格里芬窑子，都在下面看着，你就不想在漂亮的小姑娘面前表现一下吗？”
　　银八老师说得真的是极为真挚，连鼻涕都露出真挚的反光，让方平深深地，缓缓地皱起脸。
　　“行吧。”方平怕银八老师鼻涕擦在他裤子上，因为他已经有这样的趋势了，所以只能够答应。
　　“那白雪公主是谁？”方平问道。“就算你们再穷，也不可能找不到白雪公主吧。”
　　没想到此言一出，银八老师顿时就骄傲起来。
　　“看来你还是没有理解我们穷的程度啊……别走别走！”
　　“那你们打算找谁演白雪？”方平脸色不耐烦问道。
　　“你……怎么样？”银八老师小心翼翼说道。
　　“银八老师，或者不好吗？”
　　方平想了想说道：“不过如果你把剧本交给我，让我演白雪也不是不行。”
　　“给你给你！”银八老师连忙说道。
　　不只是他，就连其余的六只小矮人也连忙点头。
　　他们有的被某财迷勒命一定要拿到奖金，有的被章鱼头女子威胁，还有的是为了房租。
　　当即连忙答应。
　　方平拿起剧本，意味深长。
　　……
　　“看起来有好多人呢。”娜美在座位下坐下，马上就是闭幕典礼了。
　　“听说路飞他们要表演戏剧？”罗宾也在她旁边坐下。
　　“我也只是说一下，让他们感受一下赚钱的艰辛，当然要是能拿到奖金就更好了。”娜美的眼里散发着资本主义的光芒。
　　“那边是轻音部的，听说上次她们和LL的人同票呢，真可惜，要是能够知道哪方更厉害就好了。”
　　“这不是已经说明了吗？”
　　“也是呢。”娜美笑了笑。
　　她拿起手册来看。
　　“嗯……路飞他们的戏剧是倒数第二，没想到竟然能够获得压轴，看来他们运气不错嘛。然后我看看第一个节目是……《自我忏悔》？这是什么玩意？”
　　娜美一脸拒绝，听起来就不是什么好东西。
　　但是她抬头就发现节目已经开始了，舞台暗下来，有一个人在聚光灯下走到舞台中央。
　　“这不是京介吗？”
　　“我要忏悔……我不应该对妹妹下手，但我就是忍不住啊，妹妹天下第一！”他在舞台上吼起来，连带着下方的绅士也怒吼着。
　　“他们这是在干什么？”娜美面无表情说道。
　　“听说这是某位神父组织的节目，目的就是说出来自己心里的罪恶。”罗宾拿着手册说道。“没想到竟然变成了传教大会了呢。”
　　只听见台上的人接连怒吼。
　　而且随着上台的人的变化，他们的口号也开始有了变化。
　　比如说之前是妹妹天下第一，但是到了后面却变成了姐姐天下第一，而且通常是同一个人喊的。
　　当然这种人我们一般是按照异教徒处以单身狗极刑的。
　　“真是的，这种笨蛋节目到底要持续多久。”娜美捂着头，她已经被接连的好几个节目打击到了精神。
　　“似乎已经到了路飞他们的节目了。”
　　“终于来了！？”娜美兴奋说道，不管好不好看，这个黑历史是一定要有的。
　　“而且还有两个老师共同参演，一个是银八老师，一个是方平。”
　　“我记得他们的节目名字叫做……”娜美的笑容逐渐奇怪，这可是她选的，她当然知道。
　　“白雪……”
　　“白雪歌送武判官归京。”罗宾看着册子说道。
　　“？？？”娜美。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第303节 第二百九十九章 第四个邪神

　　“什么‘白雪歌送武判官归京’！不是白雪公主吗？”
　　“不，册子上就是这么写的。”罗宾也惊讶说道。
　　怎么到了白雪两字后面，就一骑绝尘走向奇怪的地方了。
　　她们发现在看的众人也是一脸想要吐槽的神色，但是还没等吐槽开始节目就开始了。
　　【北风卷地白草折……】
　　有雪飘上台，刮着寒风。
　　方平和银八老师缓缓走上台，两人都穿着华服，眉目之中自带一股意气。
　　银八老师是举世的剑客，而方平以前是个狗大户，有这种气质并不奇怪。
　　但是下方的众人静惊奇了，银八老师不是只会偷草莓牛奶的食物处理装置而已吗？
　　而且旁边那个少年，看起来就很自然的样子，难道是真的狗大户？
　　“白雪先生，我这次归京看来凶多吉少。”银八老师对着方平拱手。
　　台下人听到这里又要吐槽了，原来不是在白雪上歌送，而是本人就叫白雪啊！
　　方平扮演的白雪儒雅随和，连忙也拱手说道：“武官人那你快点走，不要影响到我前程。”
　　兄弟义气！
　　“其实这次我还给你带来了几个下人，你随便吆喝。”
　　方平拍拍手，后面走出来几个小厮模样打扮的人。
　　“那不是山治路飞他们吗？”娜美在台下捂脸。
　　“武官人有所不知，这些人身怀绝技。”方平朗声一笑，对着银八老师说道：“比如说这个……”
　　方平指着路飞说道：“此人乃是极东之地的海贼，看起来眉清目秀，其实是个穷凶极恶之人，在他出生的那一刻，整条伟大航道都在低语着他的名字。”
　　“哦，竟有如此奇人？”银八老师惊呼。
　　“武官人再看此人。”方平指向索隆。
　　“此人带着剑，莫非是一个剑客？”
　　“不，此人本职是路痴，先生若是迷路了，尽管往相反的方向走就是了，定能找到出路。”
　　“先生真是为我着想。”银八老师再次拱手。
　　“这次回京路途遥远，我还给先生配备了一位厨子。”方平指着山治。
　　“此人擅足技，而且烧得一席好菜，就算是在深山里，也能给你烧出满汉全席。”
　　“那和他擅足技有什么关系？”
　　“这确实……没关系。”
　　台下的众人也看出来了，这应该是一段送朋友离开，为朋友准备离别东西的温馨故事。
　　“还有什么东西都拿出来吧。”银八老师拍着方平肩膀。
　　“没有了。”
　　“不用害羞，都拿出来吧。”
　　“……没有了。”
　　“你丫开什么玩笑，都给我把你家看家的宝贝拿出来，老子是你好朋友是吧，老子的房租都快交不起了。”武判官先生似乎陡然陷入了可怕的现实生活。
　　“那你就露天睡觉吧。”方平说道。
　　真是兄弟情深。
　　【于是在一阵友好的喧闹之后，武判官终于中了白雪先生的计，成功被杀了，他们的恩怨要追溯到五百万年前的赛博坦星球……】
　　“吵死了，没人想听那么久远的故事！”娜美在台下后吼道。
　　方平在台上听见一愣，连忙躺下：“啊，我死了。”
　　【白雪先生也死了，故事结束。】
　　“这也太匆忙了吧！”娜美再次怒吼。
　　但这时从台上飘下来一张白纸，上面写着剧本。
　　这么薄？
　　娜美看上去，上面只有三个大字‘随便演’。
　　好想杀了这群家伙！
　　娜美往上看，方平等人依旧在谢幕了，似乎没有上面自知之明，明明演出了这么烂的东西。
　　方平下台之后又看到金宝凤，她在下面鼓掌。
　　“别拍了，都是随便演的。”方平说道。
　　“不，很有意思。”
　　方平耸了耸肩，她这么说他也不能说什么了。
　　“对了，昨天其实我遇到了一个人，长得和你很像，他说‘今天我没见过你’。”金宝凤说道。
　　“那你为什么现在说了？”
　　“因为昨天已经过去了。”
　　“……做得好。”
　　其实方平也差不多猜出来了，丑管家才不会拿着被刻成这样的木牌给他，而且肯定会刻上家族纹章，而他现在手上的东西涂涂改改，看起来就像涂鸦，怎么也不会是以勤勉和细节著称的丑管家所做的。
　　“你继续当作没见过那个人就行了。”方平说道。
　　“好。”
　　电话在裤兜里响起，方平拿起来接听了一下，说了一会就收起来了。
　　“骨头爷说他找到了一个店面，在市中心，看来我们不用睡酒店了，你有什么需要的吗？”方平说道。
　　“需要的……”金宝凤想了想，没有想到什么。
　　“慢慢想吧。”方平说道，向市中心走去。
　　金宝凤连忙跟上。
　　……
　　“就不能再便宜点吗？”安兹和异界包工头讨价还价。
　　最近房价上涨，让坐拥众多古董的他都有带点心痛了。
　　“老板，已经给你亲情友情同学价了，再低我们都要喝西北风了。”
　　这是一个无嘴巨人，不知道他是怎么喝西北风的。
　　“行吧，那就这个价格。”安兹其实也不懂砍价，但他就是想试试，或许成功了呢。
　　方平这时候走过来。
　　“怎么样了？”
　　“我砍了很多价。”安兹面不改色说道。
　　“……这样吗？”方平看着账单沉默了一会，然后拿着账单去找那个无嘴巨人包工头。
　　安兹看着远处两人交谈。
　　一开始无嘴巨人还抱胸摇头，一副已经是最低价的样子，方平也面无表情。
　　不知道他们说了什么，等到方平回来的时候，无嘴巨人剧烈喘息跪在地上，似乎真的要和西北风了。
　　方平把新的账单丢给安兹。
　　安兹拿起来一看，嗯……少了一位数。
　　“你这家伙还挺厉害的。”
　　金宝凤走进还没装修好的店面，里面随意放着一面镜子，她看过去，里面的人不是她，而是一个穿着淡红色裙子的人，她叫阿撒托斯。
　　金宝凤没有惊慌，而是转过了身子离开，身后似乎传来阿撒托斯的轻笑。
　　在和安兹交谈的方平这时候忽然挑眉。
　　那个毫无存在感的系统又出任务了。
　　这次……是第四个邪神？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第304节 第三百章 时间

　　方平第一个反应是，又是哪里来的不知死活的东西。
　　他大概已经摸清了对方的套路和身体结构，再来几头邪神根本就是来送菜的。
　　而且第三个邪神任务降临已经可以拿取了，祖龙青铜门的钥匙。
　　但是方平还没有去拿，他要那个东西干嘛，难道他还会打上祖龙家里去吗？
　　那种吃力不讨好的事情他可不干。
　　要是某天有人发现他手中拿着这钥匙，还指不定会被那些大族怎么腹诽呢。
　　不过方平还是接取了这个任务，反正闲着无聊。
　　“怎么了。”
　　金宝凤走过来，看见方平在发呆不由问道。
　　“没，看样子又有个邪神来送菜了，可以玩一玩了。”方平伸着懒腰走出去。
　　“一路走好。”
　　看着方平走远金宝凤靠在门上说道，她旁边的镜子，照出她的眼睛，鲜艳的妖红。
　　“我以为那颗药能撑久一点的。”她说道。
　　“本来是的，但是我叫出了第四位邪神，对这个地方的环境产生影响，我又有源源不断的能源了。”镜子里的阿撒托斯说道。
　　“先不要误会。”镜子里的阿撒托斯摆手：“我可不是真的阿撒托斯，只是她分割出来的意识和你融合在一起的人格，要说起来，我们能算是异父异母的亲姐妹。”
　　“你已经快没有时间了。”
　　……
　　“所以这就是新的邪神？”方平虚着眼说道。
　　眼前一个胖胖的店主人连忙点头，指着后面说道：“是是！就是他！”
　　后面本来是一个店面的，但是现在都挤满了肉块，看起来恶心又油腻。
　　“就像是罐头一样。”方平说道。
　　“他一开始只有指甲盖大小，我只是滴了点水上去，他陡然就爆发成长到冰箱大笑，把厨房里的东西全吃完了，甚至还把我的两个厨工吃掉了……该死，我可是付了整整一年的工资，还有两天没有做完呢！”
　　方平看着旁边有几个女人在那里哭泣，这里附近围了很多人，警察还没来得及赶到。
　　“那几个女人是厨工家里的人，没什么管她们的必要。”店主人甩手说道，脸色还是对店面十分紧急。
　　看那些女人不敢上前的表情，应该是这店主人有不少凶名，就和镇关西差不多。
　　于是方提辖指着她们说道：“补偿点钱给她们。”
　　“先生，这和我无关啊，这都是那个肉块的错……”店主人连忙说道。
　　方平只是回头静静看他。
　　看得店主人都冷汗直冒。
　　没错，要不是他以为那个肉块是什么奇异生物，不顾别人劝告喂养东西，是不会发生这样的事情的。
　　“我不是什么好人……你可懂？”
　　一瞬间店主人仿佛被凶兽盯上，浑身上下寒毛都竖起来，脚害怕得直抖。
　　但是他明明只是看着我而已啊！
　　店主人连忙点头：“咚咚……不是，懂懂！”
　　方平转过头直接看向罐头邪神。
　　而店主人却已经瘫倒在地，用手往身下一模，湿了。
　　但他只是急忙爬到那几个女人身边，掏出银行卡强塞过去，让那几个女人都慌了。
　　女人们虽然伤心，却只是拿了应该拿的份，没有多拿，临走前对着方平鞠了一躬。
　　方平没有回头，每日一恶做多了，做下每日一善调剂一下口味也不错。
　　而且他可不擅长被感谢，比较擅长的是对着那些面目凶恶向他杀来的人一招致命。
　　肉块邪神在蠕动，似乎是想要从店面中钻出来，他庞大的体型让他难以有动作，像是被关在店面里一样。
　　方平拿起大声公对周围围观的群众喊道：“内有恶犬……内有恶犬，请无关人士尽快撤离，被咬中的话不付医药费的。”
　　听到不付医药费，他们连忙跑开了。
　　“听得懂我说话吗？”方平对着肉块邪神说道。
　　肉块蠕动，从里面钻出一个眼睛，看着方平，又不知道从哪里移过来一哥嘴巴。
　　“低贱的人类……”肉块邪神说道。
　　“啪！”
　　方平一巴掌拍过去，打得肉块邪神的眼睛嘴巴都不知道滚到肉块哪里去了。
　　“原来是个哑巴。”方平点头。
　　“该死的人……”肉块吼道。
　　“啪！”
　　方平又一个巴掌拍过去，然后不停歇从旁边拿起擀面杖，鞭！打！
　　“你这个……”
　　“痛！”
　　“对不起……”
　　“我错了我错了！”
　　当警察听到有人报警看到邪神的时候，他们是慌张的，因为他们比起普通人更加更加知道邪神的恐怖，但是为了人民，他们还是强忍着恐惧开车过来。
　　开车的警察有点害怕，他觉得这是最后的一次驾驶了，于是他连闯了三个红灯，再不闯以后就没机会了。
　　等到他们几辆车开到现场的时候，只看到一个少年拿着擀面杖不断鞭打一个肉块。
　　他们顿时就惊了，哪个是邪神？
　　看起来那个肉块是一个无辜的受害者，那个少年是穷凶极恶的加害犯。
　　但再仔细一看，那个少年比想象中还要凶恶。
　　那肉块被少年打得汁都溅出来了，像是在打肉沫一样。
　　“住手，放开那个邪神！”
　　不知道是哪个白痴警察忽然这么一说。
　　在场的人都无语了。
　　方平也停下了手中的擀面杖，转头看着警察：“警官，我是大大的良民，我现在被邪神攻击，我好害怕！”
　　方平又狠狠打了一下，肉块邪神溅出血沾在方平脸颊上，让他看起来就像是个杀人魔。
　　“是……良民。”
　　几个警察看着方平一身血都不由点了点头。
　　“知道莱布拉吗？”方平朝那些警察问道，看到他们点头方平这才继续说话。
　　“将他们叫过来吧，你们是解决不了这个东西的。”
　　“我们已经叫了。”
　　听到方平说出莱布拉，警察才略微放心，一般没有什么犯罪者会叫专门负责超凡犯罪的人过来的。
　　但是这东西也忒奇怪了。方平看着眼前的肉块想到。
　　这看起来就不像是拿来战斗的，这么皮糙肉厚反而看起来是用来拖延时间的，但是他要拖延时间干嘛，时间到了又会发生什么？
　　*****
　　以后保底两更吧，尽量多更吧，一直四更感觉身体被掏空。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第305节 第三百零一章 扭曲意志

　　“你的目的是什么？”
　　方平抓着肉块邪神问道。
　　这么弱的邪神实属罕见，就算是奈亚子的卖萌攻击估计都能比这个肉块强，但是这个肉块邪神抗揍能力简直惊人，就算方平一手擀面杖，一手苍蝇拍，耍出了星爆气流斩，但就算是如此，肉块邪神的恢复能力还是比方平的攻击速度要快。
　　简直就是专门拿过来个给方平揍的。
　　“当然是给愚蠢的人类教训……”
　　肉块邪神恶狠狠说道，但是看到方平危险的眼神，声音逐渐减小。
　　“说实话我不是什么好说话的对象，尤其是和你这样的肉块。”方平忽然温和看着肉块邪神。
　　但这却让肉块邪神更加惊恐。
　　“你不说也没关系。”方平温和说道。
　　但是肉块邪神却看到方平藏在背后的手上，凝聚着一团漆黑的雾气。
　　这是……搜魂！
　　“呜呜呜！！！！”
　　肉块邪神顿时惊恐缩起了他的小肥肉。
　　悔恨当初怎么吃得那么饱，让他连躲避的空间都没有了。
　　不过转念一想，就算是不吃饱也避不开，那还不如吃饱，这才是一个微胖人士的自我修养。
　　不过我果然还是不想被搜魂啊！
　　这种在旧日也只有高阶邪神能够用的东西，他为什么还会用啊，难道他也是邪神，但是这样的话阿撒托斯大人为什么还要让他来吸引方平注意。
　　天啊，他的手上还缠绕着精神藤蔓，这绝对是用来处刑的，他为什么这么熟练啊！
　　旁边的警察看得都目瞪口呆，这到底哪方才是邪神，为什么那个肉块邪神感觉像是受欺负的家伙，感觉他的委屈都要能溢出来了。
　　“我不知道啊，阿撒托斯大人只是让我来吸引你的注意，其他的事情我完全不知道啊！”肉块邪神惊恐说道。
　　要是被一个人类搜魂，那他作为邪神的尊严何在，以后出门绝对会被其他的邪神用奇怪的眼神看得。
　　听说还有一个银头发的奈亚普什么的邪神，那家伙最喜欢嘲笑别人，听说有一次还把几个邪神气得脑浆都爆了。
　　“阿撒托斯，怎么又有她。”方平心里琢磨了一下，估计这家伙是真的不知道，因为如果他是阿撒托斯，也不会把计划完全说给别人。
　　特别是她的智慧并不在方平之下，那次被阿撒托斯戏耍的经历，绝对能够排上方平黑历史前十。
　　这也让方平对阿撒托斯有了更多的忌惮。
　　方平正想着事情，忽然听见旁边有人走近。
　　“这就是邪神吗？”身后传来一个声音。
　　方平转头一看，就看到白发褐肤的扎布，他依旧一脸痞子样，旁边跟着雷欧。
　　两人一身的炸鸡味，估计刚从肯德基出来，而且骑的还是同一辆小绵羊。
　　这个秘密结社真穷。
　　果然做正义的英雄就是穷命，看他家骨头爷，做了几千年反派，一身家当完全能够投下一个金融炸弹。
　　两人走近一看，一脸嫌弃，这个肉块邪神已经被方平揍惨了。
　　“看起来也没什么大不了的嘛。”扎布轻挑地说。
　　肉块邪神凶狠看着扎布，要不是他被方平棍棒中隐含的能量连灵魂都震伤了，就你这个人类，他一拳一个！
　　“哈？你这家伙是不服吗？”扎布用血凝出长刀猛扎了几下，脸色一脸不爽。
　　“扎布先生，你看起来就像是个流氓。”雷欧在旁边吐槽。
　　“好吐槽，看来你在莱布拉的吐槽役工作做得不错啊。”方平夸奖。
　　“哪里哪里……”雷欧摸头，然后才反应过来：“什么吐槽役啊！我的工作可不是这个！”
　　“不愧是吐槽役，连夸奖工作都能够吐槽回来，不愧是你啊新八君。”
　　“都说了不是吐槽役啊！再说新八君是谁啊，我可不认识那样的家伙！我的名字叫雷欧。”
　　“……改名字了吗？”
　　“你丫要玩到什么时候啊！”雷欧抓着方平衣领，一脸不爽。
　　“好了好了，现在的问题是这个。”方平示意雷欧冷静下来，指着邪神，在雷欧嘀咕的‘都是你一直说……’之中说道。
　　“我有事情要拜托你。”方平说道，“稍微用你的眼睛看一下这个肉块。”
　　用神之义眼看邪神，这是危险的工作，稍有不慎就会被其混乱的本质影响变成疯子。
　　方平还是想要从肉块邪神这里再拿到点线索，不然的话在阿撒托斯的计划下太被动了。
　　雷欧听到也沉默了，这毕竟太危险了。
　　“如果你觉得危险的话可以放心，我准备了……”方平也是万无一失才会这样说的，他可没有让朋友因为帮忙被伤害的习惯。
　　“不，这个忙我帮了。”
　　方平一愣，他还没说自己的准备呢。
　　“你不会让我受伤的对吧。”雷欧笑道。
　　“哼。”方平嘴角勾起。
　　“连你的内裤都不会让他受伤！”方平保证。
　　蓝色的光从雷欧眼里绽放，那是看破一切东西的光芒，这甚至是人类能够使用的最高级的堪破道具，神之义眼！
　　方平用手按在雷欧的后背，眼睛也逐渐泛着蓝光。
　　【视线共有！】
　　两人的视界变成同一个，在方平的引导下逐渐深入肉块邪神的灵魂深处。
　　那里是黑暗，那里是疯狂的所在。
　　耳边开始有呢喃声在回响，雷欧开始皱眉，尽管他已经有所准备，但还是被这突如其来的疯狂影响到了。
　　“啪！”
　　方平打了个响指，在他们耳边疯狂的呢喃都消失了。
　　他看向邪神灵魂深处，看到了答案。
　　……
　　“怎么一直站在外面，会着凉的。”
　　安兹看着金宝凤一直站在门口关心说道。
　　即使在她这种程度，就算是再南极都不能让她感冒，但是安兹还是下意识说道。
　　金宝凤背对着他靠在门上，低着头。
　　“感冒……吗？”她声音有点干涩，像是挣扎许久忽然破开水面，既痛苦又舒心的感觉。
　　“你看你的声音都沙哑了，感觉回来吧。”安兹愣了一下，说道。
　　竟然真的感冒了？
　　“是啊，要休息了。”她的声音开始变得轻灵，仿佛已经适应了。
　　她转过头，眼睛是温暖的血红色。
　　“哗！”
　　一道刀光闪过。
　　金宝凤轻轻搂住了安兹。
　　安兹眼洞中的灵魂之火疯狂抖动，似乎是不敢置信。
　　他的骨身，连耶稣都不曾一击破碎，却在现在，脊柱断裂了！
　　“哈……哈哈！”
　　安兹听到金宝凤搂着他的同时在笑，笑得像是在哭。
　　她的眼中痛苦和愉悦不断转换。
　　她笑得更加开心了。
　　笑到眼泪沿着白皙的脸颊滑落下来，如花般碎在安兹脸骨上。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第306节 第三百零二章 某个人，是谁？

　　“嗯？”
　　方平忽然抬起头。
　　“怎么了？”对面两个饿死鬼投胎的扎布和雷欧百忙之中让嘴巴问道。
　　他们在肉块邪神那里没有找到什么线索，就来到旁边的自助餐厅吃饭，这很适合对面两位三餐都是垃圾食品的公务员。
　　“不，总感觉发生什么事了。”方平咬着筷子说道。
　　方平的直觉是很准的，毕竟精神力数值已经很高，就算是想要出错都很难。
　　“是你的错觉啦。”
　　对面两人连忙说道，他们可不想这个突然来的饭票消失，这顿自助餐已经是他们这个月吃得最好的一次了。
　　至于他们的工资都花到哪里去了，扎布自不用说，都是去玩大人的游戏了，而雷欧则是经常性给妹妹买礼物寄回去，然后剩下的都用来买游戏了。
　　说实话他们能靠着剩下的那点钱活一个月也让方平甚是震惊。
　　不愧是莱布拉，连苟活的实力都与众不同。
　　就在两人连忙说错觉的时候，方平的电话响起。
　　“什么事？”
　　电话是骨头爷打来的，在他刚刚产生不好的直觉的时候，他就忽然打电话过来，让方平有点担心。
　　但是现在这里还有能够伤到骨头爷的人吗？
　　神上可不像神明级那样随着超凡时代的推进逐渐爆发的，而是一个时代最强者的证明，又怎么可能会是随便出现的人。
　　方平皱眉，对面很久没有传出声音，让他心里更加不安。
　　“哈……哈……”
　　终于有虚弱的喘息声从电话那边传过来。
　　“你受伤了。”
　　方平握紧拳头，自助餐厅的人感觉一瞬间有澎湃的压力倾倒，但是一瞬间又消失了，仿佛是错觉。
　　“……没伤到本源，但是一时半会动不了。”安兹似乎是在那边喘了口气才说道。
　　“对方是偷袭吗？”方平问道，如果不是偷袭的话他不相信有谁还能够伤到他。
　　“虽然我有猝不及防，但是对方确实是一刀就把我脊椎骨打碎了。”那边传来骨头碰撞的清脆声音，估计是他在拼装自己。
　　一刀将安兹砍至重伤，这种级别的人是谁？
　　“对方是谁？”方平手中捏着刀叉，问道。
　　对面没有说话，但是骨头碰撞拼装的声音还是在响起。
　　方平等着。
　　他觉得骨头爷似乎是犹豫了。
　　但是，他在犹豫什么？
　　“金宝凤。”安兹终于说道。
　　方平手一顿，然后迅速道：“被附身了。”
　　“比这严重。”安兹没有否认。
　　“是融合，另一个意志潜入了她的脑海中和她原本的意志融合在一起，但是最近以来我们一直和她待在一起，想要在你我的注视之下影响她简直是天方夜谭，所以只可能是在这之前。”
　　“耶稣之战，旧日通道。”方平叹了口气说道。
　　“没错。”安兹也叹了口气。
　　“谁能想到，本以为是普通的旧日气息纠缠，里面却包含着旧日宇宙里最强大的邪神分割的意识，是祂的话，就算是伪装成普通的旧日气息潜藏在她体内一步步影响也是可以的。”
　　“但是她没有说出口。”方平说道。
　　“是啊……”
　　为什么没有说出口，很简单就能想到。
　　因为在她想说出口的时候，已经做不到了。
　　阿撒托斯的意志和她纠缠在一起，就算她想要求救，也只能够在方平等人的面前表现出平安无事的样子。
　　她只能够每天躺在床上惊恐感受着某个异样的存在侵入她的精神，扭曲她的意志，最后逐渐变成和本来的她完全不同的人。
　　但是这一切他们都不知道，方平那时候在做什么呢？在迷雾之桥上和黄衣之王玩捉迷藏，亦或者是更早的时候阿撒托斯找上门来的时候。
　　对啊，当时阿撒托斯找上门来的时候，又是哪里来的坐标呢？
　　现在有答案了，金宝凤体内阿撒托斯分割出来的意志，但是这答案却来得太晚了。
　　“……被旧日意志纠缠融合会发生什么事情。”方平说道。
　　他忽然有很重的挫败感，他每天依旧做着自己开心的事情，但是旁边的人却日复一日惊恐看着睡梦中的怪物逐渐向她脖颈抓来！
　　她应该也有想过方平陡然发现她的异常，一下子就解决了。
　　因为在她看来方平这么强大，勇敢而机智。
　　但是方平没有做到她期待中的样子，甚至连一点问题都察觉不到。
　　她又是怎样的心情？
　　“不知道……但是可以肯定的是她没有被夺舍，只是在其他意志的影响下，她对世界的认知逐渐失调，对于现在的她来说，或许活着是丑陋的，死亡更加是美好的。”
　　“还能救吗？”方平问。
　　“能，在半小时内。”安兹肯定道。
　　“我在倒下之前在她身上留下了一个坐标，是你知道的那个，依靠那个坐标，你应该可以找到她现在的位置。”
　　方平点头，手中打了个响指展开脉冲网络，只要一有接触到金宝凤身上的坐标，马上就能够在他脑内返回红色的信号。
　　很快方平就眼前一亮，一个信号出现了。
　　“这个位置是东边吗？有点远。”
　　虽然有点远，但是方平还是马上做好了准备。
　　但这时方平停了下来，因为……第二个信号出现了。
　　接着如同雨滴般，红色的信号在他脑内不断出现，足有上千个！
　　安兹不可能做这种无聊的事情，所以说，是她做的。
　　最远的两个信号之间距离足有上千公里，想要在短时间内找到本人简直是不可思议的。
　　坐在对面的雷欧和扎布清楚看到了，现在方平眼中的情绪是……确确实实的暴怒！
　　……
　　“没有让我抹掉你身上的坐标吗？模糊的意识下能做到这种情况还真了不起。”
　　刀光闪过，眼前的数个人身上血液喷洒而出。
　　这是第几个，她在干什么，她自己都不知道了。
　　只是看着血液喷洒而出，她感觉……好开心。
　　灯光下的影子对她这么说，但是她没有回应，这么开心的事情可以做，她不要回应什么了。
　　“到此为止，我不能再让你残害我们同行之人。”有一个男人持剑挡在金宝凤前面。
　　她觉得她认识他，因为有某个人拿着照片指着上面的人对她说。
　　“武当，全员舔狗。”
　　话说，某个人，是谁？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第307节 第三百零三章 一个一个都是垃圾

　　“……你是？”
　　大师兄对金宝凤有点印象，顿时皱眉。
　　在迷雾之桥上的时候，方平还拿出她的照片来炫耀，目的是让他们这群武当舔狗酸一下。
　　但是就算是和方平关系密切的人，做到这个程度也太过分了。
　　周围地上已经躺了数十人，身下都流出一滩血液，如果不是胸口还有点起伏的话，他几乎以为他们都死了。
　　“抱歉我不能再让你往前了。”大师兄从腰间缓缓抽出长剑。
　　不管于情于理，他都不能让金宝凤继续向前了。
　　于理，他的后方是众多神明，还有武当老掌门和峨眉师太的等人，惊扰了他们这是大罪。
　　于情，她是方平义妹，让大师兄眼睁睁看着她被众多神明击伤，是他做不到的。
　　而且金宝凤也是他见过最漂亮的女孩了，让这么漂亮的人受伤可是会遭天谴的，但是大师兄可没有移情别恋，他可是头一心一意的舔狗！
　　“但是……她的状态似乎不太对劲。”大师兄皱眉。
　　下一秒，大师兄看到了，金宝凤长剑抽出，眨眼间剑锋贴到他的眼球上。
　　大师兄瞳孔猛缩！
　　……
　　“这里也不是吗！”
　　方平猛锤了一下墙。
　　这已经是他找的第五十个坐标了，但这里依旧不是。
　　“我说……”旁边有女声对方平道。
　　“别吵吵！”方平怒道。
　　“呵呵……你在女浴室里和我们说别吵吵？”女声带着冷笑。
　　方平转身，看着周围水蒸气迷蒙，众多身材姣好的女性拉扯着帘子挡在身前，脸上带着羞红。
　　而有一个围着浴巾的女人正站在方平正前方。
　　“我这是在救人！”方平义正言辞道。
　　“救人要到女浴室来？”女人冷笑。
　　周围的人也都脸色怪异，更加羞愤了。
　　方平叹气，他可真是在做救人的事情，但是为什么这个坐标是设在女浴室里，难道金宝凤在模糊的意识中还想着给我点福利？
　　真是个好家伙啊！
　　“快点给我滚出去！”女人愤怒一巴掌朝方平拍过来。
　　但是却扫了一个空，方平完全从女浴室里消失了，正如同他来时候那样突然。
　　方平站在钟塔上，感受着下方的坐标，至少还有数百个，一个一个找肯定来不及，那个时候金宝凤的意识都没阿撒托斯吃干抹净变成奇怪的形状了。
　　该怎么去找呢……
　　……
　　“锵！”
　　剑锋碰撞，火星在剑中摩擦而生，照亮了两人的眼睛。
　　大师兄有点后怕，刚才要不是金宝凤似乎因为自身状态顿了一下，现在他已经可以带上眼罩去模仿独眼之王了。
　　但是尽管对方经常性地进入僵直状态，也让他感受到了极大的压力，是随时都会死的压力。
　　果然和方平在一起的家伙也是怪物啊。
　　大师兄咬牙。
　　手中手腕扭转，从一个刁钻的角度刺向金宝凤。
　　但是她看也不看直接随手一剑弹开。
　　大师兄手一麻，差点就握不住剑了。
　　艹，好重的剑，差点没把我屎都震出来！
　　大师兄有点怕了，不管怎么样，对方绝对比他要强。
　　作为一个意不在掌门的弟子，脸面是大师兄最不考虑的东西，所以现在他在想，要不要逃走呢？
　　下一瞬滔天的疯狂就占据了这里所有的空间，让人简直要发狂。
　　看来逃不了了。大师兄苦笑。
　　而且没有看错……她的状态果然不对。
　　是被邪神感染了吗，感觉和方生的状态差不多，但似乎却更加危险。
　　难道我真的要死在这里了吗？
　　有没有谁能救我一下，我还不想死啊！
　　大师兄面目凝重，心里吼道。
　　……
　　“嗯，这里也不是啊。”
　　方平打开一个垃圾桶，里面传来一阵馊味。
　　街道上的行人都奇怪看着他，不知道这个人为什么要没事打开垃圾桶，而且还拿着盖子思考那么久。
　　“不行，要真是一个一个找的话，找到天亮估计都找不完。”方平想道。
　　这时一个方向传来一声巨大响声，像是有什么东西爆炸了一样。
　　那边……是发生什么事了吗？
　　……
　　大师兄剧烈咳嗽了一下，突然的爆炸让他几乎肺里都充满了灰尘，要不是连忙用超凡之力压缩咳出去，估计一个尘肺是跑不了了。
　　但是……是谁引发的爆炸？
　　大师兄看见眼前一阵灰尘都让他看不清什么，只能够看到站在他身前的数十个人影，都散发着神明的气息。
　　还是被注意到了，怎么办，他妹妹不能不管。
　　尽管刚才还受到致命的杀机，但是大师兄还是这么想，或许这就是舔狗的思维吧。
　　“师傅。”大师兄朝眼前的一个人影说道。
　　“没事吧。”老掌门转头问道，他看到大师兄身上都是细密的伤口，显然是经历了一场恶战。
　　“师傅，她是……”大师兄连忙想要和老掌门说明情况。
　　“没事，我已经知道了。”
　　“你知道了？”大师兄一愣，随即佩服，师傅不愧是师傅。
　　“你舔人家了对吧。”老掌门意味深长说道。
　　“舔你大爷……”大师兄勉强压制住了自己的情绪才没说出口，口型却已经做了出来。
　　“她是方平妹妹。”大师兄低声说道。
　　“你确定？”老掌门回头看着那个少女，浑身散发着扭曲的力量，让普通人见了就会疯狂，和杀人鬼也没有两样了，只是长得很漂亮。
　　“我见过她照片。”大师兄确定道，“她状态不对，本来有数次机会能够杀死我，但是都没动手，她应该也是通过方平知道我，这才没有下杀手。”
　　老掌门沉默良久，看向了金宝凤。
　　“但就算是这样……你觉得现在她还是她自己了吗？”老掌门叹气。
　　眼前的金宝凤眼睛已经完全没有迷茫的意思了，看起来清明极了，是那种，杀人杀到明白的清明。
　　“她已经是个完全的杀人鬼了，没救了。”老掌门剑锋横立，浑身剑气迸发。
　　周围的数十人影也同他一样，气势迸发！
　　金宝凤看着他们，忽然笑了，不像刚才那样犹犹豫豫，而看起来像是重生了一般。
　　“你们知道吗，我哥哥一直都在说，你们这群家伙啊，一个一个都是垃圾。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第308节 第三百零四章 做最怂的事，砍最猛的人！

　　所谓神明。
　　是人类目前能依靠人力达到的最强层次，至于在此之外的死亡支配者，祖龙，阿撒托斯等，其中有不是人类的，有的是古皇帝的，和现在的人有根本的不同。
　　在这个超凡降临的大世，能够成为神明，已经有了参与世界进程的能力了，凭个人存在本身，甚至能够动摇一个小国的根基。
　　对于大师兄等人来说，神明是他们必须要达成的目标，为了门派不被大族渗透，为了在那不知何时会出现的第二次超凡降临中保护自己的家人。
　　然而，现在在大师兄面前呈现的，是一场虐杀。
　　针对神明的虐杀。
　　那个漂亮的姑娘脸色淡漠，举手投足间便让接近她的数位神明胸腔炸裂，连动作都看不到。
　　大师兄甚至看到了，一位身材高达三米的巨汉神明，持着神斧往金宝凤看去，但是眨眼间神斧破碎成片，巨汉神明心脏已经被她捏在手里，宛若晶莹的宝石，跳动着。
　　战场中的情况大师兄已经看不清了，但能看到的是有血液不断飞溅，这些在常人看起来珍贵无比的神血，在这里仿佛是最便宜的东西洒在地上。
　　事实上方平在对战黄衣之王的时候使用的力量超过金宝凤，但是方平的使用效果却没有金宝凤这么绚丽，没有血液，没有剑气，一击致命。
　　所以眼前的景象，对于大师兄来说更为震撼。
　　但是他最关心的还是他家师傅。
　　“师……”大师兄喊出口，但是被一个人按住嘴巴。
　　“我在这里。”
　　背后闯来老掌门的声音。
　　老阴逼！
　　大师兄脑海中出现这个词，别人都在打生打死，就你躲在后面。
　　“你在心里骂我？”老掌门皱眉。
　　“没有。”大师兄摇头。
　　“这种情况就算我上前去也是送菜，还不如在后面养精蓄锐……”
　　原来如此，然后可以一击击倒那个少女是吧。大师兄点头。
　　“有机会的话就逃。”老掌门说道。
　　“你在你家首席弟子面前能不能要点脸！”大师兄怒了，你说战略性后退我说不定就勉强信了呢。
　　“当年我也是这样和我师父说的。”老掌门幽幽来了这么一句。
　　大师兄不说话了。
　　他在想一个问题，为什么别的门派都是什么‘门派王，我当定了’，‘我一定要成为火影’之类的，到了他们武当，就变成了‘这他妈是你的掌门’，‘不，是你的掌门’，‘妈的，谁爱当谁当，反正我不当’。
　　大家就不能多点争权夺利，多点爱慕虚荣吗？
　　难怪一个一个都是舔狗。
　　两人在说着，但这时一股悚然从心里升起，两人眨眼间完成握剑，转身，背靠，警戒！
　　金宝凤缓缓向他们走来，脸色无悲无喜，身上沾满着血，就连白皙的脸上也沾了血，看起来触目惊心。
　　身后一片尸横遍野。
　　“有把握吗，师傅。”大师兄脸色如常，但是手却在颤抖。
　　他只是个孩子，却进入了神明的战场，害怕也是自然的，不是所有人都能够做到和方平一样。
　　“我只能保证一点……”老掌门右手紧握着剑，“在我死透前你不会死。”
　　大师兄重重点头，同样紧握着剑。
　　金宝凤离他们越来越近，身上的气势让两人简直不敢移动分毫。
　　老掌门看到金宝凤身后有一个神明装死，现在正做蠕虫状想要离开战场，然而金宝凤头也不回一剑扫过，那神明顿时肾被砍爆，只能留在原地哀嚎。
　　妈的！
　　这一剑让老掌门心头暗骂。
　　还好他没让峨眉师太过来。
　　不然以眼前这个小姑娘的力量，来多少送多少。
　　老掌门尝试用能量的视界去看，但是看到的却是一个意志，两份人格。
　　而现在那两份人格已经分割不开，融合了一半以上。
　　这是哪个天魔还是邪神在她身上下注了，这可是动用了本源吧。老掌门心里越发没底。
　　但是他们武当不只是有舔狗一个传统，还有另一个传统。
　　干最怂的事，砍最猛的人。
　　一剑！
　　斩出！
　　老掌门这一剑砍出去让他都觉得惊天动地，简直前无古人，后无来者也可以争取一下。
　　“咔嚓！”
　　然而很快错觉就没有了，她一手捏住剑尖，眼神淡漠，双指用力，这把武当统一佩剑就产生裂缝。
　　剑，断了。
　　然而老掌门没有停手，反手凌空握住断剑朝金宝凤胸口捅去。
　　这个女孩现在已经不能说是她自己的，她被另一个东西裹挟，做着她不想做的事情。
　　“嘭！”
　　老掌门没有触到金宝凤，仿佛被无形的力量击中胸口，顿时就倒飞了出去，口中鲜血溢出，但是并无大碍。
　　“师父！”大师兄咬牙，直面金宝凤。
　　这个他目前为止接触过的最强大的敌人。
　　但是她没有看大师兄，也没有再理会老掌门了，而是直接越过他们，不知往何处走去。
　　直到她被夜晚街道的黑暗淹没，大师兄才放下心来，长长松了口气。
　　只是这么一瞬间，他都感觉要虚脱了。
　　“师父，你没事吧！”大师兄连忙看向老掌门。
　　“先说好，你可不要做临终授命的事情，掌门我是不当的。”
　　“你个逆徒！”老掌门脱下手指掌门戒指的动作一顿，怒吼一声，看来也是有这个想法的。
　　大师兄看老掌门中气十足，也知道没事儿。
　　这时又有人影出现。
　　难道去而复返？
　　大师兄急忙握剑，尽管可能并没有用。
　　但是出现的却不是想象中的可怕身影，而是另一个人。
　　“方平，你丫的怎么来这么晚！”大师兄几乎要泪奔。
　　来者正是方平，他看了在场的情况，大概明白了。
　　“这不是还没死呢嘛。”方平看着两人的情况，也松了口气。
　　没死就行，就算死了，去阎王爷那里卖个萌，大不了就学孙猴子砸地府改生死谱。
　　“她往那边去了。”老掌门指了一个方向。
　　“但是她的情况可能不太好。”
　　“我知道。”方平点头。
　　……
　　眼前的景色布满了血红色。
　　她走了多久了，刚才似乎有很多人想要攻击她，但是都太弱了，一剑下去都死光了。
　　还有两个人，但是方平似乎认识他们，所以就放过他们了。
　　在血红的景色中，有人出现了。
　　方平！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第309节 第三百零六章 天空要掉下来了

　　“不是原装的人，就不要干原装的事。”方平用剑指着金宝凤说道。
　　“真是苛刻啊，哥哥。”金宝凤看着方平笑道。
　　“都说了……”
　　方平眨眼间来到金宝凤身侧，连空气都来不及反应，猛地掐住了她的脖子，提起来。
　　“别总是模仿她。”方平冷笑。
　　方平随口抓住了她的脖子，但是却有一层薄薄的的能量阻隔了他的手，让他不能真正掐住。
　　手中超凡能量涌动，有雷霆之势如龙蛇闪现，方平眼中也映照着雷光，但是金宝凤看起来却没有受到什么伤害。
　　除魔之雷也无效吗，或者是质量不够。方平心中念道。
　　这玩意大概不能够按照常理的妖魔来看待。
　　天庭雷法！
　　天空乌云密布，有雷声炸响，如有雷龙游荡，震响整个城市。
　　“落！”方平单手结印。
　　雷电如柱降临，直径超过十米，将两人都笼罩进入。
　　十公里内所有的电器轰然烧毁，冒出滚滚黑烟，而在中心点处，周围的建筑被烧成漆黑一片，偶有蓝色的火焰在地面燃烧。
　　两人，毫发无损。
　　“你这玩意还挺结实。”方平不爽道，手中没有抓着金宝凤了。
　　刚才在落雷下来的时候，被她挣脱逃开，然而虽然还在落雷的影响范围之内，却并没有伤到他。
　　“我可不是魔，用雷可杀不了我。”她淡淡说道。
　　方平看着她，没有说话。
　　这下该怎么办，这家伙绝对不弱，要抓住她的话需要花费的时间太多了，而且要有这个时间的话，她原本的意识都要被吞噬掉了。
　　“说起来，我分布在这里的其他坐标你找到了吗？”金宝凤忽然说道。
　　“那数千个坐标吗？我可没有那么傻一个一个去找。”方平说道。
　　“那可真遗憾，因为里面有些坐标，是真的会发出信号的，你猜这些坐标有什么用？没错，让旧日宇宙完全和这座城市接触，只要一瞬间，这里的数千万人都会死。”
　　她想了想忽然笑道：“不过你也不在意那些普通人吧，但是你认识的人也要死了，没有例外。”
　　“我说……你可真会惹人生气啊。”方平长叹一口气。
　　他看到天空上，真的隐约的世界即将撞到地面，那边的世界蠢蠢欲动，它们渴望鲜血和疯狂。
　　而且其中还拥有阿撒托斯的本体，只要祂降临，就算是安兹，也要死亡。
　　“解决方法只有一个。”她按着自己的心脏处，笑道：“将这里刺穿。”
　　“不好意思，这里要死的人只有你而已！”方平提剑上砍。
　　他还是没有找到完美的解决办法，不管是保住金宝凤的性命，还是解决上面那个坠落的扭曲世界。
　　金宝凤也再次从掌心拉出漆黑的长剑与方平碰撞。
　　长剑碰撞的时候，剑气乱舞，周围被砍得七零八碎。
　　“怎么了，看样子你还是不舍得杀她！”她疯狂笑道。
　　方平没有回话，右手持剑将黑剑弹开，她空门打开，顿时一拳打去！
　　“噗！”
　　金宝凤吐出一口血，甚至还有不少内脏的碎块。
　　只要还有一口气，方平就能救回来，所以现在要干的是，马上将这玩意压制住，找到解决天上那个坠落世界的解决办法。
　　血液从口中喷出，但是没有掉在地上，而是停留在空中，化成血针朝方平刺去！
　　方平眼睛一定，挥剑一扫将血针打落，然而却被她找到空隙，一剑刺中方平腹部。
　　“嘁！”
　　方平抓住腹部的剑，一脚踹在她胸口处，将她狠狠踢飞数十米。
　　艹！
　　方平狠狠吐了口血，腹部的血止不住往外流。
　　“妈的，这又不是侧漏。”他骂道。
　　伤口愈合！
　　方平将手按在腹部伤口上，使用技能，但是出乎意料的是，并没有什么效果。
　　并不是发动失败，而是治愈的效果太少了。
　　方平皱眉，看向腹部，那里有黑色的气息缠绕，阻止了伤口的愈合。
　　旧日气息吗？和旧日有关的玩意怎么都这么麻烦。
　　“只要你慢慢疗伤的话，估计会很快就恢复吧，但是在现在却没有时间，不管是你，还是她。”金宝凤头发被打乱，如瀑垂下，露出发隙间妖冶的红色眼睛，她在笑。
　　在战斗中她的衣服被打破，依旧遮住大部分地方，但能够清楚看到她漂亮的身材，尽管被灰尘沾到了脸，但依旧漂亮。
　　“继续这样的话，你会死的。”
　　没错，只要方平还不对她下杀手，伤口不断叠加，他迟早会死的。
　　但是方平只需要下杀手，不管是上面那个东西，还是现在的困境，都能够解决。
　　“不好意思，我方平最喜欢的事情，就是将自以为是的人打一顿。”方平冷笑。
　　两人都受伤了，在对方各自的影响下，不能疗伤，伤口在不断增加，血液洒在战场上，触目惊心。
　　金宝凤一剑刺来，方平左手化掌弹开黑剑，右手化爪狠狠击中她的腹部，雷光涌动！
　　她闷哼一声，转身一拳打在方平胸口，几乎把方平心脏都打得停顿了，要不是用超凡能量在体内往心脏捏几下，估计就要永远停了。
　　方平受到重击没有后退，而是猛地前进，将她按到在地，右手依旧按在她的腹部。
　　“给我醒过来！”
　　方平这次要干的不是将被污染的意识消除，而是要将原本金宝凤意识拉出来。
　　“停……手。”她痛苦说道。
　　空出来的两手因为痛苦而扭曲，但是被方平按在地上，只能够一巴掌拍在方平脸上。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　她接连拍着，拍得很用力，但是方平依旧面无表情，仿佛被打巴掌的不是他一样。
　　就这样经历了五分钟，她终于无力了，拍着方平仿佛是在抚摸。
　　方平静静看着她，能够感觉到，原来的她回来了。
　　“天空……要掉下来了吗？”她躺在地上，看着天空问道。
　　只要那个世界掉下来，这里所有人都要死。
　　“大概吧。”方平也说道。
　　他确实是松了口气，但是上面那个玩意还没有解决的办法，这让他实在着急，紧握着剑。
　　“我有解决的办法。”她说道。
　　“是吗？”方平挑眉，有点喜悦了，因为金宝凤可不会对她说谎话的。
　　而上面这个东西，方平确实束手无策，要是她有办法的话那就再好不过了。
　　“嗯。”她点头。
　　在方平的注视下，拉着他的剑，往自己心脏按下。
　　鲜血涌出。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第310节 第三百零七章 哥哥，你并不是全能的

　　她做了一个梦。
　　梦里她和方平在战斗着，长剑挥出就连方平也要隆重对待。
　　方平很生气，是她很少看见的表情，所以她有点不知所措，但是她的身体还是在和方平战斗着，战斗的范围逐渐扩大，数里，数十里，数百里。
　　甚至一挥剑数千里之外都能够看到剑光涌动。
　　梦里的她连接了另一个世界，想要将它拉进这里，要是成功了，就连方平都会死。
　　而解决的办法只有一个。
　　鲜血在方平眼前绽放，他瞳孔缩小，一瞬间竟然有点不知所措。
　　“没事……只是心脏受损而已，依靠我的力量的话。”方平压住内心翻滚的情绪，冷静说道，伸手按在她的心脏处。
　　【身体治愈！】
　　有绿色的光从手掌涌出，但是没有用，血液依旧在流出。
　　是了，她的身体被旧日气息纠缠，一般的治愈能力起不了作用。
　　“没事……只是出了点小状况，这点事情我马上就能解决，没事。”方平笑道。
　　连他自己都没有注意，他说了三个‘没事’，如果是平常的话，他是不会这么说的。
　　“技能起不了作用的话，那药剂……不，这种情况还是丹药比较好，等等，或许炼金术也可以试试。”
　　方平咬着指甲喃喃。
　　金宝凤躺在地上，他按着她的胸前的伤口，但是完全阻止不了血液的流出，她看着方平平静中暗含的急躁，不知为何很开心。
　　“这是唯一的办法啊。”她轻声说道。
　　只有她死了，坐标消失，这座城市不会毁灭，安兹，阿尔泰尔，方平才能活下来。
　　“不！”方平说道，“我有办法！”
　　他这样说着，依旧咬着指甲。
　　金宝凤安静笑了一下，没有打扰方平。
　　她知道，方平喜欢宣称自己是无所不能的，事实上他确实几乎所有事情都能够做得完美。
　　然而他毕竟只是个人，还是有做不到的事情，尽管他这么优秀，这么强大，但是依旧有做不到的事情。
　　她知道方平其实法语很烂，所以他不会和法国人说话；他的画很不错，但是对于理论却一窍不通。
　　他终究只是个普通人，也会有做不到的事情。
　　所以她在空闲的时候学了法语，虽然现在还只是皮毛，对于绘画的理论也学了不少，但是她没有方平那样的天赋。
　　力量从心脏处逐渐流失，她眼前的景色开始变得模糊。
　　“没事的，我有办法。”方平拉着她的手念道。
　　“嗯。”
　　她没有否定，而依旧笑着点头，靠在方平的腿上，看着他低声念着很多东西。
　　“丹药的话修复能力不够快，只能够炼金术了吗？但是真理之门在第三次圣杯战争中被许愿破坏了，有办法的，应该有的……”
　　她仰头看到方平后面的星空，有繁星如林。
　　她是要死的，连灵魂会消散。
　　“其实早餐还是吃点比较好……”金宝凤忽然说道，方平很少吃早餐。
　　“还有你不喜欢洋葱，虽然在我的菜里放了，但是自己的菜没放，洋葱很好吃的……”
　　“对了，最近天气预报说要转凉，要多穿衣服……”
　　她一句一句说着，眼前更加模糊，只能够在迷蒙之中看到方平的脸，似乎是悲伤，又似乎是愤怒。
　　“最后……晚安。”
　　金宝凤几乎已经看不清方平了，有水滴在她的脸上。
　　下雨了吗？
　　哦，原来如此。
　　哥哥，你并不是无所不能的。
　　但，你是世上的光，那坐在黑暗中的我看见了大光。
　　“晚……安。”
　　……
　　街道上依旧人山人海，没有人知道昨天晚上他们几乎全部靠近死亡。
　　或许知道了也并不在意，因为没有发生的事情，对于他们来说都是虚惊一场，是要甩到脑后的事情。
　　方平回到自己房间，里面有人等着了，安兹。
　　“接下来你打算怎么做？”他问道。
　　“阿撒托斯的本体，应该在祖龙的镇压之中”
　　“你要去找祖龙？华国现在对你的情况态度可很不好，你会很危险，甚至会死。”安兹说道，但是并没有阻止的动作。
　　“没事的……”方平顿了一下，“不，就算有事，也没关系。”
　　“那么，祝你好运。”安兹说道，他的伤还没好，想要阻止方平也做不到。
　　“祖龙的陵墓位于京城不远处，你要靠近的话，是绝对离不开那些大族的注视的。”
　　“嗯。”方平点头。
　　他的技能树上，一个新的高级技能已经可以使用了。
　　没想到，你才是任务中第四个邪神啊。
　　技能的图案是一个半枯萎半绽放花朵。
　　在方平看过去的时候，不知道是不是他的错觉，竟然闪了一下。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第311节 第三百零八章 他回来了

　　位于华国边境，有一处军事基地，这里是负责收集情报以及观察危险目标的。
　　只要有危险之物靠近华国国境，都离不开他们的注视。
　　作为一处乙级军事基地，他们可以动用的资源极多，甚至连隔壁的霓虹也能够略窥一二，事实上一年前夜王在霓虹进行神级突破的时候，就是他们所发现的。
　　理所当然，这里也有大族的人。
　　这些年轻人才不会和普通的军人坐在一起，而是在自己房间内修炼，有情况才会出动。
　　“但是，他妈的，要真是有危险，等他们这群崽子反应过来，咱们都凉透了！”一个中年军人吐槽。
　　这里是一个房间，有不少军人看着屏幕上雷达扫描出来的图像，昏暗的房间略显单调。
　　“你就别吐槽了中尉，毕竟人家可是大族呢。”一个年轻军人转头笑道。
　　“小许，这有什么，想当年要是我家老头猛一点，说不定我家也是个京城大族，我还瞧不起他们呢。”中尉冷哼一下。
　　“中尉，你这话都说了几百遍了……”
　　“别说了，他们过来了，今天有他们的值班。”有人目不转睛看着屏幕说道。
　　说话的中尉和年轻军人一顿，若无其事看向屏幕。
　　“午安。”
　　有几个年轻人身穿迷彩服推开门走了进来，说道。
　　“给诸位带了一点便利店的午餐，一直吃部队的饭，感觉都舌头都快钝了。”其中一个年轻人笑道。
　　房间里没人理会他们，那年轻人也不在意，耸耸肩和旁边同样来自大族的年轻人站在后面看着屏幕上的信息，偶尔会聊天，巡视的领导看到也并不在意，只是聊天，作为特权也是挺便宜的。
　　小许不由有点好奇转头看着后面那几个年轻人。
　　“别看了，里面没有一个是京城大族。”中尉发现了小许的眼神，低声说道。
　　“京城大族和普通的大族有什么区别？”小许也低声问道，没有让后面的年轻人听到，他会不好意思的。
　　“呵。”中尉低沉笑了一下，有点享受炫耀知识的感觉。
　　“你知道京城大族怎么称呼普通的大族吗？”中尉迎着小许好奇的眼神，笑道。
　　“野狗。”
　　“但是他们不也是大族吗？”小许有点不敢置信，对他来说，不管是什么大族，那都是天上一样的人物，实在让他不由羡慕里面的人，这些家伙投胎怎么一投一个准。
　　你们都是库里吗？
　　“你别不信。”中尉看到小许怀疑的眼神，有点不开心了。
　　“京城大族，那可是直达天听的存在，比如说那方家，稍微打个喷嚏，不少家族都要心惊胆战。相比起他们，那些京城之外的大族，虽说在我们看来挺强，但是对京城里面的人来说，呵呵，就是一块又一块肥肉，饿了就可以咬下一口补身体的！”
　　“方家？”小许想了想，“莫非是以前很出名的那个方少爷的方家？”
　　“年轻人，有点见识啊。”中尉惊讶道，正想继续炫耀忽然旁边有人猛地站起来。
　　“侦测到有物体急速靠近！”
　　这一句话让房间里所有人都行动起来，仿佛一个个人作为零件都开始运转。
　　“物体有生命反应，根据大小，初步判定是人型，这是一个超凡者！”
　　“他的速度很快，已经突破音速！”
　　“告诉我他的能量等级。”
　　“乙型坎卦阵图开始运转，正在探知对方的能量等级，乙级三等……乙级一等……甲级二等……神级，对方是神级存在！”
　　“怎么可能，他不要命了吗！把他的照片在屏幕上投影出来！”
　　屏幕上一张照片展开，那是一个少年，嘴角带笑，看向摄像机。
　　“他发现了阵图的位置，他是怪物吗？而且还是个少年！”
　　房间内骚乱起来，都有些慌张。
　　“等等，你们不觉得这个人有点眼熟吗？”
　　“似乎还真是这样……”
　　“中尉。”小许有点颤抖指着屏幕上的那个少年。“他是……”
　　“方起吗！”中尉也颤抖着瞳孔。
　　“他还活着，而且还回到了华国……不行，要赶紧联系京城那边！”
　　中尉慌忙拿起电话，侧眼看到旁边的大族年轻人也慌了神，拿出通讯工具在联系。
　　他能够看到，他们通讯的目标不是军方，而是大族。
　　妈的！
　　中尉暗骂一声，更加快开始联系了。
　　……
　　超凡降临的第三十一个年头。
　　京城是平稳而淡然的，不管发生了什么，只要皇帝还在，这里就是世界上最平静安稳的地方，当然，只要有皇帝在，这里也是最暗流汹涌的地方。
　　然而，一通电话，让京城这表面的平静瞬间被打破。
　　“你要是敢骗我，明天你们所有人都要去太平洋捞尸，我们平家可不是良善出身……行了，我懂了。告诉上族陈家，有死人回来了！”
　　“这是平家来的消息？嗯……情况还要看看，先告诉方家吧，不管如何先结个善缘，我们陈家可是中立的，对了，把消息给梁家也送一份去，对，就是和方家对立那个梁家……呵呵，和气生财，和气生财啊。”
　　“那群陈家的贪财鬼送来的消息吗？那消息估计是真的了，我们梁家也不能坐视不管了，趁这个机会把上次被方家抢走的生意都拿回来！”
　　“大老爷，大老爷！”
　　方老宰相从朝堂上下来，就看到丑管家小步朝他跑来，尽管已经尽力压低声音，但还是忍不住有笑意。
　　“怎么了。”方老宰相淡淡道。
　　附近的官员都还没走，有不少人还在外面等着他，他还不能失礼。
　　“您看看这个。”丑管家兴奋拿出一个信封。
　　方老宰相接过，用手一抹擦掉上面的保密阵法。
　　看到上面的信息他脸色一变，不管周围的官员直接走出大门。
　　接着很快各位官员也都接到了属于自己的信息，纷纷色变，知道方老宰相是何缘故匆匆离开了。
　　然而他们都没有马上动身，而是看向朝堂之内，那一位，现在估计已经知道了。
　　……
　　方平在距离京城百里的地方落地，沿途他没有受到任何狙击，这是奇怪的，但是方平并不惊奇，而是看向京城的方向。
　　城墙之上，各族的长老，或者族长都站在那里。
　　“死人回来了。”方平轻声说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第312节 第三百零九章 祖龙门

　　方平没有理会远处城墙上的人，伸出手指指向旁边的空地。
　　一点光芒在手指上亮起，旋即空地猛地浮现出一扇虚拟的巨门，门上雕刻精致，游龙其上，栩栩如生，珍禽异兽不绝，令人望而心惊。
　　这是通往祖龙陵墓的门。
　　见此情况，城墙上的人开始骚乱，有不少人向这边赶来。
　　方平没有阻止，反正这扇门要完全具象化还需要一点时间，找点乐子做也行。
　　以京城各个大族为乐子。
　　他从虚空中拉出一张椅子坐下，静待着门完全具象化，同时也等着乐子到来。
　　乐子确实来了，他们面目凝重，看着方平的脸，还有些惊疑不定。
　　“别看了，确实是本人，我寻思我的帅气也没有消失啊。”方平笑道。
　　他看了看来的几人，都是半神级。
　　有军方的，这个倒是不奇怪。
　　还有陈家，这群死要钱的又要干嘛。
　　梁家，艹你妈不解释。
　　平家，哎哟这个小家族竟然让它起来了，是陈家拉起的马子吧。
　　还有其他的势力，但是方平一个一个数不过来了。
　　没有方家的话，或者是那家伙不让他们过来。方平想起了某个中年人可恶的脸。
　　“先说好，我叫方平。”方平看着巨门逐渐具象化，按照这个速度，还需要一刻钟。
　　“方……平，你原本在卷宗上是已死状态，现在既然你活着出现了，我作为军方的人也不得不逮捕你。”军方半神斟酌着词句说道。
　　现在方平确实还是被通缉的状态。
　　“没见过的面孔，近几年的新人？”方平看着这位军方半神，年近三十，如果是平民出身，也算是年少有为了。
　　“当朝十二年入伍。”军方半神说道，国字脸，说起话来一字一顿。
　　“我也不为难你。”方平笑道，“老实说吧，就算我全身经脉破碎，当场重伤在这里，你也不能动我，通缉令是一回事，背后的大族博弈是另一回事，能做……”
　　方平看了看他的军衔道：“能做到中校的话，这点事情你应该懂的。”
　　方平此话极为嚣张。
　　军方半神皱眉，手开始探向腰间的制式长剑。
　　“住手！”方平喝道。
　　方平并不是在让军方半神住手。
　　而是让那些剑锋已经贴在军方半神脖颈上的人住手。
　　在军方半神探向腰间长剑的一瞬间，除了陈家的人笑呵呵站在原地，所有的大族半神一瞬间各种兵器贴在他的要害处。
　　如果不是方平出声，他不会死，但是绝对不会完好无损离开这里。
　　大族的事，由大族解决。
　　这是规矩，京城的规矩。
　　除非是那位皇座上的人开口，否则，这就是京城的王法！
　　哪怕方平是通缉令上的人，是不少家族痛恨的对象，但是规矩，是不能破的。
　　军方半神的手终究没有握住长剑，但是他的手青筋暴起，瞳孔中有很深的愤怒。
　　方平站起身来，拉开军方半神身上兵器，拍了拍他的肩膀。
　　“看你的部队，果然是平民出身，不然不会去到这个部队。”方平看着他胸前的徽章说道。
　　“我以我的部队为荣。”他咬牙道，狠狠盯着方平。
　　“抱歉，我不是笑话你。”方平一愣，歉意道。
　　“但是这注定你影响不了当前的局势，哪怕你很愤怒，听我句劝，去吴越军，那里才能做你想做的事情。”
　　方平转身坐回椅子上，不理会沉默的那个军方半神。
　　他看了看巨门，才完成了一半。
　　“说说吧，你们都来干什么的？”方平看向别的半神道。
　　他们没有开口，京城内的大族虽然在城外人看起来犹如天上来的，但是彼此之间还有差距，贸然开口的话很容易陷入僵局。
　　但是往往这个时候就会出现一个不要脸的家伙，而现在，这个不要脸的家伙就是陈家半神。
　　“起少爷……哦，不对不对，方平先生。”陈家半神搓着手笑嘻嘻凑到方平旁边。
　　周围的半神没有阻止，比起其他的家伙，还是陈家的人第一个比较好。
　　因为他们够不要脸，而且他们只要钱。
　　方平用诡异的眼神看了眼陈家半神，似乎陈家的人都是一个模子刻出来的，不管男女，都是胖脸大肚腩，一挺肚子能弹起一头象。
　　有人说陈家这么拼命赚钱是因为他们不赚钱就要饿死了，这是有一定道理的。
　　“这样的，其实我们家已经给你做好了不少准备，那个通缉令分分钟我们就能够拿下来。”陈家半神笑眯眯说道，这幅弥勒佛样子看起来也好像全家统一的。
　　“哦？有什么准备？”方平道。
　　“您现在的人气，莫说京城范围，就连全国都有不少影响力，只要您包装一下人设，一出道马上就能成为超级巨星，我们已经准备好了，您一个月出一张专辑，半年内随便抓两三个一流女星合作几十部电影，分分钟成为顶级明星，到时候金钱滚滚来啊！”
　　“你这意思……是要我成为偶像？”方平脸色怪异。
　　“可不是嘛！”陈家半神一拍手掌，精神抖擞道：“您不用担心劳累，一部电影您去三四天，到时候把您PS上去，说是半年，其实半个月就足够了！”
　　半个月几十部电影，看来这方面他们陈家已经有足够的经验了。
　　“不知您意下如何？”陈家半神很是期待问道。
　　“我不缺钱。”方平这样回答。
　　这样充满金钱臭味的回答，让陈家半神很是伤心，连肥肉都充满了悲伤的气息，走起路来一颤一颤的。
　　等到陈家半神退后，接下来是另一家了。
　　而后面的人似乎也排出了第二位人来，这一位走出来让方平有点惊讶。
　　这是梁家半神。
　　方平连忙起身，脸上挂起如沐春风的笑意，对方也是，挂着让人温暖的表情。
　　两人逐渐靠近，然后笑容满面，同时道：
　　“艹你妈！”
　　“艹你妈！”
　　说完之后，方平面无表情坐下，而梁家半神直接飞回城墙上。
　　“……”众半神。
　　所以梁家半神你刚才一脸凶狠抢第二位就是为了早点骂他然后回去吗？
　　还有半神准备上前，但是这个时候，方平眼前的巨门具象化完成了。
　　“阿撒托斯，我来了，你准备好了吗？”方平看着巨门，淡漠说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第313节 第三百一十章 半步神上

　　这门宏伟，这门壮观，这门高贵。
　　青铜之门越过千年的岁月依旧不改其威严，单单具象化出来就让此处充满了威压，千里之内所有的花草伏地，虫蛇颤抖，凡人只能用尊敬的眼神看着这扇青铜巨门。
　　方平扫视着这扇门，数年前他灰溜溜从这里逃走的时候，这扇门从空中出现，大门敞开一剑越过千里袭来，若不是安兹出现，方平现在就是枯骨一堆了。
　　然而现在方平却能够轻松掌握这扇门，弹指就能摧毁。
　　当然这就和他的目的不一致，所以他并不会这么做。
　　有光从天上来，一道带着火雷之势的长枪破开空气，从天空直射向方平。
　　“你这被赶出国境的老鼠，竟胆敢打扰祖龙的沉睡。”一个人影凌空而立，能够看到他衣裳绣鹰。
　　那是一个老人，眼神冰冷而充满杀意。
　　“锦衣卫吗？”方平喃喃。
　　他清脆打了个响指，那空中的长枪啪的一声产生了裂纹，还没有靠近方平就已经在凌空中炸开。
　　原本在方平周围的半神早已经跑开了，如果是某个大族的半神他们还能糊他一脸，但是这里出现的是皇家直属的特殊势力，他们自然是连忙跑开了。
　　见到方平只是打了个响指就将这锦衣卫神明级的攻势打爆，不管是城墙上的身份尊贵之人，还是旁边正在离开的半神，都惊呆了。
　　原本以为传闻中他突破神明的信息是有误的，没想到竟然是真的。
　　长枪爆炸产生的雷火从空中落下，方平挥手卷起狂风吹灭。
　　其他的半神各有各的办法。
　　陈家半神依靠圆滚滚的身材在地上一滚，速度极快左右绕弯避开了雷火，从远处看几乎只能够看到一颗肉球在地上漂浮着移动。
　　看来确实是腿短。
　　“锦衣卫？”陈家半神心里嘀咕，“也没见他们之前有什么动作，而且皇帝意义不明，不太可能是他下令，那么就是说……太子吗？莫非传闻中他对方平有胜负之心是真的？”
　　那锦衣卫凌空而立，手中有火焰燃烧，眼看就要进行第二波攻势。
　　“嗡！”
　　一阵低沉的声音传来。
　　锦衣卫只觉得浑身上下都充满了沉重，几乎要从天上坠落下去。
　　重力操作？他还有这样的力量吗？
　　锦衣卫瞪大了眼睛看着方平，然而只能够看到他眼中的不耐。
　　“嗡！”
　　第二次声音传来，这次锦衣卫完全没有反抗的能力，直直坠向地面，狠狠砸中。
　　但是方平没有停手，手掌猛地向下挥。
　　这一瞬，何止锦衣卫神明，整个京城都感觉一股沉重的力量在往下压。
　　“这次我来不是找你们的。”方平说道，声音却清楚传到了每个人的耳朵里。
　　“如果接下来还有人想要和我动手，你们可以试试，今天京城还能不能有。”
　　方平只是冷淡看着远处城墙之上的人，甚至能够听到他们的争吵。
　　“荒唐，荒唐！哪里有被一个弃子威胁的道理！”
　　“集众家之力杀了他，不然的话以后还不知道有什么事呢。”
　　“没错，他不该还活着。”
　　下一秒，他们感受到了一股强大的气势从方平身上传出，让他们不由看向了方平。
　　气势由神明级逐渐攀升，那数不清的修行途中的障碍对他来说似乎并不存在，强大得极快。
　　“怎么可能，接下来的话，他就要接触神上了。”有人瞳孔颤抖道。
　　他由衷祈愿不是这样。
　　然而方平轻松越过了这座修道山峰，其强大的威势让抨击着整个京城。
　　“半步神上，他是半步神上啊！”有人颤抖尖叫。
　　“不可能，不可能，他才不到二十啊！”有人仓皇后退。
　　“他这是燃烧本源吗？”
　　“不，我没有感受到本源燃烧的味道。”
　　“这么说，他真的是……”
　　半步神上！
　　一瞬间，整个京城沉默了，在这世界上最强大的力量之一面前沉默了。
　　方平还能够继续提升，但只是威慑的话，这种程度已经够了，接下来他要面对的对手可是完全状态都不一定能够获胜的存在。
　　阿撒托斯，或许还能加上一个祖龙。
　　没人说话了，在这强大的力量面前，他们只能够低头。
　　他们看到方平走近青铜门，将手贴在上面。
　　“他没有钥匙。”有人低声道。
　　这句话让众人惊醒。
　　没错，他没有钥匙，这样的话他想要进入门内也是异想天开的事情了。
　　就连皇室的人想要进入门内，也需要祖龙的接引，而祖龙明显不会给他接引，而钥匙又早在不知道何朝消失了，想要进入的话根本没有办法。
　　他在做梦！
　　但是就在此时，方平转身掏出了一个肯德基袋子，用手在里面找什么，不过一会就拿出一个碧绿色如同翡翠的钥匙。
　　上面沾满了炸鸡的香味。
　　“那应该不会是……”他们几乎因为震惊而无语。
　　这个失传数百年的东西，为什么会突然出现，有为什么会来到方平的手上，这庞大的信息量让他们几乎无法思考。
　　他们看到方平随意将钥匙抛出，碧如翡翠的钥匙自动漂浮而起，镶嵌在门上一个空位之上。
　　然后，门开了！
　　他们不知道方平为什么要打开门，也不知道方平为什么能拿到钥匙。
　　但是这一幕让他们通通惊呆在原地。
　　他们看到方平就这样走进门内，然后随着门消失了。
　　他们原本以为方平回来的目的，是针对他们的，但是没想到他早就超乎了他们的想象，根本看不上他们，直接跳到山巅和太阳说话。
　　祖龙，就是这太阳。
　　……
　　“嗒，嗒。”
　　方平走在漆黑的通道中，回荡着他的脚步声，这里的寂静几乎能让人发狂。
　　当他走到终点的时候豁然开朗。
　　他原本以为可以在这看到黄金随地抛洒，翡翠如石头，但是这里却很简洁，砖砌的墙，砖铺的地，石头做的椅子。
　　空旷的房间里除了几根承重柱就只剩下这张椅子，还有上面坐着的人。
　　枯寂，无聊。
　　“我等你很久了。”他睁开眼睛说道，眼睛里是越过千年的淡漠和疲惫。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第314节 第三百一十一章 可乐加冰

　　“这里这么无聊真亏你坐得下去，要喝点可乐吗？”方平说着掏出一罐可乐丢过去。
　　“西夷之物吗？”
　　祖龙接住，仔细端详了一下，连上面的厂商标识也仔细看了很久。
　　“下毒了吗？”祖龙问道。
　　“下了。”方平说道。
　　祖龙点头，打开可乐喝了一口，闭眼感受了一下：“好喝。”
　　可乐里没毒。
　　两人没有说话，祖龙一口一口酌着，像是喝酒一样。
　　方平也拿出一罐可乐出来，坐在地上喝着。
　　“之前有人追我妹，天天来我店里，但是我妹总会拿过期的可乐给他喝，那家伙还是个神明，竟然被骗的死死的。”方平说道。
　　“但是前两天我偶遇到他，他说他一直知道那是过期的，但是他觉得我妹看他吃亏偷笑的时候笑得很漂亮，所以每次他都踩着可乐过期的时间去店里，就是想看她偷笑的样子。”
　　祖龙显然是个很好的听众，或者说他这数千年来干得最多的事情就是听了。
　　他很认真地听着方平的话。
　　“她死了，是吗？”祖龙问道。
　　“嗯。”方平握着可乐说道，手掌冰凉冰凉的。“死了。”
　　“她死前叫我多穿点衣服，冷空气来了，不要挑食，要吃点洋葱。”
　　“凭你的能力，可以去地府将她的灵魂要回来。”祖龙说道。
　　“要不回来，直接消散了。”方平仰天说道，“旧日气息纠缠，消弭于虚空。”
　　“节哀。”祖龙想了想说道。
　　“哀的话早就没了，现在只想把你压着的那个玩意碎尸万段。”方平说道。
　　“安兹乌尔恭给我写信说了你的来意，这让我很难办。”祖龙说道。“若是你失败了，通道打开，祂极有可能就此涌进来，不用半日，海洋就会受到污染，然后就是陆地。”
　　“我不会让你为难。”方平说道，“在我进入之后，你直接关闭通道，若是祂有任何动作，你可以像以往一样镇压祂，无需理会我。”
　　祖龙眯眼，看着方平。
　　“你这么年轻，死了很可惜。”
　　“如果我就这样活着，那还不如死了。”
　　祖龙看到方平眼中那汹涌的暴怒，压在了眼底，只要有机会就能够让它爆发出来。
　　“两个条件，其一，在不久就会来临的二度超凡降临中，你要参战。”祖龙沉默许久说道。
　　“这么信任我能活着回来？”方平笑道。“可以，我同意了。”
　　祖龙没有理会他，继续说道：“其二，你归来后，你要在超凡降临之前，培养百位神明。”
　　“百位，这可不简单。”方平皱眉。
　　一位神明都会影响一个小族的地位，十位神明能组成一个大族了，而百位神明，这是要组建一支新军啊！
　　“你可答应？”祖龙问道。
　　“好。”方平点头道。
　　祖龙挥手，在方平面前展开一个圆形的通道，里面漆黑一片，偶尔有呢喃声传出来。
　　“就是这里吗？”
　　“是的。”祖龙点头。
　　他本来还想确认一下方平的意志和信念的，但是方平直接上前一步走了进去。
　　“年轻人真是着急。”祖龙喃喃。
　　然后他对着眼前的虚空说道：“我还以为你会出来阻止他的。”
　　安兹从黑暗中走出，看着消失的通道沉默。
　　“我原本是想和他一起进去的，可是他发现了我，对我说不要。”安兹说道。
　　“嗯？他有这样说吗？”祖龙一愣。
　　“这是亲情之间的感应。”安兹倔强说道，最后看着方平消失的背影。
　　“他长大了。”
　　……
　　方平感觉自己到了宇宙里。
　　事实上也差不多了，这里就是旧日宇宙。
　　周围黑暗，有无数的星辰在四周闪耀，但是方平仔细一看，发现那些是巨大到无以复加的生物，它们似乎没有智慧，游荡在虚空之中，只要接近就能够听到它们疯狂的呢喃声。
　　而这里不只有这些星辰大小的生物，还有那些隐藏在虚空之中，恶意注视着方平的存在。
　　想要吞噬他的骨，饮下他的血，用他的肉刻画最怪异的邪阵。
　　方平回头狠狠一瞪。
　　那些存在都一顿，旋即离开。
　　看来欺软怕硬在哪里都是一样的。
　　但是有一些还没有离开，跟在后面紧盯着方平。
　　半神的数不胜数，神明级的也多如繁星，怪不得地球对旧日宇宙这么忌惮。
　　方平没有理会后面的存在了，只要战斗一开始，他们就算跟着，也要因为战斗的余波被卷死。
　　他向前飘着，他看到有如同炽阳一样的邪神，散发着无穷的热量，宛若这里的太阳。
　　还有眼睛占据了脸一半大小的蝙蝠样的生物。
　　都是极度违反人类审美观的东西。
　　方平很快就找到了他要找的对象，不如说，是对方在这里等着的。
　　“唰！”
　　方平没有说话，而是直接一剑刷了过去，剑气如雨倾泻而下！
　　阿撒托斯一身淡红色的长裙，随手一弹剑气就往周围吹开，这一击之下不知道有多少半神神明级的邪神直接陨落！
　　“漂亮的一击。”阿撒托斯说道。
　　“但是要杀死我还不够，你还是太弱了，半步神上能够让无视很多存在，但是里面绝不包括我。”
　　“是吗？”方平淡淡道。
　　“你应该没有那么愚蠢，觉得只要意志，信念达到了，就能够做到一切。”阿撒托斯说道。“我很好奇，你还有什么后手觉得能够挑战我。”
　　“当然是靠热血啊。”
　　阿撒托斯皱眉歪头。
　　“你不知道吗？热血男主只要吼出青春无敌的话，就能够打倒所有的敌人。”方平低头一笑。
　　“疯了吗？”
　　“不，接下来你才要看看我的真实实力。”方平活动了一下手腕。
　　阿撒托斯瞳孔一缩，不知道是不是错局，她刚才竟然在方平身上感受到了邪神的气息。
　　但是，方平可是个百分百的人类啊！
　　他怎么可能拥有邪神的气息。
　　“给我看好了，阿撒托斯，这就是我现在的力量。”
　　在阿撒托斯惊疑不定的眼神中，方平浑身溢出了黑色的气息，直接踏入神上的境界，充满了扭曲的气息。
　　“其名……”
　　“可乐加冰。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第315节 第三百一十二章 一起……杀了她！

　　“怎么可能，你……你是邪神？”
　　阿撒托斯不敢置信说道，眼前的方平浑身上下散发着和这里相同的气息，那不是沾染上的，而是由内至外散发出来的扭曲。
　　直到刚才为止，方平浑身都上下都是人类的平静波长，但是刚才一瞬间，那平直的波长一瞬间剧烈波动，仿佛是垂死之人剧烈抖动的心跳。
　　但是方平看起来却精神极了，那气息强大，而且还在不断攀升，直直追赶着阿撒托斯！
　　“妈的，这状态还真有点痛。”
　　方平咬牙，勉强笑了一下，但肉眼可见的他额头冒着冷汗。
　　于此相对的，是他那身上强大到无以复加的气势，只是站在那里，旧日宇宙中无数的邪神就惊恐而逃，离得近的甚至已经被气势压碎，其中不乏神级的存在。
　　这里只有方平和阿撒托斯能够存在，其余的生物只会当场死亡。
　　“你到底是什么东西？”
　　阿撒托斯一开始以为方平只是个天赋出众的少年，性格恶劣，除此之外只是个普通的少年。
　　然而现在她看到的是，一个她以为普通的少年，现在浑身上下散发着令人恐惧的气息，即使是她这个邪神之王都要震惊。
　　“从来没有人类能够转化成为邪神，哪怕是最低级的邪神。”哪怕阿撒托斯作为旧日宇宙最强的存在之一，也从未见过这样的事情。
　　一个人类变成了邪神？
　　而且还是等级最高的邪神？
　　一直以来邪神都想要突破人类世界的封锁进入地球，然而现在一个人类反而闯了进来，还使用了他们的力量？
　　“你说这个。”方平看着自己的手，上面有扭曲的黑色气息缠绕着。
　　“大概是妹妹的礼物吧。”
　　方平低头一笑，然后直视着阿撒托斯，眼中是毫不掩饰的战意和杀意，以及铺天盖地的愤怒！
　　“接下来……让我们愉快地厮杀吧！”
　　“别嚣张了，人类！”
　　阿撒托斯浑身颤抖，愤怒喊道。
　　随着她猛地挥手，无数的黑暗在阿撒托斯的操纵下朝方平涌去，四面八方无可逃避！
　　方平见状，单脚猛地一踏。
　　“啪！”
　　以方平踏地的脚为中心，一股无形的力量极快涌出，阿撒托斯操纵而来的黑暗根本不能够碰到他分毫。
　　“看来我对这里的黑暗的操纵等级，并不比你低啊。”方平笑道。
　　先是夺取了耶稣的权柄，现在又和阿撒托斯争夺权柄，难道他要走上万界之王的道路？
　　阿撒托斯怒吼一声，手中缠绕着旧日气息，化作利爪向他抓来。
　　方平不闪不避，凝聚出长剑狠狠一剑砍下。
　　利爪与长剑碰撞，空间顿时坍塌又爆炸，千里之内只能够听到一阵轰鸣。
　　……
　　京城里的人能够感受到，天空之上有两股气息在互相搏杀，其强大哪怕隔着无穷的空间壁垒，依旧能够感受到两者搏杀的凶狠，以及气息之强大。
　　“其中一个是今早方家那个少年，他竟然已经这么强大了。”
　　“我们该考虑一下和方家新的方针问题了。”
　　“至于吗，方家不是已经不承认他了吗？”
　　“那可是神上者，就算他们说没有关系，我们真的能够简单认为没关系，呵，血缘。”
　　这一天不知道有多少人世界观崩坏，仰头看着天空。
　　方老宰相气势汹汹踹开方家家主的门，看见他面无表情端坐在木桌前处理公务。
　　“你还有心思在这里工作，你不知道我孙子已经变成万人敬仰的英雄了吗？”方老宰相看见方家家主这一幕顿时气急，骂道。
　　“万人敬仰？他还不够格，他对接下来的事情如何处理完全没有预料，只会依照感情用事。”方家家主淡淡道。
　　“那你能做到这样的事情？”方老宰相怒指天空道。
　　“他是我儿子。”方家家主淡淡道。
　　“你他妈也是我儿子。”方老宰相怒道，一脚踹倒方家家主。
　　方家家主也不在意，拍了拍衣服继续工作。
　　“丑子，你和我去外面看看我孙子的英姿！”方老宰相带着旁边丑管家跑到院子里去。
　　只留下方家家主坐在那里。
　　他根本就没有处理什么公务，只是静静看着桌面。
　　许久之后他才低声叹道：“太过无谋。”
　　……
　　无数人关注的战场。
　　阿撒托斯背后有扭曲的气息交缠成翼，手脚在气息的包裹下变成利爪。
　　方平手持长剑与她不断碰撞，速度极快，眨眼间他们就能够越过旧日宇宙中的数个星辰。
　　阿撒托斯转身一脚踹在方平身上。
　　他闷哼一身，在强大力量冲击下向后飞倒而去，口中吐出一口血。
　　他勉强睁开眼睛，眼前却看不见阿撒托斯，只感受到脑后一阵寒意。
　　方平强行转身，一剑朝身后向他抓来的阿撒托斯砍去，然而阿撒托斯转身避开握紧爪子一拳打在方平腹部。
　　“艹！”
　　方平挥剑逼退阿撒托斯，捂着嘴却压不住鲜血，从指缝中流出来。
　　“看来就算是你获得了这里的力量，还是赶不上我，或许再给你几年时间，你打败我也是时间的问题，但是现在，你只有死路一条了。”
　　阿撒托斯站在一颗星辰上，看着方平说道，眼神仿佛是在看一个死人。
　　“要是我能够忍几年再来杀你，我就不是我了。”方平狠狠吐了口血道。
　　“这样吗？那你就去死吧。”阿撒托斯淡漠说道。
　　一把由扭曲气息组成的长枪被阿撒托斯握住，气机锁定方平。
　　要来了吗！
　　方平摆起架势防御，然而他只能够看到阿撒托斯投掷出手的样子，下一瞬长枪的尖端就已经触及他的眼球了。
　　“什……”
　　在方平眼前，长枪炸开，无尽的旧日气息淹没了他。
　　根据刚才他的反应速度，这一击他死定了。阿撒托斯看着上方扭曲的那个地方想道。
　　不过为了以防万一，她还是多加了几击，让那里化为了生命禁区。
　　气息散去，阿撒托斯瞪大了眼睛。
　　方平看起来受伤很重，鲜血从额头流下，浸润了视线，看起来一片血红。
　　但是他终究还是活着。
　　刚才他确实反应不及，但是那一刻，身上缠绕的扭曲气息自动将他包裹了起来，让他逃过一劫。
　　“这样吗……也好。”
　　“接下来，我们一起杀了她。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第316节 第三百一十三章 来吧，怪物！

　　剑从天上来。
　　方平持剑转眼到了阿撒托斯头上，一剑挥下！
　　阿撒托斯皱眉，转身避开。
　　现在方平的状态明显不正常，甚至要长时间维持也是很困难的，所以她并不需要和方平硬碰硬，只需要拖时间让方平力竭就行。
　　而且方平的力量来源确实怪异，让阿撒托斯不愿意随意接触。
　　剑锋从她眼前斩落，然而就在这时，剑锋超乎常理扭转九十度，直直向她砍来。
　　“什么！”
　　阿撒托斯瞳孔一缩，身体无法躲避，只来得及提起自己的手捏住剑体。
　　一股巨力袭来，她之前都没受伤过的手，此时却在这一剑之下被直接砍伤，深可见骨！
　　明明他刚才想要躲避我的攻击都很勉强，为什么只不过是一瞬间，他就进化到了这个程度。
　　还有刚才那个不自然的攻击是怎么回事？
　　两人角力，一人用剑，一人以手挡着，却引起了空间不自然的变化。
　　“利用旧日气息强行偏转了攻击方向吗？”阿撒托斯眼睛往下看，看见了方平身上和她同样缠绕着的黑色气息分出数条支线贴在剑柄之上。
　　“不，这可不是我做的。”方平笑道。
　　阿撒托斯冷哼一声，根本不信，挥手弹开方平的长剑向后一跃。
　　她只要拖到方平身体撑不住之后崩溃，自然就可以轻松杀死他。
　　然而他往后跳的时候，一股无形的力量却将她阻挡住。
　　结界？
　　阿撒托斯震惊转头，只发现附近数万里范围，都被一个巨大的结界笼罩，散发着暗淡的光，却坚固无比。
　　“你什么时候布下的。”阿撒托斯脸色很差，转身紧盯着不知何时出现在她背后的方平。
　　“我可不是被你白打的。”方平说道。
　　阿撒托斯狠狠皱眉。
　　刚才我压制他的时候，却让他找到机会布置下结界吗？
　　这个少年，究竟是愚蠢还是疯狂，在被我压制的情况下竟然还在准备着这种和自杀没有区别的东。
　　“这个结界与我的生命连接，离开的办法很简单，就是杀了我。”方平解释道。
　　“你就这么自信能够打倒我？”阿撒托斯冷冷道。
　　明明刚才为止，方平都是被她所压制。
　　“你就知道刚才我处于下风，不是为了让你不至于吓尿跑了的演技吗？”方平也猖狂笑道：“我可是影帝啊。”
　　“接下来……我可不会留手了。”阿撒托斯几乎没有被人如此小看过，顿时脸色狰狞起来。
　　然而下一瞬间阿撒托斯瞳孔紧缩，方平一瞬间来到了她的面前，空出来的手凝聚着恐怖的能量狠狠砸在她的腹部，将她不知道打出多远。。
　　“我才是不会留手啊，下三滥。”方平面无表情说道。
　　他挥剑斩出数道剑气，向阿撒托斯倒去的方向飞去。
　　“嘭！”
　　阿撒托斯握拳一击打散剑气，浑身颤抖，看来是被刚才方平那一拳打中，怒气值已经蓄满了。
　　她身形一闪已经来到了方平面前，一拳朝他脑门打来。
　　方平只能够勉强看到这一击，说实话他在硬实力上，别说和阿撒托斯，就连耶稣，安兹都比不上，他们经历过的岁月太长久了，那是天赋难以弥补的差距。
　　但是方平最强大的可不是天赋，而是开挂！
　　【皮肤硬化！】
　　【钢铁意志！】
　　【无畏堡垒！】
　　【……】
　　数十上百个技能同时强化，阿撒托斯一拳击中方平脑门，他却丝毫没有后退，而是发出了一道钢铁之声！
　　“好硬！”
　　阿撒托斯只觉得自己一拳打在了一块九天玄铁上，反震过来连她都觉得一阵发自骨头里的颤抖。
　　但是方平只是咧嘴一笑，牙齿很白。
　　他猛地扣住阿撒托斯的手腕，另一只手臂架起手肘狠狠一击将她手臂打折，然后跃起身来一脚飞出再次将她踹飞。
　　“看来你的自信并不是凭空产生的。”阿撒托斯并没有飞多远，很快她就遏制住了自己往后飞去的趋势，冷冷看向方平。
　　刚才她的攻击原本以为会让方平脑袋开瓢，像大夏天的西瓜一样炸裂开来，但是她一拳打中却差点让自己手骨折。
　　就是个铁憨憨！
　　当然方平肯定不会这么称呼自己的。
　　阿撒托斯看了眼自己骨折的手，狠狠一甩，瞬间就恢复原状，同样白皙光滑。
　　作为邪神，如果连这点恢复能力都没有，那才是匪夷所思的，方平甚至怀疑如果把她头砍掉，是不是还能再生出几个来。
　　无头邪神异闻录？
　　两人隔着很远遥遥对视，他们没有再对话了，或者只要出口那就是污秽之语，现在两人之间需要的只有愤怒和杀意。
　　他们同时消失在原地，再出现时方平持剑向阿撒托斯砍去，而阿撒托斯手中缠绕旧日气息化作利爪格挡住长剑。
　　空间也被两人的冲击震得波动，两人同时闷哼一声，嘴中溢血，但是两人都没有在意，怒吼一声再次消失再原地。
　　这方圆上万里都是他们的战场，如果不是结界，他们战斗的范围甚至能够再提高数倍。
　　速度再上一个档次，两人的战斗肉眼几乎已经看不清楚，只能够看到有血在空中飘出，但是还没有落下，又被下一次的冲击震散在空中。
　　战斗之中方平也是很有压力的，他每次和阿撒托斯的碰撞都需要数百的技能配合，不然的话在接触的一瞬间他就会被打成肉泥。
　　而两人每次交锋的状况都不相同，所以方平需要在两次碰撞之间，那不到千分之一秒的时间内取消数百个技能加持，然后挑选出下一次碰撞需要的技能。
　　这个计算量如果是用超级计算机来倒是很适合，但是对于人脑来说却是个极大的负担。
　　“已经要到达极限了吗？人类。”阿撒托斯嘲笑道，她能够看到方平因为大脑急速运转过度负荷而不断流下鼻血，大脑在渴求着更多的氧气，让他剧烈呼吸。
　　“再打十个你没有问题。”方平不甘示弱道。
　　尽管他流着鼻血，身上也这种伤势破破烂烂，但他还是这么说，至少气势上方平是不愿意输的。
　　“哼。”
　　阿撒托斯冷哼一身将方平逼退，浑身上下的气势再度暴涨。
　　“莫非你觉得这就是我的极限了？”
　　“我可没这么觉得，就连弗利萨大王都有三段变化，作为更强大的邪神大人，至少也要比宇宙霸主更有格调吧。”方平笑道，狠狠擦了一下流到脸颊上的血。
　　阿撒托斯没有回话，但是身上的气势简直越过了数个阶层一般，如果刚才是小山坡，现在就是阿尔卑斯山了！
　　黑色的旧日气息缠绕她的手脚，化作利爪，化作花纹印刻在身上，背后的衣裳破开，露出光滑的背部，一对黑色的翅膀猛地绽放。
　　优雅，妖冶，恐惧……
　　无数的特质在她身上体现，但是最让方平在意的，或许就是她那强大到令人恐惧的力量了。
　　单单是站在那里，都能够感受到一阵巨大的压力扑面而来，他仿佛是巨浪里的小船，随时会被颠覆。
　　“弗利萨大王的三段变身也没有你这一段变身强劲啊。”方平罕见露出一抹苦笑，然而很快就被高昂的情绪取代。
　　他身上同样有黑色的气息缠绕着，如同布条一样缠绕着手脚，他的背后同样绽放出一对翅膀。
　　看起来如此妖邪恐怖。
　　两个不似人型的怪物在这里对峙。
　　“来吧，怪物。”阿撒托斯露出一抹冷笑，朝着方平说道。
　　“嗯，来啊，怪物。”方平也露出同样的笑。
　　同样的疯狂！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第317节 第三百一十四章 看来，是你会先死呢！

　　两个怪物在空中碰撞，战场中已经完全没有空气存在，全部都被两人剧烈的冲击震散。
　　方平抬手一剑齐肩斩落阿撒托斯的手臂，然而还没等他收剑，阿撒托斯已经将手臂重新生长出来，一拳打在方平心脏处。
　　“嘭！”
　　他的后心破开一个洞，鲜血如花飞出，但是他也面无表情，将剑在空中扭转往下刺去，插中她的大腿。
　　无尽的超凡能量从剑尖涌入她的体内，摧毁着沿途每一条经络。
　　鲜红的血绽放，已经不知道是谁的血了，血沾染在两人脸上，映着他们快意又疯狂的狰狞笑脸。
　　两人的恢复能力都已经是怪物级了，心脏被摧毁，手脚被砍断都不是致命伤，甚至下一秒就能够完全恢复。
　　同时两人的攻击强度与速度都提高到了匪夷所思的地步，就算是再神上水准中也极其强大。
　　“没关系吗，再继续这个状态可会永远变成怪物的。”阿撒托斯嘲笑。
　　她能够感觉到，刚才她的手刺入方平心脏的时候，感受到的不是人类身体的触觉，更像是邪神。
　　毫无疑问这是方平那奇怪的能力导致的，所以只要方平还在战斗，这被强行转化的趋势就不会消失。
　　“在完全变化之前宰了你就是。”方平冷笑道，狠狠一道剑气挥出。
　　事实上方平已经感受到了，这次的高级技能似乎有点不对劲。
　　之前和耶稣有关的高级技能‘人间天堂’还是属于人类范畴，或者说是地球的范畴，但是到了旧日宇宙，作为人类他与这里格格不入，所以想要使用这里的力量只有一个选择。
　　将身体邪神化，而且不是一般的邪神，而是和阿撒托斯等同，甚至比她更加强大的邪神之躯才能够驾驭得了。
　　妈的，我不会真变邪神吧。方平心里骂道。
　　以后回去怎么办，化作一团触手在骨头爷床边低声呢喃‘我……回……来……了’？
　　想想就要笑死人，果然还是要速战速决才行。
　　“哦？想速战速决，你觉得你有这个本事吗？”阿撒托斯发现了方平的意图，不禁嘲讽。
　　“俗话说只有累死的牛……呸，没有金刚钻，我就不会揽这个瓷器活。”
　　阿撒托斯自然是不信的，轻轻挥手就有无数的黑色气息倾泻而出向方平压去。
　　方平脚下一顿移身避开，一剑向阿撒托斯斩去。
　　“就这样也想打中我？”阿撒托斯轻松避开。
　　方平空出来的手猛地张开，手中瞬间凝聚着上百个泛着强光的法阵。
　　“封印阵吗？”阿撒托斯瞳孔一缩，向后避开。
　　但她还是慢了一步，被方平一掌击中肩膀，顿时在她此处留下一个法阵，而阿撒托斯只觉得手臂一阵无力。
　　“哼！”阿撒托斯浑身气息一震将方平震退，喘着粗气。
　　遏制不了我的恢复能力，所以就用封印的方法来解决吗？阿撒托斯皱眉。
　　她尝试用旧日气息去污染肩膀上的法阵，但是发现这需要的时间要数十秒，而这对战斗控制在分毫之间的两人实在是太久了，久到方平能跳上几支探戈再一拳打爆她。
　　“看来效果还不错。”方平擦掉嘴边的血笑道。
　　阵法，结界，剑道……还有什么是他不会的吗？
　　阿撒托斯眯眼，感觉自己越来越看不清方平了。
　　寻常之人能够精通一道就是天才了，那方平现在一场战斗使用的岂止一道，寻常人是小河，他就是大江大海。
　　阿撒托斯冷笑一下，手掌化刀直接将肩膀带着手臂砍掉，重新生长出一根手臂。
　　这样虽然也浪费了一点时间，但总归比花费数十秒在那里破坏阵法的好。
　　“如果你继续用这种方式战斗，你会死得很惨。”阿撒托斯说道，她并没有开玩笑，刚才只是她一时大意，如果方平再使用这样的战斗方式，一瞬间她就能拧下他的头。
　　“当然不是，刚才只是尝试。”
　　“尝试？”
　　尝试什么？
　　方平傲然一笑，然后浑身一震，一股纯白的能量从他胸口处蔓延开来，逐渐覆盖他的身体，和他身上已经有的黑色气息互不干扰，身后的能量翅膀一半白色，一半黑色。
　　“由两个高级技能同时融合使用的技巧，这一招就叫做佛怒火……咳，管他呢！”方平大吼一声。
　　圣光与旧日，两个完全启动的高级技能在他身上同时出现，他的气息在逐渐攀升，和阿撒托斯分庭抗礼，而且还在继续往上升！
　　但是于此相对的，是他身上无时无刻出现的伤口，有时候心脏就被能量挤破，有时候眼睛里射出两道激光。
　　看起来就十分奇怪，要不是方平治愈能力还在线，现在已经死了。
　　“你……到底是什么东西。”阿撒托斯震惊喃喃道，看着现在的方平，一半充满神性，一半带着堕落。
　　一向只有旧日邪神给别人惊喜，但是这一次阿撒托斯却被眼前的方平吓住了。
　　这个充满矛盾的集合体是什么怪物，他真的是人类吗?
　　就连邪神都做不到这样的程度吧！
　　但是很快她就惊醒过来，不能再让方平继续提升自己的力量程度了，不然的话再过数分钟，他一旦调整完毕，或许一击之下就能搅乱半个旧日宇宙，将她轻松杀死。
　　阿撒托斯闪身来到方平身后，一掌拍向他的后背，带着滚滚的旧日气息。
　　方平没有转身，但是强烈的圣光此时自动绽放，那圣洁的气息让阿撒托斯浑身被点燃，烧起了白色的火焰。
　　阿撒托斯闷哼一声，但是没有迟疑，而是继续狠狠刺下！
　　这速度极快，她能够保证方平无法防御，因为她刚才以这种攻击将他伤过数遍了。
　　但是这一次不一样。
　　方平转身抓住了她的手，朝惊讶的阿撒托斯咧嘴一笑，将手中长剑翻转，狠狠砍下，从她的左肩至右腰，炸裂出一片血光！
　　同时，方平持剑的手臂也被汹涌的能量炸开，血肉模糊。
　　不过他却开心地笑了，说道：“这样看来，是你会先死呢。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第318节 第三百一十五章 怎么回来呢？

　　两人在以命相搏。
　　不管是谁的攻击，两人都会同时受伤，不同的是方平是由于能量暴走受损，而阿撒托斯是因为被方平击中。
　　这次真的是最后的搏杀了。
　　两人已经使用出了最后的力量。
　　方平已经使用出了两个高级技能，如果不能够在短时间内将阿撒托斯杀死，那最后就算他能够杀死她，也绝对会因为体内能量的暴走而死亡。
　　两种高级技能相加，如果说近神是一，半神是十，神明是五百的话，那一个高级技能至少有一万。
　　而如今两个高级技能同时使用，带给方平的是意料之外的强大，强大到他那被数百个技能强化过的躯体都在嘎吱作响。
　　方平觉得现在的他还好是在旧日宇宙，不然两人的战斗要是出现在地球，可能要以大洲为战场，最后在宇宙中决出胜负。
　　因为能量的剧烈增长，让方平那惊人的能量控制力直线下降，估计连小孩子都能比他强，所以他干脆放弃了凝聚长剑，直接用能量攻击。
　　超凡能量聚集在拳头之上猛地轰出。
　　阿撒托斯也凝聚着旧日气息狠狠打来。
　　两人的攻击相互碰撞，似乎空间响起一阵尖锐的悲鸣，仿佛是热水烧开的尖声。
　　随后空间炸开，两人的整条手臂顿时消失，炸裂得漫天都是。
　　两人没有就此罢手，又同时咬牙引导着体内能量向对方甩出。
　　这原本是世界水准最高的战斗之一，然而现在却变成最基础的能量轰炸。
　　但是这比小学的课程效果略微炫酷了一点，一击之下旧日宇宙中如同山脉的邪神顿时被爆头，挣扎的吼声震响了周围千里。
　　而且数量也多了不少，随手一击可以变化出千种姿态如漫天暴雨倾泻而出！
　　可以说最惨的不是战斗的两人，而是周围的邪神。
　　他们的战斗逐渐升温，很快到了白热化。
　　不如说不得不到白热化了。
　　因为方平的力量已经强化到了阿撒托斯不得不拼命的时候，而方平也在能量的崩腾之下身体即将崩溃，不得不尽快结束战斗。
　　在两人的治愈力之下，他们看起来外表已经没什么损伤，对于他们这个等级的人来说损失的也只是体内的能量。
　　两人默默地准备着最后一击，没有高昂的怒吼了，也没有炫酷的招式名，只是安静准备着。
　　“你就这么想要保护人类世界吗？”阿撒托斯问道，如果不是为了保护地球，方平为什么要如此拼命。
　　在她的身后，整个旧日宇宙的气息都被抽出一部分，此时在她身后身后形成了一个巨大的竖眼，其中有着无数的扭曲之线。
　　“人类世界……我还真没有想过要保护它。”方平说道。
　　一黑一白两种气息在他手中凝结，形成了一把黑白相间的巨大长剑，带着令人震撼的强大气息。
　　“那你为什么要和我以命相搏至此。”阿撒托斯苦笑一下，竟然有点冤的感觉。
　　“因为你杀了她。”方平从衣兜里拿出一张照片，指着上面漂亮的姑娘说道。
　　这张照片能够坚持到现在真的不容易，在战斗中如果如果不是方平使用超凡之力裹着，早已消失到不知道哪里去了。
　　“……就为了一个人？”阿撒托斯有点不敢置信说道。
　　她本来以为方平是带着大义而来，但是这位选手横跨大洋，差点和京城各族干起架来，进入到旧日宇宙里和他拼命，而你跟我说就是为了一个人？
　　无数年来不知道有多少英雄豪杰冲进来想要除掉阿撒托斯这个祸害，或者用的是‘世界和平’，或者用的是‘万族安康’，总之用的就是各种大义。
　　但是今天方平走了进来，直接说老子不是为了什么爱和和平，我就是想一拳把你头打爆，你说为什么？
　　因为我家小姑娘让你害死了，所以我要弄死你！
　　“就为了……这个。”
　　“对我来说已经足够了。”方平说道。
　　“开什么玩笑！开什么玩笑！开什么玩笑啊！”阿撒托斯浑身颤抖，紧紧瞪着方平，他看起来脸色依旧淡淡的，似乎并不觉得自己说的有什么不妥。
　　“就因为一个卑微的人类……”
　　阿撒托斯怒吼。
　　“我就要陷入到这样的死境吗！”
　　她背后巨大的竖眼颤抖，聚集着无数旧日气息瞳孔此时轰然向方平喷射而出，带着毁天灭地的气势！
　　是啊……
　　阿撒托斯没有听到方平这么说，但是能够看到方平向他做出这样的嘴型，脸上带着淡淡的笑，就连那如山如海般恐怖的旧日气息即将打中他，也是如此。
　　然后她就看到一剑。
　　举世无敌的一剑。
　　方平持剑斩散那旧日气息，眨眼间就来到阿撒托斯面前。
　　该死！
　　阿撒托斯瞳孔一缩，来不及凝聚旧日气息了，只能够眼睁睁看着长剑向她挥来。
　　恍惚之间她似乎不仅看到了方平持剑向她砍来，还看到一个漂亮的姑娘同样握着剑向她砍下，一人握着黑剑，一人握着白剑。
　　她被眼前的景象惊呆了，甚至连旧日气息都聚集得慢了一步。
　　“我就是……输给你吗？”阿撒托斯喃喃道。
　　两把剑同时穿过她的身体，无数的光芒在这一瞬间照亮了整个旧日宇宙。
　　……
　　“他竟然真的做到了！”
　　不知道有多少人此时望着天空目瞪口呆。
　　他们虽然也抱着万分之一的希望或许方平做到了呢，但是他们毕竟还是没有真的愿意去相信，毕竟那可是阿撒托斯啊，那在人类世界的历史上也是一块巨大的乌云。
　　想要将她杀死，就连祖龙走做不到，只能够将她镇压在通道的另一边。
　　但是今天人们却见证了历史，一个不到二十的少年，他是被赶出家门的弃子，是曾经被称为不能修炼的人。
　　今天，他杀死了邪神之王！
　　这个消息在一瞬间就传遍了整个世界，这份资料在不到数分钟之内就被递到了全世界最有权势的人手里，他们看到这个消息也不由震动。
　　只有安兹看着看天空，独自一人坐在店前，看起来孤零零的。
　　“他……怎么回来呢？”安兹忽然低声说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第319节 第三百一十六章 全村的希望！

　　这一天的天空被黑白两色完全覆盖，只剩下那一剑。
　　经历过无数空间壁垒，这一剑的强大依旧印刻在了人们的天空，让所有人震撼不已。
　　所有的顶级势力手上都已经放上了方平的全部资料。
　　包括他现在被称为夜王，以前乃是方家少族长，那一个时代新生天才的统领，哪怕无法修炼，那绝世出彩的天资依旧让当时京城的所有人惊呆了眼球。
　　“没想到夜王的真实身份是这样的。”
　　不知道有多少人心里这么惊叹着，其中还有不少追杀过他的，要是知道方平的身份，不管是不是弃子，先和方家打个招呼是免不了的。
　　然后他们继续往下看着资料。
　　【年十三，驱之国外，乃化‘夜王’……】
　　以往夜王虽然是世界瞩目的对象，但是对于这些势力顶层的人来说，也就只有‘死亡支配者的身边人’这样的印象。
　　但是现在不同了，他一剑将阿撒托斯斩于天穹之上，名震世界！
　　这让他们不由抓紧时间收集关于方平的情报。
　　【……三年前，方平化名方·施瓦辛格·第一滴血·史泰龙·战狼·平参与阿富汗战场，在这上一个世界重负关注的地方，他成为了那里所有人恐惧的对象！】
　　【时值秋季，阿富汗战场依旧枪声连天，双方胶着，方平出动，以计粪杀二十万敌军，据闻此二十万人归去之后获排泄恐惧症。】
　　“……这个，粪杀是什么意思？”
　　“大人，顾名思义，他化用了当年杀神白起之局，将那二十万人溺于粪中！”
　　“……”
　　他娘的白起当年英姿不知道高到哪里去了，坑杀二十万人转头封为杀神。
　　怎么到了你这里你却粪杀二十万人，你他娘好歹是大族出身，用这么下流的招数真的好吗！？
　　这一刻不知道多少人捂头，懂得了为什么方家要将方平的消息封锁了。
　　丢人啊！
　　方平大概可以分为两个时期，第一个在国内，一个优秀的大族子弟；然后就是被驱逐国外，这一刻他已经不做人了，连粪杀这种招数都能想得出来！
　　真他娘的是个天才！
　　不仅如此，他们还能看到方平履历下方，那密密麻麻的充满污秽的诡计，看的他们头皮发麻。
　　看来离开华国之后，他的计谋并没有下降，但是他达成目的的方式却变了。
　　如果说以前是诸葛亮式的谦谦君子，谈笑之间，那现在就是张飞式的计谋。
　　不是我吹，我有一百种方式能够莽过去，你选哪个！
　　但是效果却出乎意料的好，至少他们从未见过方平失败的事迹。
　　而且还让不少人对他充满了恐惧。
　　现在方平一剑惊艳了天下，让不少人对方家都充满了揶揄的感觉，当然也有不少投机者趁机想和方家搞好关系。
　　也有与方家敌对的在皇室之人耳边说了几句，让不少皇子皇女顿时皱眉，对方家充满了不悦。
　　当然这些都是题外话，还有一个最大的问题是，方平现在在何处？
　　言论丛生，有人说早已经回来了，有人说他永生永世被困在了旧日宇宙之中，更有甚者，说他已经和阿撒托斯同归于尽了。
　　那最后一个言论，到现在还没有人知道这是否事实。
　　一时之间，世界所有人都在议论。
　　……
　　周萌萌在前往京城的路上。
　　她对于最近什么夜王啦，方平之类的都没有兴趣，因为她村里不通网线，所以她也不知道要这两个人都是谁，对于他们干了什么也没有什么印象。
　　周萌萌的圆脸上沾着点灰尘，但是眼神明亮，看起来异常倔强。
　　然而倔强终究抵不过肚子，当肚子叫起来的时候，她还是委屈地蹲了下来，摸着她骑着黄牛。
　　“牛啊牛啊，你我相依为命，这次我一定要去到京城，赢得重新开始的三月大比的冠军。”周萌萌悲痛说道。
　　“但是伟大的周萌萌现在就要饿死了，你看你的肉也不少，分点给萌萌，我一定把肉紧紧放在肚子里，让我们一起夺冠，你说好不好啊？”
　　周萌萌拍着身下黄牛的头。
　　“哞~”
　　黄牛叫了一声，不知道是什么意思。
　　“看来你也答应了啊。”周萌萌摇头，眼里满是悲痛，她哭了出来，用力擦了擦嘴角的口水。
　　“放心，我作为全村的希望，你作为全村希望的坐骑，我一定会将你烧得很好吃的！”周萌萌从牛上下来，满是伤心的味道。
　　“哞~”
　　黄牛又叫了一声，这次依旧不知道什么意思。
　　“牛啊牛，村长说他看到我的命运在京城，他对我很有信心，但是我刚出门，隔壁的二狗就说村长是因为我吃得太多才把我忽悠走的，这肯定是骗人的，因为我周萌萌一餐只吃五碗米饭。”
　　周萌萌对黄牛说着心里话，同时摸了摸自己纤细的腰，没有一丝赘肉，满意点了点头。
　　她这么漂亮，怎么可能会有人赶她走呢。
　　这么想着周萌萌从背上拿下一个包，上面是村长亲自绣上去的‘全村的希望’！
　　让村长一个七十岁老人学绣也太难了，周萌萌都发现村长手上多了好几个针孔。
　　村长说方家的老宰相以前受过他的恩惠，她这次进京可以去找他，但是周萌萌是不愿意去的，因为她分明看到村长夫人打着村长的头说他当年一直在舔人家。
　　就算去了肯定也是个当小厮的命，她听说这些大族的人都很变态了，就连最近比较出名那个什么方平，肯定也是个大变态！
　　周萌萌从包里拿出一把匕首，流着口水……不，流着眼泪就要把黄牛一刀解决，这时候旁边传来一声闷哼。
　　周萌萌陡然一惊，这里可是深山野林，怎么会有人的声音。
　　她吓得连忙护住了黄牛，肯定是看上了她的午餐！
　　但是隔了很久都没有再次出声，周萌萌不由疑惑，拿着匕首踩着小碎步上前去。
　　拨开草丛，她看到前方有一条小溪，似乎就是那里传过来的声音。
　　周萌萌想了想，似乎直接走过去和她看过的功夫片不一样，所以她就地向前一滚，背上被碎石戳了一下，痛得周萌萌直骂功夫片造假！
　　她眼里痛得流出眼泪缓缓靠近，看到溪上飘着一个少年，浑身都是血。
　　“救救孩子~”少年看到周萌萌，说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第320节 第三百一十七章 天下奇才周萌萌！

　　方平睁开眼睛就看到了两个浑圆的东西。
　　等他仔细一看，发现是一个约十三四岁的少女，少女身材窈窕，特别是某个胸前部位，波涛汹涌。
　　此时她正眯着眼睛看着溪上飘着的方平，大大的眼睛里是大大的疑惑。
　　“救救孩子。”方平开口对少女说道。
　　“……”
　　少女周萌萌没有说话，而是忽然瞪大了眼睛看向方平。
　　怎么了？
　　我又帅了？
　　方平疑惑。
　　“死人……死人说话啦！”周萌萌惊恐道，颤抖着手指着方平。
　　方平无语看了一眼自己现在的样子，确实浑身是血，仿佛刚从丧尸堆里滚出的一样。
　　他在旧日宇宙杀死了阿撒托斯之后，用最后的力量打开了回来的道路，但是却没有了恢复伤势剩余的力量了。
　　而周萌萌受到的惊吓则是更为直接，她看到了方平这个‘死人’说话，一下子都吓呆了。
　　“你……你是粽子！”
　　周萌萌听村长说过，他当年也是一个盗墓好汉，类似的故事她也听过不少，顿时一个奇怪的逻辑链就生成了。
　　“对付粽子要黑驴蹄子，黑驴蹄子！”周萌萌浑身害怕得颤抖，低声喃喃。
　　这人，不会是个智障吧。
　　方平叹了口气，继续飘在溪里，还是等下一个有缘人吧，这个太傻了。
　　周萌萌看方平好久不说话，也冷静了下来。
　　“莫非刚才的声音是我的幻觉。”周萌萌皱眉看着挺尸的方平，口中念道。
　　方平懒得理她，和智障说话会让自己智商变低的。
　　“小黄！”
　　周萌萌叫来黄牛，拍着它的头。
　　“小黄啊小黄，今天我们主仆二人就到了最危险的时候了，这家伙可能是诈尸的，可是为了你主人的肚子，你要下去看看他身上有没有吃的……如果有金子也行。”
　　周萌萌贴着黄牛的耳朵悄声说道。
　　“哞~”
　　黄牛叫了一声，没有人知道它的意思。
　　周萌萌等了很久没有等到黄牛动身，只是呆站在那里，不由气急。
　　“你这个想要坐享其成的牛，我现在革除你全村希望坐骑的称号！”周萌萌怒道。“我自己来。”
　　但是她看了看小溪，又觉得一般来说诈尸地方的溪水，都会有什么诡异的小虫，所以她犹豫了一下。
　　“对了！”
　　周萌萌兴奋从背包里拿出一把勺子。
　　“只要把这里的水舀光就可以了。”
　　快做吧，以后愚妇移水的寓言就是你的了。
　　方平默默吐槽。
　　但是这个少女似乎也没有那么傻，很快知道了这是不可能的。
　　“我说，你能不能把我搬上去，这水凉。”方平忍不住说道。
　　……
　　“这么说你真不是粽子？”
　　方平被放在黄牛身上，周萌萌瞪大了眼睛严肃问道。
　　“不是。”方平说道。
　　“那你为什么会在溪里？”周萌萌再次警惕问道：“而且重伤。”
　　“这是一个很长的故事了。”方平叹道。
　　“我的名字叫金城武，别名吴彦祖，我父母都叫我胡歌，你随便选一个名字称呼吧，我的故事要从……”
　　接下来，周萌萌听到了一个从小愿望成为火影的悲惨身世少年，在经历了初号机暴走，七武海的压迫，无数的危险，最终在和黑胡子的战斗中苦战得胜的故事。
　　“你真的这么厉害吗？”周萌萌星星眼。
　　“哪里，比这厉害千倍左右吧。”方平谦虚说道，对于他来说，只要前面加上了‘哪里’二字，都是谦虚的话。
　　比如说‘哪里，我能轻松打爆一千个你’。
　　这就很是谦虚了。
　　“你这是要去哪？”方平问道。
　　“我要去参加三月大比。”周萌萌兴致满满说道，这是她全村希望的最终目的。
　　“三月大比。”
　　方平淡淡点头。
　　“你不惊讶吗？这可是好久没有开始的三月大比啊！”周萌萌皱眉说道。
　　“你可能不知道参加三月大比是什么概念，我们一般只会用两个字来称呼这种人——天才！
　　无数的天才争夺着一个第一人之位，甚至会有皇子和皇女去看，运气好的话主持者还会是六部尚书中的一位呢！
　　要是能够获得第一名的话，那我周萌萌永远都不愁吃了。”
　　周萌萌摸了自己肚子陷入了遐想，但是看到方平还是一脸平静的表情，顿时不满了。
　　“你不觉得这很厉害吗！”
　　“诶？”方平一愣，想了想‘很厉害’的点在哪里。
　　皇子皇女？
　　揍过。
　　六部尚书？
　　揍过。
　　三月大比第一？
　　抱歉，当年我一个人单挑全部。
　　“很厉害。”方平这样说道。
　　“知道厉害就好了。”周萌萌这才满意点头。
　　她忽然想了想说道：“对不起。”
　　“对不起什么？”
　　“我刚才以为你是死的，所以我想搜你的东西。”周萌萌认真说道。
　　“好孩子。”方平给她点了一个赞。
　　“本来是想把你钱骗光的，看在你是个好孩子的份上，就骗你一百块好了，给钱吧。”
　　“哦……好的。”
　　周萌萌连忙从背包里拿钱，她没有钱包，只有在背包里用食物压在最下面，拿钱只能不断翻找。
　　翻到一半她忽然愣住了。
　　我为什么要给他钱啊？
　　“你……你个骗子，大骗子！”周萌萌反应过来，连忙骂道，紧紧捂住了背包。
　　“我有骗到你钱吗？”方平也皱眉说道。
　　“没……没有。”周萌萌想了想说道。
　　“那我就不是骗子。”
　　“……”周萌萌咬着下唇，将思考的力度用牙齿表现出来。
　　“不行，我不能给你钱。”周萌萌最后还是摇头说道。
　　村长说不能随便给陌生人钱，也不能拿陌生人的钱。
　　“哦，那算了。”方平说道。
　　“谢谢。”周萌萌开心说道。
　　“不用谢。”方平愣了一下，发自真心笑道：“好孩子。”
　　他有点后悔，不应该骗她的，这少女很单纯，心里的小心思，不管是贼兮兮的，还是开心的都摆在脸上，让人很喜欢。
　　“我不是小孩子。”周萌萌牵着牛走在前面，说道。
　　“嗯……”
　　方平看着她胸前的波涛汹涌，确实不是小孩子。
　　“你既然是村里来的，那你住哪里？”方平问道。
　　“哼哼，村长和我说咱村在城里有一套四合院，我可以过去住呢。”周萌萌傲然说道。
　　她也是有房一族了，算上这头牛，也算是有车有房了。
　　哦，差点忘了之前黄牛被开除全村希望坐骑的称号了，嗯……那就成为全村希望的储备粮吧。
　　方平有点意想不到，要知道在京城，有一个四合院也很厉害了。
　　“这就是你说的四合院？”
　　等到两人一牛抵达京城，方平看着眼前的小房子问道。
　　“四合院不就是厨房客厅卧室院子合在一起的吗？”周萌萌说道。
　　方平沉默，然后点头。
　　“对。”
　　“我等会再将你送大夫那里去，我先做饭。”
　　周萌萌连忙开始准备午饭。
　　方平点头，没有说他不用看大夫。
　　他看着周萌萌皱着眉头拿出‘菜鸟简单入门厨艺’，然后拿着柴火向锅里加进去。
　　“先把火烧起来。”
　　“等等，你这是要烧火？”方平惊天下之奇道。
　　“你别说话，厨艺这种东西博大精深，只有有天赋的人，比如说我这种天才才能够学会。”周萌萌呵斥方平，一脸认真。
　　一小时后。
　　方平躺在一张老爷椅上，全身无力，但是坐在炉火边用手炒菜，时不时还要添柴火。
　　看起来就像是一个身残志坚的少年喂生活而奋斗，但是方平是被逼无奈啊！
　　谁能想到一个人会把柴油当宽油的！
　　如果不是方平阻止，估计两人就要当场命丧午餐。
　　“那就是猪油，我是村里来的。”周萌萌在旁边生气说道。
　　“是吗……”
　　方平脑门迸出一道青筋，他很久没有被人逼到这种奔溃的地步了。
　　这个周萌萌真是天下奇才！
　　这家伙这么嚣张，肯定做不出好吃的菜。周萌萌想道，对方平即将吃瘪很是开心。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第321节 第三百一十八章 稷下学宫

　　方平一边炒着菜，一边也在想着现在的局面。
　　他的伤很重，需要一个修养的地方，而这里就不错。
　　可以想象有无数人正在寻找他，其中肯定会有不少心怀恶意，想要趁机杀死他的人存在，所以现在方平自然是不能够随便露面的。
　　简单的青菜在锅里翻炒着，但是对于方平这个厨艺已经点满的挂壁来说，虽然不能说用这点野菜就比得上宫廷宴席，但是和寻常的大饭店相比也是差不多的。
　　香气扑鼻，飘出门外，让邻居不由探头。
　　周萌萌一脸严肃站在旁边，那眼神看得方平一个半残障人士十分不爽。
　　我一个重伤人员用仅剩的一只好手给你做菜，简直是身残志坚的典范！
　　然而你却对我的厨艺有很大的意见？
　　“这种很香的东西一般都是金玉其外，败絮其中的。”周萌萌摇头，评点着方平的菜。
　　“那也比你的水煮柴火要好。”方平淡淡道。
　　周萌萌脸颊气得鼓起，涨的微红，但是无言以对。
　　“好了。”
　　方平将炒好的菜盛好放在桌上，反正这里是个四合院，在哪里吃都没有什么问题。
　　他看着周萌萌，她似乎因为方平的言语反击陷入了‘好想吃但是又想给这家伙一拳’的状态。
　　但最终周萌萌还是尝了一口。
　　十分钟后。
　　周萌萌放下饭碗，看着面前狼藉的餐桌，不由道：“真香。”
　　她从没有吃过这么好吃的饭菜，就连村长只请过来一个的傲慢脸的大厨都没有方平做的好吃，简直是天壤之别。
　　让周萌萌在饭后不由陷入沉思。
　　莫非我周萌萌以前吃的是猪食？
　　只有记忆中面色模糊的妈妈才给她做过这么好吃的菜。
　　方平侧眼瞟了一眼她，没有多说，虽然刚才大部分都被周萌萌吃完了，但是他本身就已经不需要多吃东西了，更多的是需要吸收天地的能量。
　　但如果方平真的全力吸收能量的话，整个京城都能给他炸起来。
　　“你怎么做得这么好吃的？”周萌萌从自我质疑中醒来，惊叹道。
　　“先打开技能面板，然后点击厨艺·翻炒，就行了。”
　　方平已经第二次教人了，但是始终没人能够学会他的诀窍。
　　看着周萌萌一脸疑惑，方平叹了口气，天才总是寂寞的。
　　“对了！”
　　周萌萌忽然拍着桌子站起来，连吃饭时沾的米粒都震了下来。
　　“我还要去报考稷下学宫呢！”周萌萌说道。
　　方平差点从椅子上摔下去，目瞪口呆看着周萌萌。
　　“你不是说你要参加三月大比吗？你连稷下学宫都还没入学，是怎么参加的。”
　　方平震惊了，想当初能参加三月大比的不是稷下学宫排名前列的学员，就是各家大族内资源倾斜的天才。
　　而你什么都不是，上来就说参加三月大比，竟然还一脸理所当然的样子。
　　“我进学那肯定能过的，而且三月大比不是还有两个月吗？我肯定能被选上成为三月大比中的一个的。”周萌萌自信说道。
　　方平不知道周萌萌的信心是从哪里来的。
　　只是沉默着。
　　“我和你一起去吧。”方平叹道。
　　“可你不是残了吗？”周萌萌看着方平说道。
　　方平躺在椅子上闭着眼睛，过了一点时间后他勉强站起来，用旁边的木棍削了几下当拐杖。
　　“虽然还不能剧烈运动，不过简单走一走还是没问题的。”方平说道。
　　虽然方平不太想这么说，但是周萌萌能把他从水里捞起来，确实是让他少了不少麻烦，救命之恩算不上，但是不杀之恩勉强算有。
　　所以方平心想就帮她一点，不然这姑娘不知道能惹出多大事来。
　　“对了，还有这个。”方平又拿了个面具戴上。
　　这里很可能遇到熟人，现在这种情况还是不要被发现为好。
　　“你怎么戴着面具啊。”周萌萌问道。
　　“为了隐藏我帅气的面容。”
　　周萌萌听了顿时撇嘴道：“你好不要脸啊，金城武。”
　　“其实你还可以叫我吴彦祖，胡歌……”
　　周萌萌不理他了，虽然她表现的很淡定，但是她心里很是忐忑，不知道能不能进入稷下学宫。
　　听说那个地方都是大族的子弟，甚至还会有皇子，那里的老师都是闻名全国的人，平民能够进入的概率微乎其微。
　　这让她也不由有点紧张，要是进不去怎么办。
　　街道上人来人往，没有人注意这么两个人，一个小姑娘，一个住着拐杖的残障人士。
　　但是越往稷下学宫走，就越是人少，直到走到稷下学宫的门口，人这才多了起来。
　　方平扫了一眼，大多数都是平民，这对他们来说是为数不多的能够突破自身阶级的办法，不管有没有通过的可能，都要来试一试。
　　他们排成一队，为了排到坐在正门门口的那个中年胖子面前，他身穿官服，一脸不耐烦，在旁边立着一个牌子。
　　【出身籍贯姓名性别修为】
　　字写得很潦草，说不定根本就没有想让他们看清的打算。
　　但还是有很多的少年少女带着憧憬排着队。
　　“好……”
　　周萌萌深吸一口气就要往前走，但是衣领被方平抓住。
　　“你干什么！”
　　“你要去排队？”方平挑眉，不过周萌萌看不到。
　　“那是当然啊。”周萌萌理所当然说道：“不然怎么报名嘛。”
　　“现在有二百多人，只剩下半个时辰的时间，你确定你在他们下班之前还能排到？”方平指着那个一脸不耐烦的胖子说道。
　　周萌萌一愣，连忙从身后‘全村的希望’背包里拿出一个单子，指着上面说道：“上面的时间可还说还有一个时辰呢！”
　　“单子上是一回事，实际是另一回事。”方平拿过单子说道。
　　“报考的官员都不耐烦这个工作，所以一般提前半个时辰下班已经是他们既定的潜规则了，你看，那边的衙役是不是已经在准备下班了。”
　　周萌萌顺着方平的手看去，发现确实有不少衙役已经东张西望，一脸想要下班喝酒的样子。
　　“明天再来吧。”方平摸着她的头说道。
　　周萌萌一脸低落点头，抓着方平的衣摆被他带着往回走。
　　但是走着走着周萌萌忽然发现这不是回家的路，不由疑惑看着方平。
　　“前面有一个秘密通道，是当时稷下学宫的学生逃学用的，现在应该还留着，你想进去看看吗？”方平问道。
　　周萌萌眼睛一亮。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第322节 第三百一十九章 方平：智商逐渐被影响！

　　周萌萌抱胸想了想，眼睛里满是意动。
　　“不行。”周萌萌最终还是咬着嘴唇说道。
　　“你不是很想进去的吗？”方平问道，他分明看到周萌萌探头看着稷下学宫围墙内部，一副望眼欲穿的样子。
　　可她还是拒绝了。
　　“因为……”周萌萌认真说道：“偷摸进入别人的地方不好。”
　　“就像村里进别人菜地的牛羊圈一样，是不好的，被抓到的话会被用棍子打的。”
　　“好吧。”方平轻轻摸着她的头说道。
　　两人再次走入热闹的街道，然后又走入少人的小巷回到家里。
　　“我饿了。”周萌萌皱眉摸着肚子说道。
　　“你不是才吃吗？”方平惊了。
　　“我为了照顾你少吃了很多，我需要补一补！”周萌萌用力掂着脚拍着方平肩膀。
　　方平想起中午那不到半碗的米饭，对‘少吃很多’这个概念重新定义了一下。
　　但是看着周萌萌心痛的脸，他发现或许周萌萌还真是这么想的，撅着嘴都有点后悔的样子。
　　“……行吧。”
　　方平这个半残障人士只能拄着拐杖给身体健康的周萌萌继续做菜，他发现周萌萌还算有点良心，知道在他走路的时候扶着他不要摔倒。
　　“小心小心，别把手摔了，那就做不了菜了。”周萌萌紧张说道。
　　“……”
　　方平一瞬间竟然有自暴自弃把手直接用超凡能量捏成粉碎的冲动。
　　冷静，冷静……
　　方平深呼吸了一下，一脚踹着周萌萌的屁股将她踹到门外去，转身躺在炉火前的椅子上添柴。
　　他忽然想到如果是金宝凤的话，他什么都不用做，估计她就会把所有事情都做好。
　　他只要等着她问‘要咖啡还是可乐’，然后就看着窗外的风景就行了。
　　想到这里他抿了一下嘴。
　　继续添柴。
　　“好痛。”
　　门外的周萌萌摸了屁股拍了拍手站起来。
　　“村长好像说过这种情况，应该要先关心本人的。”周萌萌抱胸想道。
　　难道是她周萌萌做错了？
　　“小姑娘，你这是被人打出来了？”一个苍老但是响亮的声音从周萌萌旁边响起。
　　她转身一看，看到隔壁房子走出来一个头发花白的老人，一身藏蓝唐装，带着老人特有的对小辈专用笑容说道。
　　“嗯，被坏人打出来了。”
　　“这可不得了。”老人瞪圆了眼睛，“他都对你做了什么？”
　　周萌萌想了想，好像也没做什么事。
　　老人以为她是吓着了不敢说话，顿时竖起眉毛：“别怕，他都做什么了，你直说！”
　　“他……他给我炒菜，炒了很多很多的菜！”周萌萌连忙说道，舔了舔嘴巴。
　　“而且炒得很香！”
　　老人一愣，探头看着周萌萌屋子里，看到方平身残志坚用一只手沉默着炒菜。
　　励志！
　　老人转头苦口婆心对周萌萌说道：“这个人，对你很好啊。”
　　断手断脚还给人炒菜，这是感动人间啊！
　　老人摸了摸她的头。
　　周萌萌想了想走回房子，看到方平沉默炒菜，能感受到他现在心情不是很好。
　　她犹豫了很久，拿出自己全村希望的背包，拿出一个用纸包着的东西，走过去递给方平。
　　“什么东西？”方平一愣。
　　“村长夫人给我做的油饼，本来是想留着自己吃的。”周萌萌深吸一口气，扭过头闭着眼睛大声道：
　　“给你吃吧！”
　　她清秀的脸上纠结极了，皱着鼻子，但还是用力将油饼杵到了方平脸上。
　　“为什么忽然给我？”方平问道，放下锅铲接过油饼。
　　“因为你好像心情不是很好的样子。”周萌萌尽量不去看油饼，说道。
　　“肯定是我说话说错了，以前村长也教育过我，但是我还是没有学会，对不起！”
　　她想起以前和村长说话，村长说着说着就捂着心脏的地方，而且随着周萌萌说的越多，捂得越厉害。
　　直到又一次村长发作晕了过去，叫了大夫才醒来，他那一天摸着她的头让她学会察言观色，但是她现在还没有学会。
　　所以她让别人生气了，应该就是她的错了。
　　周萌萌想到这里，不由有点伤心，红了眼眶。
　　“我没生你的气。”方平说道。
　　“真的吗！”周萌萌惊喜说道，眼神看向方平手中的饼。
　　既然不是她的错，那饼就可以收回来了！
　　方平冷笑一声，狠狠咬了一口将油饼吞了下去。
　　看着周萌萌失魂落魄的样子，很是快意。
　　虽然这油饼只是普通的食材做的，因为凉了甚至有点难以咀嚼，当时方平觉得这个油饼可以排入他人生前十美味的东西。
　　因为它的配料是你周萌萌的失落和心痛啊！
　　方平心里一阵快活，但是连忙一激灵。
　　不行不行，这样下去岂不是和这个笨蛋一样程度了吗？
　　冷静，冷静啊方平，你可是无数高级食材，什么山珍海味没有吃过，怎么能因为一块油饼而失态。
　　这一切都是周萌萌的阴谋，不要中计了。
　　方平强行压着心中的快意。
　　但是出乎意料的，周萌萌虽然抿了一下嘴，但是没有说什么。
　　“送出去的东西不能收回来。”周萌萌这样说道。
　　“你刚才为什么心情不好？”
　　“想到以前的人。”方平回答。
　　“是你熟悉的人吗？”周萌萌好奇问道。
　　“妹妹。”方平说道：“我渴了不用说她就会倒水过来，看上哪个妹子她会给我出谋划策，几乎无所不能。”
　　“但是她死了。”
　　“我对她很抱歉，我从未给过她什么，但是最后杀死她的却是我，我知道这不是我的错，但是这是我的失误，我让她死了。”
　　方平声音有点低沉。
　　周萌萌静静听着，看着方平略带悲伤的脸，忽然拥抱了一下他。
　　“嗯？”方平一愣。
　　“她会化作星辰在天上看着你，不用伤心，你所做的一切，你为她所哭的所有眼泪，她都会知道，所以你不能因此倦怠，你的未来带着无数的可能，你要将未来带给她。如果前面是敌人，你就用刀兵在苍茫大地画出最大的画，给天上的她看。”
　　周萌萌声音轻灵，带着温暖的语气，轻轻拍着方平的背部。
　　这反差极大的样子让方平无所适从。
　　“以前村长就是这么和我说的。”周萌萌直起身子说道。
　　“你们村长这么能说会道？”
　　“没有，他和村长夫人吵架的时候，一直吵不过，嗯，连鹅都吵不过。”
　　“这样。”
　　方平又刷新了一下周萌萌的印象，她是个温暖的人。
　　会在人悲伤的时候给予拥抱的人，哪能不温暖。
　　所以两人兴致勃勃吃了一顿。
　　这么一耽搁就到了晚上，想到明天还能报考，周萌萌决定早点睡觉。
　　方平就搬着椅子在床边躺着，总不能真的占一个小姑娘便宜。
　　但是深夜的时候，方平被迫占便宜了。
　　他看着周萌萌从床上滚到了地面，又从地面滚到了椅子上，惊奇地发现她还没醒过来。
　　方平叹了口气，就这样被她压着，也没动作了。
　　他想到了当初答应祖龙的两个条件，一个参加第二次超凡降临，另一个则是培养一百位神明。
　　他忽然有点后悔答应得那么爽快了，那可是神明啊，又不是所有人都像他一样开挂。
　　正常人能够五十年内成为半神，就已经很不错了。
　　算了，一个一个来吧。
　　总之先从有资质的先来。
　　那有资质的人在的地方，不就是稷下学宫吗！？
　　而且深夜的话也不引人注意，就这样去探一探，反正也轻车熟路了，当年我还是个凡人的时候，在京城里想抓我回学宫都要出动半神，现在更加不用怕了。
　　方平看着窗外的圆月，正想站起身。
　　然后被周萌萌睡觉的时候狠狠一巴掌拍着坐了下去。
　　“……”方平。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第323节 第三百二十章 夜入稷下学宫

　　方平将她提起来放到床上，站起来拿起拐杖，一瘸一拐正想开走，手却被抓住了。
　　“你去哪……”
　　周萌萌一手抓着她，一手揉着眼睛，一副没睡清楚，睡眼惺忪的样子。
　　“出去一下，很快回来。”方平说道。
　　“我也一起去。”她脑子还不是很清醒，迷蒙着的，打了个哈欠用力抓着方平。
　　方平试着扯了一下，发现她抓的很用力，硬扯的话他这件衣服就没了，只好点头。
　　方平拿了件外套给脑子不清楚的周萌萌披上，虽然说笨蛋不会感冒，但是总不能真的忽略客观事实。
　　两人就这样在深夜走了出去。
　　虽然京城是没有宵禁的法律的，但是能住在京城里的人，谁不知道这暗中的规矩。
　　在京城，规矩有时候比法律更加严格，也有更多的人去遵守。
　　因为法律可能管不到他们，但是这暗中的规矩，却一定会被管到，而这规矩，就来源于大族。
　　晚上有点雾气，让周围的白瓦青砖添了点湿润。
　　有两人在小巷里行走着，伴随着一阵一阵的木棍敲击地面的响声。
　　方平带着周萌萌从小巷里走出来，他听到前面有人说话的声音。
　　“听说方家和梁家最近火气越来越大了。”
　　“是嘛，不是说方家那位最近可是让人议论纷纷呢吗？”
　　“唉，现在生死不明，有什么用。”
　　那是一队东厂用来巡视的人，可以理解为警察，当然帮忙抓鸡抓猫这一类他们是不会帮的。
　　每个东厂的人都修为不俗，不然也做不成东厂的人。
　　一队有十五人，都穿着制服在街上巡视着，由于无聊他们也开始聊天了。
　　“喂，别闲聊了，多注意戒备，不知道什么时候就会有敌人呢。”领头的东厂首领说道。
　　那两人虽然不觉得有谁会在晚上出来，但也点头，警惕看着周围。
　　“啪。”
　　方平带着周萌萌拄着拐杖从他们身前走过去，他们依旧一脸警惕的样子，似乎什么都没有看到。
　　直到方平和周萌萌再次走进了深夜的雾气中，他们也没有发现什么。
　　一声声地面敲击声逐渐和他们远离。
　　梁家又在搞事了吗？
　　方平也听到刚才的锦衣卫说话，心想道。
　　按照梁家这群不要脸的东西的性格，做出这种事不足为奇，估计是想试探方平是否还活着，以及对方家的态度，还有一部分心思估计是纯粹的想从方家身上咬下一块肉。
　　反正这两家向来是相爱相杀的。
　　或许可以把爱去掉。
　　很快他们就来到了稷下学宫的门口，也就是下午时周萌萌来报名的地方。
　　方平能够看到稷下学宫里面还有不少星星之火，并不奇怪，在这里有深夜学习的学生也不足为奇，大不了上课前老师给他灌下一剂活神通体药，保证一天眼睛闭都不能闭。
　　据说此药是以前某位方姓同学为了从老师手下脱身贡献出来的，被学生奉为教师十大酷刑之七。
　　方平直接推开学宫的门，沉重的木门无声打开，露出里面庄严而堂皇的一片建筑。
　　他倒是没有什么见景思情的感觉，反倒是想看一下周萌萌的反应，如果她进入稷下学宫，不知道会不会激动成什么样子。
　　方平抱着这样的想法转头一看。
　　发现周萌萌虽然抓着他的衣摆，但是眼睛已经完全闭起来了，走路完全是照惯性来的。
　　笨蛋的特异功能吗？
　　方平心想。
　　他也就随着她这样迷迷糊糊跟着，关上门向档案室里走去。
　　档案室里有这几年学生所有的档案，正好可以看一下。
　　这里每隔数十米就有一个结界，专门用来检测外来者，这里可是京城最重要的地方之一，自然是用上了最好的配备。
　　然而这对方平来说没有任何作用，他就这样慢慢向档案室里走去。
　　这条走廊旁边有一个小湖，栽着荷花，飘上来清清的香味，湖中映着圆月。
　　“嗒。”
　　“嗒。”
　　方平慢慢走着。
　　路过一个房间，里面有一个学生跪坐着研读经卷，一脸认真，旁边点着一盏烛灯，火光随着夜风轻轻飘摇。
　　“这么晚了还在干什么，赶紧回宿舍！”方平喝道。
　　那学生浑身一震，听到这口气还以为是关羽老师，抬头一看却发现那是一个拄着拐杖，带着面具的奇怪的人，旁边还站着一个小姑娘，闭着眼睛一摇一摇的，似乎在练什么功夫。
　　“抱歉……是！”学生连忙说道。
　　她看着方平不禁奇怪学宫内有这么一号人物吗？
　　不过想到他能在深夜的学宫内行走，自然不会是可疑的人物，而且如果真是敌人，哪会让她回宿舍。
　　这人的口气和关羽老师真像！
　　“快点啊。”
　　方平满意点了点头，这就是当老师的快感吗？
　　于是他带着周萌萌继续往前走。
　　档案室是在稷下学宫中央地带，方平很快就找到了。
　　沿途还看到不少学生逗留在学宫之内，方平自然是大力呵斥了一下，心满意足地继续往前走。
　　档案室内的结界自然挡不住他，轻松走了进去，拿起学生的档案开始看。
　　周萌萌似乎已经到了极限了，躺在桌子上就睡着了。
　　会在档案室里睡觉的人，估计只有周萌萌一人了。
　　方平也不管她，点起一盏灯就看是看着。
　　不出意外，很多学生在方平看来都平平无奇，哪怕他们在其余人眼里已经是天才了，但是他们甚至没有周萌萌能让他上心。
　　一出现这个想法，方平连忙压下去。
　　不行，不能这么想。
　　要是将周萌萌培养成神明，可能在半神，不，近神的时候我就已经吐血而亡了。
　　而且世界上将诞生一位最无厘头的神明。
　　你要冷静啊方平！
　　但是方平想了想，似乎还真不知道周萌萌的资质怎么样，光知道她要参加三月大比，还不知道她到底是什么修为。
　　难不成是超越了宅男的恐怖五鹅之力？
　　不过方平接下去一看，却发现一个有意思的学生。
　　【张雨然，平民出身，入学考察以一己之力强压所有大族子弟，成为第一……】
　　这个少女看起来确实是真正的天才。
　　方平心想。
　　这时档案室的门被外面的人推开了，有风吹进来。
　　方平猛地回头，看到那人手上握着剑。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第324节 第三百二十一章 写信

　　张雨然不是故意要在深夜进入档案室的。
　　但是她已经习惯了在晚上修炼，因为早上在稷下学宫虎场训练的话，很快就会有人围上来。
　　“雨然大佬666！”
　　“学宫第一名不虚传，求抱大腿。”
　　“小姐姐怎么一脸冷漠，求联系方式。”
　　“大佬这一剑出去，必定纵横四方，请问缺挂件吗？”
　　“雨姐姐三月大比求带，虽然我修为不高，但是我不要脸啊！”
　　尽管她脸色冷漠，但是并不能让它们的心冷下来。
　　别以为稷下学宫的学生都是高傲冷漠的，或许在外人看来是如此，但是在学宫内，大家都是一样的，谁能看不起谁。
　　而且他们还留着少年人活泼的特性，也可以说是不要脸。
　　所以有一群如此的学生也并不奇怪。
　　张雨然发现冷着脸不能逼退他们的时候，只能深夜到档案室里观看剑法。
　　这里虽然是档案室，但是也有不少秘籍，她也是被教师特许进来的，类似学生档案的东西她是不能碰的，而且每个档案上面都有结界，她也碰不了。
　　在这个与平常没有什么区别的晚上，她推开了档案室的门。
　　但是今天并不是只有她一人，在她之前，已经有两个人坐在里面了。
　　张雨然微微皱眉，她似乎没有见过这两个人。
　　不过他们既然能进来，大概也是安全的人。
　　如果方平知道他们的思维，说不定会发笑，不过不能怪他们对结界抱有这么固执的信任，毕竟别没也没有像方平一样，以凡人之身坑杀神明的惊世成果，对固有东西的印象也没有打破。
　　那个戴着面具的少年只是瞥了她一眼就没有理她了，张雨然发现他的眼神是她很久不见的对她的淡漠，让她不由更感兴趣这人是谁。
　　不过她也不是喜欢聊天的性子，只是看了一眼就走向自己往常使用的桌椅。
　　拐杖？
　　张雨然看见那少年身边放着拐杖，似乎是自己削的，看起来比寻常贵族使用的还好，而且他竟然有观看学生档案的权限，他看起来和我差不过大小吧。
　　难道是某个大族的人吗？
　　张雨然这样想着。
　　正想坐下，忽然一愣。
　　因为她往常使用的桌子上，一个少女正躺在那里睡觉，身上披着一件外套，偶尔还擦了一下嘴巴口水，说着什么‘我真的只吃五碗’还有‘真香’之类的话。
　　这看起来与档案室这个重地毫不相合的人，让张雨然不由觉得自己是不是走错了。
　　身后响起一阵敲击地面的声音。
　　张雨然转头，看到方平拄着拐杖，一手将桌上的少女提到了另一张桌子上。
　　寻常的大族子弟可没有这么好，更何况是能进档案室翻阅学生档案的人，他到底是谁？
　　张雨然想了想，还是坐了下来，看着剑法。
　　虽然她现在还不够强，但是她觉得总有一天她能够超越那个当今京城，不，华国年轻一辈剑法最强的方冷。
　　至于方平，她是没有去想象的，因为在他们这届学生内，这是属于传说类型。
　　她不止一次听到周围的同学惋惜这举世大腿的失去，不然以后还可以吹一下当年我可是和方平同一年毕业的。
　　虽然教师很少谈论到他，但是在不少学生内，他们是以方平为崇拜的对象的。
　　因为他们还不知道‘粪杀二十万’，‘天降正义’，‘立刻投翔’这种军事奇技。
　　张雨然虽然不知道这个，但也对方平更为好奇，但是在她进入稷下学宫之前，他就已经离开了京城，无缘见面。
　　“哗。”
　　张雨然翻过一页剑法，忽然眼睛一扫，发现那个戴面具的少年正站在她身后看着她。
　　哦，是她手中的剑谱。
　　张雨然对此很不满，她不喜欢有人在旁边看着她，所以不说话瞪着眼睛直直看着他。
　　一秒。
　　两秒。
　　张雨然数到了三十秒，眼睛很酸，不得不转头眨一下眼，决定再来一次。
　　但还没等她开始，方平说话了。
　　“这剑法不适合你。”
　　这一句淡淡的话让张雨然狠狠皱一下眉，可以质疑她别的地方，但是不能质疑她的剑法。
　　好气，但是张雨然不知道怎么反驳，只是更加用力瞪着他。
　　“这剑法应该是峨眉派内门弟子惯用的剑法，但是你没有她们的心法，只练剑法的话还就和速度极慢的辟邪剑谱一样，徒费时间。”
　　张雨然想了想，在脑中模拟剑法，发现确实是如此。
　　“那有……什么适合的。”张雨然问道。
　　她的声音因为说话很少有点干涩，但因此增了一点冷傲的感觉，说出这句话让她脸颊有点微不可察的泛红。
　　“方家方冷使用的剑法一往无前，需要极强的毅力，他在雪山之巅吹了半年的冷风，才微微小成；俄罗斯的雷霆神子为了锻炼神锤，在千丈冰潭下徒手打了八个月寒铁；还有意大利的泽田纲吉，为了修炼死气之炎，义无反顾进入了深山雨林，差点和当地食人族通婚。”
　　方平如此说道。
　　“你的意思是……世上无难事，只怕有心人？”张雨然道。
　　他举了这么多例子，只有这个可能了，这人竟然是个励志大师？
　　“不。”方平摇头。
　　“我的意思是别和二代拼资源，你比不过。”
　　“……”
　　张雨然生气了，眉毛往上竖了一毫米。
　　看起来没有什么变化。
　　“你应该先锻炼一下普通的剑法，当年有罗德岛玫剑圣一人之力砍死弑君者，人称平民剑圣，何其伟大。”
　　张雨然皱眉，正想说话，但是却看到方平依旧背着按个那个少女走出门去了。
　　似乎还能听到‘赶紧回去睡觉’之类的呵斥声，还有某人满意的笑声。
　　……
　　方平带着周萌萌回到家里的时候她还没醒，就将她放到了床上。
　　然后开始开始写信。
　　他找了找也没有在房子里找到什么笔，在周萌萌包里翻了翻。
　　吃的，吃的，吃的……
　　好不容易翻出一支笔，却是涂鸦用的蜡笔，还是红色的。
　　希望对方能不生气吧。方平这样想。
　　他开始写了起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第325节 第三百二十二章 出门

　　方平总觉得拿着红蜡笔，像是在写诅咒信似的。
　　不过想了想对方应该也不会在意这种事情，因为他估计每天都会被人在心里暗暗诅咒，说不定连他儿子女儿都在考虑怎么弄死他。
　　一封诅咒信想让他心理有波动还真不容易。
　　所以他还是继续写了，毕竟周萌萌这笨蛋连钢笔和毛笔都没带。
　　【李文先生敬启：
　　今夜我行于学宫，一为解决与祖龙之约定，既百神之约；其二是查找三十年前的遗毒，学宫之内尚未发现，所以极为可能是在先生身边，望先生周全。
　　此时此刻我不能再出现，我的成长已经让暗中之人忌惮，只要出现必然会引起他们的再次潜伏，如此一来，我当年离开华国的举动也前功尽弃。
　　望先生能够在京城，不，全国范围内宣布我的死讯。
　　我已死，而祖龙受困于陵墓，如此一来他们必定会再次行动。
　　……】
　　方平很快就写完了，虽然是用蜡笔写的，但是笔走龙蛇，很有蕴意。
　　方平将信放进信封，在房子门前等了一会。
　　很快巷子深处一个人影陡然出现，脚步一跨略过数十米来到方平面前。
　　凭这一手精确操纵的功夫，此人至少是个神明级。
　　“给。”方平将信封递过去，不由打了个哈欠，一晚上没睡，自然会困。
　　“没写什么失礼的事情吧。”她皱眉说道，声音冷冽，配上她清冷的脸，估计到了北极都不会冷。
　　但是她也极美，脖颈修长，身姿窈窕。
　　她接过信封，白皙的手腕上绑着一个银铃，发出清脆的响声。
　　“要是敢写什么奇怪的事情我就杀了你。”她冷冷道。
　　“我在里面写了春宫九十二式，外加全国范围内一千零八十九个高级会所的地点。”方平说道。
　　“你！”她瞪大了眼睛，连洁白的脖颈都因此微微泛起了樱花一样的粉色。
　　“放心，都是正常的事情。”方平摆了摆手。
　　“我说虽然你是姓梁，但是也不用这么看我不顺眼吧。”
　　“哼。”她冷哼了一下没有说话。
　　“那就拜托你送过去了，信使小姐。”方平食指中指并起，在额前甩了一下。
　　她瞪了方平一下，然后与来时一样消失不见。
　　方平转身也想回房子里，但是眼角余光看见地上掉下一个盒子，打开一看，一颗九转丹。
　　“现在傲娇已经不罕见了啊。”方平说道，捡起来拇指一弹咬进嘴里。
　　“多谢款待。”
　　……
　　周萌萌是闻着方平做的早餐的香味醒来的。
　　醒来的时候周萌萌认真想了想，昨晚她似乎和方平出门了，但是去了哪里她完全不记得了。
　　“我们昨天晚上出门了吗？”周萌萌看着方平疑惑问道。
　　“去了稷下学宫。”方平躺在椅子上单手做菜，头也不回说道。
　　“哼哼，你又想骗我。”周萌萌抱胸摇头，一脸自信。
　　“稷下学宫晚上都是不开门的，怎么可能晚上进去，你是骗不到我的，我是不会被同一招骗过第二次的。”
　　“……”方平。
　　“你怎么不说话了？”
　　“没，我在想你怎么这么聪明。”方平说道。
　　“是吧是吧！”周萌萌从床上跳下来说道，自傲说道。
　　方平叹了口气没有说话，虽然因为吞了一颗九转丹，现在身体状况好了不少，但依旧虚弱，能够不动气是最好的。
　　方平给周萌萌添了五碗饭，两人吃完后就出门了。
　　稷下学宫报考报考的时间都是在下午，这三天都可以，昨天是第二天，只有今天下午是最后的机会了。
　　至于第一天为什么周萌萌没来，据她说是因为她骑的那只黄牛爱上了路上看到的一只水牛，周萌萌硬扯也扯不动。
　　直到周萌萌和它说那是一只雄的，它才哭着继续走。
　　所以她这才耽搁了一天。
　　两人早上出门是因为她想出门看一下京城，她似乎还没有仔细看过这个传奇的城市。
　　“其实这里也没什么好看的。”方平走在街道上和周萌萌说道。
　　“无非是多了一些热闹，卖的东西多了点，在天子脚下，除非是高官大族，否则普通人到哪里都是一样的。”
　　“你就知道？”周萌萌瞥了他一眼，像是在看乡巴佬，摇晃着手指说道。
　　“这里可是有很多有意思的东西的，不懂的话就跟着我一起走。”
　　“我先问一下，你说的有意思是从哪里知道的。”方平好奇问道。
　　他这辈子有一半的时间在这里度过，要说有意思的地方他能不知道吗？
　　“这个。”
　　周萌萌神秘一笑，拿出一本‘旅游全攻略·京城篇’。
　　方平嘴巴抽了一下，稍微翻了一下。
　　【……位于稷下学宫内部，有一座高达三十三丈的巨大佛塔，堂皇庄严，是京城最好的景点之一。】
　　方平想了想，莫非这本书说的巨大佛塔，是当年一群学生用砖头砌高然后放上一张恶搞佛祖图片做的那个吗？
　　方平又翻了几下，发现都是一些没有根据的东西，说不定这本书的编辑也是从网上看到的。
　　看着周萌萌兴致勃勃的样子，方平也不忍扫她的兴。
　　“这本书我也看过，往这边走也有一个景点。”方平带着周萌萌往街道旁走。
　　“真的吗？我怎么没看到。”
　　周萌萌连忙翻起书，但是方平一把将书合上，直接将她带走。
　　不知道走了多久，眼前豁然开朗，一片湖，古桥，杨柳扑面而来。
　　但是走在这里的似乎都是些贵族子弟。
　　“算了吧，我们还是走吧。”周萌萌拉着方平想要想要往回走。
　　“我们不和他们在一起，旁边小楼上有位置。”方平说道。
　　湖边有一座小楼，被树遮挡住，但是走到上面才发现，往下面看是一览无余，景色更好。
　　“这里大概是不会有人来的。”方平说道。
　　“好漂亮。”周萌萌瞪大了眼睛。
　　“你是怎么知道这里能上来的？”
　　方平自傲一笑，在其他人面前他不会如此傲然，但是面对周萌萌，总是会不由自主变得自傲起来，正想回答的时候，身后一阵声音传来。
　　“奴家也想知道，这位先生是如何知道这里的呢。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第326节 第三百二十三章 作业写好了吗？

　　方平没有理会后面的女声，虽然那声音听起来就是个美女，而且是个绝世美女，但是据方平的经验，一般会用‘奴家’做自称的。
　　十个有十二个是装逼犯。
　　但是架不住周萌萌转头一看后一脸惊叹，不住拉着方平的衣袖。
　　方平无奈只能转头看一下，他想的没错，果然是个美女，此人身穿艳丽长服，一颦一笑皆是美画。
　　最重要的是身后还带着两个侍女，果然是装逼犯。
　　方平冷哼一下，他自己作为一个惯犯，早已经把所有的装逼姿势都做过了，别人一个眼神他就知道会用什么姿势。
　　“这人好漂亮啊。”周萌萌作为一下乡下来的姑娘，不由对这些城里打扮得很好的姑娘产生了向往之心，眼睛都亮了起来。
　　“人家是头牌，你也想去当？”方平眼睛一扫，顿时就看出了她是京城有名一家青楼的头牌。
　　“我家小姐可是卖艺不卖身，你可不要想歪了。”旁边一个侍女眉头一皱，顿时站了出来。
　　那美女伸手拦了一下侍女，款款一笑道：“奴家秦淮，不知先生大名……”
　　但是很快她脸色就一僵，因为她发现眼前两位都没有在看她。
　　“是不是当上了头牌就会变漂亮啊。”周萌萌掐着腰，还好没有发现赘肉，满意点头。
　　“头牌还会弹琴，还会跳舞。”方平对周萌萌说道。
　　“我也会跳舞！”周萌萌自信道。
　　顿时她当场站着蠕动了两下，又单脚跳着转了一圈，仰起头骄傲看着方平。
　　“好厉害好厉害……”
　　方平热烈鼓掌。
　　秦淮姑娘嘴角抽搐，她刚才看到了什么，一个长得也挺漂亮的姑娘，自称会跳舞然后原地蠕动了一圈？
　　怡红楼养的一条狗都比她会跳舞啊！
　　强行压住内心吐槽的欲望，形象不能丢。
　　她也是看到方平二人进来这才跟着走进的，以前她听闻这里是那一位带着稷下学宫数位优秀的学子在这里建立的。
　　有人说他们是在这里吟诗作对，也有人说他们是在这里为修炼的感悟自然做准备。
　　但是只有那几位知道，而那位带头的，如今已经是斩杀了邪神之王的举世人物了，相信再过不久，这里就会变成……售票景点。
　　“不知先生如何知道此处的，这里可是鲜为人知的。”秦淮笑道，带着标准的让人亲近的笑容。
　　“对啊，你为什么知道这里。”周萌萌也抬头问道。
　　方平看着两张稍带好奇的脸，淡淡道：“因为这里，恰好能够看见皇宫内宫女换衣服的的场景。”
　　众人一愣，然后看向皇宫的方向，似乎……还真的能够看见。
　　秦淮不由想道，莫非当初那个人就是为了偷看宫女才建起这个小楼的吧。
　　但是她很快将这个想法丢到天边去了，怎么可能，那可是方家的少族长，一代年轻领袖，怎么可能干出这种事情。
　　虽然她也从未见过那人的真面目，但是据说那是一位英勇，无畏，温和，儒雅的人。
　　怎么想也不可能做出这种事情。
　　“真的吗？”周萌萌听到方平的话，顿时瞪大了眼睛看向皇宫的方向。
　　“现在还没有。”方平说道。
　　“好可惜。”周萌萌遗憾道。
　　秦淮姑娘再次嘴角抽搐，这两人看起来也不像是兄妹，而且异常亲近，应该是有男女之情的，怎么两人的相处方式如此怪异。
　　“两位莫非是情侣关系？”秦淮姑娘笑着问道。
　　“不是。”
　　“不是。”
　　方平和周萌萌齐齐摇头。
　　“这家伙是我饲养的。”方平。
　　“这家伙是我家养的。”周萌萌。
　　一个出食物，一个出房子，确实是这样。
　　“原……原来如此。”秦淮姑娘勉强说道。
　　这两人……都是神经病啊。
　　但是秦淮姑娘忽然一愣，听说那一位虽然是个儒雅随和的人，但是据说喜爱开玩笑，这个戴面具的人显然不想让别人知道他的真面目，而且还知道这个隐蔽的小楼，在加上他刚才的举动。
　　莫非他就是传说中的那个人？
　　想到这里秦淮姑娘不由心跳加速，要真是那个人，他只要一句话，她就可以跨过现在的阶层，直接跃上贵族也不无可能啊！
　　秦淮姑娘激动了。
　　但是她看着周萌萌，忽然心里心里咯噔一下，莫非那位喜欢的不是正经的美女，而是这种脑子回路清奇的女孩？
　　想到刚才周萌萌蠕动的舞蹈，秦淮姑娘觉得不用比她就已经输了。
　　忽然楼下有走上来一人，这是一个少年，看见秦淮姑娘顿时脸色大喜，转眼看到方平，则是皱眉。
　　这少年姓王，也是一个大族少年，对她有不少好感，或许可以借这个机会试探一下，此人到底是不是传说那位。
　　“先生，我给你介绍一下，这位是……”
　　秦淮姑娘故意装出熟络的样子给方平介绍，想要引发着这姓王少年的敌对之心。
　　对于一位在名利场打滚的姑娘，这种技巧她轻而易举就用了出来。
　　“我知道……无处不在，王家。”方平淡淡说道。
　　被打断了对话，秦淮姑娘倒是没有生气，反而有点欣喜，因为这更加能够证明这就是那一位了。
　　不过这个‘无处不在’的称号，但是让秦淮姑娘不懂了。
　　但是她能看到，姓王少年顿时脸色一变。
　　“不准说那个称呼！”
　　他的脸色尴尬而且带着怒意。
　　王家也是个有名的大族，虽然比起京城顶尖的大族，比如方家，梁家，陈家之类的还有一些距离，但也算是一流的大族了。
　　他们擅长的是信息的收集，而且人数众多。
　　听说只要你家有一个女人，下到五岁，上到一百二十岁，都会有一位隔壁老王坐在门口喝茶，对他们微笑。
　　当然事实上并没有这么玄幻，但是在喜欢用称号称呼别人的装逼贵族世界里，拥有一个称号是寻常的，尽管王家并不喜欢这样的称号。
　　至于方平的称号，当初他本来想自称‘死亡之翼’的，但是丑管家一听他要取这个称号，一连七天去佛祖面前跪拜，想要让方平取消这个念头。
　　一个堂堂方家宗族的长子，叫‘死亡之翼’，那是会让人笑话的。
　　“哼，你竟然和秦淮姑娘这么亲近，你是谁啊！”姓王少年怒道。
　　能知道这个称呼的，想必也是一个大族，但是谁不是啊，要打就来啊！
　　方平摸了摸下巴，没有说话。
　　“你不敢说话了吗？”姓王少年冷笑，将颤抖的脚掩藏好。
　　“你作业写好了吗？”方平问道。
　　“……你不要扯开话题。”
　　“写好了吗？”
　　“……没。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第327节 第三百二十四章 方平于今日死去

　　“没做完作业还那么嚣张。”周萌萌叉腰道。
　　王姓少年一时想不到没做作业和嚣张的联系在哪里。
　　“总之，我要和你决斗！”王姓少年一脸热血指着方平说道。
　　他可能是把自己想象成了玄幻小说的主角，感觉自己都猛猛哒的，美人只配强者拥有，弱者只配智障拥有。
　　没错，他就是看着眼前周萌萌和方平的组合。
　　“他的眼神好像是在看你是个笨蛋诶。”周萌萌悄声和方平说道。
　　方平惊诧看了周萌萌一眼。
　　“那可不能忍。”方平说道。
　　“哼，想战就战！”王姓少年傲然道。
　　“行吧，牌九还是骰子，单双也行。”方平说道。
　　“……不好意思你说什么？”王姓少年的手僵住，旁边的秦淮姑娘也眉毛一挑。
　　现在正是热血的时候，然后你却说要拼赌技？
　　原本秦淮姑娘的打算是让方平动手，进一步试探他到底是不是真人，但是方平却不按套路出牌，从热血激昂的战斗降到了赌鬼的程度。
　　“你……你这个不学无术的人！”王姓少年涨红了脸，怒斥方平。
　　“赌博这种下九流的东西，竟然也能作为竞技的方式吗？”
　　“你家家主就是这样赢得京城大族的席位的啊。”方平淡淡说道。
　　“诶？”王姓少年一愣。
　　“这不是秘密，不少人都知道，当时这可是一场豪赌，牵扯进了数个一流大族，包括城内城外的。”方平说道。
　　王姓少年看起来是个愣头青，一时不知道该如何反驳，也不知道该不该反驳。
　　“我不信。”
　　王姓少年鼓气道。
　　但是旁边的秦淮姑娘倒是更加确定了，方平就是那个人，这种事情虽然对于位于上层的人不算是秘密，但是连这大族内的王姓少年都不知道，肯定也是一个位于上层的公开的消息。
　　而对秦淮姑娘这样的人来说，就是绝顶的难以接触的秘密了。
　　她眼睛亮起来，开始在考虑如何靠近方平了，毕竟能够接触到平淡行走于人间的宗族，神上者，这是祖宗的坟上青烟滚滚啊！
　　但是这时楼下跑上来两个下人打扮的人，分别在王姓少年和秦淮姑娘旁边低声说着什么。
　　方平没有去理会他们到底说了什么，但是他看到了，秦淮姑娘看他的眼神，从刚才的贴近讨好，又变成了高傲和冷漠。
　　周萌萌倒是好奇看着眼前两人。
　　秦淮姑娘的变脸绝技倒是不奇怪，但是这王姓少年确实一脸震动，却是怎么回事？
　　“方起……死了。”王姓少年愣愣道。
　　方起，现在也可以叫做方平。
　　听到这句话，方平就知道，他昨晚的那封信已经起作用了，看来虽然他还受到不少牵制，但是毕竟还是有巨大的能量的。
　　周萌萌倒是歪头。
　　方起是谁啊？
　　说起来方平又是谁啊？
　　“消息确定吗？”王姓少年不可置信说道。
　　“基本是可以确定的，据说已经找到了他的尸体。”那下人打扮的人恭敬道。
　　“是谁找到的尸体？”王姓少年连忙道。
　　根据是谁第一个找到的，传出来的消息可能千差万别。
　　“是……”下人看了一眼秦淮姑娘和方平二人，显然不知道该不该在场说出来。
　　“快说！”王姓少年急道。
　　对于他们这一代人来说，方平是象征，如果说有谁能够让他们这一代人都佩服以及尊敬的人，那就是方平了，而这个人如今却死了？
　　“是禁卫军统领徐林虎发现的，公子也知道，此人是绝对不会说谎的。”下人说道。
　　王姓少年顿时呆滞了一下，如果是别人的话还有可能是假的，但是是徐林虎的话，那就不可能了，那可是会在朝堂上当堂骂皇帝的人！
　　这样宁折不弯的人，怎么可能会口出妄言。
　　听到徐林虎的名字，就连方平也惊讶，不知道那位是如何让徐林虎这么说的，一般来说要让他骗人的话，一巴掌就会被糊出来。
　　“我……我要回去问父亲。”王姓少年连忙跑下楼。
　　“那方起是谁啊？”周萌萌好奇问道。
　　秦淮姑娘也打算离开了，毕竟方平本人死讯都已经传出来了，和一个不知道是谁的人闲扯还有什么意思？
　　不过听到周萌萌的话她还是转过头来笑了一下，满是对她的淡漠。
　　“那是一个绝世的人物，如果他还活着到了京城，就算是皇帝也要对他退让三分，不过这样的人物也和你没有关系。”
　　说完她就轻轻迈着步子离开了。
　　“她好像讨厌我？”周萌萌看着方平问道。
　　“她不是讨厌你，她是自己讨厌自己。”方平耸肩道。
　　不过是一个拼命往上爬的人物，比周萌萌还笨！
　　至少周萌萌都知道她是为了每天一餐五碗饭，而这类人却只是为了爬而爬。
　　“但是，那么厉害的人也会死吗？”周萌萌抓紧了方平的衣袖问道。
　　“……没有谁是长生不死的，就连我也一样，说起来我前不久也被人说，我不只无所不能的。”方平耸肩道。
　　但是他发现周萌萌却是更加用力抓着他的衣袖。
　　“都会死吗？”
　　她的眼神直视前方，没有平时在方平看来的傻样，看起来带着略微的悲伤和落寞。
　　方平不知道她以前经历了什么，但是他可以肯定，现在的周萌萌，漂亮到了极点。
　　刚才的秦淮姑娘和现在的周萌萌比起来，她才是一个村姑！
　　之前方平总会下意识忽略周萌萌的美貌，但是今天他发现，周萌萌竟然比起很多女人都漂亮，气质哀伤而充满了忧郁。
　　看起来竟然是个忧郁美女的气质。
　　“你能不要死吗？”周萌萌看着方平说道。
　　“这我也不能肯定。”方平说道，“但是我只不过是你认识几天的人吧，死了你也没有什么损失吧。”
　　“不是的……我会很伤心，很伤心很伤心，伤心到每次只吃一碗饭。”
　　方平没想到自己在周萌萌心里竟然这么重要，能比得上四碗饭。
　　“而且村长说过，人的感情不是时间衡量的。”周萌萌摇头，“我很喜欢你，你做菜的样子很帅。”
　　方平面无表情，你是看上我还是看上我的厨艺？
　　“所以……你要好好的活着，你要每天为我做菜。”周萌萌看着方平说道。
　　方平发现她是认真说话的。
　　不要死是真的，喜欢是真的，做菜也是真的。
　　“好，我给你做菜，做到你出嫁为止。”方平对着周萌萌勾起小拇指。
　　“好。”
　　周萌萌没有拉小拇指，而是双手绕过方平的脖子用力一抱，抱得很紧，似乎是怕他跑了一样。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第328节 第三百二十五章 徐林虎

　　方平两人走回街道上，发现街上多了不少人。
　　本来街道上人就多，这下子看起来越发拥挤，但是热闹的程度却下降了，因为他们都在说着同一件事情。
　　对于京城之外的人来说，这件事可能并不是如此重要，但是对于住在这座城里，扎根于这座城内的人来说，不亚于巨大的风暴。
　　“这是真的吗？方起死了？”
　　“呸，应该叫方平了，听说确实是死了。”
　　“但是怎么可能，他不已经超越了神明了，怎么还会死呢。”
　　“这个就不知道了，但是这可是徐林虎亲自发现的尸体，他的话是可以相信的。”
　　“嘶，这样一来可能又会有一场大风暴了。”
　　“哼，不是可能，是已经在蓄势了，方家作为顶级的大族，那些在它之下的一流大族，可也想换换位置坐一下了。”
　　这样的对话不知道在多少个地方同时出现，中心都是一句话——
　　起风了。
　　周萌萌好奇看着他们，不知道他们为什么要因为一个陌生人而如此激动，难道这个人死了他们就不吃饭了吗？
　　“别理他们了，我们走吧，等吃完了午饭，你还要去报名呢。”方平说道。
　　“好！”
　　周萌萌星星眼，不知道是因为午饭还是因为报名。
　　但是街道上人太多了，想要原路返回难免要人挤人，方平二人就走进一条小路，虽然绕了一下弯，但是总比和人挤得一身臭汗要好。
　　周萌萌边跳边跑在前面走着。
　　“午餐，午餐，午餐~”
　　但是她转过弯的时候，忽然迎面走上来一个身穿军甲的大汉，周萌萌一愣，但是身体着惯性跃出去，眼看就要撞到他的身上。
　　军甲大汉反应极快 ，抬手就要在空中将周萌萌抓住。
　　不过出乎军甲大汉意料的是，一只手比他更快抓住周萌萌的衣领将她轻轻带到了地面上。
　　“没事吧。”方平问道。
　　“差点被吓死了！”周萌萌喘气，伸手比了个赞。
　　“那就好。”方平点头。
　　他这才看着眼前的军甲大汉，棱角分明的脸，年过三十，正是壮年的时候，一声强大的气势扑面而来，眼睛中闪着坚定而不容置疑的光芒。
　　他的身后还有数个跟在他身后的士兵。
　　徐林虎！
　　方平眼睛微微眯了一下。
　　没想到会在这里遇见他，按照他走路的方向，他这是要进宫面圣？
　　不管如何，徐林虎一位神明级存在，是方平不想直面的，虽然方平伤势未愈，但是打趴一两个神明还是可以的。
　　但是这动静可能会被暗中那些人发现，方平轻易是不想这么做的。
　　“抱歉，是我走路失神了。”
　　徐林虎对周萌萌抱歉一笑。
　　同时深深看了方平一眼，刚才他本来是想将周萌萌拉着的，但是方平却比他一个神明的速度还要快。
　　虽然他并没有真正动用什么力量，但是这少年看起来也不到二十，能有这样的力量着实让人不能无视。
　　“嗯，下次走路要小心。”周萌萌抱胸看着徐林虎皱眉道。
　　明明是自己的错，人家就习惯性抱歉一下，你周萌萌竟然真的就觉得是他的错了。
　　这话一出，徐林虎后面那几个士兵眼角抽搐。
　　他们在也算是徐林虎的亲兵了，但是从未发现有人敢这么和徐林虎说话，就算是东厂的厂长，徐林虎也曾经一拳将他揍趴，而且是在宫门之前，更何况是其他人。
　　但是今天一个小姑娘却抱胸对徐林虎说‘你下次小心一点’。
　　在京城之内这估计是绝无仅有的了，也让他们大开眼界。
　　“你也有错。”方平拍了一下周萌萌的后脑勺。
　　“是吗？”周萌萌看向方平。
　　“是的。”
　　“这样……”周萌萌想了想，然后就徐林虎说道：“对不起。”
　　“没事。”徐林虎摆摆手，没有生气，对周萌萌这个小姑娘倒是觉得挺有意思的。
　　他见过不少大族的女子，表面看起来温文尔雅，但是背地里还不知道是怎么样的，今天看见周萌萌，却让人感觉她一举一动都带着真情实感，让人触动。
　　想到大族，徐林虎又想起了今天他要去皇宫说的事情，让他不由头疼，但是对于真相的追求，他从未停下。
　　“那我们告辞了。”方平拉着周萌萌就想离开了。
　　“等等。”徐林虎伸手拦了一下。
　　“有事？”方平微笑道。
　　周萌萌感觉方平握着她的手有些发热，但是她不知道的是，在这一瞬间，一股足够瞬间杀死一位神明的超凡能量在方平手中瞬间凝聚。
　　只要一秒，不，甚至半秒就足够将在场除了她和方平之外的人，瞬间在世上抹消！
　　“这位少年看起来很面生，不知道是哪家的公子？”徐林虎问道。
　　刚才方平那比他更快拉着周萌萌的一手，让他不能不在意，如果是大族的他虽然会不爽，但是也不会说什么，但如果是危害国内的人，当场就要将他杀掉。
　　前提是能看到他的脸。
　　现在方平脸色还戴着一个木质面具。
　　“我叫……”方平沉默了一下说道，发现徐林虎已经在怀疑他了，已经将手中的能量凝聚完毕了。
　　徐林虎皱眉，不知道为什么，一股恍若错觉的杀机刺痛了他的眉心。
　　几乎是本能反应，他也开始凝聚能量。
　　场面顿时有些僵硬。
　　“吴彦祖！”
　　周萌萌出声打破了场面的寂静，歪了歪头说道。
　　“他叫吴彦祖。”她指着方平说道。
　　两人瞬间同时收起能量。
　　吴彦祖？
　　徐林虎想了想，没有发现哪一号人物是叫做吴彦祖的，莫非是平民出身，这样的话也能解释了。
　　“没错，在下名为吴彦祖。”方平淡然一笑，“虽然长得挺帅的，但是修为却不怎么样了，见笑。”
　　徐林虎没有说话，脸上戴着面具相貌如何他倒是不知道，但是修为的话，这人的修为可不低，至少比他身后的几位亲兵修为要高。
　　徐林虎想了想，自己的身份应该也没有暴露。
　　他笑着和方平两人点点头，就离开了。
　　走出几十米后，他低声和旁边的一位亲兵说道：“猴子，去跟着那个少年，如果有什么异常，回来禀告我，希望是我感觉错了。”
　　刚才那一瞬间他竟然感受到了三十年来又一次必死的感觉，如果不是那个叫周萌萌的姑娘出声，他竟然觉得他会死在那里。
　　“不能我自己动手吗？”那叫猴子的亲兵疑惑道，以往都是让他直接动手的。
　　“真有问题的话，你不是他的对手。”
　　徐林虎拍了拍他的肩膀，让他快点去。
　　接着他再次走向皇宫，这个时候他知道该去哪里。
　　让几位亲兵留在外面，他走进御花园，果不其然看见了皇帝，以及各位大族的族长。
　　陈家，梁家……方家！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第329节 第三百二十六章 假尸体

　　徐林虎微微眯了一下眼睛，很快扫了一下众位大族族长的脸。
　　他们应该是也为了同一个目的过来的。
　　他走到了皇帝面前简单行礼，然后直奔主题：“我想再次看一下方平的尸体。”
　　此话一出众位族长都笑了一下，看来他们也是等一个出头的人等了很久了，这里都是戏精，只有徐林虎不演戏。
　　他们都眼帘下垂，竖起耳朵听着接下来的对话。
　　“可以。”皇帝看着平静如镜的湖面直接说道。
　　“诶……”
　　皇帝这句话让在场众人都一愣，颇有一种我携带着千军万马而来，你却施施然吃完了烧烤走出来的感觉。
　　徐林虎狠狠皱眉。
　　他确实是第一个发现方平尸体的人，在他仔细验证过指纹，灵魂波动各种特殊信息，确定是方平之后，几乎是下一瞬间，就有锦衣卫接手了。
　　这不得不让他怀疑其中有什么蹊跷。
　　但是皇帝现在这么爽朗答应，让他都有点措手不及。
　　莫非那真是一个巧合？
　　“估计，众位卿家也是一样的想法吧。”皇帝转头对大族族长说道。
　　众位族长低头一笑，行礼不言。
　　出头的有一个就够了，他们没必要继续扯了。
　　“不过这样继续验尸也颇为无趣。”皇帝摸了摸下巴说道，“最近这个民间的直播挺火的……”
　　众人抬头，看到皇帝手中拿着一部手机，上面是一个妖娆的女子捏着声音在线说话。
　　似乎还能够看到某个网民叫做‘朕就是皇帝’的人，刷了好几波超级火箭，让妖娆女子拋着媚眼连喊了好几声皇帝爸爸万岁。
　　“说起来咱们也好久没有与民同乐了，不如咱们就搞一个直播下葬吧，将方平尸检之后直接下葬，顺便叫几位歌女来唱跳一下。”皇帝笑呵呵道。
　　这是……坟头蹦迪？
　　各族长身体一颤，这就是传说中的与民同乐？
　　“好了，就这么定了，时间就一个月之后吧，各位爱卿不要缺席啊。”
　　皇帝说着就走了，还能够听到他手机里传出来的‘皇帝爸爸真猛’，‘谢谢皇帝爸爸的火箭’。
　　“你觉得这会不会是在敲打你方家啊？”陈家家主颤着胖肉跳到方家家主旁边笑道。
　　“要真是敲打，你觉得皇帝会用这种方式吗？”方家家主面无表情说道。
　　“皇帝近年来的风格，越来越多变了。”陈家家主摇头道。
　　“你要是觉得他好说话了，你就等死吧。”方家家主淡淡道：“当年先帝的死因，可还没理清楚呢。”
　　此话一出在场众人都静了。
　　“这看似荒唐的行动，肯定也有其他的计划，那目的到底是什么……”
　　……
　　方平带着周萌萌往稷下学宫走去，今天他们来得比昨天早，肯定能够报上名。
　　他转过弯的时候侧眼扫了一下后方的一个人。
　　在跟踪吗？
　　方平心道。
　　是刚才让徐林虎起疑了，这才派人跟上来。
　　看来他最近神经也挺敏感的，是因为找到了我的尸体，但是还心存疑惑，对陌生人都抱着警惕之心吗？
　　方平也没有过多理会，如果这个人能发现什么不对劲的话，他方平愿称他为侦查最强。
　　“到了。”
　　周萌萌远远就看到了昨天的大门，熟悉的门，熟悉的报名官。
　　她连忙想要跑上去，但却被方平抓住了衣领。
　　“别急，想报名的人早就报了，今天人不会多的。”方平说道。
　　“但是万一呢。”周萌萌急道。
　　“别着急。”方平平视着周萌萌的眼睛，摸了她的头。
　　“报名完毕之后还有笔试和武试，你总不能一直这么紧张吧，这个东西给你，这可是我的护身符来的。”
　　在周萌萌疑惑的眼神中，方平掏出了一个木牌，似乎是刻着‘起’还有‘平’，但是都被划掉了。
　　“如果遇到危险的话，就把这个掏出来给他们看。”
　　方平将木牌放在周萌萌掌心，合起她的手。
　　“好丑。”周萌萌吐槽木牌的造型。
　　“毕竟有些年头了。”方平耸肩，反正不是自己的审美被吐槽。
　　“但是你要记住，如果不是紧急情况，任何人都不能给他看，你记住了吗？”
　　方平眼神认真。
　　周萌萌眼神顿时也认真了，对方平比了个赞。
　　“去吧。”方平对周萌萌说道。
　　周萌萌连忙跑过去，一边将木牌塞进衣服里。
　　看着她远去，方平转身看向后方。
　　“接下来该解决后面这个了。”
　　监视中的猴子一直在看着方平和周萌萌，能够看到方平递给周萌萌一个东西，但是到底是什么猴子视线被挡住了没有看清。
　　直到那个小姑娘跑去报名，忽然眼前一阵恍惚，方平在原地消失了。
　　“什么……他到哪里去了！”
　　猴子冷汗当时就留下来了，四处张望。
　　一只手搭在他的肩膀上，猴子猛地转头，看到了一个戴着木质面具的人。
　　他另一只手掌心张开对着猴子。
　　“摄心术！？”猴子瞳孔一缩，“你是东厂的人！”
　　“可不是东厂的人才会使用这个。”方平低声一笑。
　　他不再言语，一股红色的能量从掌心出现涌入猴子的脑门，顿时猴子昏昏沉沉倒地。
　　“放心，你不会死，只是记忆被修改一部分。”方平就这样离开了。
　　倒在地上的猴子挣扎张着眼睛看着方平拄着拐杖离开，‘嗒’‘嗒’的声音如此刺耳。
　　摄心术……不是东厂的人……强大的力量……
　　原来如此。
　　老大，那个尸体……是假的！
　　真人在……这。
　　猴子再也无法控制自己的意识，就这样昏昏睡去。
　　……
　　周萌萌很快就排到了报名官员的面前，看了一眼旁边，发现方平还在那里看着她，顿时安心了不少。
　　但是她正眼看过来忽然发现报名官员身后的稷下学宫学生有点眼圈发黑。
　　“你听说了吗？”两个学生在低声说话。
　　“什么听说，我就是亲历者！”
　　“幽灵，一个死去老师的幽灵带着学生在稷下学宫的上方游荡！”
　　“他见人就说‘怎么还不回去睡觉’，‘赶紧回宿舍’，但是早上醒来之后，所有人都发现，我们学校没有这个老师！”
　　两个幽灵吗，真是可怕。周萌萌心想。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第330节 第三百二十七章 尽在掌握周萌萌

　　“姓名。”报考官冷漠说道。
　　“周萌萌！”
　　“性别。”
　　“漂亮的女孩子。”
　　“没有这个性别。”
　　“漂亮的孩子。”
　　“好的，女。”
　　报考官抬眼看了一眼周萌萌，确实是一个青春活力的小姑娘，他在面前的学生报名表上的‘入学理由’用笔点了一下。
　　“为什么报考稷下学宫？”报考官问道。
　　“因为……我想入学啊。”周萌萌歪头。
　　“额……”报考官第一次遇到如此耿直的女孩，不由愣了一下，“有没有别的什么理由，比如保护世界和平之类的。”
　　“听说学宫里的饭很好吃.”周萌萌认真道。
　　“……好，里面二号位准备笔试，过了下星期来武试。”
　　“好的。”
　　周萌萌接过报考官的准考证往稷下学宫里面走，里面有一片地方空了出来给报考的人考试。
　　桌子在空地上摆成一片，旁边杨柳飘飘，让人不由轻松了很多。
　　在旁边也有不少已经是稷下学宫学生的人在旁边看着，他们不是来帮忙维持考场秩序的，纯粹是来看热闹的。
　　让一些来帮忙教师助考的学生脑门青筋迸起，差点就一剑刺过去。
　　周萌萌的入场让不少学生都注目过来。
　　就外观看来，周萌萌也算是一头美女。
　　当然这是他们还没有发现她的本质，比如方平现在就已经当她是个冷漠无情的吃饭机器。
　　周萌萌左右看了一下，按照准考证上的座位坐下，好奇看着旁边的人，发现他们都脸色紧张，局促不已。
　　看来他们中午没吃饱饭啊。周萌萌心想。
　　人类只要没有吃饱饭，就会不安。
　　这是村长说的过话，所以周萌萌每天都会吃得很饱，这样不管做什么都会脚踏实地。
　　“那个小姑娘，似乎在思考什么。”稷下学宫的学生们被老师赶到远处，但是用超凡能量附在眼睛上，形成了千里眼。
　　眼球是脆弱的器官，需要有极强的能量控制能力才能够不伤到眼球，所以这一招即使是在稷下学宫内也是一群名列前茅的学生才懂得使用的。
　　一般用来在战场上洞察战机，然而现在在这里却变成了这群优秀学生的望远镜。
　　一群人堆在一起，看着周萌萌。
　　“她这么漂亮，肯定是很有知性的姑娘。”一人感慨。
　　“对啊，说不定是在思考人生大事。”又一人感慨。
　　“喂喂，虽然我们是很缺女学生，但是你们也不要变成武当派的样子。”有人告诫道。前年有一个武当弟子来稷下学宫进修，着实让他们见识了一下什么是真正的顶级舔狗。
　　“……不会不会。”
　　他们想了想自己变成了武当弟子的模样，猛然摇头。
　　“说起来今天来来监考的还有张雨然。”他们开始说起了其他的事情。
　　“雨然大佬？”
　　“学宫排名第一的雨然大腿？”
　　“她不用准备三月大比吗？明明其他的学生都已经开始准备了。”
　　“听说是因为遇到了瓶颈，老师说还不如用来散心，在比试之前调整好状态。”
　　……
　　张雨然抱着笔试的考卷往考场走去。
　　开始想起关羽老师的评价。
　　【现在锻炼一下基础剑法吗？这也不错，对你现在的瓶颈突破有很大的好处，你天资太高，就算是高深的剑法也信手拈来，反而让你对于基础的剑法难以下心练习，就按这位老师说的做好了，说起来是哪位名师的建议？】
　　张雨然想起了最近在学宫内很火的幽灵老师的传闻，按照她遇到那个戴木质面具的少年的时间，应该就是他了。
　　但是就连关羽老师都不知道他是谁，难道真的是幽灵？
　　而且一眼就指出了我不熟练的地方，他在武技方面的造诣简直惊人。
　　这样想着张雨然走到考场，将笔试的考卷发了下去。
　　她抬头，一眼就看到了人群之中的周萌萌。
　　她正小心翼翼地将笔竖立起来，很是专注，与旁边紧张得抖腿的学生形成了天壤之别。
　　这个女孩……不就是昨天晚上在桌上睡觉的那个姑娘吗？
　　而且是和那个面具少年在一起的女孩。
　　“她也要参加这一次的笔试吗？”张雨然心道。
　　她都有了那样武学造诣的人在身边，就算不进入稷下学宫，恐怕成就也不会低吧，难道是来镀金的？
　　就和江湖门派的弟子一样，虽然修为比起普通的学生还要强大，但是为了出门在外有点名号，还是要来这个全国认可的学宫来坐一年，哪怕一节课都不上。
　　张雨然越想越觉得是这样，毕竟周萌萌身边那位少年肯定是某个老怪物改变外貌的，对身边的周萌萌肯定已经指导了很多。
　　她将试卷发了下去，开始观察周萌萌的举动。
　　旁边的学生看着试卷都是一脸惊恐，难度太大了，和他们平时看的根本不是一个级别。
　　今年的题目，比起往常的题目还要多出数倍。
　　但是张雨然紧盯着周萌萌，发现她却是一脸的无所谓，仿佛一切尽在掌握之中。
　　果然，这种等级的问题对她来说根本就是小菜一碟。
　　张雨然心道果然如此，看周萌萌这一脸不屑的样子，可能对旁人来说十分困难的问题对她而言只是小学等级的题目吧。
　　她竟然这么冷静。
　　在张雨然注视下的周萌萌看着桌上的试卷，低头一笑，缓缓撑起脸看着旁边的杨柳飘飘。
　　不行啊，
　　一道题都不会。
　　……
　　坐在稷下学宫外面的方平去买了杯果汁，回来的时候看到已经有一个女人坐在他的地方了。
　　“信使小姐这么勤奋？”方平惊讶道，不禁在心中感慨丑恶的资本思维。
　　“只是忽然有了新消息而已。”信使小姐冷哼了一下，显然不是很愿意和方平接触。
　　“那么，说吧。”方平耸肩在她旁边坐下。
　　信使小姐顿时挪出一个身位和方平隔开。
　　“对于你的尸体，将会在一个月之后进行一次尸检，同时会对你的尸体进行下葬，这个行动将会是波及城内一半大族以上的巨大风波。”
　　“……原来如此。”
　　方平用手指轻轻敲击着椅子思考着，忽然睁开眼睛说道：
　　“你说如果我现在暗杀皇帝的话，会有几成胜算？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第331节 第三百二十八章 完美避开正确答案

　　“完全没可能，做了就等死吧。”信使小姐冷笑道。
　　“就这么对我没信心吗？”方平虚着眼道。
　　“一个重伤患者能做成多少事？”
　　“……也是。”方平看了看自己掌心，点了点头。
　　“对了，你现在过得怎么样，梁家那边应该还过得去吧。”方平问道。
　　“和你有关系吗？”信使小姐白眼。
　　“话可不能这么说，你可是我姨妈。”
　　“别叫我姨妈，我才二十五！”信使小姐瞪了他一眼。
　　“行吧。”方平耸了耸肩。
　　女人总会在称呼上很上心，不过男人似乎也一样，不管如何，白银总是比青铜多一个段位。
　　信使小姐应该已经做完任务了，但是她还坐在原地，看着稷下学宫的门口。
　　“那个小姑娘，是你什么人？”她扭头问道。
　　“怎么，你很在意？”方平道。
　　“你身边的人应该没有什么正常人，我才问的，要是一个奇怪的家伙进入了稷下学宫，会引发大事的，说不定做出的事情比你还大。”信使小姐道。
　　虽然是这么说，但是她也不相信有谁能够在搞事一道上超过方平，毕竟千年帝国，能出一个方平就已经翻天覆地了，要是再出现一个，恐怕比多一个神上者更有可能。
　　方平听到信使小姐的话一愣，旋即想到了周萌萌的行为。
　　似乎，她在某些地方的危害比他还要大。
　　方平是有意而为的，而周萌萌一般是无意做的。
　　“诶？”
　　看到方平不否认，信使小姐也一顿，冷汗就流了下来。
　　不会真的又是一个搞事狂魔吧。
　　“哈哈哈。”方平以笑掩饰尴尬。
　　“怎么可能呢，她只不过是一个十几岁的孩子，怎么可能做出可怕的事情呢。”方平笑道。
　　“那你把头转过来啊。”
　　“总之，那只是个偶然救我一条狗命的小姑娘，没什么奇怪的。”
　　方平这会说的是实话了。
　　“算了，反正你总是不说实话。”信使小姐冷哼一下就起身离开了。
　　……
　　张雨然一直在看着周萌萌，连带着周萌萌旁边的考生都一脸紧张，不知道为什么这个学宫第一的学生要一直看着他们。
　　但是她确实是在看周萌萌一人。
　　直到现在，周萌萌还没有做过任何一题。
　　她只是一脸淡然地看着杨柳，不知道在想些什么。
　　距离是考试结束就只剩下半个小时了，她还不写吗？
　　张雨然不由疑惑，就算她已经理解了上面的问题，想要解出答案应该也需要时间，为什么还没有动静。
　　这么一想她忽然看到周萌萌动了。
　　周萌萌再次看着试卷，深深地呼了一口气。
　　冷静啊，周萌萌，你昨天不是已经复习过了吗。
　　据方平所说的，周萌萌开始寻找自己会做的题目，一点都不懂的先略过。
　　周萌萌从第一道题行云流水看到了试卷背面最后一题，悲伤的眼泪差点就流了出来。
　　不！
　　不要哭啊，周萌萌！
　　她勉强抑制住了自己的悲伤，让前面的张雨然吓了一跳。
　　怎么回事，她是看到题目太简单都笑了出来吗？
　　张雨然脸有些发红，毕竟是大师的弟子，周萌萌的知识储备应该比学宫大部分的人都多，让她做这样的卷子是不是有点侮辱她了。
　　周萌萌颤抖着手握着笔。
　　对，还有选择题，四选一的话，就算运气再差，总能对一题的！
　　让我看看第一个选择题是什么。
　　【根据武圣关羽提出的‘论内气与磁场反应’论文，请问地球磁场对人体超凡能量的影响是？】
　　有影响。
　　无影响。
　　根据能量等级区分。
　　未知。
　　周萌萌陷入了沉思，然后想也不想，三短一长选最长！
　　似乎是开了一个好头，接下来周萌萌一路写得极快，让旁边的考生看得目瞪口呆，几乎以为周萌萌是在抄袭。
　　但是她写得又那么认真，简直下笔如有神啊！
　　所以一时他们也不知道周萌萌是如何写的，难道这些题目就这么简单吗？
　　他们陷入了自我的怀疑。
　　张雨然也不由好奇走了过去，想要看一看周萌萌写得如何，她写得这么快，应该很有信心才是……
　　“诶？”
　　张雨然目光呆滞了一下。
　　完美避开了正确答案？
　　她一时愣在那里，不知道该作何反应，但是她看到周萌萌依旧一脸认真的样子，一时难以说话。
　　等等，莫非她是故意避开答案嘲讽出卷者吗？
　　张雨然忽然脑中闪过一个想法。
　　这也对啊，选择题想要全错那也需要不小的运气，怎么可能就偏偏一个都不对呢。
　　而且她可是有大师指导的人，肯定不会是自己都不会做。
　　张雨然还是第一次遇到有人还未进学就敢怼教师的人，就算是传说中的方平，也是进入了学宫之后才开始疯狂的，哪有像她一样。
　　没想到这个姑娘看起来眉清目秀，极为可爱，但内心却极为刚猛。
　　张雨然不由心里想道。
　　至于她会不会入学倒是不用担心，就算是笔试低分，武试提回来就行了。
　　想必这个周萌萌也是这样的想法。
　　……
　　方平不久就看到周萌萌走了出来。
　　似乎……走得很僵硬？
　　“怎么样？”方平心里有了不好的预感，不由问道。
　　“没……没问题！”周萌萌勉强比了一个赞。
　　看来完全不行啊。方平面无表情想道。
　　“算了，先回去吧。”方平拍了拍周萌萌的头。
　　“嗯。”
　　她低着头拉着方平衣袖往家里走。
　　“其实吧稷下学宫也没有那么好，里面无非就是教师资源多了一点，但是其余的也没有什么了。”回去的路上周萌萌低头不语，方平不由说道。
　　“就算上了也会天天逃课，还不如不去……”
　　“我就是想去。”周萌萌闷声说道。
　　方平一愣，这是她除了吃饭以外，说的最坚定的一次了。
　　坚定到让方平都有些惊讶。
　　但是她没有说为什么，只是鼓起脸，勉强压住抽泣的感觉。
　　“但是稷下学宫也不错，也有方平这种优秀的学生出来，你去上上也不错，对了，今天你要吃炒芹菜还是什么。”
　　“……炒肉。”
　　*****
　　遇到一件意料之外的事情。
　　今天我正码字的时候，一只硕大的蟑螂向我飞来，于是，我虎躯一震，电脑直接从床上掉到了地上，它……五脏俱碎！
　　所以最近的更新可能会有影响，我会用手机试试。尽量影响更新。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第332节 第三百二十九章 考后综合症

　　周萌萌当晚很是伤心，一连吃了六碗饭。
　　等到吃完之后她就坐在门口，望天。
　　可能是在为她那场悲伤的考试而祭奠。
　　邻居的老爷子走出门就看到周萌萌一脸忧郁，不由惊道：“那个少年终于连最后一只手都断了，没做菜给你吃吗？”
　　这几天周萌萌和隔壁的老爷子熟悉了不少，基本都是围绕着早饭，午饭，以及晚饭。
　　最近他们会讨论少食多餐好还是多餐少食好。
　　周萌萌是支持多食多餐的。
　　所以两人因为这个争端已经有一天没有说话了。
　　“没……他还活着。”周萌萌撑着脸说道，因为郁闷暂时把立场争端放在了一边。
　　“那你郁闷个什么劲？”老爷子很少见周萌萌这种神情，本来想出门的不由停住了脚笑道。
　　“你是不会理解的。”周萌萌摇了摇头，依旧忧郁望天。
　　那白云好白，和我的卷面一样白。
　　那天好蓝，和我的分数一样红。
　　周萌萌陷入了恍惚。
　　“你不说怎么就知道我不理解。”老爷子乐了。
　　“我考试可能不及格。”周萌萌说道。
　　“哦……那我确实不理解这感受。”老爷子点头。
　　周萌萌转过脸不理他。
　　“今天饭吃得开心吗？”老爷子问道。
　　周萌萌想了想，方平煮的饭确实好吃，吃得很开心。
　　于是她点了点头。
　　“那不就结了吗？世上所有事情，只要吃得饱，就都不是事情了。”老爷子耸耸肩。
　　周萌萌皱起眉头，好像是是这样。
　　见周萌萌陷入思考，老爷子笑了笑，就往小巷外走去。
　　“你去哪里啊？”周萌萌看着老爷子的方向问道。
　　“领养老金。”老爷子从兜里随意掏出一张身份证。
　　好几年前京城就开始有这个制度了，一定年龄以上的老人可以去衙门那里领养老金。
　　周萌萌似乎看到了那张身份证上，岁数超过了一百岁？
　　但是周萌萌眼睛往下移，看到了老爷子兜里满满一叠身份证，粗略一看就有五六十张。
　　这是……去批发拿养老金吗？
　　老爷子似乎也没有发现周萌萌的眼神，将身份证放了回去继续往前走。
　　似乎还在唱歌。
　　“今天是个好日子~”
　　“周萌萌，洗碗了！”
　　方平在屋子里喊道。
　　“来了来了！”周萌萌连忙站起来拍了拍屁股往屋子里跑。
　　晚餐之后两人又上街逛了，当然主要是周萌萌想看，这些东西方平大部分早就已经看过了。
　　天边的太阳还没有完全下山，云上稍微带着暗淡的紫色。
　　街道上支起了灯笼，虽然没有什么节日，但是只要人高兴，什么时候挂红灯笼都可以，今天就是商家开心的日子了，一条街都勾满了红灯笼。
　　“那个，那个是猜灯谜！”周萌萌指着旁边的一家店兴奋说道。“我猜谜可厉害了。”
　　“冷静冷静。”方平连忙按住周士奇。
　　“他们的灯谜里没有番茄配炒蛋。”
　　他们继续往前走，今天应该是商家一起促销的日子，街上什么都有，很多年轻人都上街和心爱的姑娘微红着脸四目相对
　　简直就是人造七夕。方平心想。
　　说不定我也能弄一个什么单身狗的节日，比如说“双十一”之类的就不错。
　　方平觉得他找到了商机，目标人群就是武当等群众，那一天肯定流量爆炸！
　　想到这里方平不由看了一下旁边的周萌萌，她显然并没有受到周围狗粮情况的影响，依旧对周围店里的肘子和烧饼抱有极大的兴趣。
　　让旁边的人不由诧异，这对情侣中的女朋友怎么似乎对肘子比对她男朋友的兴趣还大呢？
　　方平面无表情，只当做是带着哈士奇出来散心的好了。
　　两人边走边看，不由也逐渐被周围的热闹气氛感染，心情逐渐愉悦起来。
　　“说起来你为什么要开京城？”周萌萌忽然说到，看着热闹的街道。
　　“这里物价又贵，而且考试又难，只能住四合院，要不是我你都没有地方住，这样的话你为什么还要来京城呢？”
　　“嘛，总之有各种各样的理由。”方平说道。
　　“不要敷衍我！”周萌萌气道。
　　方平震惊看了她一眼，竟然被发现是敷衍了。
　　不过看着周萌萌认真的眼神，他还是说道:“几年前我被迫从这里离开，因为我在这座城里感受到了一股潜藏的势力，这股势力就算是顶尖大族也难以发现，在我当年在这里展露头角的时候，我被暗算了，所以就顺势……”
　　方平说到一半，发现周萌萌眼神已经涣散了。
　　“你根本就没听吧。”方平面无表情道。
　　“……不，我有听。”
　　方平正准备说话，忽然看到前面一阵喧闹，似乎是有什么人来了，而且是有名的人。
　　*******
　　手机码字也太累人了吧，我恨蟑螂，美洲大蠊！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第333节 第三百三十章 年度伦理大戏

　　“会不会是刚才早上那个头牌？”周萌萌说道，一脸看穿了男人的表情。
　　按照秦淮姑娘的身姿与长相，而且卖艺不卖身，或许会正好切中了这里不少人的心理，一个又一个带着救人于水火之中的表情。
　　但是他们应该不知道秦淮姑娘身家比他们富裕一百倍。
　　“其实我觉得我也能当头牌的。”周萌萌傲然一笑。
　　当场站着蠕动一下，让方平看的目瞪口呆。
　　“你看我的舞蹈，肯定能吸引到很多人的。”
　　“……确实。”
　　如果看你跳舞的对象是毛毛虫的话，说不定会爱上你。
　　方平心道。
　　他不知道周萌萌是否理解什么是头牌，很有可能对她来说那是个村花一样的存在。
　　两人看着前面的骚动，不由也走上前去，反正他们晚上上街就是来看热闹的。
　　他们走近一看，发现确实是秦淮姑娘。
　　她还是一样漂亮，在人群之中她依旧是最耀眼的那一个，尽管穿着低调出行的便衣，依旧看起来美艳之极，但是现在脸上却带着点困扰和隐藏的烦躁。
　　因为在她的旁边，是一群少年，领头的还是那个早上没写完作业的王姓少年。
　　周围有不少人正在看热闹。
　　依靠方平多年的经验，他很快就了解到，这可能是王姓少年当场告白，让秦淮姑娘一时措手不及。
　　秦淮姑娘这时忽然抬眼看向方平，眼前一亮。
　　依靠方平多年的经验，他知道秦淮姑娘是找到箭靶子了。
　　方平伸手拉着周萌萌就要离开，但是周萌萌被旁边的肘子吸引的目光，一时慢了一步。
　　这是秦淮姑娘已经跑到了他面前，众人的目光聚集到了方平身上。
　　依靠方平多年的经验，他知道，他被坑中了。
　　艹！
　　方平知道，等下或许她就会成为他的意中人，然后接着成为工具人。
　　不过他岂是这么好坑的。
　　方平顿时皱眉，一股不怒自威的气势散发出来。
　　王姓少年也已经走到他面前来了，看到这个熟悉的身影，顿时就升了起来。
　　我早上没有找你麻烦，现在你又来碰我女人了！
　　他脾气也不好，当时就想骂人了。
　　这也正和秦淮姑娘的意，她才能趁乱离开。
　　然而这个时候方平忽然揽住秦淮姑娘的肩膀，让她身体一僵。
　　王姓少年也脸色顿时狰狞。
　　“就是你想娶我侄女是吧？” 方平淡淡道。
　　此话一出，不仅王姓少年，就连秦淮姑娘都愣住了。
　　周围的人也愣住了。
　　然后他们心想，这个展开……太劲爆了吧！
　　秦淮姑娘是这个人侄女？
　　“舅……舅舅？”王姓少年一愣。
　　莫非这人是秦淮姑娘的舅舅，那就不是来抢他女人的，但是……这个舅舅未免太年轻了吧。
　　这让和方平差不多年纪的王姓少年难以接受。
　　他连忙看向了秦淮姑娘，但是他慢了一步，没有看到她眼中那一瞬间的迷茫，似乎就连她自己也懵了。
　　本来的剧情是生死阶级之恋，但是方平一开口，忽然就变成了伦理家庭剧。
　　这个接地气的，然后经历过无数场面的秦淮姑娘也傻眼了。
　　但是她很快就反应过来，挽着方平的手，十分亲昵。
　　如果是刚才的话，众人还会以为这是闻名京城的秦淮姑娘的情人，但是现在他们只是感慨，这对叔侄感情真好。
　　“舅舅，你怎么就过来了。”秦淮姑娘羞赧，脸色微红，看的在场不少男人咽着唾沫。
　　“咱家那好几亩田都没人耕，我这才来找你，咱们一起种地，步入富裕生活！”方平豪爽道。
　　“咳咳！”秦淮姑娘被噎了一下，瞳孔放大。
　　“开玩笑的。”方平朝周围的人笑道。
　　众人一开始也一惊，还以为秦淮姑娘真有一个穷舅舅。
　　“我家连地都没有。”
　　“？？？”众人。
　　“舅舅，你又在玩闹了。”秦淮姑娘连忙说道，她要掌握形势不至于失控。
　　她原本的预想是让方平当挡箭牌，将后面的王姓少年甩掉，没想到方平确实一个不按套路来的主，以一已之力龙套变成了主角，让秦淮姑娘心里发慌。
　　而在秦淮姑娘想要让形势不暴走的时候，旁边的王姓少年也暴走了，成为了年度大戏的主角。
　　“不管是舅舅还是叔叔，我只想娶秦淮姑娘！”王姓少年拱手朗声道。
　　“呵，就你这样的小子也想娶我家侄女，做你的美梦！”方平冷冷道，做足了霸道长辈的风范，就差甩出一张银行卡了。
　　“你是什么人，竟然和我们王家的人这么说话。”王姓少年还没说话，他后面的人就说话了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第334节 请假一天

　　失去电脑的影响还是有点大的，今天是久违的咕咕咕一天，看在我之前四更爆发了将近一星期的份上，你们肯定会原谅我的……吧。
　　行了，话不多说，最近一个星期内我的更新会受到影响是不可避免的，但是在之后我是肯定会补回来的，所以不用担心！
　　在等电脑好了之后，我就会化身究极体，给各位衣食父母献上热腾腾的更新！
　　当然明天也有更新，等我！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第335节 第三百三十一章 后果很严重

　　方平往秦淮姑娘后面看了看，有好几个王家的少年都冷笑看着他。
　　原来如此，传说中的纨绔子弟吗？
　　方平心想。
　　他以前倒是也有看到过方家有类似的子弟，后来交给他教训，方平和蔼地给他介绍了一下各种种类的，对人类心理具有极大冲击的小处罚。
　　反正在那之后那一位就变成了很有社会核心价值观的好少年了。
　　但是不知道为什么从那之后他看到方平的笑容就会莫名其妙双脚一软，恩，肯定是因为对这个大恩人太过感激的缘故。
　　这么想着方平看着这些个王家子弟笑得更加温和，让他们不由打了个冷颤。
　　这天气，有这么冷吗？
　　他们皱眉疑惑。
　　但是现在最重要的却是眼前的方平，于是他们又再次冷冷看向方平。
　　秦淮姑娘这个闻名京城的头牌他们倒是不怎么在意，要不是王姓少年，他们也不会过来。
　　但是方平语气间对王家不屑的样子确实触碰到了他们的底线，在京城里，除了皇族可以，任何人都不可以轻视大族。
　　所以他们脸色顿时冷淡下来，就连旁边围观的人都感觉有点不对了，大概就是从乡村爱情故事忽然窜出一队成群结对，脸色严肃的哈士奇。
　　气氛骤变！
　　秦淮姑娘暗暗皱眉，本来就麻烦的事情现在变得更加麻烦了，她当时是不是就不应该找方平的。
　　一切的原因就是在人群之中多看了他一眼。
　　但是秦淮姑娘也知道，这都是自己的错，她应该多了解一些方平的性格的，但是她也只是见过方平一面而已。
　　说真的她无论是思维还是揣摩的能力都超过了寻常人，配上她的美貌确实是让普通人难以抵挡，就连王姓少年这个家族子弟也迷上了她。
　　如果她不是现在的身份，哪怕只是一个普通的大族子女，说不定也能做出一番事业。
　　不，说不定也是趁机把锅丢到这个人身上离开的好机会。秦淮姑娘眼帘垂下。
　　反正方平的死活和她也无干。
　　这是当然的想法，别说普通人，就连自谓善良的人在面对可以甩锅的时候也是绝对不会犹豫的。
　　“抱歉，生气了吗。”
　　看到王家子弟众人脸色不渝，在众人看来方平似乎是害怕地连忙说道。
　　但是现在道歉还有用吗？
　　不只是秦淮姑娘，就连周围的人都这么想着。
　　“生气的程度还不够呢。”方平笑道。
　　一瞬间似乎周围的空气都僵硬了一下。
　　这个少年是没脑筋吗，面对明显情绪不对的大族子弟竟然还敢往回怼，这不是找死，这是想生不如死！
　　方平扫了一眼，看到周围的人眼里都隐含恐惧，就连秦淮姑娘也微微皱眉，一副忌惮的样子。
　　只有他和周萌萌仿佛两个局外人，一个对眼前的情况早已了然，眼中带着不屑；一个则是弄不清楚目前的情况。
　　这个王姓少年是在追求这个漂亮的大姐姐吗？
　　那他为什么不牵牛过来。
　　莫非，这个人连头牛都没有！？
　　村长说过，没有牛没有房的人，是不可以嫁的。
　　而且这个秦淮姐姐这么漂亮，至少要两头牛才能嫁啊！
　　当然周萌萌要好多好多头牛才能嫁，至于是多少头，她还没有想好。
　　所以她低声和方平说道:“那个人是不是很穷啊，想娶这个漂亮姐姐却连头牛都没有。”
　　虽然是低声，但是此时双方哪个不是有点修为的，听的是一清二楚。
　　方平想了想道:“周萌萌，不可以歧视穷人。”
　　周萌萌点了点头，但是眼神中还是露出一点蔑视，她可是有一头牛的人！
　　看到周萌萌的眼神，王家少年们无法保持冷静了。
　　他们……被嘲讽穷？
　　和大族子弟说穷？
　　“呵，我看你们两人是不知道大族的财力。”他们冷笑。
　　“有多少头牛？”富豪周萌萌露出傲慢的表情，她可是有牛的女人。
　　“……”
　　王家少年们目目相觑，然后沉默了。
　　他们，确实一头牛都没有。
　　哪个大族子弟会去养牛啊！
　　“呵。”周萌萌鼻孔朝天，看起来极为嚣张了。
　　但是很快王家少年们就反应过来，他们干嘛要比牛的头数，现在是要找这个看不起大族的少年麻烦的。
　　“喂！”
　　他们看向方平。
　　“在你们展现你们优秀的嘲讽技巧之前，我想问问方家有没有和你们一起混的。”方平笑得很温和。
　　但是周萌萌不知道为什么，忽然觉得如果眼前的少年们的回答是肯定的，那方平会很生气，后果很严重。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第336节 第三百三十二章 你有病啊！

　　那几个少年都嗤笑出声，方平问他们就会回答吗，这不是太没面子了，怎么可能会回答。
　　“没有。”他们齐齐说道。
　　然后一愣，惊讶对视一眼共同沉默了。
　　怎么回事，刚才一瞬间不经意就说出口了，就像是脑子一瞬间混乱了一样。
　　“那没事了。”
　　方平扶了扶面具，在少年们面前似乎笑了笑，他扶面具的指尖泛起红光又瞬间消失。
　　听到这句话王家少年们觉得他们整个人都不好了，让我们不爽的是你，现在没事了的也是你，那我们是专门来搞气氛的吗？
　　方平没有想理会了，拉着周萌萌就想走，但是衣袖却被人拉住了。
　　他本以为是那些王家少年，但是感受到力道的时候却很快反应过来并不是，力量不强，反而像是少女的力道。
　　方平转头一看，发现竟然是秦淮姑娘在拉着他。
　　她的表情十分不愉快，甚至带着点怒意，但是微低着头旁人也发现不了。
　　她直视着方平。
　　“你就这样走了？”秦淮姑娘瞪着他。
　　方平心想莫非是要让他帮忙解决这事。
　　说实话方平被扯进来能够全身而退就已经很好了，现在又要拖人下水？
　　“你这样走了，你就不说了，你旁边的小姑娘，仅凭他刚才说的话，就会惹上麻烦，以后更是难以生活。”她说道很快，狠狠瞪着方平。
　　方平没想到她竟然是来关心他们的，不，或许是关心周萌萌的。
　　因为……自己也经历过类似的事情？
　　方平眼睛眯了眯，他当然也猜到了刚才有一瞬间秦淮姑娘是想拿他顶锅的想法的，但是现在又说出了这样的话。
　　并不是因为善良，而是因为心血来潮的所以才说出口的。
　　“你倒是做一个纯粹的坏人啊，这样我动手也不用太过顾虑。”方平心里叹息了一声道。
　　“抱歉，我舅舅似乎是失言了。”秦淮姑娘漂亮的脸上露出隐含讨好的笑容对着王家少年说道，看得方平皱眉。
　　“我说什么了，我还没说他们是傻逼呢。”方平说道。
　　秦淮姑娘深吸一口气，强压着心里的怒气，但是脸上依旧是笑容满面，在京城以来好几年，她这个漂亮的姑娘已经习惯了表演。
　　她几乎是背似的道歉，然后拉着方平两人离开。
　　方平看着抓着他的白皙光滑的手，顺势跑着。
　　跑到无人的地方，秦淮姑娘喘着气，胸口起伏，晶莹的汗珠挂在娇俏的鼻尖。
　　“你有病啊！”
　　秦淮姑娘忽然抬头，怒视方平。
　　“……”方平。
　　*****
　　我知道你们的下一句话是——短小无力！
　　这一章就不凑千字了，毕竟确实短小。今天我坐在急救室的门口，医生痛心地说电脑的情况很不好，严重骨折，要做好心理准备。或许，这就是命吧。
　　但是，明天又是美好的一天等我！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第337节 第三百三十三章 我想打那几个人

　　后面没有人追来，秦淮姑娘松了口气。
　　她不知道方平在被她拉走的一瞬间打了个响指，清脆的响声让热闹的街道上所有人都眼神呆滞了一瞬间。
　　不过她只是急忙离开，没有注意到。
　　这是条光线暗淡的小巷，但还是能看到街道上人来人往，笑容满面，橙黄的烛灯散发着光晕。
　　“你有病啊！”
　　秦淮姑娘按着胸口喘息，等到回过气来才狠狠说道。
　　她现在没有什么名艳京城的优雅，只是无可奈何看着方平，秀眉皱起，瞪着乌黑的大眼睛。
　　因为怒气而甩起的黑色如瀑长发上带着细密的晶莹汗珠，看起来不像是什么怡红头牌，而是班级里生气的强势班长大人。
　　周萌萌听到秦淮姑娘的话，顿时一惊，看着方平紧张道:“你有病吗？”
　　方平连续被两个人说有病，不由也皱眉说道:“最近我确实没有怎么进行精神检测了，我也不知道有没有病。”
　　秦淮姑娘脸色一僵，深深吸了一口气，如春天的青山般起伏的胸口挺起，光滑贴身的丝绸在光线下划出少女的曲线。
　　“欸，会死吗？那……以后我怎么吃饭啊？”周萌萌慌了。
　　方平做菜这么好吃，他要是死了，以后该怎么办啊。
　　那最近是不是要对他好点，周萌萌就吃四碗饭好了。
　　“你是真的不要命吗？”秦淮姑娘似乎是气急。
　　方平当然不可能是真的有病，她气的是方平刚才依旧对王家少年毫不畏惧。
　　“你为什么这么生气。”方平没有在意秦淮姑娘的语气，反而是好奇道。
　　“因为你以前也曾经看不起大族，然而意气风发的你，在大族面前完全没有一丝反抗的能力？”
　　秦淮姑娘没有说话但是她咬着银牙的表情却反应出这是正确的。
　　方平很快就能想到一个类似的故事，十六岁的少女，在她最青春的年纪来到了京城，年少的她对规矩不屑一顾，然而在她二十岁的时候，她已经明白了，世界上的例外是很少的。
　　对于普通人来说，规矩就是规矩。
　　普通最严密的网将人们网住。
　　“你懂什么。”秦淮姑娘在他人面前似乎优雅温和的人，但是现在的她似乎才是真正的她，略带着躁意，像呲牙的猫。
　　“你是不知道大族是多么强大才会说出这样的话，才会和他们对抗，如果你知道的话，又怎么敢……”
　　方平当然知道，但是他没有说，就算是他，也能够看到面前秦淮姑娘的悲愤。
　　“所以我才连一个大族子弟的追求都不能直接拒绝啊。”
　　就算她京城最出名的姑娘，是能够长得最好看的人，她面对不公也只能笑着，而不是一拳打过去。
　　周萌萌听着，忽然转头看着方平。
　　“我想打刚才那几个人。”
　　****
　　预计下星期恢复正常更新

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第338节 再请一假

　　露胸道歉！！
　　但是我可以保证这星期能够恢复更新，爱你们！
　　话说有人玩明日方舟吗，我单抽天火♪(^∇^*)。
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第339节 第三百三十四章 欧拉！

　　听到周萌萌的话，方平也不好了，一波未平一波又起？
　　“你又怎么了？”方平问道。
　　“他们……似乎让这个姐姐很不开心。”周萌萌也不知道自己是什么感觉，或许是同情，或许是对霸权的不满。
　　方平有点头疼，这个问题少女又来事了。
　　但是他想了想，道:“要打断几条腿？”
　　周萌萌沉吟一下，羞赧道:“不如就不用腿了吧。”
　　方平倒吸一口冷气，这是哪来的腹黑小姑娘。
　　怎么这么合他的意。
　　众所周知，男人是有三条腿的，所以周萌萌此举简直是阴险至极。
　　周萌萌想着，就算是腿断了，也能养好的，隔壁的二狗至从腿养好了之后，拐杖使得更好了呢。
　　“你们是没有听到我说的话吗？”秦淮姑娘攥紧了拳头，忽然仰天看着满天的星空吐气，转身就走出小巷。
　　“算我脑子笨，救了两个死人。”她似乎很不甘心，还跺了一下脚，转头看到方平两人还站在小巷里，两人对视笑得十分开心。
　　但是秦淮知道这只是暂时的，等他们真正了解这座城市，这个少年还能笑得这么灿烂吗？
　　就算他来到了这里，看到的也只是最底层的情况，就他一个平民，还能和大族并肩而视吗？
　　不过她看到周萌萌看着方平的眼睛里有光，单纯而充满信任。
　　方平转头，看到秦淮姑娘在小巷口恍惚，不由沉吟一下。
　　“距离我另一半标准你还有很大的距离，请再接再厉，我会将你加在候补名单上的，请敬候消息。”方平语气温和，说的很官方了。
　　带着尊敬与激励，希望对方再接再厉。
　　秦淮姑娘冷哼一声，不和方平说话，向着灯火如繁星的街道走去。
　　方平看着秦淮姑娘的背面淹没在人群里，拉着周萌萌向刚才的地方走去。
　　因为周萌萌想打他们。
　　……
　　王家少年们还在原地，刚才的情况让他们也回不过神来。
　　只是愣神之后心里涌起怒意，不管是对方平二人还是对秦淮姑娘。
　　不过是平民竟然对他们这么无礼，而且那个什么秦淮，更是给脸不要脸，看得上她算她修了福报。
　　竟然还推三阻四。
　　想到最近有隐约有废除宗族制的说法云起，让他们更加不舒服了。
　　这时候他们看到方平再次走了回来。
　　“你还敢回来？”王家少年一愣，纷纷冷笑。
　　方平一愣:“这里是有毒怎么着？”
　　“……”
　　旁人还没散去，听到方平的话不由绷紧嘴。
　　还没等王家少年们再怒，方平就丈量着距离，在王家少年们身边站定。
　　“你干什么？”他们皱眉。
　　但是方平只是抬头咧嘴一笑。
　　“事实上我不应该这么惹人注目的，但是今天就例外吧？”
　　只见方平深吸一口气。
　　“欧拉！！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第340节 第三百三十五章 姿势各异

　　只听得一道刺耳的破空声，还有一声闷哼。
　　一个人影在众人眼前极速闪过，撞进了隔壁的店铺里，那店里的摊位被砸踏，杂物滚落，艳红的灯笼被风吹起滚到了街道上空。
　　方平伸手拿住了空中一个红灯笼，在灯芯上一搓，燃起了橙红的火光。
　　“这位老板打扰了，该赔偿的，就让倒地的人付吧。”方平提着灯笼笑道。
　　那店铺老板早已经和旁边的人一样惊呆了，眼珠子都突了出来，哪里还想着什么赔偿。
　　莫说是众人，就连另外的王家少年们也愣住了。
　　只看到方平一拳打出，然后那人就飞出去了。
　　大族的人，被打了？
　　众人先是一愣，然后惊恐地后退，生怕会被和那个少年牵扯上麻烦。
　　这一退就让出了一个很大的空间，只留下方平两人，面对着那群还未回过神的少年，以及被打进去的安静的店铺。
　　“你……”王家少年们纷纷动手。
　　但是他们没注意到，他们之中最强的那个在稷下学宫修行的少年，早已经一拳被方平打飞了出去。
　　那他们一起上又有什么用呢？
　　他们各用其法，强硬的肌肉带着虎狼之势向方平扑来。
　　周萌萌想亲自上场揍一拳，被方平拉后，一手提起灯笼横空一甩。
　　火焰从灯笼中撒出，这个本来只是普通的灯笼，在这一瞬间竟然普通怒龙张口，喷出了汹涌的火焰！
　　方平只是轻松写意一甩灯笼，但是那些在空中向他打开的王家少年却遭了罪。
　　迎面扑来的火焰咆哮向他们冲来！
　　他们都惊叫一声，说到底他们虽然是大族子弟，但是连稷下学宫都没有入学。
　　面对重伤未愈的方平，哪怕是随手一击都挡不住片刻，都在空中摆出各种奇妙的姿势避开，观音坐莲，老汉推车，老树盘根……
　　他们以各种姿势避开火焰。
　　就看到一道火柱从街道上直冲云霄，在京城之外遥遥看去宛若火龙咆哮冲向天际。
　　深宫之中，皇帝正在批改奏折，尽管已经接近深夜，他还是在工作着，这是他的习惯。
　　就在他放下笔放松的时候，忽然皱眉，抬头一看，房间里敞开的门能够看到火柱直冲云霄。
　　“现在的年轻人玩得这么野吗？”皇帝喃喃道。
　　有人在门后待命，随时可以查看情况，但是皇帝只是挥了挥手，没有在意。
　　“连这点事情都要理会，那我还当什么皇帝。”他笑道。
　　“而且现在最重要的，可还是方平的尸体。”
　　他用手指叩着桌子，桌面上的奏折，有三成与方平的尸体有关！
　　而现在，方平单手提着灯笼，略带惊叹看着姿势各异的少年。
　　“你们可真会玩。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第341节 明天恢复更新！！

　　雄鸽狂咕！！
　　明天开始恢复正常更新，经过一个星期的修炼，我已经不害怕任何虫系神奇宝贝了，区区蟑螂自然不在话下！
　　在这几天我忽然发现，如果你们把字体调大，页数就多了，是不是就显得我更新得更多了。
　　这就叫做356の相对论。
　　雄鸽道歉！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第342节 第三百三十六章 她的笑声

　　这群少年惊怒交加，以他们的见识还没有了解到刚才那一击的威力，只看到了一道火焰向他们喷来。
　　或许在他们眼里就和从不伤人的豪火球之术差不多。
　　因为，他们不相信有人敢在京城杀死他们，这里毕竟是京城，就算是太子也不敢当街杀人。
　　但他们不知道的是，那是因为他们没有遇上方平。
　　少年们眼前的方平身形一闪，随后感觉天旋地桩，下一秒就被方平单手按着头扣在地面上，几人叠加而起，让方平直接坐在他们身上。
　　“看来近几年的大族过得不错，就连你们这群在家族里十八线的家伙都能够上街搞事了。”方平看着身下挣扎的几人道。
　　他们就算天赋不高，但是资源也普通的人好多了，资源倾斜之下也算是有点修为，但是他们激发体内能量想要爆发，却只觉石沉大海，一点反应都没有。
　　就算是面对他们知道最强大的人都没有这种反应，这让他们由心产生一股寒意。
　　“要不要顺手将你们宰了把头寄给王家呢。”方平口中喃喃道。
　　这群少年终于慌了，因为他们发现，方平没有开玩笑，这个神经病竟然是真的想要这么做的。
　　方平按着身下的少年们急忙安慰：“莫急，我的刀很快，不会痛的。”
　　“英雄……英雄！”
　　被压在最下面的少年连忙喊道，连英雄都喊出口了。
　　“你看我的背，看了刺青你肯定不会杀我！”他急忙说道，其声音之凄厉简直令人落泪。
　　方平一惊，莫非这个少年还是什么私生子，背上刻了什么秘籍？
　　将少年背部的衣服拉开。
　　【别杀我，我家有钱！】
　　乌黒黑的几个大字映入方平的眼睛。
　　方平沉默了。
　　这就是现在的大族吗？
　　不不不，肯定只有王家才是这样。
　　要是让梁家来，肯定是先把自家的子弟杀了，然后再把仇家杀了；陈家的话当然是爽快给出一城之宝，然后将消息传出去，过几个月自然有人头连同宝物送回；方家的话，则是以面子为第一重要，视情况可以有梁家的做法，也可以有陈家的做法。
　　方平默默将面带希望的少年衣服拉起来，拍了拍他肩膀。
　　“你过关了。”
　　旁边的少年怕极了，看到这样就过关了，不由瞪大了眼睛，心想要不要自己也脱下外衣。
　　方平忽然抬头，看向灯火阑珊处，那里没人，但是有人从那里过来。
　　是神明级的家伙！
　　不管是哪个势力的，现在方平还是先不露面较好。
　　尤其是现在风起云涌的京城，简直和黑暗森林有得一拼。
　　但是就这样离开也不是方平的性格，他想了想，一掌挥出！
　　隔着千米的王家神明偶然路过发现有几个子弟情况奇怪，正想过去看看，不曾想忽然迎面扑来一道掌力。
　　他皱眉，神明之威喷发而出，同样一掌推出。
　　两道攻击在空中碰撞，王家神明于空中被震退，面色凝重。
　　是谁袭击他？
　　但是很快他眼前就闪过一个戴面具的人影。
　　“我陈-云龙行不更名坐不改姓，今天就是看你王家不爽！”
　　留下这一句话后，这人就飘然而去。
　　陈家？
　　我们什么时候惹到他们了？
　　王家神明一愣，但是很快就反应过来，顺着那几个王家子弟的气息过去一看。
　　街道上几个王家少年都被按倒在地。
　　“这是怎么回事？”王家神明挥手一震，将周围围观的人都震退数十步。
　　他看着这群少年问道。
　　“我……我们只是惹上了怡红楼头牌他舅舅。”沉默许久，一个少年害怕走出来说道。
　　王家神明想了很久，只想到了几十年前的怡红楼头牌的名字，现在的完全不了解。
　　但是陈家的侄女总不能是去卖艺的吧？
　　王家神明想了许久，莫非，这是一个私生女。
　　他越想越有可能。
　　怪不得那陈家神明怒而直接朝他动手，原来是因为自家的子弟想要强行婚娶她。
　　而戴面具是因为不想被认出来，名是假的，但是姓大概是真的，为了让他认出来。
　　原来如此，王家神明觉得他发现了真相。
　　这样看来，那个怡红楼的姑娘也要去了解一下了。
　　……
　　方平拉着周萌萌继续走在街道上。
　　路上周萌萌也吃得差不多了，该往家里回去了。
　　能够看到不少人正好奇朝他们刚才的地方走去，朝着热闹的地方去是人类的天性，也是八卦的天性。
　　“那个不是刚才的姐姐吗？”周萌萌指着路边说道。
　　方平看去，看到秦淮姑娘咬着牙往事发的地方走了几步，然后停住，扭头往回走了几步，跺脚，又扭头走去。
　　这是什么新的舞蹈吗？
　　方平心想。
　　但是他终究不是傻子，知道这是为什么。
　　走上前去拍了她的肩膀，让她吓了一跳往后退。
　　“你……你没死？”秦淮姑娘犹豫了一下说道。
　　“大概是的。”方平也想了想说道。
　　秦淮姑娘低头抓着裙子，漂亮的长裙被她抓皱，看到刚才的动静，她也猜到了，很可能是方平做了什么。
　　“你真的打了他们？”秦淮姑娘咬着嘴唇，“谢谢。”
　　“那是因为她想打而已。”方平指着周萌萌道。
　　周萌萌笑着朝她比了个赞，单眼一眨，很是帅气。
　　“你们最好离开这座城市，我可以给你们钱，我这些年的积蓄不少。”秦淮姑娘低着头说道。
　　“给钱？”方平摇头，他又不缺钱，在这座城市里，狗大户多得很，随时可以让盗帅先生出场。
　　而且他现在也不想离开这里。
　　“至少要以身相许吧。”周萌萌这时候皱眉站了出来。
　　村子里的故事都是这样说的。
　　秦淮姑娘听到这句话就握紧了拳头想要打方平。
　　方平从别人的话语中能够知道秦淮姑娘的人设是温柔和优雅的，怎么到了他这里就是暴力猫系小姑娘？
　　一拳打在方平胸口，但是没有什么力气，更像是抵在胸口。
　　“如果想道谢的话，能不能每天送菜过来，要知道我为了养这头东西每天要炒不少菜。”方平叹气指着周萌萌道。
　　周萌萌皱眉，她每餐可只吃五碗的，今天是因为考试心情不好，这才多吃了一碗。
　　“每天的话，大概是不行。”秦淮姑娘犹豫了一下说道，“但是每周的话可以。”
　　周萌萌听到这句话就很开心了。
　　她除了吃村子里的菜，就只是吃过方平的菜，还没有吃过城里的菜呢。
　　方平做的菜虽然好吃，但肯定比不了城里的东西，而且这家伙还一脸天下第一的脸色，让周萌萌不知道多少次鼓着脸。
　　这次就能够打压一下方平的嚣张气焰。
　　秦淮姑娘想了想，忽然身体倾前抱了方平一下，很快就松开手。
　　“额外的报酬，别会错意了。”她扭头道，但还是用余光看了方平一眼。
　　“喂，不要一副亏大了的表情！”
　　秦淮姑娘要被方平气到了，不知道有多少人想和她握手，更别说抱一下了，你这家伙竟然不知好歹。
　　她生着闷气转头就往住所走去，不知道方平会不会现在在看她的背影？
　　她走姿可是很漂亮的，他也是个男人，应该会被吸引的吧。
　　但是秦淮总觉得这时候转头就输了，于是僵着脸一直往前走，不一会就转过弯了，不由有点后悔没有回头看。
　　他应该是有看她的吧。
　　秦淮姑娘回到住所躺在床上想道。
　　不，肯定是有偷偷看她的，下次一定要打他的脸，让他知道登徒子的下场。
　　她躺在床上比划了一下娇小的拳头。
　　门口的侍女有点惊讶看着房内，今天的秦淮姑娘，似乎有点开心，有银铃一样的笑声传出来。
　　……
　　‘四合院’。
　　周萌萌躺在床上，方平睡在床边的椅子上。
　　深夜再次来临，方平睁开眼睛，今天也要继续去稷下学宫看看资料。
　　方平正想站起身来，旁边有人抓着他的衣服。
　　“你是练了睡梦罗汉吗？”
　　方平看着周萌萌迷糊的眼睛道，她的手紧紧抓着方平。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第343节 第三百三十七章 终于上钩

　　方平再一次带着周萌萌来到了稷下学宫。
　　她依旧是一副睡梦罗汉的样子，但手还是紧紧抓着方平。
　　稷下学宫沉重的大门推开，数秒之后，一道关门声荡了出来。
　　方平这次还是走上次同样的路，但是沿途已经没看到什么学生了，似乎上次传闻中的幽灵老师给他们带来了很大的压力。
　　不过这样也让方平走得更加轻松了，在夜风铜铃的响声中，他再一次走进了档案室。
　　他将周萌萌甩到桌上，没醒。
　　方平坐了下来，想起街上的王家子弟，拿起了大族学生的档案。
　　这一看就看到了熟悉的人。
　　【方冷，已毕业】
　　【擅剑技，性格冷淡，当今京城年轻一代第一人】
　　接下来又是寥寥几句描述，可能也是觉得不需要了，因为关于方冷的事迹，大概在城里的都听过。
　　方平看了几眼，又翻开其他的档案。
　　【梁……】
　　看到这个姓的时候方平就抖了一下手燃起火焰烧了。
　　事后方平仰天。
　　不行啊，方平，你要冷静。
　　稍微松了口气后，方平再次拿起一个档案，但是这一个确实比较旧了，似乎已经很久没有人碰了。
　　方平挑眉，拿起来一看。
　　【方起，方平】
　　这个档案比起其他的毕业生厚了一半，方平想了想还是打开一看。
　　【方起】
　　【又名方平，虽未有修炼之资，然智慧出众，过目不忘，思维惊人，是同代年轻人共同承认的领袖……】
　　接下来的就是无所谓的夸赞之词了，方平一向是不喜欢这种吹捧的，于是拍了照打算回去再认真批判一下，顺便打印出来贴在门上供人观赏批判。
　　但是在最后面还有另外的笔迹，让方平不由眯眼。
　　【天工院：此人极为可能是与常人不同的进化道路，是超凡降临之后稀少的对象，申请解剖……】
　　天工院。
　　记得是研制新型超凡武器的官家，这群科研狂人会说出这种话倒是不奇怪，但是方平忽然想起来了，天工院有几个执事，是姓王的。
　　最近姓王的好像都很嚣张，是偶然还是……
　　方平正想着，忽然门被打开了，月光下映出一个清丽的影子。
　　张雨然。
　　方平抬头看了她一眼，继续看着档案。
　　但是张雨然却走近他。
　　“方平，他已经死了。”张雨然看着方平手上的档案说道。
　　方平看着档案点头，示意自己已经知道了。
　　张雨然知道这已经是件众人皆知的事情了，但是她不怎么会说话，只能扯点最近比较火的新闻说说。
　　因为她对这个幽灵老师有点好奇，尤其是在上次他随口说过剑法之后。
　　“很多人都不相信，学宫里的学生也有很伤心的。”张雨然说道，有点局促，不知道继续说什么。
　　好在方平对这句话起了反应。
　　“他以前将学宫里搅得泥一样，这样也有人伤心？”方平有点好奇问道。
　　张雨然心想这个人果然是这里的老师，而且估计还是这几年外出的老师，只是最近才回来的，不然他怎么知道这些被隐隐封口的事情。
　　“有的，关羽老师最近听到这个消息有两天没上课了。”张雨然看到对方感兴趣，不由也松了口气道。
　　“关老师，这是个好老师。”方平微微叹气。
　　“而且城里也有很多人震动，甚至隐隐有风潮涌起的趋势。”张雨然没有说谎，这确实是最近城里说得最多的事情。
　　“这并不意外，肯定是有某个幕后黑手将他死去的消息扩散了出来。”方平张着纯真的眼睛道。
　　“那目的是为了攻击方家吗？”张雨然还是第一次听到这样的说法，不由一愣。
　　“我又不是幕后黑手，我也不知道。”方平嘿然一笑。
　　张雨然点了点头，这位幽灵老师也不是当事人。
　　她忽然瞥眼看到旁边还是睡在桌子上的周萌萌，犹豫了一下还是说道：“您的这位弟子，她的笔试分数很低。”
　　很低的意思就是零分。
　　“这样吗？”方平淡淡道。
　　张雨然看着方平似乎不以为意的样子，不由想起周萌萌试卷上的答案。
　　“第一道最简单的题目是‘左手剑与右手剑的区别’，然后她答的是……左手拿碗，右手筷子。”
　　张雨然不知道为什么这个一眼看出她缺陷的人教出来的弟子怎么理论知识这么差。
　　“她答的……没错。”
　　“诶？”张雨然懵。
　　“左手拿碗的意思是‘左手宛若握月，剑如游蛇’，指的是左手剑的诡异和锋利，右手筷子则是‘入剑如龙，直抵正道’，指的是煌煌正气。两者的区别就在这八字之间，又有何错。”
　　方平淡淡说道，却让张雨然愣了很久。
　　这……似乎也没错。
　　“但是还有其他的……”张雨然愣了一下， 又举出别的例子。
　　“这也是有说法的。”听到张雨然的话后方平再次说道。
　　直到每个题目都说了一遍，张雨然这才钦佩鞠躬，没想到这些简单的回答竟然还有这种说法。
　　果然这个周萌萌是大师弟子，回答之简略让我也看不懂，甚至连其他的老师也看不懂，看来需要找老师重新评估一下她的笔试成绩了。
　　方平暗中松了口气，抹了一把冷汗。
　　艹！
　　差点就露馅了！
　　他不由看向睡得迷糊的周萌萌，什么‘左手拿碗，右手筷子’，要不是他反应快，当场就要露出马脚。
　　但是之后的问题也不比这个差，只能说周萌萌的答题思路简直天马行空，让方平也不由佩服。
　　短时间内编出这么些正当又有道理的扯淡话方平也尽力了。
　　反倒是张雨然看起来一副收获满满的样子。
　　“说起来最近城外给学生试练的地方似乎也出了点情况。”张雨然说道。
　　“什么情况？”方平随口问道。
　　“听说是那里出现了超凡降临遗留的东西，所以老师们都将那里封锁了。”
　　不知道是不是张雨然的错觉，她眼前的幽灵老师，似乎一瞬间露出了笑意。
　　终于上钩了，你们这群狗东西。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第344节 第三百三十八章 饲养关系

　　那个修炼场所谓的遗留的超凡降临的东西，大概就是暗中那群家伙在搞的鬼。
　　方平虽然大可以直接过去一掌将他们通通拍散，顺着因果线过去将他们暴打一通，但是这样的话终究无法将所有人都一网打尽，现在还不能动手。
　　要先知道有多少人潜伏在大族之中，又有大族是和他们一伙的。
　　那群……逐神者。
　　“怎么了吗？”张雨然有点疑惑，对她来说，对这个年代的年轻人来说，超凡降临实在太过久远了。
　　“稷下学宫内大概有逐神者。”方平道。
　　“逐神者……”张雨然瞳孔一缩，想起了很多黑暗与疯狂的传闻。
　　“那群想要再次开启超凡降临的疯子吗？”
　　“疯子吗……也可以这样说吧。”方平耸肩道。
　　张雨然想起了很多传闻，但是最与逐神者最著名的事件是这群疯子劫持了出巡的公主，并想要以此威胁皇室做交易。
　　至于结果，张雨然只能够知道最后公主回来了，那群逐神者都被杀死了。
　　但这也只是他们知道的而已，真正的事实恐怕只有上层的人才能知道了。
　　“但是你是怎么知道稷下学宫内有逐神者的？”张雨然不由皱眉。
　　“修炼场虽然结界并不坚固，但是对于出入的扫描极为敏感，就算是蚂蚁行走都会被刻入信息之中，在这种情况还没有被查出具体情况，那只能说明那人十分熟悉结界，甚至能操控结界，他自然也是能隐藏自己的。”
　　“那他为什么要将东西放入里面？”张雨然再次问道。
　　“为了试探吧。”方平单手合上档案道。
　　迎着张雨然疑惑的表情他缓缓笑道：“试探那个名叫方平的人，到底死了没有。”
　　张雨然依旧疑惑，方平的死讯不是已经确认了吗？而且在修炼场放上超凡降临的东西又有什么试探的作用呢？
　　她隐约觉得眼前这个戴面具的人说的话距离事件风暴的中心十分接近。
　　或者，他就是风暴。
　　“夜深了，回去睡觉吧。”
　　方平起身背着周萌萌走出档案室。
　　张雨然看着他的背影消失在夜色中，忽然发现，这一次他没有带拐杖。
　　这是伤势好了一点吗？
　　……
　　“你说你出来就是睡觉，怎么不在家里睡觉，就知道在我出门的时候拉着我。”在街道上方平叹气说道，看着背上的周萌萌。
　　路上他也想着修炼场的事情，虽然他亲自动手，不代表他不能搅局啊。
　　所以要找一个信得过的，又是稷下学宫内的人。
　　方平在这一瞬间竟然转头看向背上不知道梦见什么磨牙的周萌萌。
　　然后又转头看向前面。
　　方平啊方平，你找她是去搞笑的吗？
　　别人可以带着刀剑，携带风雷之势在修炼场风起云涌，你要叫周萌萌去那里咬着筷子杵着圆脸表演说相声将他们笑死吗？
　　但是他一瞬间也没有想到其他合适的人选，只能暂时放下了。
　　“那边那个人，你是谁？”
　　忽然一声喊声从旁边传来。
　　方平扭头一看，正是在街上巡着的官兵，正朝着他走来。
　　因为思考过头忘记隐藏自身了吗？
　　方平也不怕，只是看着他们走来。
　　“你这家伙是哪里来的。”一个官兵皱眉说道，看着方平背上的周萌萌，怀疑方平是什么人贩子。
　　毕竟三更半夜的，一个男子背着不省人事的漂亮少女，显然就是某种奇妙小电影的剧情。
　　“你和这个姑娘什么关系？”官兵皱眉问道。
　　“这就很难说了。”
　　“难说你不能简单点说？”
　　方平沉吟一下：“那……饲养与被饲养的关系？”
　　“？？？”
　　“把身份证拿出来我看看。”官兵懵了一会之后说道。
　　方平当然没有身份证，就算有也早就过期了，难道他这个通缉令上的人还要规规矩矩去办公室里去补身份证？
　　那就别怪他们阳电子炮伺候了。
　　方平在官兵审视的眼神中慢慢抽出一张身份证来，现场印卡。
　　官兵谨慎接过，看着上面的信息。
　　“叫吴彦祖是吧？”
　　“小名金城武，大家都叫我胡歌。”方平点头。
　　这个官兵一时不知道这三个名字有什么联系，也只好跟着点头，心道这是遇上了一个精神病出来的选手。
　　他们又简单问了一下方平的居所，表示这几天会过去看一下的。
　　方平表示作为一个良好的公民一定认真配合工作。
　　离开的时候方平转入巷子，正好看到禁卫军统领徐林虎从皇宫中走出来，嘴角一勾哼着歌往家里走去。
　　“没有异样吧。”
　　徐林虎皱眉，总觉得刚才有人在观察他。
　　“没有。”这几个官兵看出徐林虎心不在焉，不想给他添麻烦，这样说道。
　　徐林虎确实没多少心思了，都在想着最近的事情，尤其是皇帝以及大族，甚至还有其他的幕后黑手在搅局的事情。
　　一个又一个精得和狐狸一样，让徐林虎只能想猎犬一样，哪里有信息就往哪里追。
　　这就是平民出身的弊端啊。徐林虎叹了口气。
　　还有皇帝要的什么直播下坟，那几个大族竟然都没有反对，他们到底在想什么，但是，也就在一个月后了。
　　方平回到家的时候已经快天亮了。
　　青砖小巷里带着清晨雾气的湿润。
　　方平将周萌萌放在床上开始煮粥，添柴火用手指搓出火焰起火，将锅放在柴火上烧热，添上水和白米，盖上锅盖就坐在门前等着香味飘出，顺便等着天亮。
　　若要说方平几年没有回来一丝感慨都没有那也是骗人的，但是他也没什么后悔的感觉，他做的都是他想做的，要是后悔了，那就不是他了。
　　一天过去了，他能感受到他死去的消息已经在城内掀起一股无形的浪潮，让不少人蠢蠢欲动。
　　同时在有心人的宣扬之下，祖龙受困陵墓的消息也逐渐传出。
　　这消息是谁传的，方平自然知道，但是现在还不到动手的时候，他要做的是一击毙命。
　　逐神者啊。
　　竟然追求超凡降临，那可不是什么好东西。
　　“要真是好东西，我早就干了，还轮得到你们？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第345节 第三百三十九章 牛霸天下！

　　周萌萌从床上坐起来大大打了个哈欠，眼角带着泪珠扫视了‘四合院’，没有看到方平，但是闻到了肉粥的香味。
　　总觉得昨天晚上去了外面，是梦游了吗？
　　而且似乎看到方平一本正经翻着什么书，旁边还有一个女孩，说话的语气和她在一起时不同，就感觉是，自信又傲然的样子。
　　周萌萌想了三秒，得出一个结论。
　　果然是梦吧。
　　那家伙就是个不要脸的家伙，怎么可能会有什么大BOSS的气质。
　　于是周萌萌掀开被子开始洗漱，擦干净脸后困意全无，重新加满了精力。
　　接着她坐到餐桌上开始进行肃穆的进食。
　　等她吃得差不多了方平也回来了。
　　“你去干什么了？”周萌萌咬着汤匙问道。
　　“给你的坐骑喂草。”方平答道。
　　“小黄吗……”周萌萌思考了一下，“它的肉正是好时候啊。”
　　鲜嫩多汁。
　　“别想肉了，你过几天不是还有武试吗？你觉得你能过吗？”方平也坐下来。
　　“肯定能行。”周萌萌放下碗认真说道。
　　“我的剑法从村东打到村西，没有哪头鹅能够抵挡，就连小黄都不敢直视。”
　　“好强的剑。”方平震惊了。
　　随后他又看了一眼周萌萌的剑法，怎么说呢，小黄这头牛都比她有天赋。
　　“你胡说，小黄只是头牛，怎么可能比我还厉害。”周萌萌不服。
　　但是方平真没有说谎，因为他刚才喂牛的时候发现，小黄的资质简直突破了天际，简直是牛中傲天！
　　如果是人的话，就连方冷都不是它的对手，可惜小黄是头牛。
　　不过这也足够吊打周萌萌了。
　　这话让周萌萌很不开心，拿起背包里的木剑就去找小黄单挑了。
　　方平走到门口看，发现小黄趴在那里眯眼，而周萌萌用剑一戳一戳，口中喊道：“来单挑吧，谁输了谁当坐骑。”
　　黄牛睁开眼睛，看到周萌萌又闭眼，这木剑根本破不了它的防。
　　周萌萌打了半天收剑：“既然你不敢与我对敌，那你就还是我的坐骑了。”
　　黄牛“哞”了一声。
　　方平在旁边则是越看越绝望，凭周萌萌的剑法，要是能在武试里赢下一局那就震惊世界了。
　　“这几天我来教你剑法吧。”方平拍着她的头说道。
　　“诶，你懂剑吗？”周萌萌表示很怀疑。
　　“略懂。”
　　方平伸出食指和拇指比了一下。
　　“看好了。”
　　一早上方平就给周萌萌演示剑法。
　　但是到了中午，连小黄都看得能用牛蹄子模拟剑法，但是周萌萌还是没有学会。
　　“肯定是你教得不好。”周萌萌在吃饭的时候说道。
　　这话让方平差点心肌梗塞。
　　你这家伙竟然敢说出这样的话，连牛都会了，你还没会，你说这是我的问题？
　　方平捂头，但是没有办法，看着家里的食材都用光了，只好先出去买点，让周萌萌自己练习。
　　周萌萌听话练着，但是内心还是有点失落的，难道自己真的没有天赋吗？
　　而且笔试也写得不好，她真的能够去武试吗？
　　……
　　余乐悄悄摸到了‘四合院’附近。
　　他也是这次入学考试的学生，和周萌萌一样是平民，但是他的成绩并不理想，差一个名次过笔试，然而今天他看到了笔试公开的成绩，排名第一的竟然是一个叫周萌萌的女孩。
　　他不敢相信，他都这么努力了还比不过一个小姑娘。
　　为了能够进入武试，就要减少一个名次，而且是在他上面的名次，那这个人就很不错。
　　他假装只是路过，握紧了袖子里的短刀，似乎漫不经心地走去。
　　周萌萌依旧没有发觉什么，在联系着剑法，那剑法看得余乐都不屑。
　　果然，就算她进了武试也没用，还不如让我进，我肯定能进稷下学宫。
　　不知道是不是余乐的错觉，总觉得在他这样想的时候，那头旁边趴着的牛抬眼看了他一眼。
　　错觉吧。
　　他甩了甩头。
　　只要走过去用刀刺中她就可以了，而且不会有人能够抓到他的，他已经调查过了，这个周萌萌是独居的，只是最近有一个人和她住在一起。
　　会住在这里的肯定不是什么有身份的人，所以这次行动完全不会发生意外。
　　余乐靠近周萌萌的时候，她正背对着他。
　　好机会！
　　余乐眼睛一亮，从衣袖中翻出白刀就朝周萌萌刺去。
　　“啪！”
　　余乐眼前一道黑影闪过，短刀被打断，但是他完全没有发现周围有谁。
　　这里除了周萌萌，就只有一头牛啊！
　　他顿时冷汗直流。
　　“嗯？”周萌萌转头看到一个男人正满脸震惊，而且离她不远。
　　“有事吗？”
　　她可是很忙的，还要练剑呢。
　　“没……没事。”余乐心虚说道，转身向前走去，但是在小巷拐弯处藏起身子来。
　　这次他打算从远处袭击，用毒针。
　　余乐想了想，还是决定远离那头牛，因为他竟然觉得刚才是那头牛动的手。
　　他可能是疯了。
　　这次他手捏着毒针，紧紧看着周萌萌，这次一定能够将她杀掉。
　　他咬牙狠狠甩出毒针，往周萌萌的脖颈处刺去。
　　“啪。”
　　毒针再一次被打飞，但是这一次余乐看清楚了，动手的竟然真的是那头牛！
　　黄牛斜眼看了他一眼，然后向他走来。
　　“这牛是妖怪吗？”余乐瞳孔一缩，他害怕了，原以为只是没有什么风险的事情，但是为什么会遇见一个妖怪？
　　而且看到黄牛向他走来，他也不由慌了，转身就想跑。
　　然而出乎他意料的是，黄牛只是往前一踏，竟然瞬间就掠过了数十米的距离来到他眼前，一蹄子打下来。
　　余乐总觉得这蹄子打来的角度有点眼熟。
　　等到蹄子拍到他的脸上，血从口中喷出来之后，他才发现，原来着蹄子就是周萌萌刚才练的剑法啊！
　　一头牛竟然就蹄子打出了剑法的奥秘，一击之下直接让余乐感觉五脏六腑都要碎了。
　　黄牛俯视着他，鼻子用力喷出一口气，似乎是不屑。
　　“小黄？”
　　那边传来周萌萌的呼唤，黄牛“哞”一下回应，走了回去。
　　只留下余乐浑身骨折留在原地。
　　……
　　方平上街买菜倒是没有遇见什么其他的事情，只不过从菜市场出来之后因为砍价的原因让他上了黑名单。
　　“嗯？那个是……”方平看到远处有一个人影，不是很熟练和小摊贩砍价。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第346节 第三百四十章 话痨之人

　　那是个男子，但是方平看向他并不是因为他的长相，而是因为在他的周围，有数股强大的气息在周围徘徊，显然是在保护他。
　　那个男子方平并不认识，不过他也不在意。
　　他都好几年没有回来了，就算多出几个身份尊贵的人，也不是很奇怪的事情。
　　不过按照他的级别来看，应该也是一族的重要人物，甚至能和王族相提并论了，说是太子方平都相信。
　　总而言之，不管这人来菜市场买菜是追寻刺激还是别的，都和方平无关了。
　　方平就这样准备回去了，然而卖菜的大妈可能以为方平是要来她摊子买菜，顿时满脸戒备，随时准备提起菜跑路，看起来就和一个二百斤的娇羞少女一样。
　　那仿佛随时会被侵犯的眼神看得方平都想要给她一个恭敬的拱手。
　　告辞！
　　那个摊前的男子看到大妈一脸警惕，转头看向方平。
　　“你好，朋友。”男子看着方平，笑道。
　　朋友？
　　这人不管怎么看身份都不低，竟然会叫一个素未谋面的人朋友？
　　方平觉得对他有点感兴趣了。
　　看了眼男子手中的黄瓜。
　　“那根不脆，换一根吧。”方平说道。
　　“诶，是吗？”男子一愣，借着光看了一眼，觉得很青很绿，就是他眼中最好的一根了。
　　但是他看到摊主大妈的眼神，也知道方平说的是对的。
　　他想了想，也没有将手中的黄瓜放下，而是又拿了几个其他的蔬菜。
　　方平就看着他给钱。
　　“这个就留给我自己吃好了。”他握着那根黄瓜笑道。
　　在摊主大妈警惕的眼神中方平离开了菜市场，但是不过一会，那个男子竟然从后面跑了过来。
　　“那个，刚才谢谢你的提醒了。”他笑道，“我叫李军。”
　　方平看了他一眼：“不用谢，反正你也没听我的意见，你就没承我的情。”
　　“话不能这么说，要是给我的朋友吃了不新鲜的东西，那我会愧疚的。”李军这么说道。
　　“是吗？”
　　“还没请教？”李军拱手道。
　　方平咧嘴看向他：“方平。”
　　清晰可见李军顿了一下，然后笑容依旧不变道：“名字是好名字，但是在现在这个时候叫方平可能苦了方兄了，毕竟也有一个人和你同名。”
　　方平点头，不置可否。
　　“不过世人都觉得他很强大，我倒觉得，我未必输他。”李军微眯眼睛，隐隐有竞争之心，然后对着方平哈哈一笑。
　　“抱歉方兄，让你听到奇怪的话。”
　　“你要是抱歉的话就不要跟着我了。”方平斜眼看了他一眼，大概知道对方是什么身份了。
　　龙子吗？
　　但是和他无关，他的计划里不需要这个存在，所以方平从一开始就没有打算和他扯上关系。
　　“别这样嘛方兄。”李军愣了一下，似乎还没有人用这样嫌弃的语气和他说过话。
　　“不如我和你说说那个和你同名家伙的事情吧。”陆军小跑跟了上去，和方平并肩而行。
　　“不需要。”
　　“别这样说啊方兄，这可是极少人知道的事情哦。”
　　“别叫我方兄。”
　　方平有点后悔刚才搭话了，这家伙简直和周萌萌一样烦人，只不过周萌萌是让人突如其来奔溃的致命攻击。
　　而这个人则是无处不在的持久伤害。
　　笑得一脸热情，让人想要一拳打上去。
　　“其实啊，我从小很讨厌方平，哦，抱歉方兄，我不是在说你。”李军歉意道，随后又继续说道。
　　“从小时候开始所有人都把我和他比较，虽然我没有表现什么啦，但是心里总会有一点不爽的……”
　　说着李军就开始抱怨，这家伙一脸相貌堂堂，是那种很受女生欢迎的类型，但是抱怨起来竟然连绵不绝。
　　“好不容易可以不用和他相提并论了，但是几年过去，竟然变成了神上者，好像揍他一拳，但是揍不过……”
　　“方兄，方兄你在听我说吗？”
　　“啊……”方平随后应了一声，李军再次充满了精神。
　　没有想到这家伙贵为皇宫之内的二把手，竟然他妈是个话痨。
　　听得方平都累了。
　　“方兄你累了？”李军毕竟察言观色的能力还是有的。
　　“很累。”方平明示你可以滚了。
　　“那……”李军沉吟一下，“我们找个茶馆坐着继续说吧。”
　　你丫是不是在消遣我？
　　方平看了李军一眼，发现这家伙竟然是真的说到兴致上来了。
　　这家伙难道是我的朋友很少的类型？
　　但是我他娘可不是什么小时候是孩子王的青梅竹马啊！
　　“算了，你说快点吧。”方平叹了口气，就在街边店里找了个店坐下来。
　　李军也不嫌弃，和方平一样在街边坐下。
　　他也不知道为什么，以往和别人说起方平的话题的时候，他为了表现出大度，通常都会笑脸迎人，但是今天遇到这个和方平同名的人，竟然觉得没有什么心结，直接把一直以来对方平的看法都说了出来。
　　“而且还有一次，大族的成人礼，竟然是叫那个方平去主持的，虽然我……我是说太子年龄比他大两岁，但是很明显，这种重要的场合是要由太子出面的对吧。”
　　方平用手撑脸，虚着眼看着街道上行人纷纷，一边敷衍式地用鼻音回答他。
　　“嗯。”
　　“嗯，嗯。”
　　“嗯，嗯嗯。”
　　就算表现得如此明显的敷衍，李军依旧兴致满满地说着，说到激动处还会挥舞着手，简直像是孩子一样。
　　“说起来最近那位方平死掉的风波也闹得很大，如果强行压下去的话恐怕只会引起其余人的议论，说不定又要出现什么阴谋论。但是继续下去的话，可能会有更大的变化。”李军头疼道。
　　“如果是这样的话，那还不如弄点更有趣的新闻覆盖掉。”方平撑着脸说道。
　　“诶？”李军也只是抱怨一下，没想到竟然有回答。
　　“如果是我的话，我就搞出一个什么坟头蹦迪的新闻，办事的人身份越高越好，然后其余的人就会将事情瞩目到这件荒唐的事情上，对于之前的事情反而会忽略了。”
　　李军一愣，看着方平百无聊赖的侧脸，忽然想起皇帝在众大族面前玩笑似的话。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第347节 第三百四十一章 你很聪明

　　李军在惊诧之后认真看了一眼百无聊赖的方平。
　　他之前都没有这么想过，不，不如说这么荒唐的事情他是不敢去想的，但是眼前这个人却轻而易举想到了，就像是自己也是那么荒唐的人一样。
　　这个人，或许是一个天才也说不定。
　　虽然感应了一下没有什么修为，但是他的智慧似乎很高，很像寒门贵子。
　　而且他也叫方平，莫非这是上天给我打败那个方家少族长的机会吗？
　　李军摸了摸下巴，越想越有可能，开始激动了起来。
　　虽然在那个人死后才能打败他，但也是打败不是吗？
　　没错，我要收服方兄，和他一起创造超越方平的功绩！
　　李军抱胸点头，转头目光灼灼看向方平。
　　然而那里的位置却已经没有人了，只剩下一壶凉茶。
　　他抬头一看，发现方平早已经走上街了，连忙给店家帮方平付了钱追上去。
　　总感觉……好恶心的视线。
　　方平虚着眼不想看后面，那个家伙从刚才开始就一脸恶心的表情，让方平看都不想看直接走人。
　　但就算是方平直接走人，他还是在后面跟着，一口一个方兄叫着，很是亲热。
　　如果是知道他真是身份的人，说不定就被着堪比三顾茅庐的热情感动了。
　　但是方平可不想当官，而且现在对他来说当官反而是个负担。
　　跟在李军身后的皇家强者沉默看着李军跟着方平，不知道要不要阻止，毕竟这样大街上跟在别人屁股后确实是有点丢人了。
　　不过他们也有点好奇，能够让李军这样身份的人追着会是什么样的人。
　　他们眼神交流了一下，决定还是暂时不阻止李军的行动。
　　毕竟他要是真的怪罪下来，他们也受不了。
　　“别跟着我。”
　　方平很想一巴掌将这家伙拍飞，但是李军这家伙也没干什么过分的事情，而且还一嘴一个方兄十分热情，要是打了他也说不过去。
　　但是真的好想一拳过去。
　　最后直到方平回家，他都还跟着。
　　“方兄原来你是住在这里啊。”李军看了看周围的环境，小巷门口有两棵树，一棵是柳树，另一棵还是柳树。
　　看起来清幽，但是也可以说是没有什么值钱的东西。
　　李军跟着方平走进去，不一会救听到了里面有一个女孩的哼哈声。
　　看了方平一眼，发现他没有什么表情变化。
　　绕过弯后李军看到一个小姑娘正认真挥舞着木剑，旁边还趴着一头黄牛。
　　周萌萌看到方平回来，身后还跟着一个奇怪的男人。
　　“这家伙是谁啊？”
　　这家伙？
　　李脸一僵，他还从来没有被人说过这家伙。
　　“路上见到的家伙，不用理他。”方平说道。
　　“别这样说，我们可是朋友了方兄。”李军认真道。
　　“呵呵。”方平笑。
　　他走进家里先把手里的食材先放下。
　　李军就在外面看着周萌萌练剑。
　　“你这是在打空气吗？”李军问道。
　　“我这是剑法。”周萌萌睥睨看了李军一眼。
　　连剑法都不知道，真土。
　　李军沉默了，看着周萌萌拿着木剑左划右画，可能连旁边那头牛都比她强吧。
　　“你练剑……”李军勉强说是练剑，“是为了什么？”
　　“进稷下学宫，就快要武试了。”周萌萌说道。
　　但是李军也不由为周萌萌的剑法感到绝望。
　　不过打破别人希望的事情李军也不想做，就这么看着她。
　　“那你来四合院干嘛？”周萌萌问道。
　　“四合院？”李军一愣，转头看了一下，周围没有四合院啊。
　　“你连这个都不知道吗？”周萌萌皱眉，对这个人的常识简直要绝望了。
　　“四合院就是卧室客厅厨房书房合在一起的房子啊。”
　　“是……这样的吗？”
　　李军的理智在告诉他不对，但是周萌萌这笃信的表情是怎么回事，难道最近还真有这样的房子？
　　看来回去后要问一下。
　　“我来这个四合院是为了方兄。”李军指了指屋子内的方平。
　　周萌萌也对李军称呼的方兄不在意，反正方平总是有很多名字，什么吴彦祖金城武，她一次都没有叫过。
　　“是嘛。”
　　周萌萌没有什么反应，倒是黄牛抬头看了李军一眼，然后又趴了下去。
　　“哞~”
　　“决定了。”周萌萌忽然停下剑，看向李军。
　　“你就叫跟班甲吧。”
　　“哈？”李军一愣。
　　跟班甲，他还从来没有被人这么称呼过，也没人敢这么称呼他。
　　“因为你是跟在他后面回来的，所以叫做跟班甲。”
　　“请容我拒绝。”李军面容严肃道。
　　“好的，跟班甲。”周萌萌也严肃道。
　　方平出来的时候两人已经争论了有一段时间了，但是显然是李军的完败，因为周萌萌的逻辑并不是一般人能够跟得上的。
　　“方兄我们下次再见吧。”李军虽然还想和方平说话，但是显然是怕了周萌萌，连忙告辞。
　　“这家伙真笨。”周萌萌摇头。
　　“嗯，你很聪明。”方平第一次正经夸她。
　　……
　　李军叹气走在巷子里，前面出现了一个人影，周围有能量引起的空间扭曲，意味着这个人起码是级别带神的强者。
　　李军脸色顿时变得淡漠，这才是他平常的样子。
　　“太子，皇帝陛下在叫你。”
　　李军知道这可能是和方平有关的事情，最近的事情总是围绕着方平。
　　当然这个方平是方家那个王八蛋，而不是我方兄。
　　“走吧。”李军淡然道，他想了想，忽然说道：“稷下学宫的乃我国鲜血的源地，这次武试你和众位教师说一声，我也去参观一下。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第348节 第三百四十二章 跟班甲

　　方平这几天没有再给周萌萌突击什么剑法了，他已经看开了。
　　还不如让周萌萌这几天吃好喝好，说不定一下子老天爷也觉得这十几年来愧对周萌萌的智商，一下子就让她过了呢。
　　这几天大鱼大肉买的不少，做得也好吃，让周萌萌以为方平是在为她加油鼓劲，不由心生感动，练剑练得更努力了。
　　闻鸡起舞就是这段时间的情况。
　　“你说我要是一不小心拿一个第一名会怎么样。”晚上睡觉的时候周萌萌躺在床上希冀，对着睡在椅子上的方平说道。
　　“放心吧，大家都很谨慎，不会不小心的。”方平让她安心，老天爷还是挺小心的。
　　周萌萌想了想，总觉得方平说得不太对，但是也想不到什么奇怪的点，只好点头，蒙起被子就开始睡觉。
　　不一会她就睡着了，睡梦中把自己用被子裹成一条毛毛虫状。
　　方平看她睡着了，也没怎么睡，毕竟对于他来说睡眠已经不是必要的了。
　　现在最重要的还是他身上的伤势。
　　在内视之下，方平的脑海的神识有七成被幽黑的旧日气息感染，要是他将这些神识以往常的方式放出，一瞬间就能将千里之内所有生物扭曲成旧日生物。
　　而且身体里也充满了各种旧日气息，五脏六腑，四肢百骸，都被感染了。
　　这些天来他一直在剔除身体里的这些旧日气息，只要将它们剔除干净，他也就可以使用全力了。
　　这些剔除出去的旧日气息散落在空气中消散，方平也看不上。
　　不过他想了想，就把气息丢到牛那里去了，那牛也不挑食，一嘴一个，说不定还能养出一只牛魔王来。
　　次日天气很好。
　　“小黄，今天就你来看家了。”周萌萌和黄牛告别，特别嘱咐它不要被偷东西了，她最看重的就是那个绣着‘全村希望’的背包。
　　“哞~”
　　“嗯，很好。”周萌萌点头，也不知道听懂了没有。
　　“武试是分组考核的，但并不是说赢到最后的人就一定会进入稷下学宫，作为世界上首屈一指的超凡学院，它对于心性的考察也是很多的，当然如果真的武试极差，也就不用考虑心性分了。”
　　路上方平和周萌萌说道。
　　“你为什么这么熟悉？”
　　周萌萌问方平。
　　“你不知道拥有秘密的男人更有魅力吗？”方平斜眼看了周萌萌一眼。
　　“哼哼，肯定是以前也了解过，但是考不上吧。”周萌萌抱胸傲然道。
　　“但是没关系，今天我周萌萌一定能进入稷下学宫，还你一个心愿。”
　　“那还真是谢谢你了。”
　　作为稷下学宫有史以来最让教师恼怒的学生，方平并不需要怎么证明自己。
　　但是周萌萌说的话很自信，但是临近了稷下学宫比武场，还是很紧张的，不停用方平的衣袖擦着手心的汗。
　　看得方平眉毛直跳。
　　还好很快他们就走到了稷下学宫大门。
　　对于这每年一次的盛况，也是有很多人在门口围观，虽然看不到里面的比武场，但是能够看到珍稀动物一样的武试考生也是有趣的。
　　参加武试的学生有胆怯的，有强装镇定的，也有自信凛然的。
　　在门口众多围观群众的人注视下，他们以各种表情走了进去。
　　站在大门口的教师没有什么意外，这几年的招生都是他负责的，这种情形看多了也就习惯了，只是尽责检查着各个学生的姓名和样貌。
　　反正绝对不能出现作弊的情况。
　　当然以稷下学宫的水准，这种情况也是不会发生的。
　　“去吧。”方平按着周萌萌肩膀。
　　但她颤了一下，仰头看向方平，隐约可见她脸上的胆怯。
　　方平一愣，没有想到她会有这样的表情，他一直以为周萌萌是那种无知无畏的状态，但没想到在众多人的注视之下竟然还会有胆怯。
　　他也是犯了自己经验的错，他在这个年纪的时候，已经驾驶着巨型机器人在阿富汗上天入地，打得别人哭爹喊娘。
　　但那也只是他，不是别人，也不是周萌萌。
　　“我不会说别害怕。”方平蹲下来直视周萌萌的眼睛，“对于自己未曾经历过的事情，害怕是不可避免的，但是这并不代表着我们就要畏步不前，相反，这才是我们突破过去自己的唯一做法。”
　　“第一次走入无数人的注视下，这对所有人都是有有压力的，当初我也是这样，面对下面一群死人脸，最低也是六品的家伙，我也有点怂，然后我当场揭露了几个官员的情妇，引起数场家庭伦理剧，这才轻松了。”
　　“那我也要揭露一下才会轻松吗？”周萌萌皱眉说道。
　　方平只是举个例子，没想到她会这么说，顿时一愣。
　　“我知道晚上偶尔会有一个很漂亮的女人过来。”周萌萌神秘兮兮地说，“那是你的情妇吧。”
　　说的是信使小姐。
　　方平顿时面无表情，一脚将她踹出去。
　　周萌萌踉跄几下以一个双手起飞的姿势稳定在稷下学宫教师面前。
　　“？？？”教师。
　　这姑娘是要起飞还是这么着。
　　“周萌萌。”她毫不介意说道。
　　似乎真的是因为揭露了方平的隐私，周萌萌觉得她也轻松了不少。
　　在教师核对好之后，周萌萌转身和方平挥手跑进了稷下学宫。
　　……
　　“太子殿下，这就是我们这一次的比武场，用来考核这一届的考生。”关羽捋着长须和太子说道。
　　现场有不少人看见了太子，纷纷站起身来行礼，但是太子却淡漠压了压手，示意不要引起太多人注意。
　　他一身简单的黄袍，看起来已经初具威严，让关羽这个冷面杀神也十分满意。
　　“这次武试的考生共二百零七人，我们在比武场中准备了十个擂，以甲乙丙丁等命名。”
　　“原来如此。”太子接过名册。
　　这个名册是按照笔试的排名列的，所以他一眼就看到第一个名字。
　　“哦，这个学生是经过教师二次批改才登的分数。”关羽也看到了那个名字，说道。“她是……”
　　“跟班甲？”
　　后面有一个声音响起，带着些许疑惑。
　　太子脸色一僵，转头看到张着大眼睛，满眼疑惑的周萌萌。
　　“你在这里干什么啊？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第349节 第三百四十三章 抽签

　　李军这次来参观武试是真的抱着观察未来年轻人的心思的，虽然也有看看周萌萌的表现，但是他也没想过会被周萌萌发现。
　　但是这里可不是考生要来的地方，为什么周萌萌要从这里走过来？
　　“你迷路了吗？”周萌萌看着李军说道，摇头叹气，双手叉腰。
　　“真是的，这么大了还会迷路。”
　　李军一时不知道要说些什么好。
　　迷路了？
　　怎么看都是你迷路了，不然怎么会走到这里来。
　　周萌萌看到李军旁边还有一个红脸长须的男人。
　　“啊，妖怪。”周萌萌指着关羽道。
　　李军能够感受到旁边的关羽身体一颤。
　　“算了，我带你们回去吧。”周萌萌摇头，带头走在前面。
　　“殿下，这……”关羽看向李军。
　　“她这不是要带我们吗？”李军笑道，也迈步跟了上去。
　　“说起来你是来这里干什么的？”周萌萌问李军。
　　“嗯，算是普通的围观群众吧。”
　　“你运气真好，竟然让你挤进来了，门口的老师可凶了。”周萌萌走在前面说道。
　　旁边的关羽没说话，以李军的身份，别说进稷下学宫看武试，就算是进校长办公室也行。
　　“是啊，运气确实不错。”李军道。“还好没被拦下来。”
　　“对了，方兄没有进来吗？”
　　稷下学宫是允许一两个家长进来跟着考生的。
　　“不，他没有进来。”周萌萌也有点低落说道，本以为能够在方平面前炫耀一下她完美的剑法。
　　在周萌萌左拐右转的带领下，三人绕了稷下学宫一圈终于来到了武试的比武场。
　　“要不是在我的带领下，你们肯定又会迷路的。”周萌萌叹息道。
　　关羽心想这个小姑娘是什么心态才能在这种情况下说出这样的话。
　　三分钟的路程被你延长到半个小时，竟然还能如此自信。
　　而周萌萌不知，在她带着身后两人来到比武场之后，顿时这里气氛有一瞬间的僵硬。
　　那是因为紧张带来的僵硬。
　　或许考生不知道，但是那些在旁边的学生和教师又怎么会不知道，在周萌萌后面的那两位。
　　一个是京城第二尊贵的人，一个是稷下学宫最有名的教师之一，没有想到他们会来到这里！
　　“不妙，关羽老师给我的作业还没完成，要被要被当场叫出来说一顿，在太子面前我的形象就毁了，给我挡挡。”稷下学宫的学生中有人这么说道。
　　“别拉我，我也没完成，你给我挡挡。”
　　“喂喂，我也没做，谁拉我我和谁拼命啊！”
　　一群学生在那里陷入了恐慌，但是也有一群学生高傲抬起了头颅，这是属于完成了作业的人的骄傲。
　　理所当然他们也就成了学渣的保护伞，一个个如同影子一样贴在他们身后，看起来就像背后灵一样。
　　关羽扫了他们一眼，让他们冷汗直冒。
　　他当然知道这群学生在想什么，但是也没有说什么，难道还真的让他们在太子面前被训吗？
　　而且他们和以前的方平比起来，等级太低了。
　　就算关羽一向严苛，也知道这会影响他们的前途，所以只是眼睛一瞪。
　　那群学生同时赔笑，经验十分丰富了。
　　他们也知道事后还要找他们麻烦，但是和现在相比就不算什么了。
　　他们现在最好奇的就是走在关羽两人前面的周萌萌。
　　“那个漂亮的女孩是谁啊？”
　　“应该不是皇家的，不然就不是这样进来稷下学宫了。”
　　“难道是关羽老师的孩子？”
　　“不可能，那个人怎么可能有女朋友。”
　　“也是，一脸凶相。”
　　“你们别说了，他瞪过来了，他肯定听见了。”
　　“……”
　　周萌萌向比武场的教师走过去，要先抽签决定比武的区域。
　　但是她走近发现这个老师就是门口那个很凶的老师。
　　他长得挺凶，比关羽还凶，而且身材高大。
　　“抽吧。”他说道，声音很大。
　　“……好。”周萌萌。
　　周萌萌摸出一张牌，递给老师。
　　那凶老师双手接过，面容依旧很凶：“甲区，抽得好，手指有力，一看就是有天赋的人。”
　　“？？？”周萌萌。
　　抽个签你都要夸人？
　　“可以了，你走吧。”凶老师说道。
　　“好。”周萌萌看了他一眼转头回去。
　　“走路小心点。”那凶老师声音很大道。
　　周萌萌勉强回头笑了一下，快步离开。
　　这是……中邪了吗？
　　凶老师也不想啊，但是刚才周萌萌抽签的时候太子和关羽一直在后面盯着，让他后背汗都留下来了。
　　……
　　方平就坐在稷下学宫门口，也没打算进去。
　　但是有人却找上了他。
　　“工作这么忙啊姨妈？”
　　信使小姐在他旁边坐下来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第350节 第三百四十四章 周萌萌，你还说你不是……

　　“别叫我姨妈。”
　　信使小姐秀眉一皱。
　　今天她穿着西式的黑色长裙，能够看到漂亮而有弧度的白皙小腿，她身材高挑，更显得气质如冰山一样。
　　要不是她和方平一样坐在人群后方，可能早就引起了注目。
　　“和我见面竟然穿得这么漂亮。”方平感动了，没想到自己在她心目中这么有分量。
　　“呵，只是早上去欧洲交流家族事项而已，来不及换。”信使小姐冷笑一下。
　　“那不正说明咱们不客套吗。”
　　信使小姐不理会方平，他总是有很多的理由。
　　“先生给你回信了。”信使小姐摸出一封信来，警惕望着周围。
　　但是方平一把抽了过来。
　　“喂，不要再大庭广众之下打开！”信使小姐看到方平直接打开来看，顿时就叫道，抱着方平不让周围人看到信封。
　　“我说你不要这样抱着我，天气很热的。”方平虚着眼，能够闻到她身上的香气。
　　“啪！”
　　一声清脆的响指声。
　　方平将手收起来，一股力量笼罩了两人三米范围内的所有东西，与外面的地方显得有些失色，仿佛不在在同一个世界。
　　“关于超凡能量运用对空间的扭曲，稷下学宫的基本知识。”方平看着近在咫尺的信使小姐的脸。
　　但是别人最多只能够在石头上划出一道划痕，而方平却将这里的空间完全隔开，虽然是用的同样的原理，却如同博士和小学生一样有着巨大的差距。
　　信使小姐皱眉，虽然已经知道了方平拥有极强的力量，但是她对方平的看法还来源于小时候姐姐带着方平过来。
　　“这个浑身蓝色装扮的保洁大妈是谁啊？”年幼的方平指着信使小姐道。
　　那天她穿的是等了好久的天蚕编制的衣服，欣喜了一晚上还没等和姐姐炫耀，就听到方平这句话，差点拿起刀将他宰了，晚上她在被窝里哭了很久才睡着。
　　没想到那个王八蛋在数年之后竟然真的变成了这么强的人。
　　回过神的信使小姐发觉自己依旧抱着他，眼睫毛快要碰在一起了。
　　于是她顿时一个膝撞上去。
　　“砰！”
　　方平用手掌抵住，信使小姐收腿转身坐下，没有什么情绪波动。
　　方平倒是坐在那里思考人生，明明不是他的错，为什么她反而一副理直气壮，打人还理所当然的样子。
　　“我说你不会还在生气以前我说你衣服的事情吧。”方平转头看她。
　　信使小姐没说话，但是眉毛一挑。
　　“好吧，那次是我错了。”方平道歉得坦诚，因为那次确实是因为见到方家的人本能地口吐芬芳。
　　“下次我织件新衣服给你。”
　　能够看到信使小姐脸色肉眼可见缓和。
　　以前在京城的时候方平技能点虽然没有点到攻击方面，但是其他乱七八糟的技能倒是点的很多。
　　比如什么‘除你武器’，‘刺绣精通’，‘形体观察’。
　　见信使小姐脸色好了之后，他才打开信封，信上没有用什么标准格式，不是很正式，但是自有一股令人轻松的感觉。
　　字体看上去淡雅，一眼能够看出主人也如同字一样性情高洁。
　　【方平，近来过得如何，衣服可够穿，钱带得可够？】
　　【最近逐神者逐渐开始复苏行动，这在我们的计划之中，但是也不得不为他们的计划感到担心，毕竟他们或许都没怎么补过脑。】
　　【等等，我茶烧开了……】
　　【回来了，再接着说逐神者的事情，他们最近似乎要做行动，但是具体的我也不知道，还要慢慢打探。】
　　方平顺着看了下去。
　　信使小姐虽然挺在意信的内容，但是也没有探头过去看。
　　但是忽然，方平眼神微眯，抬头看向稷下学宫。
　　“怎么了？”信使小姐发现他的表情显然和很不对劲。
　　“信上说……有逐神者混入了稷下学宫的武试里。”
　　……
　　周萌萌第三次站在空荡荡的甲区比武场内。
　　旁边的人都打得火热，但是周萌萌却单独面对着空气。
　　这不是因为她的对手是空气人，而是因为她轮空了。
　　没错，因为考生的数量为奇数，那么有人轮空也是理所当然的事情。
　　而这个人恰好就是周萌萌。
　　恰好三次都是周萌萌。
　　恰好三次都是坐在太子和关羽中间的周萌萌。
　　于是周萌萌皱眉看着旁边在战斗着的人，得出一个结论。
　　她的运气很好。
　　所以她再次走下了比武台回到座位中。
　　“无敌是多么寂寞。”周萌萌感慨道。
　　运气也是实力的一部分，所以她很无敌。
　　听到她的话，李军是看过周萌萌的剑法的，坐在旁边是在难以点头。
　　但是关羽却是没见过的，还以为周萌萌是真的一身武艺难以施展。
　　很快第三场战斗就结束了，周萌萌再次上台抽签。
　　但是这一次她没有再轮空了，估计是舔狗被换了下来。
　　又是甲区，对手是一个叫蔡刊的。
　　他走上台来，黝黑的脸上露出憨厚的笑，但是他一身肌肉可不是开玩笑的。
　　“你好。”蔡刊笑道。
　　“你好你好。”周萌萌也道。
　　蔡刊笑得很纯真，但是周萌萌却不由皱了皱眉。
　　她总觉得这个人不怀好意，她不是用样貌分人的，因为方平经常一副恶人像，也一副懒像，但他还是会煮饭给她吃。
　　而眼前这个人虽然看来憨厚，但是却让周萌萌感觉他的内心是乌黑的。
　　“比武开始！”
　　“这个蔡刊如何？”李军看着台上向关羽问道。
　　“根据书面情况来看，应该是一个父母双亡的孤儿，被一个道士收养教了点修炼方法，算是个有天赋的人。”
　　李军点了点头，再次看向周萌萌的场地。
　　那应该没有什么受致命伤的风险。
　　“你是什么王公贵族吗？”蔡刊摸着后脑勺笑着对周萌萌说道。
　　“啊……不是啊。”周萌萌一愣，摇头道。
　　“你说谎，不是的话你怎么可能坐在那两人中间。”蔡刊笑容不变，道。
　　“我真的不是。”周萌萌认真道。
　　“我知道，你们总喜欢表演自己是个普通出身的人，就像是证明自己多努力，但是事实却可笑。”蔡刊紧盯着周萌萌笑道。
　　“本来是打算进入稷下学宫再接受命令的，但是我觉得在这里杀死一个身份不低的人似乎也不错，哪怕我也死在这里。”
　　周萌萌皱眉正想再说些什么，但是蔡刊却陡然抽出长刀，身形变换一瞬间来到周萌萌身前。
　　关羽一瞬间反应过来，这个人是隐藏的逐神者！
　　根本不用抽刀，青色虚影的青龙偃月刀直接在手中具象。
　　来不及了，距离太远！
　　关羽瞳孔一缩，能够看到蔡刊已经划出长刀砍向周萌萌脖颈，而她根本反应不过来，眼神还带着疑惑，被强风吹得眼睛微眯。
　　“卫兵！”李军喊道，但是同样来不及。
　　蔡刊带着狰狞的笑容狠狠砍下，下一瞬间就能够看到她鲜血迸出的场景了。
　　长刀划过，鲜血迸出！
　　事实如他所想看到的。
　　但是，为什么那个迸出鲜血的，是我的身体？
　　蔡刊看到一个带着面具的少年，一只手盖着周萌萌的眼睛，另一只手停在空中，带着鲜血。
　　看不到表情，但是显而易见的是他浑身仿佛要成为实质的暴怒！
　　一只手就将我杀了吗？
　　周萌萌，你还说你不是贵族，有这么强的人保护，怎么不会是贵……族。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第351节 第三百四十五章 带着太子去炸屎

　　周萌萌的眼睛被捂住，但是她知道站在她后面的是方平。
　　他身上的味道和他做的菜一样，有股令人安心的味道。
　　虽然看不到什么，但是她能够感受到现在方平的情绪波动很大。
　　“没事的。”周萌萌对他说道。
　　尽管她刚才差点被蔡刊杀死，但是她还是这样和方平说道，就像是在安慰他。
　　在面对这种情况，似乎周萌萌也没有像平常一样用她那奇怪的思路说话了。
　　方平脸色平静，但是眼神深处却带着寒意。
　　稷下学宫什么时候竟然会差点让逐神者进入，难道堕落成这样了吗？
　　不，这不是一个人能够做的，肯定是有一两个大族的帮忙才能做到。
　　方平微垂眼帘，没有说话，只是将周萌萌转过身来，不让她看到后面溅射了整整半个场地的血液，如同一幅粗犷而暴力的画。
　　在场几乎所有人都愣住了。
　　刚才蔡刊突然的杀机让他们还来得及反应过来，眼看那个漂亮女孩就要丧生。
　　然而下一秒确实惊天逆转，蔡刊这个修为不差的人，一瞬间就被斩杀，鲜血溅出五尺。
　　这都是站在周萌萌身后那个少年做的。
　　但是刚才他还没有在场上，是怎么来的，而且他也不是这里的学生，是如何从门口教师的视线下进来的。
　　李军是最快反应过来的，一眼看出这个就是方兄。
　　“彻查这个蔡刊，不管他背后有哪个大族，都要严查！”他也一瞬间就发现了蔡刊这个逐神者能够进到稷下学宫肯定是有大族的帮忙。
　　让他脸色阴沉。
　　在他在场的武试下发生这种事情，他都能够想到明日在朝堂之上那群不怀好意的官员会说出什么话了。
　　不过不幸中的万幸是方平杀死了这个人，没让危害继续潜伏下去。
　　“是。”关羽老师也知道这事不简单，亲自去查。
　　但是他也不由看向了台上的方平，这是太子隐藏的战力吗？
　　为什么觉得他有点熟悉的感觉，看到他就有一股心烦意燥的感觉，很想……一巴掌抽过去？
　　关羽想了想，可能是对方修炼的武功是引导人情绪的，看来还是自己的修为不行啊。
　　他内心叹了一口气， 马上去查了。
　　李军走到方平身边。
　　“方兄，看来这次的武试不得不暂停一下了，我们去旁边说吧。”李军说道，已经有军方的人过来掌控情势了。
　　方平点了点头，和李军一同走到角落处。
　　这时方平才没有按住周萌萌眼睛，毕竟又不是所有人都和他一样，未成年就能够飞上天和太阳肩并肩，然后随地种太阳。
　　“是逐神者吧。”方平看着台上有人在处理蔡刊的尸体说道。
　　“方兄你竟然知道，这个名词已经十几年没有出现在京城里了。”李军苦笑一下说道。
　　“以前和他们打过一点招呼。”方平说道。
　　李军有点惊讶，但是并不意外，毕竟只要往上走，不管怎么样都会接触到逐神者这个名词。
　　“但是没想到他们竟然会胆大包天到在武试上行凶。”李军叹气。“已经有人去调查了，相信很快就会得出结果。”
　　方平是不相信军方的行动力的，在京城里，如果不是皇帝直接下令，着根深盘错的势力能让能让任何事情都消失于无形。
　　“我要去抓出他背后的家伙，你来吗？”方平朝李军说道，虽然他不需要人帮忙，但是要是有一个如此身份的人带在身边，做事也会顺利不少。
　　李军稍微想了想，以他的身份虽然在京城遇不到太大的危机，但是和方平出去也是有风险的。
　　不过要收服对方好歹要出点心意，于是他点了点头。
　　“但是方兄你有什么方法能够在军方之前抓到幕后之人呢？”李军问道。
　　如果真的有办法的话，那他明天在朝堂之上，说不定在被质问的时候，就能够说这都是在他的计划之中。
　　反正像他这种身份的人，谎话张口就来也是常事了。
　　“你晚上来找我。”方平没说什么方法，只是如此说道。
　　事后在一个军方小姐姐的询问与安抚之下，确认周萌萌没有问题之后，他们两人就回家了，周萌萌还带着军方小姐姐给的面包。
　　“我很能不能进稷下学宫啊？”路上周萌萌问方平。
　　“可以的。”迎着周萌萌有点忐忑的眼神，方平确定说道。
　　经历了这么一场事，不行也得行，不然的话方平能让稷下学宫上天。
　　“嗯。”周萌萌顿时安心下来。
　　当天夜晚，她在方平的注视之下才睡去。
　　这时方平已经感应到有一个人在门口了。
　　不用说这就是李军，但是有点出乎方平意料的是他竟然是一个人来的，周围没有感应到别的气息。
　　看来他确实是很有诚意了。
　　“久等了。”
　　“方兄，你说的办法到底是？”看到方平出来，李军不由问道。
　　“且随我来。”方平在前面带路，一边说道。
　　“若真是某个大族在暗中包庇着一批逐神者，那么他们必然会有一个据点，可以肯定的是里面肯定会有不少普通人，这是为了让我们束手无策，如果真的被发现了，也可以用普通人的性命做要挟争取逃脱时间。”
　　“方兄说的是。”李军点头，这确实是常见的套路，但是常见也代表着这事很难解决。
　　难道还真的让军方无视普通人的性命吗？
　　“但是这对我们来说是无效的。”在李军疑惑的眼神下方平如此说道。
　　“因为我们能够确实逼出他们来，又不用伤害到普通人。”
　　“方兄此言确实？”李军有点激动了，如果真能解决这种事情，那明天朝堂之上，就是他嘲讽官员了。
　　方平淡然一笑，带着李军来到一处。
　　“污水管理？”李军看着眼前的大门疑惑。
　　方平说道：“显而易见，作为逐神者，他们肯定大部分时间都待在自己的居所里，而且三餐都是由大族送过去的，那么只要他们还没有到神级，吃喝拉撒肯定是免不了的。”
　　“所以我们只要了解一下有哪个地方人数众多，而且一天到晚污水又多，那就可以了。”
　　“但是方兄，这准确性不是很高啊。”李军说道，方平这个行动的模糊性太高了。
　　“那又怎么样？”方平反问，“又不死人。”
　　李军一愣。
　　“我们只要对着这些污水的通道反向炸一下，污水返涌过去，顿时他们就会感到正义的力量。”
　　“方兄，你的意思是……我们要炸屎？”
　　李军惊呆了，话语中透出浓浓的疑惑，甚至还有一丝心潮澎湃。
　　对啊，反正不会死人！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第352节 第三百四十六章 升空的烟火，从下面看，还是从侧面看？

　　在吃饭的之后再看，这是我最后的温柔了。
　　*******
　　李军虽然有点心动以及刺激，但是理智告诉他，如果真的这么做了，明天京城日报最大的新闻绝对不是稷下学宫出了一位逐神者，而是全城各地厕所喷泉涌起！
　　但是他也不得不承认，这个办法，似乎是有点效果的。
　　“只要在屎里混入军方使用的感应超凡者的金属粉末，那我们就能够轻易找到逐神者的据点。”方平这么和李军说道。
　　在那群逐神者一整天的贡献之下， 他们据点的管道肯定拥有很多污秽之物，然后方平只需要做一个星星之火，就可以瞬间燎原，爆发出巨大的冲击力。
　　根据质量与力的速度公式，最后一个被感应到的超凡者据点就是逐神者的据点。
　　“这计划真是……天衣无缝！”尽管李军觉得哪里有点不对劲，但是也不得不承认，这似乎是个极好的办法。
　　只是他总觉得真的这么做了，传出去是不是会有损他的名声。
　　李军有点犹豫。
　　但是方平没有给他考虑的时间，大大方方走了进去，当然在进去之前是全副的生化服，对着李军咧嘴一笑。
　　看得他都懵了。
　　你有生化服，那我怎么办？
　　好在李军虽然修为不高，但是用超凡能量隔绝一点气味还是可以的，但是比起方平的生化服来，还是差了点。
　　而且等一下是要爆炸的，谁更容易沾上污秽之物，一目了然。
　　“方兄，我觉得我不如就在外面等着好了。”李军豪气一笑，脚步顿时就不动了。
　　“天将降大任于是人也，必先苦其心志。”
　　方平苦口婆心对着李军说道，同时在兜里掏出一个摄影机。
　　“如果你离开了，可能这张照片明天就回传遍京城，还有某个炸屎犯的传闻。”方平叹气，似乎是不忍。
　　李军脸色一僵，旋即正色道：“方兄何处此言，不过区区秽物，我还是不在怕的。”
　　“很好。”方平生化服里的脸温和笑了。
　　两人继续往前走，为了让爆炸的力量更大一点，他们要找一个更深的地方才能完美进行计划。
　　但是随着深入，气味越发浓烈，以李军的修为，难以完全隔绝，脸色不由逐渐僵硬。
　　“方兄，这气味实在浓烈。”
　　“……劳其筋骨，饿其体肤。”方平意味深长说道。
　　“不如方平的生化服，我们轮流穿吧。”李军道。
　　方平稍微沉默了一会：“空乏其身，行拂乱其所为。”
　　手中掏出了摄像机，李军能够看到上面的照片他站在污水管理处的门前，仰头看着，眼神中有心潮澎湃之意。
　　李军也沉默了。
　　“方兄说的是，天行健，君子以自强不息。”
　　“如此甚好。”
　　在生化服里面的方平，第二次露出了孺子可教的笑容。
　　但是方平也不是一直亏待李军，在走了五分钟后，方平从旁边通道处打开一个小门，里面摆着一套生化服。
　　“这是例行检查的人备用的生化服，你不嫌脏就用吧。”方平说道。
　　李军心想在脏难道还能比屎脏吗，顿时利索穿上了。
　　但是他也有点疑惑，为什么方平这么了解这里有生化服。
　　“莫非方兄你还不是第一次这么做吗？该不会你每到一个新城市就首先了解它的水循环系统吧。”李军调笑道。
　　但是笑着笑着却不出声了，因为他发现方平竟然是一脸‘卧槽，你怎么知道’的表情，他顿时陷入了沉默。
　　“我们……继续走吧。”沉默了一会之后，方平小心建议道。
　　“……好。”李军迟疑一下，点头。
　　之后为了让气氛显得不那么僵硬，李军提问道：“方兄为何知道在前方爆炸就会是最好的。”
　　“物理学。”方平走在前方说道：“我旁听过物理学博士的讲课，当然后来我嫌弃进步太慢直接点了技能点，哦，不用理会我这句话。”
　　“总之我的物理算是学得还算不错，简单的爆破，力的方向还是懂的。”方平说道。
　　“没想到方兄竟然是博学之人，而且智谋也十分……”李军下意识夸赞，但是说道智谋却是一顿。
　　虽说成大事者不拘小节，方平这计划确实不错，但是过程总让人一言难尽。
　　就像是诸葛孔明去东吴联盟的时候，不是舌战群儒，而是吹瓶战群儒一样。
　　总觉得，有点不对劲。
　　李军在心里催眠自己成大事者不拘小节，但是还是改变不了他正在去炸屎的路上。
　　“到了。”方平的声音让李军惊醒。
　　“这是一个天品的炸点。”方平严肃道。
　　李军想要吐槽，什么天品炸点，我们这是在炸屎，又不是什么阿富汗战场的天品灵脉。
　　但是抬眼望去，是一望无际的海洋。
　　李军觉得他有点受不了这壮观的场景，不知道方平是怎么承受的。
　　然而当他看过去的时候，却发现方平不知何时已经在生化服里面戴上了眼罩，完全不去看前方。
　　“方兄。”李军面无表情，“你把面罩摘下来。”
　　“那太恶心了吧。”方平惊叹，用一种‘谁会去看’的语气。
　　“那你为什么不提前给我一个眼罩。”李军依旧面无表情，他觉得很委屈。
　　“你……看到了吗？”方平震惊，“什么感想？”
　　李军不想理会他了，转身背对海洋。
　　“快点吧。”他声音有点低沉，露出了深深的疲惫。
　　这让方平总觉得他做了很大的坏事一样。
　　不过他很快调整过来，开始摆弄炸药。
　　“直接打火肯定是不行的，这里都是沼气，一生火瞬间就会爆炸，所以需要一些定时的不用火的东西。”方平和李军解释道。
　　掏出数个小圆球一样的东西，上面带着刺，丢入了海洋中。
　　“唐门出品的霹雳弹，一颗更比六颗强，当然这是广告语。”方平说道。
　　准备好道具之后，两人又原路返回走到门口。
　　方平正打算按下开关，忽然看向李军。
　　“对了。”
　　“还有什么事吗？”李军看见方平笑，不知道是哪里还有没做好的。
　　“升空的烟火，从下面看，还是从侧面看？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第353节 第三百四十七章 数年未有之乱局

　　京城各处有喷泉升起，间隔时间极短，几乎还没等一处水喷出，另一处就喷了出来。
　　偌大的京城各处都响起了悠长而巨大的响声。
　　那水喷向天空，如同烟花一样在空中散开。
　　升空的烟火，从侧面看，还是从下面看？
　　方平相信，此时一定有很多人被这个梦幻的场景感动了，简直是告白的必需场景。
　　但是伴随着这个特殊的‘烟花’，能够在京城各处听到有人的叫骂声。
　　“厕所……我家厕所炸了！”
　　“我的天，这是天谴吗？”
　　而驻扎在不远的军区，在深夜陡然收到了信息。
　　“这里是驻京城军区。”
　　“我们在京城里，现在全城发生了恐怖事件！”
　　“是恐怖袭击吗？请纤细描述。”
　　“恐怖袭击……倒不知道是不是，但是京城的厕所，都炸了！”
　　“……”军人沉默看着手中的话筒，顿了三秒。
　　“你说京城的厕所都炸了？”
　　“是啊，你们赶紧出动啊，我们这里都快爆炸了！”
　　“可是……我们也不会疏通下水道啊。”军人望天。“要不，给你转接隔壁消防热线？”
　　“要你们何用！”那边一愣，旋即怒吼挂断了通信。
　　军人也不气恼，想必对方也是太过着急。
　　但是全城的厕所都炸了，这是什么情况？
　　他好奇走出了宿舍，发现军区里有不少人都已经走了出来，看着京城的方向。
　　他抬头，不由也呆呆看着。
　　在那座恢宏之城里，无数的水花如同怒龙一样喷向空中！
　　不是一条龙，而是群龙追逐！
　　……
　　“方兄，我们好像做了不得了的大事。”李军听着夜色中传过来的骂声，脸色有点呆。
　　“没事，皇宫的下水道口和这个不是同一条路线。”方平安慰对方事情还不是很大。
　　“不过那些大族估计就遭殃了。”
　　李军怔然看着这数年未有的京城之乱局，而这完全只是因为他们两人在这里丢下了一股星星之火。
　　然后整个京城就炸了。
　　下水道炸了。
　　上一次这么乱还是三月烽火，为什么他一死就又乱了？
　　难道这是方平的诅咒吗？
　　没错，一定是，不然怎么解释我和方兄都是清白之人，竟然还会做出这种下流之事。
　　李军试图催眠自己，勉强点头。
　　我和方兄都是清白的，都是清白的……
　　“有了！”方平突然说道。
　　“清白！”李军一个激灵。
　　“你在说什么？”方平奇怪看了他一眼。
　　“没……没事。”李军讪笑。
　　“找到那群逐神者了。”方平说道。
　　“如此甚好。”李军一愣，旋即露出了笑意。
　　“那么我们就过去吧。”方平说道。“你要不要带点人？”
　　“方兄都不顾自身安危，我又如何能够如此。”李军爽朗一笑。
　　但是他忽然想到方平这此行动这么刚猛，连炸厕所都有，会不会遇到逐神者后，手段更加强烈？
　　李军看向方平。
　　应该……不会吧？
　　**
　　今明两天有事，暂且这么多，明天可能一更。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第354节 第三百四十八章 都变成了光

　　面对民间层出不穷的超凡者，华国自然也有自己的对策，其中的一项追踪武器就是这种超凡感应粉末。
　　但凡对方皮肤沾惹上一点，哪怕对方是近神级的强者，都会在夜空中闪闪发光。
　　这种粉末一般是用在有大规模普通群众在的地方，直接在空中洒下，哪些是危险分子，哪些是普通人一目了然。
　　是一个安全又有效的东西。
　　但是今天不愿意透露姓名的方先生却开发出了新的用途，就是将超凡感应粉末豪气撒在下水道里，然后满怀爱意抛下一朵火花，就会在京城里收获千千万万的火焰。
　　以及享受那些因厕所爆炸而被淋了一身的人由内心无能产生的狂怒。
　　李军不由看了一眼一边哼歌一边走着的方平，眼神中带着些许震撼。
　　这种招数，就算是集军方之力，也难以实现，因为这不仅需要面对民间的怒火，最重要的是，那群将军自持名将，哪里会做出这种他们认为的下流招数。
　　不过今天，他们将看到一个充满智慧的人是如何挑战他们的思维边界的。
　　“总感觉方兄你兴致勃勃啊。”李军说道。
　　“毕竟能毫不考虑后果直接动手的对手，可不少见啊。”方平侧头说道。
　　那是因为你的手段太鬼畜的原因吧。李军心想。
　　现在京城各处都因为方平这一把小小的火焰而陷入了混乱。
　　你要说这是多大的事情，倒也不至于，没人死亡，甚至也没有人受伤。
　　但是对于人的精神伤害却是极大的，大到已经过了五分钟，李军还是能够从周边听到很多人不敢置信的声音。
　　听着那恐惧和惊恐的声音，李军脸色复杂，不知道这做得对不对。
　　他没想过将错都归咎到方平身上，自己虽然没有动手，但是他的自尊不允许他做出将责任推到别人身上的事情。
　　哪怕哪怕这件事情是炸屎。
　　李军脸色更加纠结了。
　　“说起来今晚之后很多人可有的忙了。”方平忽然说道。
　　“方兄何处此言？”李军连忙道。
　　“不管是哪个大族藏匿的逐神者，将这群危险份子隐藏在京城，都一定会引起一股轩然大波，你应该也知道吧，虽然京城是大族的天下，但是在外面，北方各地的城市已经有不少不少废除大族的声音了，就连南方那个到处都是亲戚的地方，也有了点苗头。”
　　李军沉默，他大概知道方平是什么意思了。
　　“没错，这可能会产生一股极大的反大族潮流。”方平笑了一下。
　　“虽然一两个平民没有什么用，但是如果是一股前所未有的大风暴，就算是大族也难以避免，同时，夹杂在大族和平民之间的国家，自然也需要做出选择，到底让哪一方胜利。”
　　李军皱眉：“那方兄你会如何抉择呢，民众是国家的根本，而大族早已对国家产生了很大的影响，不管选择哪一方，都会让华国受到重击。”
　　因为思考，他不由停下了脚步，在大街上站着。
　　“如果是我的话……”
　　方平没有停步，慢悠悠走着，嘴里念道。
　　“如果是我的话……”他回头露出一个很嚣张的笑。
　　“我全都要。”
　　……
　　一家酒店里，有数十个人皱着眉坐在大厅里，脸色不是很好，因为在刚才，他们的厕所炸了，好不容易用超凡能力震退，不让自己沾到。
　　但是心理上还是有点别扭，正想找个房间清洗一番，却没想到酒店里的供水系统都坏了。
　　而他们又不能离开这间酒店，毕竟出了外面，很容易被人盘查，只好在比较宽阔的大厅坐着，上面的味道是在太大了。
　　“你们说这会不会是军方来抓我们用的手段？”有一个瘦小的男人笑道。
　　这话一说出来，旁边的人都笑了。
　　“怎么可能，这里可是京城，怎么会有人用这么激烈的方法，肯定会受到各种制约，而只要受了制约，我们的庇护者肯定也会将这间酒店扫开搜查的范围。”
　　“这话也是。”瘦小男人点头，然后不由抱怨：“要不是蔡刊那个傻子在武试上自爆，我们又怎么会担惊受怕，还好那个傻子死了，我就觉得他一向脑子不好，对着一个小女孩竟然拼命了。”
　　“周萌萌。”一个沉闷而有力的男声响起。
　　在场的人都看向说话的那个高大男子，他们这里的领袖。
　　他坐在沙发上，却像是坐在儿童椅上一样，身高突破两米，肌肉隆起，光头无发，看起来凶猛异常，但是他却不像别的人那样话说得很多，更多的是沉默坐在那里。
　　但是他一说话，所有人都看向了他。
　　“蔡刊虽然冲动，但是也是懂得隐忍的人，他为什么要那么拼命杀死周萌萌。”光头男说道：“肯定是在武试的过程中，出现了他，或者说我们都没有想到的情况。”
　　“你的意思是，他觉得杀死周萌萌会比他进入稷下学宫更加有用是吗？”瘦小男子问道。
　　“没错。”光头男点了点头。
　　“但是那个原因是什么，我们现在还不清楚。”
　　“会不会和太子有关，听说武试他也去了。要不要启动一下已经在稷下学宫的人。”瘦小男子说道。
　　光头男闭眼想了一下，沉声说道：“不，总部那边还有另外的任务给他们，不要为了这点事节外生枝。”
　　“但是这里的供水什么时候能恢复啊，我都觉得浑身发臭了。”瘦小男子打了个哈欠躺在椅子上。
　　他们又不能随意出去，只能等着。
　　这时酒店的门打开了，走进来两个人。
　　只看了一眼，他们就移不开眼睛了，因为其中的一个人，正是他们组织排名前列暗杀的对象，京城太子！
　　一瞬间数十个人都同时将手摸向随身携带的兵器，但是几乎是下一个瞬间，光头男人轻轻拍了一下桌面。
　　“啪。”
　　声音不大，但是让他们都回过神表情自然收回了手。
　　现在还不是动手的时候，暴露了的话得不偿失，而且说不定太子的护卫者就在附近。
　　他们想不到，因为某个人的缘故，今天李军没有带任何一个强者出来，是千载难逢的好时机。
　　他们表情很自然，但还是不由自主看向了那两人，也不由疑惑，旁边那个戴面具的人会是谁？
　　但是也无所谓了，难道还会是方平死而复生不成，要知道组织的高层间谍都发出了消息，确认了方平的尸体。
　　只要不是方平，他们无所畏惧。
　　这时那个戴面具的少年忽然转过头来，似乎在等待着什么。
　　而就在下一瞬间，他们数十个人身上，都发出了剧烈的强光！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第355节 第三百四十九章 快来人啊！

　　这群人顿时就愣了。
　　身上发光可以肯定是超凡感应粉末的效果了，不过是什么时候沾到他们身上的，就算是粉末能够在空中漂浮很长一段时间，也不至于到现在他们还没有发觉吧。
　　除非有另一种东西让他们更加注意，以至于没有发觉。
　　然后他们很快想到，确实是有。
　　在厕所爆炸之后，他们一直担心身上沾上五谷轮回之物，莫非……这他妈也在军方的算计之中吗？
　　不就是抓他们嘛，为什么要连厕所都炸了，现在军方都这么不要脸了吗！
　　然后接下来他们很快就反应过来，眼前两个人是找上门来了！
　　“将这里的普通人劫持做人质！”领头的光头男低声对他们说道。
　　反正这里的人也不是大族内部的人，就算杀了也没有什么关系。
　　而且对这里的普通人，就算是太子也难以做出这种无视平民的事情，因为……身份就是他的限制！
　　“都他妈把手给我举起来，你们现在是老子人质！”
　　一声大吼，酒店里的工作人员都愣住了，然后惊恐地叫出声来，连连后退。
　　这一声，就连李军和光头男等人也愣住了。
　　因为，说话的人正是方平。
　　此时他从兜里掏出了唐门出品的霹雳雷，恶狠狠说道，一股随时可以拉众人下水的语气。
　　“……”
　　工作人员都惊恐，瘫软在地。
　　而李军以及光头男却沉默了。
　　我们之间的关系是不是有点混乱？
　　光头男抿了抿嘴，难道不是他们将这里的人都抓起来，然后威胁他们离开这里吗？
　　“方……方兄？”李军也惊呆了，怔怔看向方平。
　　“别担心，这都在我的计划之中。”方平低声说道。
　　李军嘴巴动了动，最后还是没有说什么，他怕刺激方平，要是再做出什么来，就收不了手了。
　　“你身上没光啊。”方平看着光头男，还有旁边的瘦小男子。
　　“两位半神。”说着他又看了一眼光头男旁边的人，“带着一群小弟，就想来搞事？”
　　超凡感应粉末也是有极限的，到了半神等级，几乎没有可能被检测出来。
　　“厕所是你炸的！？”瘦小男子立即反应过来，怒吼道。
　　听到这句话，旁边本就惊恐的工作人员，此时更加惊恐。
　　这走进门的两个人，不仅想炸人，竟然连屎都已经炸了，简直太恐怖了！
　　“准确地说，是今晚京城的整个下水道体统，都侧漏了。”
　　方平说得很轻松，但是光头男却心一沉。
　　付出这种代价都要抓到他们，看来对方不是神经病就是狠人。
　　以他刚才喊出的‘都他妈把手举起来’来看，神经病的可能是居多的。
　　他谨慎看了一眼方平，又看了一眼旁边的李军，脑筋急转。
　　他觉得估计是对方也没有想到他们的半神人数达两人之多，所以对方现在是在拖延时间。
　　李军这个太子修为是不高的，只有标准水平，至于旁边那个戴面具的少年，一看就是水货，体面人谁会用唐门的霹雳雷？
　　很快他就有了主意。
　　“你们给我过来！”光头男对着工作人员喊道。
　　他决定依照原来的计划，将他们当作人质。
　　“不准过去！”方平按住霹雳雷。“不然我一个一个炸死你们。”
　　工作人员们站在原地不敢妄动，脚都软了。
　　“他不敢炸，都给我过来！”光头男喊道，他要在对方的支援来之前离开。
　　工作人员听到这话，看向方平，果然看到他脸上的纠结和犹豫。
　　但是他的手怎么还那么稳，就像脸上的表情是在演戏一样？
　　不过他们犹豫了一下，最后还是缓缓走向了光头男那边。
　　光头男暗暗松了口气，这样至少有了人质在手上，就算是被堵住了，也能谈判。
　　但是他这么想，忽然有人握着他的手。
　　光头男低头一看，只看到酒店的地中海发型经理双手紧紧握着他的手，满含热泪。
　　“先生，你不愧在我们这里住了半年，竟然敢在恐怖分子面前保护我们，从今天开始，你家人就是我家人！”地中海经理感动说道，几乎要痛哭流涕。
　　他身后的工作人员也是同样。
　　“不……”光头男一怔。
　　他是想将他们当做人质，可不是为了保护他们。
　　“你们现在的生死就在我手上了！”光头男恶狠狠说道。
　　他要警告他们。
　　“那是当然，只有你才能在恐怖分子面前保护我们。”地中海经理拍着他的手背道。
　　艹！
　　光头男虽然沉稳，但是现在也不由在心里骂娘，这群人是疯了？
　　“呵，就你也保护这群人？”方平看着光头男冷笑，“你不知道我们逐神者多么凶狠吗？”
　　光头男差点就喷出来了。
　　他们逐神者是凶狠，但是也从来不会炸人厕所，而且还是一整个城市的厕所！
　　“你们是逐神者！？”地中海经理脸色更加惊恐，紧紧抓着光头男的手臂。
　　“先生，听说逐神者都是一群变态，我们感觉逃吧。”
　　经理又低声嘟囔着逐神者的一系列罪状，听得光头男脸色更加不好。
　　“闭嘴！”
　　“先生你别激动，我是在骂逐神者，不是在骂你。”经理连忙安慰，“逐神者这群不是人的王八蛋怎么也赶不上先生你一根手指。”
　　光头男一股气憋着发不出来。
　　“你这头顶没头发的家伙竟然敢侮辱我们逐神者？”另一边的方平怒了。
　　旁边的李军脸色怪异，他已经放弃了理解现在的形式了。
　　“先生，他怒了，我们快点跑吧。”地中海经理连忙说道。
　　光头男本来想拒绝，但是逃离这里似乎也是他的本意。
　　不过为什么，我就是不想答应他呢。
　　就这样离开，顺便带着他们当人质！
　　“一人一个抓着，我们走！”光头男对旁边的手下说道。
　　于是他们警惕看着方平二人，一人抓着一个工作人员破窗而出。
　　“先生，我们可以跟着你们跑的。”地中海经理被光头男抓在手上说道。
　　光头男不想理会他，他感觉到了身后两个人在接近。
　　“有逐神者，快来人啊！”
　　地中海经理能够看到后面，连忙大吼。
　　“闭嘴！”光头男怒了，这不是来抓他们吗？
　　“先生，所谓逐神者，是人间一大祸害，就算我们死在这里，也要揭露他们的恶行，让他们伏法！”
　　地中海经理指着后面两人大义凛然道。
　　“快来人啊，这里有逐神者啊！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第356节 第三百五十章 方平:好可怕

　　方平自然也不会傻傻跟着跑，从路边顺了两辆自行车，丢下钞票瞪着车猛地前进。
　　“前面的不要跑！”方平用力踩着自行车道。
　　光头男不理会，但是脸色阴沉，他堂堂一个半神级别的强者，竟然要被两个远弱于他的人追。
　　如果不是害怕被太子身上的超凡物件拖延导致支援及时赶来，他早就将后面两个人杀了。
　　如果只是这样的话他还能忍，但是后面那个戴面具的王八蛋嘴巴贱得不行，一张嘴让他们都气得冒烟。
　　“你们再不停下，我们逐神者会让你们死无葬身之地。”方平冷笑，一边用力蹬自行车。
　　“嚣张，太嚣张了！”地中海经理被光头男抓着，听到方平的话顿时怒不可遏。
　　“在京城竟然还敢说出这样的话，果然逐神者都是一群不知天高地厚的蠢货，和先生你这种见义勇为之人简直就是今天被炸的厕所！”
　　虽然这么说，但是地中海经理看着身后两人踩着自行车，那努力的样子让他都不由怀疑现在的非法组织待遇这么差吗？
　　“哼，对我们逐神者来说，只要能够达到目的，就算是叠最薄的甲，挨最毒的打都是可以的，哪怕是组织让我们娶七八十岁的老太，我们都照做不误。”方平冷笑。
　　才不会做啊！
　　光头男旁边的瘦小男子心里吼道。
　　你这家伙怎么一副‘老子就是货真价实的逐神者’的表情，而且还随意给普通人传播一些和我们根本不符实的信息啊！
　　然后他看到酒店的工作人员都一副嫌弃的样子。
　　你们不要信啊！
　　可恶，后面那个在太子旁边的家伙到底是谁，也没有听说过这号人物，竟然下手这么狠，这是杀人诛心啊！
　　但是可以忍，为了逃命的话，忍受后面那个王八蛋的话也不算什么。
　　“不仅如此……”方平还在后面说着，但是他们已经决定不再理会了，不然等到军方的大批人马真的来了，他们就跑不了了。
　　但是接下来方平的话却让他们脸色瞬间变化。
　　“……我们逐神者还会用数个城市人的生命，再次开启超凡降临，其中一个城市就是京城。”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　数十个人同时听下，鞋底摩擦了地面发出摩擦声。
　　他们的表情瞬间变得冷漠而充满杀意，齐齐看向方平。
　　“真可怕~”方平眯眼，笑。
　　“你，是从哪里知道的。”光头男冷冷说道。
　　如果他只是说一些没有根据的抹黑他们的事情，那虽然不爽也可以忍耐，但是他刚才说的话已经触碰到了组织内部的机密。
　　这不由不让他们严肃对待了。
　　“怎……怎么了先生？”地中海经历正疑惑后面两个傻子逐神者自曝组织计划，就看到光头男等人都充满了杀意看着后面两人。
　　准确的说，是那个戴着面具的人。
　　“终于肯停下来了吗？”方平笑道，如果他们还不停下来，不好在大庭广众暴露能力的他也只好继续爆料了。
　　像这种消息，他手上可还有不少呢。
　　听到方平的笑声，光头男脸色阴沉。
　　“你是从哪里知道的？”他再次说道。
　　“我可是逐神者的干部，知道这些不是很明显的事情吗？”方平指着自己说道。
　　光头男紧盯着方平，他作为干部，可从来没有见过方平。
　　但是他为什么会知道他们的计划，难道自己组织里都有军方的间谍吗？
　　“老大，再不走后面军方大批的人就要来了。”瘦小男子低声说道。
　　“你带着他们先走。”光头男思考片刻后说道。
　　瘦小男子惊愕，在这种情况下停下来就是死路一条。
　　“他是如何知道我们的计划的，我要搞清楚，如果我是死路一条，在死前我会放出消息的。”光头男说道。
　　“而且，我还没有感受到大批人马的动静，就凭眼前这两人，还杀不了我。”
　　他看着对面的两人，有些不屑，要不是怕真正的神明出现，给他时间杀了他们也没问题。
　　“好吧。”瘦小男子点头，带着手下先行离开。
　　方平就这样看着他们离开，也没有阻止。
　　“那个，先生？”地中海经理疑惑看了眼光头男，不太清楚现在的情况是怎么回事了。
　　为什么突然停下来了，而且光头兄脸色十分不好的样子。
　　光头男看了他以及身后的工作人员一眼，放在身侧的手开始凝聚超凡能量。
　　人质的话，只需要一个，所以其他多余的人都可以死了。
　　他眼睛微眯，已然动了杀意。
　　抬手正准备杀了这些人，忽然一股强大到令人恐惧的气势猛地降临，让光头男瞳孔一缩。
　　神明！
　　手中的能量瞬间散开，摆出戒备的姿势。
　　在哪里？
　　光头男在众人疑惑的眼神中冷汗直冒，观察着周围的一举一动。
　　这里的人应该都没有什么修为，但是为什么突然有一种刀子架在脖子上的感觉，仿佛随时都会被杀一样。
　　但是刚才的气势只有一瞬间，接着就消失了，又是怎么回事？
　　“喂！”一道声音让光头男惊醒。
　　“你们能不能走远点呢，我们和这位正义英雄可还有事情要干呢。”方平一脸恶人像对着地中海经理等人说道。
　　地中海经理原本还想有点骨气的，但是不知为何一股恐惧由心而生，顿时拉着工作人员就跑开了。
　　现场只剩下光头男和方平二人。
　　看着他们离开，光头男心里有了底，应该是太子用了超凡道具让刚才的他恐惧，为了让他们逃走。
　　“做得好。”方平拍着李军的肩膀，竖起大拇指。
　　“哈？”李军扭头疑惑。
　　从刚才开始都发生了什么？为什么光头男忽然戒备，为什么人质都跑了他不追呢？
　　“现在让我们回到原来的话题。”光头男既然知道了是道具的功效也就不再害怕了。
　　“你是从哪里知道的，不回答也没关系，先将你全身骨头打断一半，应该就会说了。”光头男握紧拳头，半神的气势爆发出来。
　　“半神吗，好可怕。”方平说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第357节 第三百五十一章 瞩目

　　“方兄，你刚才说的是真的吗？他们的计划是将利用数个城市的人口直接再一次开启超凡降临吗？”李军瞳孔一缩。
　　“只是诈他一下，没想到他就信了。”方平耸肩。
　　李军皱眉，刚才方平的表情可不像是诈人，反而更像是早已经看透了对方的表情。
　　那边的光头男也是这样想的。
　　“虽然不知道你是从哪里知道的，但只要先把你打个半死，就算你意志再坚强，也总会说的。”光头男脸色阴沉，按着指骨发出爆豆般的声音。
　　“别这样想，说不定我是个意志软弱的人，做人要多点希望。”方平安慰道。
　　但是光头男显然没有这样的闲情逸致和他说话，每多耽误一分钟，他就少了一分钟的逃离时间。
　　所以他从一开始就打算全力抓住对方然后离开。
　　宽大的脚掌猛地踩在地面上，踏碎了地面，以脚为中心周围五米范围内街道地面都瞬间裂起，碎石被震到齐人之高。
　　空气因为光头男爆发的气势而黏着起来，让人感觉压力扑面而来，仿佛直面凶兽！
　　“方兄，来了！”
　　李军瞳孔一缩，他身上有高级的超凡道具，想杀死他十分困难，但是方平不一样，他就是一个脆弱的普通人。
　　狂风在下一瞬间降临身前，光头男从距离数十米的远处直接来到他们身前，超凡能量碾压着空气，隆起的肌肉如同钢铁，他的表情狰狞而充满自信！
　　比常人大出两倍的手掌直接向方平抓来，目标是，他的头！
　　李军知道，这是为了不在他身上浪费时间，所以直接朝方平抓去。
　　危险，方平危险了！
　　李军有点后悔不应该这么莽撞只有两人就直接找上逐神者，在绝对的力量面前，再高的智慧也没有什么用。
　　在如此紧急的情况，他只来得及转头看向方平。
　　这一瞬间他忽然有一个奇怪的想法，一直以来如此冷静，甚至到了淡漠的方兄，如此智慧的他面对这种必死之局，他的表情会是什么样的？
　　他会遗憾吗？自己的智慧还没有发挥出来就身死。
　　他会愤怒吗？因为自己一时的疏忽。
　　在这快到极致的瞬间里，李军转头看到了，光头男那狰狞的表情，手掌即将抓住方平，李军能够透过光头男的指缝看到方平。
　　方平的脸庞略微抬起，直视着光头男。
　　脸上露出的没有什么表情，眼神只有平静。
　　似乎只是看到一个小孩跑到了他面前，而他要做的，就是将小孩轻轻按住不要撞上。
　　于是方平轻轻伸出了手，拍了出去。
　　“嘭！”
　　整个街道地面碎开，碎石直冲云霄，整个京城瞬间瞩目！
　　*****
　　事情已经解决了，太累人了，差点就去解决提出问题的人。
　　回归正轨！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第358节 第三百五十二章 没问题，对吧

　　李军只觉得耳边一阵轰鸣，一时间竟然想到了小时候看到的数十位神明同时战斗的场面。
　　当他勉强睁开眼睛之后，眼前的一切都变了一个样子。
　　周围的房屋完好无损，但是街道之上仿佛在刚才轰出了一发阳神级的超凡大炮，地面滚烫凭空燃烧起橙红的火焰，巨大的坑道替代了街道。
　　而在这仿佛被能量炮轰出来的道路尽头，一个人浑身焦黑躺在地上，只听见出的气，没听见进的气。
　　但是李军知道，这种伤势对于名称带上了神的人，只要不当场死亡，总能够活过来的，这也是为什么会有那么多人怀疑神上者方平未死的原因。
　　而且加上他以前在京城的所作所为，还有以夜王之名祸乱天下让不少人咬牙切齿的混蛋行径，让很多人都觉得他是诈死。
　　直到他尸体的出现。
　　“这是啥情况。”
　　方平的声音让李军回过神来。
　　“真是可怕啊。”方平虚着眼说道，“差点就被吓尿了。”
　　李军皱眉，刚才到底发生了什么，他在最后的那瞬间只看到光头男指缝中露出的方平毫不在意的眼神。
　　而且……
　　他看了一眼地面上的情况。
　　能够一击造成这样的伤害，绝对不是普通人能够做出来的。
　　神明，只有神明！
　　只有这个等级的人才能打出这样的攻击。
　　但是这一位神明在哪里？
　　李军暗中开启了自身携带的超凡道具，无形的波动瞬间荡开，覆盖了半个京城，但是他感应到的，只有那正被这里动静引来的人。
　　除此之外附近没有任何人。
　　这是怎么回事？
　　李军陷入了深深的疑惑之中。
　　但是这时候方平却从街边的店铺里拿出了两把纸伞，递给李军一把。
　　“撑着吧，要下雨了。”方平说道。
　　李军抬头一看，天空是明亮的，月亮如玉盘，众多如雾的薄云半掩着月亮，从天气状况来看，丝毫没有下雨的迹象。
　　“啪。”
　　但是李军还是把伞撑了起来。
　　因为，天上没有下雨，但是有下石头。
　　刚才那令人震撼的一击打上天空的碎石，如今已经在重力的作用下，又准备返回地面了。
　　密密麻麻，真的如同下雨一般。
　　“啪。”
　　方平也撑起伞来。
　　……
　　徐林虎正带着人急速接近中，所过之处疾风掠过。
　　他宽厚的手掌紧紧按在腰间的的刀柄上，随时都可以砍出神级一刀。
　　他的脸色阴沉，直到刚才他都在为京城下水道爆炸的事情找上尚书，差点就要开打了，忽然一个陌生的神明气息爆发。
　　那一瞬间的强大气息差点让徐林虎肾上腺素爆炸，吓得尚书以为徐林虎想要一刀把他砍了。
　　但是只有徐林虎知道，那一瞬间爆发的神明气息，足够在京城的神明之中排上前十。
　　在这个神上者没有几位的地球，神明几乎就是常规的最高战力级别，而在神明众多的京城能够排的上前十的，在世界不说能倒着走路，至少横着走肯定是没问题了。
　　但是这个人是谁？
　　徐林虎虽然对各大族勾结的京城十分不满，但是作为禁卫军的统领，他有义务排除可能会危害京城的人。
　　他逐渐靠近了之前气息爆发的地方，周围因为下水道爆炸而产生的骚乱已经逐渐安静了，但是这里却更加寂静。
　　徐林虎逐渐停下脚步，向后方挥手示意停步，他看到前面有两人站着。
　　“啪。”
　　“啪。”
　　打开了伞。
　　伞？
　　徐林虎抬头一看，看到了从天而降大小不一的碎石。
　　石头砸在他们身上没有一点感觉，他们都是精锐。
　　前方的两人撑伞站在石雨中，似乎并没有受到什么神级强者的迫害。
　　徐林虎看到，其中一人正是太子，而另外一人，正是之前在小巷见过的带着小女孩的少年。
　　他之前说，他是一个平民。
　　但是，有哪个平民是会和太子一起站在神明出现之地的。
　　身后的禁卫军默不作声，只有石头拍打在铁甲和地面上的声音。
　　一分钟后，最后一颗石子掉落在徐林虎鞋尖之前。
　　“徐统领。”李军转头，看着徐林虎。
　　“来的正是时候。”
　　徐林虎没有说话，甚至手依旧按在刀柄上，也没有说一些“卑职来迟”之类的屁话。
　　而李军也没觉得有什么奇怪，毕竟这一位甚至会和皇帝当堂争吵。
　　“平民？”
　　徐林虎看向方平。
　　“显而易见，大大的平民。”方平收起伞，在地上敲了几下抖散石灰，笑道。
　　“是嘛。”
　　徐林虎点了点头没有说话，但是语气丝毫没有相信的样子。
　　方平也不在意，只是指着尽头说道：“我们遭遇了恐怖分子，对方自称逐神者，我们是好不容易才逃离的呢，真的差点就死了。”
　　徐林虎眯眼，看着尽头那里焦黑的人影。
　　是啊，差点就把对方杀了。
　　徐林虎按在刀柄上的手指弹了一下。
　　要不要砍一刀试试？
　　几乎在这个想法出现的时候，他就已经在积蓄气势了。
　　“有什么问题吗？”
　　方平面带疑惑，手缓缓按在徐林虎肩上。
　　徐林虎瞳孔一缩，紧紧看向方平。
　　“没问题，对吧。”方平看着他说道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第359节 第三百五十三章 反正你也不会做饭

　　徐林虎紧握着刀柄，手背青筋暴起。
　　不是他不愿意抽刀砍出来，而是因为他根本就拔不出来。
　　在他三十年来的人生中，是第一次遇见如此诡异的情况。
　　他已经看出了眼前这个少年绝对有问题，但是在他想要抽刀的时候，身体却不能够控制了。
　　准确地说，是从少年的手搭在他的肩上开始，就已经无法控制了。
　　怎么回事。
　　徐林虎瞳孔缩小，他没有感应到任何能量束缚住他，但是他就是无法控制自己的身体。
　　这不物理，更不超凡！
　　“老大？”身后的禁卫军疑惑叫了徐林虎一下。
　　毕竟，他沉默站在那里也有一段时间了。
　　而且，方平的手一直搭在他肩上。
　　他们不约而同也将手探向腰间的长刀。
　　这个少年，有问题吗？
　　“没事。”徐林虎忽然出声，转头对他们说道。
　　“都别愣着，处理一下现场，然后把那个逐神者抓起来。”
　　禁卫军面面相觑，很快开始了行动。
　　在他们处理的时候，方平的手也收了回来。
　　“太好了呢，有正义又强大的官爷来救人，感激涕零，感激涕零啊。”方平满脸感动看向徐林虎，一副尽在不言中的表情。
　　徐林虎没有理他，看着手下远离了这里，但是终究没有再握刀。
　　他内心基本可以肯定，刚才这里爆发出的神明气息，就是这个少年。
　　而且强大的程度超乎他的想象，至少在刚才那场隐形的对抗来看，如果他不拼命的话，是绝对无法和他对抗的。
　　但是如此强大的人是哪里冒出来的？
　　就算是夜王，他当初难道不想安安静静在霓虹突破成为神明吗？
　　因为实在难以办到，突破神明的动静太大，几乎能够让所有有能力的人感应到。
　　那是与天地共鸣产生的动静，常人根本难以阻止。
　　而眼前突然出现的这个神明级别的强者，又是从哪个坑里爬出来的？
　　徐林虎看了眼旁边的李军，没有问。
　　说不定是他家内部事务，他就不掺活了。
　　主要是对徐林虎来说，死了个太子也不算什么事，没看到皇帝还有几个儿子吗？
　　反正只要京城不乱就可以了。
　　就算别人看他不爽，难道还真的能够让一位神明脱离官方的掌控？
　　“还有一群逐神者先行一步跑了，但是应该跑不远。”方平说道。
　　徐林虎想也知道是他动的手。
　　“那我就先走了。”方平挥手和徐林虎及李军告别。
　　“对了。”方平似乎记起了什么，“如果你知道那件酒店是哪个族的，麻烦告诉我一声。”
　　他对李军说道，然后转身离开了。
　　“再见。”
　　李军也笑着和方平挥手，看得徐林虎一阵奇异，这是向来以严肃和理智闻名的太子吗？
　　接下来，就只要等着消息过来就行了。
　　方平这样想着。
　　回到‘四合院’的时候以及快天亮了。
　　今天又是没有睡觉的一天。
　　方平这样想着又沉默了一会。
　　坐了一会之后周萌萌也起床了，看她的样子，似乎已经将昨天差点被人杀死的事情都忘记了。
　　眼睛里只写着两个字：早餐！
　　“哞~”黄牛的一声牛叫，唤醒了清晨。
　　“早上忘记做饭了，等下直接吃午餐吧。”方平对着刚洗完脸的周萌萌说道。
　　周萌萌皱眉，捂着肚子，感觉有点委屈，但还是点头做了下来，发呆。
　　“你在干嘛？”方平看她。
　　“这样可以减缓饿肚子的情况，村长说的。”周萌萌看着他说道。
　　你这样说让我会内疚的。方平虚着眼说道。
　　让一个正处青春的姑娘饿肚子，实在不是一个男人该做的。
　　这时外面传来一个女声。
　　“应该……是这里吧？”
　　不久门口就出现了一个穿着素服的姑娘，虽然衣服并不奢华，也没有化妆，但是看起来却十分漂亮，她脸上带着点迟疑，探过来清丽的脸，看到方平，她笑了。
　　来的人正是秦淮姑娘。
　　“你是怎么知道这里的住址的？”方平一看她就是来找他的。
　　“没有漂亮的女人做不到的事情。”秦淮姑娘小跳着进来，笑道。
　　“和女人结婚也是吗？”方平问。
　　“你这样问就没意思了。”她白了方平一眼，看起来没有什么花魁的风情万种，却有种邻家碧玉的俏皮。
　　“你是来这里干嘛的？”
　　“不是说了，周末我会给你们做饭的吗？”秦淮姑娘双手叉着纤细的腰说道。
　　她今天应该是特意穿着不显眼的普通的衣服，但是她依旧漂亮得不像话，一举一动都看起来像一幅画。
　　“我只是开玩笑的。”方平说道，他当时甚至没有说地址。
　　周萌萌在旁边拿着萝卜干啃，方平觉得他知道秦淮是从哪里了解地址的了。
　　“而且我也没让你没让你给我做，只是给周萌萌做而已。”
　　“来都来了，顺便给你做点吃的，也不是不可以。”秦淮鼓着嘴巴说道，“反正你肯定也不会做饭吧。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第360节 第三百五十四章 周萌萌:感觉不对

　　周萌萌早已经期待城里的食物很久了。
　　虽然方平做得好吃，但是肯定比不上传说中京城的食物，今天有人来做，肯定会超过方平。
　　听到秦淮姑娘的话，方平没有说话，能够闲下来一天他也乐意，毕竟每天饲养一只周萌萌，要花费的精力实在不小。
　　周萌萌可能更愿意将方平永远捆在灶台前走不开。
　　不管怎么样，方平今天可以休息了。
　　于是他就躺在椅子上，以去世的姿势安慢慢恢复着元气，毕竟昨晚差点和一尊神明打起来。
　　对方可能要为那隐形的冲突修养四五天，方平也同样伤势未愈，自然要休息个几分钟。
　　“你这是什么姿势啊？”秦淮姑娘走了过来，奇怪看着方平像躺尸一样姿势。
　　这种不太雅观的姿势对于秦淮姑娘来说简直是传说中的，她每天见过的漂亮姑娘，有文艺到望月落泪的，也有风情万种到一舞倾城的，但是绝对没有像这种咸鱼一样的姿势。
　　“修仙的姿势。”方平说道。
　　“哼，都什么年代了，还说仙。”秦淮姑娘哼了一下，扭头。
　　她的厨艺是很好的，虽然不能够和京城真正的顶级大厨比较，但是对于一般人来说，已经能够算得上是高档料理了。
　　加上厨娘的颜值加成，这菜足够打败京城任何一位大厨。
　　周萌萌很激动，坐在灶台旁边想要很想看看传说中的城里料理。
　　秦淮姑娘将袖子拉起到手肘，露出白皙光滑的小臂，将背上的秀发收拢扎起了一个高马尾，一副青春活力准备大干一场的样子。
　　她侧着俏丽的脸看向方平，略带高傲“哼”了一下，没见过这么漂亮又会做饭的女人吧？
　　但是她发现方平没有看她，而是已经闭上了眼睛。
　　惹人厌的家伙。秦淮姑娘鼓脸扭过头。
　　其实方平看到了，但是在秦淮姑娘看过来之前就闭上了眼睛，因为他确实想到了一个又漂亮又会给他做饭的人，她几乎是世界上最漂亮的人。
　　但是她死了。
　　在之前伤势重到无法行走的时候，他几乎每时每刻都在想：如果当时他更敏锐，早一步察觉到阿撒托斯的意图，那是不是一切还会是原来的样子。
　　然而最后都没有答案。
　　方平听到有人在哼歌，声音很轻，像是摇篮曲。
　　睁开眼睛他看到周萌萌坐在灶台前，轻轻哼歌，看着锅里翻炒的菜，眼睛笑成了月牙。
　　“摇篮曲……你也不怕把恶魔叫出来。”方平说道。
　　“摇篮曲怎么会叫出恶魔？”周萌萌转过头来很疑惑。
　　“如果你叫亚连，又恰好是某第十四位，叫出恶魔确实不算意外。”
　　“完全听不懂。”周萌萌不想和方平说话。
　　方平看向秦淮姑娘，发现她确实是在很努力地做了。
　　额头微微流汗，但是依旧专注切着菜，她抬手用手腕擦了一下额头，看到方平正在看她。
　　“干嘛？”她脸色微红。
　　“真美。”方平说道，看着她手中的鸡。
　　秦淮姑娘内心的波澜很快变得平静，面无表情。
　　“你这个人还是去死吧。”她说道。
　　方平虚着眼，她几乎可以说是长袖善舞的代名词，会说出这样无礼的话，看来确实是被气着了。
　　就连菜板都承受了它不该承受的力量，在秦淮姑娘的刀下嘎吱作响。
　　“生气了吗？”
　　“没有。”
　　“好。”方平点头。
　　不知道是不是错觉，在方平这样回答之后，秦淮姑娘越发生气了。
　　“盐放多了。”方平看着她做菜忽然说道。
　　“这才是正确做法。”秦淮姑娘说道。
　　“是嘛。”方平说道。
　　原来最近的人都喜欢这么咸的东西，他等下还是吃自己做的吧。
　　秦淮姑娘觉得她真的很努力了，这一道菜她也是第一次做，但是她是从一位大厨那里雪莱的，虽然是第一次做，但是她觉得以她的天分，已经完全吃透了这一道菜的技巧。
　　所以当她将菜端上餐桌的时候，脸色是十分自信的。
　　方平没有动手，而是看着一脸期待的周萌萌温和道：“你吃吧。”
　　周萌萌的期待都可以写在脸上了，听到方平的话顿时抓起了筷子，她期待城里的吃的可想了很久了。
　　在秦淮姑娘期待的注视下，周萌萌吃了一口。
　　“怎么样？”秦淮姑娘期待问道。
　　“……好吃。”周萌萌说道。
　　“不是，你为什么要顿一下呢。”
　　周萌萌看着筷子，好吃是好吃，但是为什么她会觉得，方平做得更好吃呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第361节 第三百五十五章 朝堂之上

　　秦淮看到周萌萌的表情一愣。
　　你说好吃，但是你为什么不是很满意的感觉？
　　难道我真的做得不好吃吗？
　　秦淮姑娘也拿起筷子试了一口，发现入口即化，这道菜绝对能够排得上她人生中做过最好吃的前三道菜。
　　就连她自己也很满意，觉得美味至极，但是周萌萌为什么一脸奇怪的表情，难道是不合她口味吗？
　　“盐加多了，在最后出锅的时候，应该用的是文火而不是武火。”方平说道。“还有其他的很多原因，你还是放弃厨艺吧。”
　　秦淮姑娘皱眉，有点生闷气了。
　　她少有给人做东西吃，而且还做得这么美味，竟然会在这个小巷里被人嫌弃，你以为是谁都可以找她当厨娘的吗？
　　“哼。”秦淮姑娘哼声扭头不看他。
　　她听到身后有声音，转头看到方平已经站在灶台前拿起了锅勺。
　　“你会做菜吗？”秦淮姑娘惊讶道。
　　“略懂。”方平道。
　　“我可不会吃哦，肯定不好吃。”秦淮姑娘说道，她可还在生气呢。
　　方平没有说话，很快就用秦淮拿过来的食材炒了一盘。
　　看起来很熟练的样子，而且秦淮觉得，竟然香气扑鼻，似乎……比她的好吃。
　　“我先试试。”菜刚端上桌子秦淮姑娘说道。
　　“你不是不吃吗？”
　　“我这是为了批判，让你进步。”秦淮姑娘说道。
　　方平心想那我批判你的时候怎么你就生气了。
　　秦淮姑娘吃了一口，眼睛顿时睁大了一点，但是强忍着没有说话，轻轻咳嗽了一下让自己不再下一筷子。
　　“还……还行吧。”她说道。
　　“也是，毕竟只是随便炒炒的，也算不得多好吃。”方平随口道。
　　秦淮姑娘身体一僵，手指用力差点把筷子都折断了。
　　“秦姐姐，你是不是不会做菜啊。”周萌萌吃了一口方平的菜，对秦淮姑娘说道。
　　“诶？”秦淮一愣，她都觉得她的厨艺可以去女子厨艺大赛拿奖了。
　　“因为确实有差距啊。”周萌萌摇头，指的是两人做的菜。
　　秦淮姑娘没有想到，她原本自信满满的过来，竟然会被意想不到的家伙用厨艺打败。
　　而且这个人还说只是随便做的，更加让人气不过了。
　　“说起来昨天晚上似乎出了很大的事情。”秦淮姑娘想要转移话题了，不要让话题回到厨艺上来。
　　她总觉得方平在嘲笑她。
　　“下水道炸了，不知道是哪个恐怖分子做。”方平漫不经心说道：“只要不影响到我们我们这些升斗小民就行了。”
　　“就你这样子，谁会找你麻烦。”秦淮姑娘表示，你这个普通平民就算做什么也不会引人注目的。
　　“也是，我可是遵纪守法的好公民。”方平想了想点头。
　　周萌萌吃着饭，忽然咬着筷子想到，昨天晚上方平好像不在。
　　但是昨天睡得太迷糊了，不知道是不是方平出去了。
　　出去了吗……还是没有……
　　然后她点头，决定略过这个问题。
　　“而且我们楼里……工作的地方似乎也有不少骚乱。”秦淮姑娘眼神稍微偏移说道。
　　“先说好，我们那里可都是不卖身的，我每天只是弹琴和画画，就算有人靠近也要拉下帘子距离十米以上的。”
　　她语气有点弱，似乎是想表达出自己不在意的样子，却因为有点着急显得有点奇怪。
　　她似乎也注意到了，脸上染上了红霞，接着狠狠瞪了一眼方平，看起来像是生气的小兽。
　　“你记住了吗！”
　　“好好。”方平敷衍道。
　　“你记住了吗！”秦淮姑娘再次强调，贴近方平。
　　“你要不要在这里写张纸条贴在墙上让我每天都看到。”方平虚着眼道。
　　“还能这样吗？”秦淮姑娘一愣，有点欣喜。
　　“你真要这么做？”方平也愣了。
　　秦淮姑娘眼角挑起，握拳打在方平肩上。
　　理所当然，没有什么力。
　　“行吧，我记住了。”方平说道。
　　“真的记住了？”秦淮姑娘怀疑。
　　“要不要我背一遍。”方平表示可以考察。
　　“不……还是算了。”秦淮姑娘小步后退坐回椅子上。
　　“说起来最近总是有一批人来楼里找我。”秦淮姑娘说道：“而且，还是女的。”
　　“她们就每天过来，而且还送礼过来，好像我才是花钱上门的那一个。”
　　方平听着秦淮姑娘的话，想到了一个家族，王家。
　　难道他们真的觉得秦淮姑娘是陈家的人，所以决定先靠近一下，至于付出的那点钱，也不算什么。
　　“那就多提点要求吧，比如下次带点雪莲之类的。”方平给她提建议。
　　“怎么可能这么做。”秦淮姑娘对他白眼。
　　……
　　朝堂的大门打开，文武百官已经在里面站好，坐在高处的，是当朝权势最高的一个人，皇帝。
　　李军深吸一口气，一脚踏入。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第362节 第三百五十六章 那人是谁？

　　李军踏入朝堂，沉重的气氛让他不由也有点窒息。
　　他不由想到如果是方平在这里的话会是怎么一副情景，说不定会把在场的文武百官都说得哑口无言。
　　他想了一下，发现那个情况确实有趣，不由在心里笑了一下，但是很快将心思转到了眼前的情况来。
　　李军缓缓走在文武百官前列站定。
　　有不少视线都在看着他，对于昨天稷下学宫出现的逐神者，可是对付李军的一个有力的武器。
　　“老方啊，今天都有些啥事？”皇帝坐在台阶之上，对着方老宰相问道，看起来没有什么国主的威仪。
　　但是没有人劝谏，因为这位皇帝令人畏惧的地方并不在于他威严的仪态，而是他从太子到皇帝一路走来的尸山血海。
　　方老宰相也答道：“没什么事。”
　　“并非如此吧。”有一位三品官员站出来冷笑道，他是大族王家的人。“昨天可出了不少事，比如逐神者之类的……”
　　李军衣袖中的手悄然握紧。
　　果然来找他麻烦了。
　　“哦，还有这种事吗？”皇帝露出了好奇的表情。
　　但是台下之人谁不知道，皇帝肯定早就知道了。
　　“是的。”三品官员点头道：“一位逐神者欲图混入最高学府稷下学宫，而且欲图当场对一名考生下杀手。”
　　“这么严重吗？”皇帝想了想，“那把那个逐神者拉出来，杀他全家吧。”
　　朝堂静默。
　　那三品官员再次说道：“那名逐神者已死，而且给出的信息也是假的。”
　　“被谁杀的？”皇帝再次问道。
　　“这个……我想太子殿下更加清楚吧。”
　　众人的目光都看向李军，有人幸灾乐祸，有人阴沉老辣，有人事不关己。
　　不可避免，现在瞩目的点就是李军。
　　“是我的一位朋友。”李军低垂眼帘道。
　　朋友？
　　不少人在心里笑出了声，和皇室之人说朋友，就算是三岁小儿也会觉得这是个可笑的事情。
　　李军知道他们在想什么，但是没有说什么，依旧保持着原来的姿势，没有说话，没有辩解。
　　“朋友。”微不可查的台上的皇帝一怔，旋即恢复过来，眼神有些复杂看向了李军。
　　“不错啊！”皇帝很快笑道。
　　“朕就没有什么朋友，在这一点，看来你比朕厉害，果然果然虎父无犬子！”
　　他的笑很大声，但是没有什么人领会到他的笑点。
　　同样无法理解他说的‘虎父无犬子’，所以只是静默着，仿佛只有一个人在做独角戏。
　　“关于此事，我还有一事想要禀告。”李军说道。
　　他不能被别人掌握主动，必须主动出击。
　　皇帝点头，示意他继续说。
　　“我已经抓住了潜伏在京城内的逐神者，总共有三十四个，其中半神级超凡者有两位。”
　　这话让在场的官员都是一愣，然后开始心慌，足足三十四个逐神者，而且好友两位可以当做战略性武器的半神，说没有保护伞他们都不信。
　　妈的！
　　他们都在心里暗骂，是哪个傻逼大族包庇他们，不知道现在正是大族被人民浪潮抨击的时候吗？
　　要是再多出一点不好的风评，一些级别不高的大族说不定就要接受毁灭性打击。
　　“其中关于幕后的保护伞还在调查之中，近期就能够得出答案。”
　　说到这里皇帝都只是淡淡点头，这些情报，他早已知道。
　　“还有……”李军想到昨晚方平随口说出的话，犹豫了一下说道：“据说逐神者的计划是以数个城市为代价，重新开启超凡降临。”
　　此话一出，文官一边还没有反应，武官那边数个强大的气息陡然爆发，眼中仿佛带着火花。
　　他们都是一些老人，身上上一次的超凡降临留下的伤疤有些好没好，晚上还会隐隐作痛，不知道有多少朋友亲人死在其中，而现在竟然有人说要重新开启一轮？
　　这他妈是自寻死路！
　　“太子殿下。”一位看起来已有七十的老人说道，依稀能够看出他年轻的时候，是如何浴血杀敌的。
　　“这话，可信吗？”
　　或许李军这句话影响不了文官，但是对于武官来说，这不亚于平地惊雷，尤其是这些经历了超凡降临的老人还是武官中的砥柱，新生代的武官还没来得及追赶之时。
　　而这群人的愤怒，不管是谁都无法承受的。
　　“至少说出此话之后，逐神者的干部脸色剧变。”李军没有给他人留下把柄。
　　武官不说话，但是气势并没有降下来，看来光头男今天会轮流受到他们的询问，就算想死也死不了了。
　　众武官陷入沉思，但是还有些人反应过来。
　　“昨晚是太子殿下抓捕那群逐神者，那昨晚的事情。”
　　众人不约而同想到京城同时厕所爆炸的事情。
　　但是他们旋即摇头……太子如此身份应该不至于做出这种事情。
　　“……事出有因。”李军沉默一会说道。
　　看吧，果然不是……
　　“？？？”文官。
　　“？？？”武官。
　　“咳咳……太子殿下你的意思是？”有官员小心翼翼试探。
　　“是我做的。”李军点头。
　　“嘶！”
　　在场不少人倒吸一口气。
　　皇室的斗争到底激烈到什么情况了，竟然连太子都不得不去炸屎。
　　皇家之争，恐怖如斯！
　　文官一脸惊恐，但是武官的老人却露出了满意的笑容，战斗本就应该不择手段。
　　似乎……在意想不到的地方争取到了不少武官的信任。李军想吐槽，但是不知如何开头。
　　有文官想斥责李军的行径太过激烈，但是看到武官不约而同露出了满意的表情，实在无法说出口。
　　说了会被打的吧。他想。
　　年轻的武官肯定不同意这种战术，但是这些经验丰富的老武官，只要有用什么都给唬上去。
　　论贱，这群老武官能够派得上天下前列。
　　“你那位朋友应该也和你在一起吧。”皇帝忽然说道，他自然知道凭李军是做不出这样的事情的。
　　肯定有一位足够智慧，又足够不要脸的人参与了这件事。
　　智慧的人不少，但是够不要脸的人，确实少。
　　“那个人是谁？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第363节 第三百五十七章 周萌萌之震惊

　　他是什么人？
　　李军脑海中出来的第一映像竟然是他炸屎异常地熟练。
　　但是如果在朝堂上当场说出来的话，不管怎么样都会遭到奇怪的视线吧。
　　毕竟近朱者赤近墨者黑，说不定会出现一些当朝太子喜欢结交炸屎的朋友之类奇怪的消息。
　　“他是……”李军稍微思考了一下，说道。
　　“一个充满智慧的人，即使是在面对困境的时候，也能够利用他出奇的思维方式找出破解的方法……”
　　这话夸得久很巧妙了。
　　但是不管他怎么夸，在场的人都不由都已经在心里留下了‘那个炸厕所的人’的印象。
　　也有不少人眼神闪烁。
　　他们知道太子其实隐隐有和那位方家少族长较劲的倾向，但是那一位现在可能已经死了，所以太子莫非是想拉拢一位智慧不低于他的人超越他吗？
　　找一个活人去和一个死人较劲，确实是皇室的人干得出来的。
　　皇帝点点头：“既然这位也做出了不少功绩，明天群臣宴，也将他带过来吧。”
　　此话一出让下方不少人皱眉。
　　群臣宴可不是普通的宴席，竟然要叫一个没有官身的人来参加，这可是极为少见的。
　　参加宴席的都是站在权力顶层的人，还有他们带过来的子嗣，就连现在在场的某些人都进不去，而现在竟然让一个平民一飞冲天？
　　不得不让他们嫉妒。
　　李军也不由心喜。
　　方兄肯定也会很开心吧，毕竟能够见到皇帝。
　　……
　　秦淮姑娘很快就走了。
　　“你说我还能上学吗？”周萌萌对方平说道。
　　“应该可以吧。”方平随口道。
　　“那要是不行呢？”
　　“那就不上了吧。”方平说道：“反正稷下学宫也就这样。”
　　这话说出去绝对会被人嘲笑，竟然有人说京城最高学府的稷下学宫也就这样，大概会被人笑掉大牙。
　　“真的吗？”周萌萌问道。
　　“强大的人到哪里都掩盖不了他的光辉，就算进入了稷下学宫，也不过是锦上添花；而那些拼尽全力成功进入稷下学宫的人，又怎么知道那不是他一生最高的成就了呢。”
　　“但是，肯定会有人说没有进入稷下学宫的人没资格说这种话吧。”周萌萌想了想说道，她并不笨，只是有时候思路和方平一样清奇。
　　“谁说我没进过。”
　　“是嘛……”周萌萌点头，然后一愣，眼睛瞪大转向方平。
　　“你说什么？”
　　“我说什么了？”
　　“你说你在稷下学宫学习过？”周萌萌有点不敢相信。
　　因为传说中的稷下学宫学子，难道不是衣冠楚楚，看起来就是人中龙凤，怎么会像方平一样每天最喜欢的就是躺在椅子上当咸鱼。
　　根本就不是一样的物种好吧！
　　“不需要这么惊讶吧。”方平不是很理解。
　　“但是，但是！”周萌萌有点激动地原地转了两圈。
　　她从小就是听说稷下学宫的传说的，一时间看到方平说出如此劲爆的消息，又看到方平现在如同咸鱼一般的姿态，有点幻想破灭的感觉。
　　“你不会是被开除的吧？”周萌萌忽然说道，怀疑看着方平。
　　“开什么玩笑，我当年可是学宫第一。”方平冷笑。
　　周萌萌，你这是在质疑学霸？
　　肉眼可见的，周萌萌仿佛被雷劈了一样，脸色僵硬站在原地。
　　就方平这样子……学宫第一。
　　难道稷下学宫真的也不算什么吗？
　　周萌萌陷入了沉思。
　　如果让别人知道周萌萌的想法，肯定会如同看见外星人一样。
　　“方兄……方兄！”
　　门外有人一边叫着一边快步走来，听起来很开心的样子。
　　李军走了进来，一眼就看到了门口的黄牛抬头看了他一眼又闭下，不知道是不是他的错觉，他总觉得这头牛……是不是变壮了很多？
　　接着他走进屋内，看到上一次让他无言以对的那个小姑娘此时仿佛遭受了什么打击一样站在原地，呆愣愣的。
　　然后就是他这一次的目标了。
　　方平在椅子上，以一个随时可以下葬的姿势躺着。
　　“好消息。”李军有点兴奋说道。
　　“问出是哪个家族包庇逐神者了？”
　　“这个还没有……不过有另外的好消息。”李军噎了一下说道。
　　“你可以去皇宫了。”
　　皇宫？
　　方平一愣，他倒不是没去过，至少最后一次去的时候，他是被刀架在脖子上去的。
　　他很快就想到最近要发生的事情，群臣宴？
　　竟然会让他去，要知道现在方平明面上的信息可是一个普通人，他早已经让李文先生给他做好了信息。
　　皇帝这一招是在想什么呢？
　　还有，他是要拿刀过去，还是带毒药呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第364节 第三百五十八章 准备

　　李军本以为方平会惊奇和疑惑，但是却出乎意料看到方平正在沉思。
　　他是在想为什么能够进皇宫吗？
　　也是，毕竟不是所有人都能见到皇帝的，就算是方兄，也应该会慎重一点。
　　“方兄你就准备好吧，明天就能够参加了。”李军笑道。“以方兄的智慧无需紧张。”
　　“嗯，我不紧张。”方平说道。
　　李军并不怎么相信，不管这么说，方平的年纪摆在这里，就算是多么年少有为，面对世界上权势最高的一个人，也难免有些紧张。
　　而方平这句话很明显就是在掩饰自己的紧张。
　　除非他很早以前就已经见过了皇帝。
　　李军没有恶意地微笑了一下，略微拱手道：“明天我来接方兄你，方兄今天可以稍微准备一下。”
　　“跟班甲，你们是要去吃好吃的吗？”周萌萌问道。
　　“不是。”李军断然摇头。
　　要是说是的话肯定会有麻烦惹上身。
　　周萌萌怀疑看着他，但是李军早已经跑出了屋子，决不让周萌萌再继续追问。
　　“他说的那个，好吃吗？”周萌萌看向方平。
　　“不好吃。”方平摇头。
　　虽然群臣宴他确实没有去过，但是他大概能够知道这种宴席是什么情况，毕竟都差不多。
　　对于周萌萌这种只想吃饱的选手，肯定是不行的，因为去的人都自持身份，就算东西好吃肯定也会留下来很多。
　　然后饿着肚子回家吃夜宵。
　　方平曾经第一次参加类似的宴席的时候都震惊了，他能够听到旁边一个衣冠楚楚的少年肚子都已经饿得咕咕叫了，但是依旧笑容满面，和旁边的贵族少女交谈起来。
　　方平则是站在大厅中央一口一口吃着，让他们都不由看向方平，心道这个不懂礼仪的人是哪里来的，但是不由也露出了羡慕的表情。
　　因为确实是饿了。
　　从那之后方平就经常自备粮食去参加宴席了。
　　听到方平的话后周萌萌也不感兴趣了，对于不好吃，不能吃饱的东西，周萌萌是肯定不会有兴趣的。
　　相比之下还不如多练习一下剑法呢，她最近进步神速！
　　这么想着她又去找黄牛练习了。
　　方平看着她的练习，发现旁边黄牛的剑法，进步神速！
　　不，不能说剑法，应该说是蹄法？
　　方平想了想，既然要赴宴的话，那确实是要准备一下了，毕竟这种级别的宴席，发生什么都不奇怪。
　　总之，先买一车的榴弹吧。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第365节 第三百五十九章 赏月

　　方平猜测，皇帝之所以会破例让他参加群臣宴，可能是因为他这个暗中给李军出谋划策的人让他起了兴趣。
　　至于是炸屎还是因为抓住了逐神者让他感兴趣，方平就不清楚了，但是他觉得这两者都会有，因为这个皇帝可能是有史以来最奇葩的皇帝了。
　　就算有人说皇帝打算推出大族偶像计划拯救华国，方平都会相信。
　　但是这并不代表能够小看他的智慧，从某种角度来说，方平和皇帝正是同一类人，以常人难以理解的方式达到自己的目的。
　　当然，达成目的的过程，会稍微有点出人意料。
　　因此方平怀疑，这一次皇帝之所以会叫他过去，说不定是一个引人注意的诱饵，而真正的目的是……
　　“揪出大族中的逐神者吗？”方平喃喃道。
　　方平想了想，既然皇帝的主要目的不是他，那就先不用把比较恶毒的编码十到编码九十九号计划拿出来了。
　　毕竟这些计划，就算是方平自己，看得也是胆战心惊，可以说是暗黑界的宝典，就算是一个普通人拿到这个，也绝对可以变成一个优秀而残暴的绝世恶棍。
　　当然方平并没有将它放在伟大航道，而是放在了自己的床头，每天温习一遍。
　　他最近有想法将这个印刷成书，他觉得这书应该能够在暗黑界大火。
　　这么想着他很快就将东西准备好了。
　　东市买硫酸，西市买AK。
　　方平很快就拉着一车的温暖人心的东西回到了屋子。
　　“这是什么啊？”周萌萌看着满满一车的危险物品道。
　　“这是炒菜用的材料。”方平正在核对数量，如果不对的话就可以趁机将黑市的东西全部搜刮干净。
　　可惜方平数了两遍后数量是对的，让他不由叹气放弃了这个打算。
　　“是这样的吗？”
　　周萌萌看着车上露出来的乌黑的枪管，就算是她也觉得有点不对劲了。
　　“是的。”方平肯定点头，将枪管按了回去，从其他地方凸出来一个火箭筒的柄。
　　看到这个情况方平也就不去理会了，反正今天晚上他要通宵铭刻符文，不然这些普通的武器是伤不了神级强者的。
　　晚餐的话方平教黄牛炒菜，晚上由黄牛双脚站立在灶台前炒菜，两只蹄子拿着锅铲翻炒，炒出来的不比秦淮差。
　　至少周萌萌在经历了方平的美味轰炸之后依旧能吃得下嘴。
　　方平一心一意铭刻着符文。
　　原本这应该要用秘银汁，玄铁粉等材料铭刻，但是方平一时之间找不到类似的材料，所以用的是巧克力汁，咖喱粉铭刻。
　　不仅威力强大，而且被攻击到的人还可以感受到美食的气息。
　　极具人道主义！
　　接着就是在武器上勾画。
　　铭刻的内容有很多，比如说龙虎山的人可能会在沙漠之鹰刻上道藏，佛门的人会在加特林上充满善心地铭刻渡人经。
　　这并不是方平信口胡说的，因为他在早几年的时候，一直被如此追杀。
　　方平想了想，在武器上面铭刻了小米，白菜，萝卜等，毕竟要考虑人道主义。
　　用了半个晚上他就已经弄好了，接下来就是摆到皇宫附近了。
　　只要他在皇宫一声令下，就会有无数的武器从天而降。
　　方平拉着一车去到皇宫附近的小树林里，这里本来是一些文人闲情逸致的去处，但是因为群臣宴的关系，这里已经提前很久不允许进入了。
　　但是在方平的能力之下，看门的近神守卫仿佛什么都没看到，方平就已经过去了。
　　“一个火箭筒……两个火箭筒……”方平轻声哼着歌。
　　他忽然看到不远处的树后，也有一个人在摆弄武器。
　　那人也发现了他，面面相觑。
　　“这么巧？”那人尴尬笑道，手中的巨型炸弹还拿在手上。
　　“巧，巧。”方平也笑道，手中拿着榴弹。
　　两人正有点不知所措的时候，另一边又传来树枝摩擦。还有人说话的声音。
　　“快点啊，明天就是群臣宴了，只要老大一声令下，咱们就炸他丫的！”
　　“猴子你别这么大声，要是被人听到怎么办。”
　　“现在这个时候，哪里会有……”
　　两个穿着禁卫军铠甲的人，沉默看向了方平和他不远处的人影。
　　一时之间，竟不知道该说些什么。
　　“你也是来赏月的吗？”方平一副同志的表情。
　　“是啊，阁下也是吗！”禁卫军笑道。
　　四人之间充满了欢快的气氛。
　　这次还没等尴尬，旁边又传来了说话之声。
　　不用说，这都是来赏月的。
　　于是在一小时之后，这里聚集了五六十位能够躲避近神强者的感应，并且能够拉着一车武器的人来到了这里赏月。
　　果不其然……气氛稍微有点尴尬。
　　其实他们各自是来干什么的，都各自清楚，也都差不多。
　　“我说，要不咱们划个范围，各自赏各自的月如何？”方平建议道。
　　“此言甚好，我陈……咳咳，我赞同。”
　　“我梁……我是说良辰美景，此话甚好。”
　　“同样同样。”
　　他们都稍微带着点拘束，毕竟不是所有人都像方平一样能够在众目睽睽之下干出丧心病狂的事情的。
　　有人看着方平一个又一个娴熟地布置着，那个熟练的姿势让他们不由想得多了。
　　“你那个……”方平看着隔壁的人，“还是将弹道稍微偏左一点好，因为铭文的关系，弹道一般会突破音速，在空中折射，所以看着镜头精准才是最好的。”
　　“原来如此！”那人恍然大悟。
　　“这位朋友，那电磁炮该怎么安装？”有人虚心请教。
　　方平很客气地告诉了他。
　　接着又有不少人前来询问。
　　一时之间充满了赏月的快活气氛。
　　众人发现这个人真的无所不知，不由心想难道这是一个惯犯不成？
　　门口的近神守卫皱眉，看向了树林内。
　　似乎有点奇怪的声音，而且很多。
　　应该是错觉吧，能够躲避他感应的强者，在京城都是那些大族，而他们怎么可能成群结队一起过来呢。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第366节 第三百六十章 跪下磕头

　　其实现在在小树林里的人，都差不多知道对方的目的是什么。
　　他们各自都不是傻子，知道皇帝这一次群臣宴想要的就是揪出逐神者，顺便敲打一下各大族。
　　但是这个敲打的力度就很有讲究了，或许这一敲，就没了。
　　所以他们不得不出来稍微准备一下，比如说里面摔杯为号的时候，一轮美好的向往齐发射向皇宫争取一点时间。
　　当然这些并不过火，因为以往的群臣宴，一般也是这种操作。
　　只不过上一次的地点并不在这里而已。
　　此时他们都已经差不多布置完成了，但是还有声音没有停止。
　　他们好奇看了过去，难道是哪个不熟练的家伙吗？
　　当他们看过去的时候，发现正是那个来得最早，戴着面具的家伙。
　　他怎么还没做完？
　　这一个疑问从脑海中升起的时候，下一秒就得到了解答。
　　只看到这个人如同勤劳的工蜂一样，手若闪电，瞬间就布置好了一块空地的武器，其速度之快他们这一批人都赶不上。
　　他们看得是目瞪口呆，按照他的速度，他一个人布置的量已经超过他们几十个人了吧。
　　“小兄弟，怎么说这也有点过了吧。”有人忍不住开口，他们都是蒙着脸来的，说起话来瓮声瓮气的。
　　“过了吗？”方平抬头。
　　众人点头，他们最多不过布置几十平米，但是方平都快将小树林都全部占据了。
　　他背后的人是有多怂啊？
　　那前几次怎么没见过这么搞，难道是这一次群臣宴的新人？
　　第一次就敢这么搞，要知道他们也是第二次之后才搞摔杯为号的。
　　“小心为上嘛。”方平并不在意。
　　众人想了想，觉得也对，于是也继续添加一点武器。
　　做着做着他们忽然问到一股香味，似乎是从方平的武器上散发出来的。
　　“？？？”众人。
　　你铭刻的材料是巧克力汁？
　　“给武器加上点食物的清香，这不是很人道主义吗？”方平说道。
　　众人犹豫了一下后，勉强点头。
　　你说是就是吧。
　　但是他们总觉得，今年的准备，仿佛一群狼中混进来一只披着狼皮的哥斯拉？
　　难道今年的群臣宴注定不平凡吗？
　　不久之后所有人，包括方平都已经准备好了。
　　“那么各位，咱们明天再友好地相互瞄准吧。”方平拱手。
　　众人噎了一下，什么叫友好地互相瞄准。
　　以往他们都是警惕戒备着对方离去，今天确实一幅平心静气的样子。
　　“友好友好。”他们互相拱手。
　　他们各自面色怪异地离开了小树林。
　　门口的近神守卫眼神如电，扫视着眼前的每一寸土地，但是丝毫没有看到在他在他旁边有数十个人已经走了出来。
　　“那……告辞？”
　　“咳咳，告辞。”
　　“走好。”
　　……
　　陈家。
　　“做得怎么样，这一次别的家族没有来碍事吧？”陈家家主问道。
　　“没有，只不过……”
　　“难道他们还对你下手了？”陈家家主皱眉，以往可没有这么做过，他们陈家一向都是有见钱眼开的好习惯，别人犯不着和他们动手吧。
　　“不，只不过我们在那里相互交流了不少。”
　　“比如说？难道是大族形势之类的。”
　　“额……烧烤之类的。”
　　“嗯？”
　　……
　　梁家。
　　“禀家主，这次一切顺利。”
　　“做得好，有没有把别人的布置都打乱？”梁家家主威严道。
　　“这个……这次人都聚集在同一个地方，不好下手，否则会群起而攻之。”
　　“嗯，其他人应该也是这么想的，否则肯定会和上次一样。这次有没有什么值得关注的？”
　　“额……理解了人道主义精神。”
　　“……嗯？”
　　“就是在炮弹上抹上巧克力，临死前闻一下食物的清香。”
　　“？？？”
　　……
　　在各家产生疑惑中迎来了早晨。
　　李军早早就来了，带着衣服过来的。
　　“方兄你看看这个衣服，这可是京城名家做出来的。”李军笑着走了进来，恰好看到方平从箱子里往外拿衣服。
　　李军看了看手上的衣服，用力扔向无人的地方。
　　“你刚才说什么？”
　　“没。”李军摇头。
　　方平点点头，稍微给周萌萌准备了吃的就出门了。
　　街道上看起来和平常一样。
　　虽然说是群臣宴，但是对于一般人来说和普通的日子没什么区别，也只有那些勾心斗角的人天天挂在心上。
　　“干脆都炸了得了。”方平看着皇宫说道。
　　“开玩笑的。”
　　李军看着方平的眼神，刚才他似乎并不是开玩笑的。
　　两人就这么走到了皇宫门口，随着沉重的大门缓缓打开，方平时隔数年，又一次见到了里面的情景。
　　方平歪头，眯眼。
　　“方兄无需紧张，距离群臣宴开始还有半天呢。”李军笑道，以为方平是紧张了。
　　“啊，确实有点紧张。”方平没有解释。
　　两人一起往前走，时间还没到，他们可以先去皇宫内部逛一下，只要是李军带着方平。
　　方平对皇宫也不是很陌生，不过有个熟悉的人带路也不差。
　　“这不是皇兄吗？”一个傲气的女声在后面响起。
　　方平和李军同时转头，看到了一个少女，身穿鲜艳华服，肌肤白皙的少女，她长发盘起，露出洁白而修长的脖颈，眼神中带着些许高傲。
　　她微微抬高下巴，带着俯视意味看着别人，看起来是她的习惯。
　　她的身后带着四个侍女。
　　李军心道遇上了麻烦的家伙，虽然她并没有什么势力，但是她个人奇怪的想法总会让人头疼，她的兄弟一般都是躲着她走。
　　“这小矮子是谁？”方平问道。
　　李军眉毛一挑，强压着内心的兴奋道：“方兄别这么说，她叫李红缨，是个公主。”
　　李红缨听到小矮子三个字顿时眼睛睁大，似乎是不敢置信，看着方平，但是很快她就回复了平静。
　　“你也听到了，咱也算是个公主，我也听说过你了，皇兄身边的谋士是吧，不过依旧是个平民，那给咱跪下磕个头，是不是平民的本分呢？s”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第367节 第三百六十一章逃过一劫呢

　　方平看着眼前这个傲慢而美丽的少女，没有说话。
　　如果你要让方平一下子爆发出神级气息吼出龙傲天的话语虎躯一震让她跪倒在地，抱歉那是不可能的。
　　因为方平这种事情早在好几年前就已经做过太多了，已经没有什么新鲜感了。
　　方平已经是个成熟的人了，像什么装逼打脸这种低级趣味的事情，他已经不会去做了。
　　……才怪！
　　装逼打脸才是人生的奥义之一啊！
　　站在人生的巅峰说出‘我不喜欢钱’这类话的人绝对是一位成熟的装逼犯，说不定也会说出福报之类的话。
　　方平嘴角勾起，脸色温和看向了眼前的李红缨。
　　当他正要说话的时候，却发现旁边的李军说话了。
　　“他是我的客人。”李军面无表情，直直看着李红缨道，身上散发出杀伐之气。
　　他毕竟是太子，想要让他带来的人丢脸，就是让他丢脸。
　　李红缨微眯着眼睛看李军，忽然转身：“算了，反正也只是个平民而已。”
　　“躲过一劫了呢，可真是好运啊。”
　　她看向方平冷笑，显然对方平喊她小矮子这件事还挂在心上。
　　“是啊。”方平点头。
　　要是李军再说慢一点，你就可以领会一下黑暗圣经了，真是好运啊。
　　“随便从地上抓棵葱，就想和方家那一位媲美，你觉不觉得你想多了么？”李红缨淡淡道。
　　方平看着李红缨骄傲从他身侧走过去，瞥眼看了她一眼。
　　“噫！”
　　李红缨忍不住叫了一声，但是很快捂住嘴巴。
　　“怎么了公主？”侍女连忙问。
　　“没事。”她平静道，快步向前走去。
　　刚才是怎么回事，一股恶寒从心里升起。李红缨心想。
　　感觉被是猛兽盯上了一样，难不成是李军用神级强者吓我？那家伙看起来挺稳重，但是出乎意料的小心眼啊。
　　不管怎么样，两个都是讨厌的家伙。
　　“方兄见谅。”李军叹气道。
　　“看得出来你也很烦恼。”方平耸肩，没有怎么在意。
　　不过刚才李军那一下的表现，倒是挺有一国太子的表现的。
　　“对了方兄，等下你或许还会遇见不少人，但是有一件事是最好不要开口的。”李军这时慎重说道。
　　“哦？”方平挑眉。
　　“那就是最近闻名的方家那位的尸体。”李军说道。
　　“难不成其中还有什么隐秘不成？”方平惊叹。
　　“方平说的对，有不少人怀疑那位是假死。”
　　“假死？可怕可怕。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第368节 更新报告

　　首先很抱歉地要说一声，由于某些现实原因，我需要停更稍微长一点的时间了。
　　这并不是一时兴起的，我已经认真思考了好几天了，觉得这对我目前来说是比较优的解，我这人毕竟愚钝，想不到更好的办法，也没有更多的优秀的能力。
　　关于我的所谓现实的原因，并不是金钱以及各种世俗意义上的重大事情，但是对我来说确是比较重要的，关于人生的事情，它包含了我的自尊，我自我认为想要证明的东西，以及我努力想要被认同的人。
　　我知道这会让很多书友不愉快，这本书质量本就不高，现在竟然又想停更，简直不可理喻。
　　我也是这么想的，但是终归只有一句话，我这人毕竟愚钝啊。
　　我很抱歉，但是写书的这半年，有这么多的书友，我真的很开心。
　　我不会恳求书友们不要愤怒，如果我说了，这么说的我才是不要脸的人。
　　但是我想说一句，能否让我暂停一下，让我在漫长的人生路上前进一小步。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本 仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更 多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及 提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================
