地球签到一百年，举世无敌了
作者: 小小妖仙

第1章 签到：先秦炼气术
　　西A城，兵马俑一号坑前。
　　正直节假日放假，这里可谓是人山人海。
　　柳青被人群挤着，好不容易顺着人流缓缓走入号称世界八大奇迹之一的兵马俑，一号坑。
　　“这里应该符合要求了吧？”
　　他心里默默的祈祷。
　　作为世界八大奇迹之一的兵马俑，若是还不符合，那就完犊子。
　　其实，柳青并非这个世界的人，而是来自另外一个世界，不过是穿越过来的。
　　柳青，今年刚满十九岁，步入社会，一事无成，在一家酒店做服务员。
　　他发现这个世界地球跟前世的地球极其相似，该有的都有，不该有的一样有。
　　至于为何柳青要来兵马俑，其实并非来旅游观光的，而是因为大脑里面的一个系统。
　　一开始柳青还很兴奋，毕竟穿越者都有着福利的嘛。
　　可没想到，这系统居然要特殊地点才能激活，无奈，只能寻找所谓特殊地点。
　　但找了几天，眼看着三天期限就要到了，没办法，为了激活那个狗系统，柳青只能独自一人来到号称十三朝古都的西A城。
　　毕竟，这里有着号称世界八大奇迹之一的兵马俑。
　　作为世界八大奇迹，应该已经够特殊了吧？
　　刚进入一号坑，映入眼帘的是一片长达230米的坑，里面整齐的站立着一座座陶勇。
　　正是兵马俑。
　　没来得及感慨眼前的壮观景象，大脑里突然传来一声清脆提示。
　　叮！
　　“恭喜宿主，签到系统成功激活。”
　　“宿主可每天签到一次，在不同地方签到可获得不同奖励。”
　　“注意：越特殊的地方，奖励越好，有些地方可重复签到。”
　　脑海里传来一个冰冷机械的声音，正是签到系统。
　　柳青大喜过望，终于激活了。
　　不容易啊，果然，来到兵马俑一号坑立刻就能激活系统。
　　“发现特殊地点，请问宿主，是否签到。”
　　大脑里再次传来那个冰冷带着一丝机械的声音。
　　“签到，立马签到。”
　　柳青忍者激动默念道，根本没有任何迟疑，很想看看这签到系统能给自己带来什么。
　　作为穿越者，激活了自己的福利金手指，自然要试一试效果。
　　叮！
　　“在兵马俑一号坑签到成功，恭喜宿主，获得《先秦炼气术》。”
　　“注：此地不可重复签到。”
　　随着系统提示传来，柳青整个人精神一震，大喜过望。
　　“先秦炼气术？”
　　柳青喃喃自语的念叨，内心涌出一股激动之情，难道是传说中先秦之前炼气士修炼的东西？
　　炼气士，只是传说，没想到居然是真的。
　　岂不是说，自己能够成为一名炼气士，炼气修仙？
　　想到这，柳青都差点没忍住当场提取，但一看周围人山人海，太多人了，若是搞出点动静那就真的出名了。
　　他可不想被人关注，所以，悄悄地掉头离开了兵马俑一号坑。
　　得到了东西，先回酒店房间再好好看看。
　　十几分钟后，柳青顺利回到了酒店房间，关好门窗。
　　“系统，提取先秦炼气术。”
　　坐在床上，柳青忍耐着激动默默念了句。
　　嗡！
　　只见一股磅礴的信息混合着一股神秘能量涌入体内，大量的信息融入大脑心神之中。
　　关于先秦炼气术的奥妙一一展开。
　　柳青整个人沉迷其中，恍惚间，仿佛看见一道道虚幻缥缈的身影，正在山林之中炼气，腾云驾雾，飞天遁地。
　　此时，体内涌出一股神秘力量，沿着炼气术的轨迹不断的运行，身体渐渐地冒出一丝丝光芒。
　　炼气士，汲取山川灵气，凝练入体形成一股“炁”存在体内，不断壮大，淬炼体魄变得更强大，从而获得悠长的生命和强大力量。
　　这就是先秦之前的炼气士修炼奥秘。
　　在系统的灌注之下，柳青直接掌握了炼气术入门，而且默默修炼领悟期间完成了第一次炼气。
　　“吸...呼！”
　　柳青悠悠醒来，悠长的吸了一口气，突然吐出一道灰白气流，前面的窗帘被吹得哗啦啦作响。
　　“这就是炼气？”
　　他醒来的第一感觉，浑身舒爽，体内有着一股能量气流在不断的流动全身上下，暖洋洋的很舒服。
　　那就是炼气，古称“炁”。
　　体内的第一股炁炼成了，相当于炼气一重境界。
　　在接收领悟先秦炼气术后，柳青就明悟了先秦炼气士修炼的境界划分。
　　先秦炼气术修炼境界划分为，炼气，筑基，金丹，元婴，化神，太虚，法相等等境界。
　　“我现在算是一名炼气术了。”
　　柳青脸上露出一丝兴奋的笑容，感觉身体变得比以前强大，轻松，体内一股气流动能够不断滋养着身体变强。
　　或许，这就是炼气的魅力所在。
　　只要不断的壮大体内的炼气，就能将身体淬炼到一个更强大的程度。
　　“先去吃点东西，回来继续修炼，明天一早再去兵马俑其他坑前签到。”
　　柳青默默的思考着，接下来的计划和打算。
　　他想要在这里住个十天半个月，正好在兵马俑或者其他地方签到获得东西奖励。
　　柳青打电话叫来了服务员送来饭菜，吃饱喝足就窝在酒店里面修炼，第一次修炼兴致勃勃的。
　　而且很容易沉浸其中，整个人无法自拔。
　　一夜修炼，没有睡觉，清晨醒来居然还神采奕奕。
　　柳青不得不感叹，或许，传说中的炼气士修炼真的是不用睡觉，因为修炼就让自己精气神变得饱满。
　　只是他感觉自己特能吃了，饭量变大，或许就是修炼后身体素质变强之后的一种体现。
　　“或许当我能够修炼到辟谷境界后，就不需要吃东西，单纯的汲取灵气就能够维持自己的身体能量消耗。”
　　柳青默默的思索，刚涉及修炼，自然有着很多不懂得东西。
　　昨天一夜修炼，虽然没感觉自己有多大提升，但感觉体内的炼气增强了一丝丝。
　　“先去兵马俑打卡。”
　　他直接出了酒店，朝着兵马俑二号坑走去，毕竟一号坑无法签到了。
　　清晨，一大早的，来的人并不多。
　　没多久他就按照路线指导来到了兵马俑的二号坑。
　　“系统，在二号坑签到。”
　　一进来，柳青就迫不及待的开始今天的签到任务。
　　叮！
　　“在二号坑签到成功，恭喜宿主，获得-炼气丹一瓶。”
　　“注：此地无法重复签到。”
　　听到系统提示，柳青都愣了下。
　　没想到，竟然得到了炼气丹。
　　这莫非是先秦炼气士们补助修炼的丹药？
　　“炼气丹，不错，先回去再说。”
　　虽然欣喜，但这里不是查看的地方，柳青转身就离开了二号坑。
　　出了展厅，柳青直奔自己居住的酒店而去。

第2章 活该你一辈子单身狗
　　回到酒店房间，柳青迫不及待地提取了今天签到收获的东西。
　　一只玉瓶。
　　里面装着十粒丹药，炼气丹。
　　啵！
　　打开瓶口，一股清香之气扑鼻而来，沁人心扉，只感觉浑身上下无比的通透舒畅。
　　“试一试效果？”
　　柳青倒出了一粒炼气丹，居然只有小指头大小，通体圆润，有着一股清香之气。
　　咕噜一口吞下，丹药入口即化。
　　他只感觉一股纯粹的能量涌入体内，不自觉的开始运行炼气术，体内的一道炼气开始炼化药效能量。
　　嗡！
　　身体一震，一丝一缕气流不断的在体内涌动，随着炼气术不断的运转，渐渐炼化了丹药的药力。
　　最终柳青感觉自己体内的炼气正在逐步增强，壮大，十分钟后就完成吸收，彻底炼化。
　　“炼气二层，感觉身体力量和各方面都得到了不小的进步。”
　　柳青若有所思，一粒丹药，居然突破炼气二层境界。
　　“继续！”
　　他一鼓作气，继续吃下炼气丹，开始新一轮的修炼增强自己的炼气修为。
　　时间一点一点过去，丹药一粒一粒的吃下去，炼化吸收，壮大自己。
　　转眼一天一夜过去了。
　　柳青居然修炼了一天一夜，而且一点都没感觉饥饿感，甚至反而有种精神饱满，浑身充斥着一股强大力量的感觉。
　　一天一夜修炼，足足吃掉十颗炼气丹，让他修为突破了练气九重的境界。
　　“一天一夜的修炼，十粒炼气丹仅仅突破练气九重，还差三重才能十二重炼气圆满。”
　　柳青修炼醒来，整个人感觉不一样了。
　　他默默的感应体内的情况，那一团炼气愈发的强大浑厚，在身体不断的流动，淬炼着身体四肢百骸。
　　这种修炼之法，让人感觉很舒服。
　　“怪不得，传闻炼气士修炼动不动就是闭关几个月，几年，原来真的是这么一回事。”
　　他都不得不感叹，修炼的神奇，真让人着迷。
　　“新的一天，该去签到了。”
　　柳青起床洗漱一番，出门吃了份早餐，就匆匆赶去兵马俑，第三号坑。
　　毕竟前面两个坑已经签到，没办法重复签到，只能去第三号坑。
　　没多久，他就来到第三号坑。
　　“系统，在三号坑签到。”
　　来到这里，柳青直接在心里默念系统签到。
　　叮！
　　“在三号坑签到成功，恭喜宿主，获得春秋时期，剑圣盖聂的圆满级剑术。”
　　随着系统提示传来，柳青人都愣住了。
　　春秋战国时期，剑圣盖聂的圆满级剑术。
　　“我去，这个阔以。”
　　柳青内心激动，居然是春秋战国时期那位剑术圣者的圆满级剑术，简直吊炸天啊。
　　“先找个没人的地方在提取。”
　　柳青压下内心的激动，这里人多眼杂，不能暴露了自己。
　　他不知道等下提取融合了这份圆满级剑术会发生什么，但绝对不能暴露了自己的秘密。
　　所以直接转身离开了。
　　一路出来，大早上的人并不是很多。
　　柳青转了一圈，找到了一个无人的公园。
　　“系统，提取。”
　　他看了一圈没人，立刻在心里默念一句。
　　嗡！
　　只感觉大脑轰的一震，就见磅礴的信息涌入心神，整个人都沉浸在其中。
　　这一刻，柳青恍惚间化身为一位剑客，一人一剑独步天下，打遍天下无敌手，各种剑术汇聚在身。
　　渐渐地，在他体内涌出一股无形的气压，一丝一缕锋芒透体，引起周围花草树木哗啦啦的晃动。
　　那是一股势，更是一种意志。
　　吟！
　　剑吟阵阵从体内传来，仿佛身体化为一柄惊世宝剑，散发着凛冽的锋芒，杀机森森。
　　柳青仿佛变了一个人，化身一柄出鞘的宝剑，浑身上下弥漫着一股强大的剑意。
　　噗！
　　一缕剑意扫过，只见周围树木花草突然被就断了，切口平滑，方圆十步范围内全部被拦腰斩断。
　　许久后，柳青才幽幽醒来，整个人散发着一股强大剑意。
　　圆满级的剑术有多强大，居然直接让柳青领悟了剑意的奥妙。
　　“不愧是春秋战国时代的剑圣，厉害。”
　　柳青满是惊叹的说道。
　　他手指并拢，化作剑指，吞吐着一缕剑气，对着前面轻轻一划。
　　就见前面三米外的一株大树噗嗤一声就断了。
　　切口平滑无比，显然刚刚一道剑气直接斩断碗口大小的树木。
　　“厉害！”
　　柳青激动万分，这简直牛掰到了极点。
　　自己一下子就变成了一位绝世剑客，一身剑术登峰造极，领悟了剑意的玄奥可谓是一步登天。
　　签到系统，给力。
　　“玩大了，破坏花花草草是要罚款的。”
　　柳青看着四周被破坏的花草树木，才醒悟过来，破坏公园里面的花草树木是要罚款的。
　　他转身四下打量见无人，立马转身溜之大吉。
　　回到了酒店，柳青直接收拾东西退房了。
　　毕竟兵马俑只有三个坑，已经签到完了，没办法继续重复签到，只能换个地方。
　　“接下来去哪签到呢？”
　　柳青退了房后开始思考这个问题。
　　接下来是要去什么地方签到才好，根据系统提示，越是特殊的地方获得的东西就越好。
　　“要不去寺庙签到？”
　　他脑海里闪过一道灵光。
　　特殊，那寺庙不是正好，那里香火鼎盛，肯定属于特殊地点。
　　“没错，就去寺庙签到。”
　　想到这里，柳青立刻做出了决定。
　　他先打了一辆车开往西A城最大的寺庙。
　　随后在大慈恩寺附近找了一家便宜的旅馆住下，准备在这里好好住一段时间，方便每天去寺庙里面签到。
　　在旅社住了一晚上。
　　一大早，柳青就匆匆出门，朝着大慈恩寺走去。
　　当进入大慈恩寺，他就感觉到一股不一样的氛围，怎么说呢。
　　总觉得有股历史沧桑的厚重感，更有着一种精神上的宁静，肃穆。
　　“看来，我是来对了。”
　　柳青面露微笑，踏步走进了这座历史悠久的寺庙。
　　虽然是大清早的，但没想到居然还有很多人早早就来了，显然是来烧香拜佛的。
　　没有理会这些人，柳青化了十几块，买了几根香，跟着大批善男信女们一起走入了正前方的寺庙大堂。
　　那里供奉着一些佛像。
　　叮！
　　“发现特殊地点，是否签到？”
　　刚一进来，柳青就听见系统提示传来，让他精神一震，果然来对了。
　　“签到。”
　　他没有犹豫，直接在心里默念签到。
　　“在佛像前签到成功，恭喜宿主，获得圆满级《金刚不坏体》。”
　　“注：此地可进行每天重复签到。”
　　系统提示刚落，柳青眼睛顿时放光。
　　果然没来错，居然得到了佛门的金刚不坏体。
　　而且还是圆满级的，一瞬间就直接能够修炼圆满了。
　　“嘿嘿...”
　　柳青忍不住咧嘴笑出了声，正好被旁边一位美女看见，顿时露出一丝厌恶。
　　“哎，这里是佛堂庄重之地，你能不能严肃点？”
　　那美女一脸嫌弃的说道。
　　“我笑关你什么事？”柳青摇摇头没理会她，点了香，拜了拜直接离开。
　　今天签到任务完成，没留下的必要，等明天再来。
　　“喂，你这人好没素质，佛祖保佑，活该你一辈子单身狗。”
　　那美女见到柳青无视她，忍不住小声的骂了一句。
　　好家伙，居然让佛祖保佑柳青一辈子单身狗，真够狠的。
　　柳青自然听得清清楚楚，心里无语，撇了眼这个美女，长得还算清纯可人，可惜就是嘴巴忒狠了点。
　　我招惹你了？
　　他摇摇头大步离去，就一凡夫俗子，懒得理会。

第3章 金刚不坏体
　　旅馆，房间里。
　　柳青盘坐在地上。
　　“系统，提取金刚不坏体。”
　　他迫不及待地默念一句。
　　轰！
　　想法刚落，就见一股磅礴的能量涌入体内，瞬间充斥着全身上下每一寸肌肤。
　　大脑里面涌入大量的信息，关于金刚不坏体的修炼奥秘。
　　金刚不坏体，乃是少林炼体神功，一旦炼成，身如金刚不坏，刀枪不入，水火不侵。
　　当然了，水火不侵有些夸张了。
　　但绝对能够做到刀枪不入，而且炼成之后，体表宛如钢铁，力大无穷，防御力和力量都格外恐怖。
　　仅仅一瞬间，柳青就已经将金刚不坏体修炼圆满，在系统的灌注之下直接领悟圆满了。
　　圆满的金刚不坏体，果然能够做到刀枪不入，而且整个身体变得无比强大，不仅仅是防御上，还有力量上的暴增。
　　嗡！
　　一声嗡鸣，柳青身体突然涌出一丝丝光芒，金色的光芒在体表不断的流转，灿灿生光。
　　隐约听见一声声金铁交击的铿锵之音传来，真正金刚不坏。
　　咔嚓！
　　突然地面传来一声脆裂，水泥地板居然裂开了。
　　柳青顺势醒来，整个人仿佛变了，浑身上下散发着一股彪悍的气息。
　　刚刚经历了圆满级金刚不坏体的淬炼，身体变得更加的强壮，肌肉匀称，整个人五官更为标准。
　　仿佛经历了一次脱胎换骨一般，居然变得更耐看了，眉宇间透出一缕英气，身材挺拔，宛如一柄利剑。
　　“我现在单纯的肉身力量，至少能够跟筑基境界的人抗衡吧？”
　　柳青满脸惊叹，感觉自己修炼了金刚不坏体后，身体变得无比强大，刀枪不入先不提。
　　单纯力量的暴增就让他震惊，不清楚目前具体有多大的力量。
　　“不愧是少林炼体神功，现在的力量估摸着至少能够扛起一吨，还是两吨的重物？”
　　柳青默默的体悟着自己身体的变化，心里格外的兴奋。
　　这是一种强大的体现，没想到短短三天自己就变成了一个小高手了。
　　他感觉自己单纯肉身的力量，就能够跟筑基境界的炼气士抗衡，甚至能够打败一般的筑基高手。
　　要知道，他现在仅仅是炼气九重而已。
　　不过随着身体的变化，柳青察觉到自己似乎能够容纳更多的炼气，让他有着一丝明悟。
　　他之前的身体就像是一个杯子，能容纳的水有限，现在的身体就像是一个水缸，可以容纳更多的炼气。
　　“身体越强大，容纳的炼气就越多...”柳青若有所悟。
　　他隐约把握住了修炼的奥秘，身体，炼气，修行，两者缺一不可。
　　甚至有种感觉，灵魂意志同样很重要。
　　“地板裂了？”
　　此时，柳青才发现，自己刚刚因为修炼金刚不坏体，不小心震裂了地面的水泥板，凹陷一大块。
　　这下子有些麻烦了。
　　还好，这是一楼，地面凹陷裂痕修补就好。
　　就在此时，手机响了。
　　“喂，谁啊？”
　　柳青随手接通电话。
　　“柳青，你还想不想要工资了，矿工三天，你不用来了。”
　　电话那头传来一个中年男人的声音。
　　柳青愣了下，工作？
　　大脑里闪过一股记忆，才明白，这是之前工作的地方，打电话来的是原身工作的经理。
　　“我告诉你，旷工三天，视为主动离职，这个月的工资没有，而且你不用来了。”
　　电话里传来饭店经理的声音，说明了情况。
　　旷工三天，自动离职，没得工资。
　　柳青无语了，自己穿越过来也才四天，没想到遇到这种情况。
　　不过一个饭店服务员工作罢了，不要也罢。
　　“行了，你的废话真多，老子不干了。”
　　柳青说完一把挂断电话，气得电话那头的酒店经理火气上涌，差点摔盘子了。
　　有签到系统，还打什么工，好好的签到修炼，获得长生不香吗？
　　“肚子饿了，出去吃点东西。”
　　正想着，肚子传来咕咕叫，柳青摸了摸肚皮，决定出去吃一顿。
　　刚刚没觉得，现在突然感觉浑身饿得慌，立马出门，找吃的。
　　他离开了旅馆，找到一家饭馆直接走进去。
　　“老板，来三份鸡肉煲仔饭。”
　　柳青坐在靠窗的一个位置，点了三份鸡肉煲仔饭。
　　这一幕，正好被坐在对面不远处的一桌人看见了。
　　“是他？”
　　对面桌，两男两女正聚集在一起吃饭。
　　其中一个长得清纯可人的美女，正是之前在寺庙里面碰见的那个。
　　那个求佛祖保佑柳青一辈子单身狗的家伙。
　　没多久，三分煲仔饭上来了。
　　柳青直接开动，大口大口吞咽，那吃相简直让人目瞪口呆啊。
　　“这家伙，饿死鬼投胎吧？”
　　对面桌的美女惊呆了，立马拿出手机拍摄，当场录像啊。
　　“你们看，发现饭桶一枚，大家瞧瞧，这饭量，是饿了几年啊。”
　　她兴致勃勃的录像。
　　“李小樱，你别拍了，小心惹恼了人家。”
　　旁边的女同伴小声提醒一句。
　　但名叫李小樱的清纯美女却没有理会，反而拍得更起劲了。
　　因为柳青已经将三份煲仔饭全部吃干净，那速度，让这边的人都惊呆了。
　　“老板，再来三份。”
　　柳青再次点了三份，这下引来不少惊奇的目光。
　　“饭桶？”
　　“好家伙，还吃啊？”
　　那边的一桌人惊了，个个注视着柳青，果真，竟然狼吞虎咽的又吃了三份煲仔饭。
　　看他表情，好像还不满足啊。
　　“这家伙，真能吃。”
　　两个男青年惊讶的看着他。
　　柳青摸了摸肚皮：“还没饱，这是变成超级饭桶了吗？”
　　他有些哭笑不得，自己修炼圆满的金刚不坏体，居然饭量变得如此巨大，六份煲仔饭下肚好像没感觉。
　　“老板，再来五份。”
　　他索性再点了五份。
　　此时，店面的老板都被惊到了。
　　“小伙子，你还能吃啊，别撑坏肚子。”
　　老板都被吓到了，整整六份啊，一个人能吃这么多？
　　肚子是水缸做的吧？
　　不过老板还是又陆续上了五份煲仔饭，无一例外，全部被柳青一个人干完了。
　　前前后后，总共吃了十一份煲仔饭，柳青才勉强感觉自己饱了，肚子没有那种空虚感。
　　一碗汤水咕噜咕噜下肚。
　　“嗝...总算饱了。”他打着饱嗝，终于是吃饱了。
　　殊不知，四周的人都被他惊呆了，傻傻的看着柳青，桌面上放着空空的十一个木桶。
　　“这人，真能吃。”
　　李小樱等人傻眼了，第一次见到这么能吃的人。
　　柳青也察觉到其他人的怪异眼神，自然没有当回事。
　　不过他注意到这边一桌，李小樱等人。
　　“原来是这个嘴欠的妞？”
　　柳青瞥了眼她们，心里恍然。
　　他心思一动，突然见到其中一位男青年，居然在两个女孩的饮料里面加了一些古怪的粉末。
　　“啧啧，居然能看见这种事。”
　　他稍微一想就明白了，显然是那两个男的在下东西。
　　不过柳青根本没理会，更没有去阻止或者揭穿，跟他一点关系都没有。
　　“老板，结账。”
　　他直接结了账走人，只留下饭店里面的一群人面面相觑。
　　今天，他们见识到什么是真正干饭人了。

第4章 妹妹？
　　深夜，空旷的街道上，行人很少。
　　只见两男两女正慢悠悠的走在街上。
　　四人好像喝了酒一样，特别是两个女的，走路都走不稳，被两个男青年的搀扶着。
　　其中一人走了一半更是被背着走。
　　“嘿嘿，今天运气不错。”
　　其中一个男子笑着说道。
　　旁边背着一个女孩的男子更是得意道：“运气好，这两个妞不错，很正点，应该还是学生。”
　　“老三，你订好房间没有？”
　　他随口问了句。
　　叫老三的青年笑道：“老大放心，我早就安排好了。”
　　“就在前面不远，一个小旅馆，很便宜，而且还不用任何证件。”
　　说到这，他有些小得意。
　　这四人正是之前在饭馆里面吃饭的两男两女。
　　昏昏沉沉的两个女孩，其中一人就是李小樱，还有一个是她同学。
　　今天两人放假出来，去庙里上香拜佛，还约了两个青年网友出来见面，就吃了个饭，然后嘛就这样了。
　　几人晃晃悠悠来到了小旅馆。
　　“真是，在哪都能遇到？”
　　街上，柳青独自一人走着，看见前面两个男背着两个女的顿时无语了。
　　不就是之前吃饭遇到的那四个人嘛。
　　而且两个女的其中一个还在庙里面见过，还真是不巧啊。
　　他暗暗摇头，心里感叹现在的年轻女孩啊，一点都不懂得自爱。
　　看吧，现在被人设计，今晚估计要凉凉，两男两女，一人一个真会玩。
　　好巧不巧，几人去的旅馆，居然就是他住的那个小旅馆。
　　柳青一拍脑门，叹息道：“真是，本来不想管，但你们偏偏跑来这里再让我碰见，是你们运气好呢还是我运气不好？”
　　两男青年带着昏昏沉沉的两个女生进了小旅馆。
　　那旅馆老板一看，心里跟明镜似的。
　　但他没有在意，毕竟年轻人爱玩很正常嘛。
　　这年头，年轻人喝酒玩耍，玩疯了，没有人在乎。
　　柳青回到了自己的房间，见到那两人开了一个房间，就在五楼，三零三号，还是最豪华的那间。
　　“嘿嘿，老大，今晚好好玩个够。”
　　房间里，有声音传来。
　　普通人是很难听见，隔音效果不错，但柳青有着强大的实力，听力比普通人强了何止十倍。
　　他面露一丝冷笑，这两个小子，肯定不止干这一次。
　　不清楚多少良家少女被他们祸害，真是造孽啊。
　　“唉，为了解救万千无辜少女，我就勉为其难为民除害。”
　　咔嚓！
　　轻轻一扭，房门就打开了一道缝。
　　柳青力气太大，直接扭开房门，看见里面的情况。
　　果然，那两男青年正在脱衣服，准备来一次大欢乐呢。
　　看到这，柳青暗暗一笑，手指凝聚一缕气息，对准房间里面的两个男人轻轻一指。
　　呼！
　　一缕微风拂过，两人齐齐打了个哆嗦，好像有什么东西进入体内。
　　“咋回事，突然感觉浑身发冷？”
　　有青年嘀咕一句。
　　“别管了，先尝尝鲜。”
　　另一人笑眯眯的说道。
　　两人丝毫没察觉，他们体内被柳青打入一缕炼气，直接侵入了最重要的部位，当场就萎了。
　　做完这些，柳青悄悄的关上门。
　　“嘿，为民除害。”
　　柳青暗暗一笑，悄悄回到自己的房间，关好门。
　　刚刚的一手，让那两个男的这辈子都别想传宗接代，甚至都没用了，相当于两个小太监诞生。
　　这样就能让他们不能继续祸害良家少女。
　　“喂，110吗，我要报警....”
　　房间里，柳青直接拨打了报警电话。
　　再报出了一个地址和准确的房门号，说明了情况后就挂断电话了。
　　此时，那边房间里面，两个男的一个个正兴致勃勃，但怎么感觉不对劲呢？
　　因为他们两人身体好像，似乎有些不正常。
　　萎了，小家伙没办法抬头。
　　没等两人缓过神来，很快，警察就来了。
　　这两人就被当场被带走，证据确凿，这回有得受了。
　　做完这些，柳青就不再理会，只是做了件好事。
　　“正道的光，照在了大地上...”
　　此时，手机铃声正好响了。
　　柳青随手接通。
　　“哥，想你了。”
　　电话里传来一个清脆的女孩声音。
　　柳青愣了下，随口道：“姑娘，你打错了吧？”
　　“....”
　　对面沉默了一会。
　　“哥，你说什么呐，我是仙儿啊。”
　　“对了哥，我下个月要补课，补课费1000，生活费200，总共1200，你什么时候打过来给我？”
　　电话里再次传来那个少女的声音，让柳青大脑轰的一下。
　　妹妹？
　　等等，柳青心里一动，一股记忆涌来，终于明白了。
　　原来是这个身体前身的妹妹，名叫柳仙儿，正在读初中。
　　柳青一拍脑门，心里一阵苦笑。
　　他没注意还有个妹妹，现在想起来，原来这具身体主人小的时候父母双亡，只留下他和妹妹两人相依为命。
　　为了送妹妹上学，他早早就辍学出来打工赚钱供妹妹读书。
　　现在妹妹上初三了，今天正好是月底，打电话来是要生活费和补课费。
　　“是仙儿啊，放心，哥过两天就给你打过去。”
　　柳青心里苦笑说道，无缘无故多了个妹妹。
　　哎，这叫什么事。
　　不过，既然占据了人家的身体，那就接受多一个妹妹的事实。
　　挂了电话，柳青有些愁啊。
　　“我好像，没钱了。”
　　他打开钱包翻看，还有着三百现金，卡里面余额好像只剩下可怜巴巴的五百来块钱。
　　这可咋整？
　　突然冒出一个妹妹，要学费，生活费，让柳青有些不适应。
　　前世自己可没有妹妹的，现在好了，多了个读书的妹妹，还是靠自己赚钱读书的。
　　“罢了，想办法搞点钱。”
　　柳青自言自语，叹了口气。
　　他有些发愁啊，躺在床上刷起了视频。
　　此刻的柳青有些茫然了，自己该怎么赚钱呢。
　　难道靠着强大的实力去弄一笔？
　　无聊的刷了几个视频，突然，一个头条新闻映入眼帘。
　　打开一看。
　　“最新消息，近日，各大城市连续发生多起动物伤人事件。”
　　“有市民反映，五一街附近，突然出现一条超大型犬，在大街上疯狂咬人。”
　　手机头条视频上，这条新闻引起柳青的注意。
　　本来动物咬人没啥大不了，但关键是，柳青看见拍摄的画面上显示的一只动物。
　　“我去，这是狗？”
　　柳青眼睛一瞪，都呆了。
　　拍摄的画面显示，一只狮子般大小的黑狗，浑身毛发蓬松，红着双眼，两根獠牙十修长，在大街上疯狂咬人，几乎见人就咬。
　　最后被警察击毙了。
　　这场面，有些懵。
　　那是狗吗，不说还以为是狮子。
　　“提醒广大居民朋友，近期不要外出，特别是郊区。”
　　“近期来，发现数十起野生动物伤人，甚至有动物袭击致人死亡事件频频发生。”
　　“野生保护区里发现未知大型生物的活动痕迹，有脚印为证。”
　　“保护区内，有人拍到一条巨蟒在吞吐月光...”
　　一条新闻，上面附上了一张高空拍摄照片，很模糊，像极了一条大蟒蛇正在吞吐月光，很吓人。
　　“最新报道，某动物园今天宣布正式关闭，据说里面的动物因为某些未知原因出现不同程度的狂躁，为避免伤人正式关闭。”
　　“震惊！某城区发现一个未知的人形生物，飞檐走壁，快如闪电，外星生物入侵地球了？”
　　“B城连日来发生两起抢劫杀人案，歹徒手段残忍，已锁定三名犯罪嫌疑人，目前尚在逃窜，特发布A级通缉令，提醒广大居民群众提高警惕，凡发现，举报者信息者，奖励100万元。”
　　看着一条又一条奇怪的新闻，柳青心里莫名的有着一种不好的预感。
　　这世界，跟自己之前的地球不一样啊。
　　“总觉得这个世界有些不同寻常，看来要多加小心，尽快提升实力。”
　　柳青默默浏览着新闻，心中暗暗留个心眼。
　　这个世界变得异常了，隐藏着未知的东西。

第5章 一苇渡江
　　翌日，清晨。
　　柳青早早起床，买了几个油条和豆浆当早餐，然后来到了寺庙之中。
　　因为是早晨，没几个人来。
　　所以柳青一路来到寺庙的正堂佛像之下。
　　“系统，在这里签到。”
　　柳青心里默念一句。
　　叮！
　　“在佛祖像前签到成功，恭喜宿主，获得圆满级轻功《一苇渡江》。”
　　系统提示传来，差点让柳青兴奋的蹦起来。
　　“一苇渡江？”
　　柳青惊喜道：“莫不是传说中达摩祖师创出的轻功一苇渡江？”
　　“提取！”
　　他没有迟疑，当场提取了这份轻功，一苇渡江。
　　只见一股记忆信息涌入大脑，一苇渡江，果然是轻功，还是达摩祖师创出来的强大轻功。
　　修炼到圆满，甚至不用凭借着任何东西，就能踏浪而行，横渡江河。
　　仅仅一瞬间柳青就掌握了这门轻功，直接圆满了。
　　融会贯通，彻底圆满后，柳青感觉自己身体仿佛变得轻了，甚至有种感觉要飞起来一样。
　　“找个没人的地方试一试效果。”
　　柳青心思急转，跃跃欲试，想罢立刻转身离开了寺庙。
　　这一幕正好落在一位清晨打扫的僧人眼里。
　　“奇怪，一大早就有人来烧香礼佛？”
　　那名僧人有些奇怪，为何一大早柳青就来了。
　　但没见烧香，刚来就走，显得很奇怪。
　　离开了寺庙，柳青一路往郊外走去，那里有着一条河，还有着一片大湖。
　　正好何以试一试自己刚刚获得的轻功，一苇渡江。
　　没多久，柳青就来到了郊外一片江河湖泊前，四下观望，没有发现任何人的踪迹。
　　“应该没人发现吧？”
　　柳青不放心的看了看，最后察觉没有人才放心下来。
　　毕竟被人看见了就不好说，很可能暴露了自己的秘密就不好咯。
　　嗖！
　　下一刻，柳青运转体内炼气，按照轻功之法一跃而出，踏着水面一路疾跑，居然真的是踏水而行。
　　“哈哈哈...”
　　柳青兴奋地狂奔在江河水面之上，踩着水面一路疾奔居然没有掉进水里。
　　他玩得兴起，丝毫没注意到头顶千米高空上面，正有着一架无人机在盘旋，拍摄这里的景色。
　　........
　　此时，城郊外，几名年轻男女正停在一处草坪上面摆弄着什么东西。
　　仔细一看，竟然是无人机。
　　“哇...”
　　“大家快看，我拍到了什么？”
　　突然，一名年轻少女惊呼出声，指着自己操纵的拍摄画面，两眼瞪大，仿佛看见了什么了不得的事情。
　　其他人纷纷被吸引过来。
　　“小梦，拍到什么了？”
　　大家好奇的围上去，看着无人机航拍画面，顿时惊呆了。
　　只见画面里，拍摄的正是数公里外的一个江河湖面。
　　而在湖面上，正有着一个人在快速飞奔，踏浪而行，所有人都被拍摄到的画面惊呆了。
　　“卧槽！”
　　“轻功水上漂？”
　　“踏水无痕？”
　　在场的人无不震惊，被眼前拍摄到的画面深深的震住了。
　　特别是看见画面里的人在水面上急速的飞奔，那速度完全就是在水面上疾飞的感觉。
　　“天啊，这是武林高手吗？”
　　“不可思议！”
　　这些人被惊呆了，个个激动兴奋。
　　没办法，这可是惊爆眼球的新闻啊。
　　“武林高手！”
　　“不可思议，世界上真的有武林高手？”
　　“快，我们过去看看。”
　　有人惊喜激动的跳起来，提议要去看看。
　　但此时，水面上飞奔的那个人突然掉头，一路疾驰，踏着水面飞驰而去，很快就踩着芦苇消失在画面里。
　　“人不见了，快快，杜小梦，操纵无人机跟上去。”
　　看到这，大家都急了，立刻催促着那名少女操纵无人机跟上去。
　　可惜的是，无人机电量不足，自己返航了。
　　大家好一阵懊恼。
　　“可惜，无人机没电了。”
　　众人欲哭无泪，看着消失的神秘高手，一脸惋惜。
　　没想到居然跟丢了，就怪无人机电量不足，否则还能继续跟拍下去。
　　这可是大新闻啊。
　　都市里居然隐藏着这样一位武林高手。
　　“武林高手啊。”
　　“小梦，这个视频明天一定能上头条。”
　　虽然跟丢了，但拍摄到了那个画面，肯定能够上头条。
　　“我有预感，这视频要火了。”
　　有人兴奋的说道。
　　“肯定火！”
　　“这可是武林高手啊。”
　　“明天一定头条。”
　　这帮青年男女兴奋不已。
　　特别是拍摄到的那名少女，杜小梦，更是兴奋地满脸通红，激动不已。
　　这可是她无意中拍到的画面。
　　此时的柳青，丝毫不清楚自己居然被无人机拍摄了。
　　其实，他没有注意到有无人机出现，因为只注意周围有没有人，却没想到头顶上有着一架无人机。
　　练习了一番轻功，柳青心满意足的回去了。
　　“一苇渡江，不愧是少林达摩祖师创出来的轻功，果然了得。”
　　回去的路上，柳青心情很激动，久久都无法平静下来。
　　实在是太振奋，毕竟每一个男孩子都有着武侠梦，更有着飞天遁地的梦想。
　　现在他能够实现了，自然很兴奋。
　　“我现在炼气九重的修为，体内炼气能够支撑我施展轻功一个小时。”
　　郊区，柳青一路默默的思考，自己现在体内的炼气修为能支撑一个小时的轻功施展。
　　不过只要体内的炼气不断壮大，未来说不定能够直接御空飞行，甚至有机会御剑乘风也说不定？
　　毕竟，炼气士修炼到金丹境界，是可以直接御剑飞行，甚至御空飞行都是真实存在的。
　　想到这，柳青心里就止不住的火热。
　　修炼，一定要努力修炼，早日达到金丹期甚至更高的境界，飞天遁地。
　　“嗯？”
　　走着走着，他突然停了下来。
　　柳青神色一凝，突然感应到一股杀气，虽然不是很强，但绝对第一时间感应到了。
　　“有杀气？”
　　他暗暗惊诧，郊区外怎么有杀气？
　　虽然不懂杀气为何，但有了修为后特别的敏感，本能的就察觉到附近有着几道气息，蕴含着几缕杀气。
　　“在那个方向。”
　　他默默的思索，看到了郊区外的一片废弃厂房。
　　那里有着一个荒废的砖厂，气息就在里面，不止一股气息，敏锐的感知下发现有四个人的气息。
　　他悄悄地靠近，很快发现废弃的厂房里面停了一辆白色小车。
　　“荒郊野岭的，居然有人？”
　　柳青察觉到有问题，悄然靠近。
　　很快，废弃厂房里面传来说话声音，是一个女的。
　　“求求你们，放了我吧，你们要多少钱我都给你们。”
　　厂房里，一个身材高挑，容貌秀丽端庄的成熟女人满脸恐惧的哀求着。
　　她被三个男人劫持了。
　　“我去，真特么狗血。”
　　见到这一幕，柳青心里无力吐槽。

第6章 你是逗比吗？
　　厂房里，有三男一女。
　　女的，长得漂亮端庄，身材曼妙，容貌姣好，有着一股成熟的魅力。
　　她满脸惊恐的卷缩在角落。
　　“求求你们，不要伤害我。”
　　她不断的哀求，楚楚可怜。
　　但那三男人却无动于衷，反而露出一种不怀好意的冷笑。
　　“老大，你先来？”
　　其中一名男子嘿嘿笑问。
　　旁边的中年汉子笑道：“真是运气，逃跑都能遇到一个如此正点的美女，成熟风韵，一定很有滋味。”
　　三人中，为首一个胡渣男子冷冷道：“你们两个动作快点，想玩就快玩，等会杀了处理掉。”
　　“外面风头紧，我们得快点跑路。”
　　这胡渣男子，正是三人中的老大。
　　三人是杀人抢劫犯，之前刚刚抢劫了几个人，杀了两个，今天逃到这里。
　　正好路上劫持了一辆私家车，还不巧，司机居然是一名美艳的女司机。
　　这下子立马劫持了她，开出郊外，来到这片废弃厂房里面，正要准备解决这个女人。
　　当然了，解决前，先好好的快活一番。
　　“嘿嘿，美人，别怕，先让哥俩好好快活，等下再送你一程。”
　　一个男人猥亵的笑道。
　　他一边笑一边走向那个女人。
　　“不要，求求你们...”
　　那女人吓坏了，她惊恐的想后退，可惜退到墙角了。
　　两个男人一起上来，就要对她进行侵犯。
　　“走开，走开！”
　　“啊...”
　　“救命...”
　　一声声尖叫传来，女人奋力挣扎，可惜怎么可能抗拒的过两个力气大的男人。
　　很快，她身上衣服被撕烂了。
　　厂房外面，柳青看的一清二楚，心中有些无言。
　　自己运气好还是背，居然碰上这种事。
　　昨晚两个男青年偷偷想侵犯女生，刚解决，今天一早又碰上这事。
　　“咦？”
　　此时，柳青打量着那三个男的，感觉有些眼熟，好像在哪见过。
　　想了想，他忽然灵光一闪。
　　“他们不正是网上通缉的三个通缉犯吗？”
　　他恍然大悟，昨晚好像刷到一条新闻，网上通缉，三个A级通缉犯，不正是眼前的三个吗？
　　一想到那个奖金，100万，若是抓住岂不是有钱了。
　　“抓了他们，是不是就能得到一百万？”
　　柳青心里嘀咕一句，有些心动。
　　原先还迟疑着要不要救人，现在想到有一百万奖金，还犹豫个球。
　　正好妹妹读书要钱，抓了三人，就能得到一百万奖金。
　　“干了！”
　　柳青一想就决定干了，虽然有可能暴露自己。
　　但为了钱，还是冒险做一做。
　　“呔，放开那个女的，让我来...”
　　突然，一声爆喝响起，吓得正在扒衣服脱裤子的两个逃犯一个激灵，齐齐跳了起来，差点就萎了。
　　而三人中，唯一没动的那个老大也吓了一大跳，手一抖，烟都掉地上了。
　　厂房里三男一女都被突如其来的一声吓得不轻。
　　本来绝望的那个女人一看，居然有人来了。
　　她脸上露出一丝期盼，立马抱着衣服卷缩在角落，两眼直勾勾的看着厂房外面。
　　只见一名帅气挺拔的青年一步步走进来。
　　来人，正是柳青。
　　“卧槽，哪来的小子？”
　　“吓死老子了。”
　　看清楚柳青，三个逃犯齐齐松了口气，接着勃然大怒。
　　荒郊野岭的居然有人来？
　　而且还是一个毛头小子。
　　三大逃犯面露狠辣，双眼阴狠的盯着柳青，悄然的拿出了匕首。
　　一人从背后逃出一把斧头，恶狠狠的瞪着柳青。
　　为首的胡渣男子，眼神一凝，盯着进来的柳青，眼里闪过一丝狠辣。
　　“小子，你是谁？”
　　他缓缓开口，还算冷静。
　　毕竟只有一个人，而且还是一个毛头小子。
　　被人发现，自然要灭口，杀一个是杀，杀两个也是杀。
　　所以，三人心中已经打定主意，将柳青这个突然闯入的小青年一起宰杀了才行。
　　“我说，有好事怎么能少了我，正所谓见者有份，算我一个？”
　　柳青笑眯眯的走上来，开口就是一句。
　　这话一出，在场三个逃犯懵了。
　　你特么的是来搞笑的逗比吗？
　　而那成熟美艳的女人听后面露绝望，满脸惨然，眼里尽是恐惧和害怕。
　　三个都够怕了，现在又来一个，居然还要加入一起欺负她？
　　沈岚心里快绝望死了。
　　“小子，你找死？”
　　其中一人握着一把斧子，恶狠狠的走上来。
　　他狞笑道：“臭小子，天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”
　　“今天，老子手里再添一条人命。”
　　说完，他三步两步冲上来，挥起斧子直接劈向柳青。
　　一般人若是面对这一幕，肯定完蛋。
　　可惜，他遇到的是柳青，有着炼气九重修为，更有着金刚不坏体的强大修士，注定了下场和结局。
　　斧子即将劈在柳青脑门，就要血溅当场。
　　“啊...”
　　沈岚惊恐的发出一声尖叫，害怕的闭上眼睛不敢看那血腥的一幕。
　　嘭！
　　只听一声闷响，厂房里传来震动。
　　那个挥动斧子的男子，不知何故突然倒飞出去，砸在厂房的破败红砖墙壁上面瘫软下来。
　　突如其来的变故，让剩下的两个逃犯愣住了。
　　他们呆呆的看着被打飞十几米外的同伴，一时间懵圈，大脑有些转不过弯来。
　　刚刚怎么回事，自己的同伴为何突然倒飞出去？
　　“该死的...”
　　此时，胡渣男终于清醒过来，满脸惊怒的看着柳青。
　　这人有问题，肯定是一个练家子。
　　“小子，你有两下子，不过...”
　　胡渣男冷静下来后，说着立马掏出一把枪对准了柳青。
　　看到这，柳青眼睛一眯，笑道：“我说，你这枪打不死我，你信不信？”
　　“打不死你？”
　　胡渣男笑了，笑容冷厉，眼里闪过一抹狠戾。
　　“小子，你很狂啊，以为老子不敢杀你？”
　　他面露狰狞的说道。
　　柳青心里很平静，一点不惧。
　　一把枪而已，根本不怕，因为金刚不坏体圆满已经有着阻挡普通子弹的杀伤力了。
　　砰！
　　下一刻，枪响了。
　　整个厂房里面静悄悄的，卷缩在角落里面的沈岚吓得心脏一紧，小心睁开眼，却被眼前的一幕惊呆了。
　　不说她，连在场三个逃犯都呆滞当场。
　　“怎么可能？”
　　为首的胡渣男瞪大双眼，见鬼了一般，骇然的看着柳青。
　　只见他面前三厘米处居然停着一颗子弹头，被一股无形的气息挡住了，无法寸进，最后吧嗒掉在地上。
　　“不可能。”
　　胡渣男满脸惊恐，大吼一声，想要再次扣动扳机。
　　可惜柳青不给他这个机会，身影一晃，瞬间出现在两人的面前。
　　嘭嘭！
　　两次重拳，接着传来一阵闷响，最后两个逃犯齐齐倒飞出去，砸在红砖墙壁上面，瘫软在那里无法动弹。
　　他们瞳孔放大，见鬼了一样瞪着柳青，惊恐，害怕，不信。
　　子弹居然打不死对方，甚至伤不了对方一点汗毛。
　　世上，真的有人能够挡子弹？
　　假的吧，他是人是鬼。
　　三个逃犯都被吓傻了，身体被重击，无法动弹，浑身剧痛让他们三人脸都变得紫青，加上恐惧变得面无人色。
　　柳青下手的力量分寸拿捏得正好，只是放倒了三人，没有重创他们，毕竟还是有所保留。
　　角落里面的沈岚看呆了。
　　她傻傻的看着柳青，完全没想到一个看起来文静帅气的青年，居然一下子打趴了三个凶狠的逃犯。
　　还是有枪的那种，刚刚明明开枪了，为何居然没受伤。
　　他还是人吗？
　　“美女，跟你商量个事。”
　　此时，柳青看着眼前呆滞的漂亮女人，突然凑上前去，吓得沈岚一个激灵，脸色瞬间惨白。

第7章 疯了
　　“别，别过来...”
　　角落里，沈岚满脸惊恐和害怕。
　　柳青一靠近就吓得花容失色。
　　看到这，柳青微微摇头，笑道：“美女，不要害怕，我不想伤害你。”
　　听到这句话，沈岚心里稍微松了口气，但还是警惕的看着他。
　　“你看，我救了你，你是不是要表示表示。”
　　柳青笑眯眯的说道。
　　沈岚有些害怕，小声道：“求你，别伤害我，我，我可以给你钱。”
　　“我都说了，我不是坏人。”
　　柳青无语了。
　　他指着瘫软在不远处的三个通缉犯说道：“你看，这三人可是通缉犯，而且杀了人，抓到他们就能获得一百万奖金。”
　　“我看外面的那辆豪车是你的吧，怎么说我也救了你一命，你是不是应该好好感谢我啊？”
　　柳青慢悠悠的说完。
　　沈岚听后眼睛一亮，说道：“我给你钱，一百万够不够？”
　　“一百万？”
　　柳青微微点头，笑道：“行吧，我这不算是威胁你，是你自己自愿给我的报答和感谢是不是？”
　　“对对对，是感谢你救命之恩的谢礼。”
　　沈岚心领神会的立马说道。
　　她心里有了一丝希望，这人看起来好像不是坏人。
　　钱，她有，就怕被人侵犯那就真的完了。
　　“很好，那现在给我转账吧。”
　　柳青说完笑眯眯的看着她，让沈岚愣住。
　　她尴尬道：“那个，我手机被他们抢了...”
　　柳青听了立马走向那三个通缉犯，吓得三人浑身哆嗦，可惜动惮不得，满脸恐惧的看着他。
　　从胡渣男身上搜出一部粉色手机。
　　“是这个吗？”柳青拿给了她。
　　沈岚松了口气：“对，就是这部手机，要不，等回去了我再转账给你？”
　　“你耍我？”柳青脸色一沉，不高兴了。
　　他哼道：“我救了你一命，既然你不愿意那就算了，当我没来。”
　　“喂，你们三个，我等下放了你们，至于想做啥跟我没关系啊。”
　　柳青说完直接起身要走，这可吓坏了沈岚。
　　那三个通缉犯面面相觑，有些懵逼，这人，到底说真的还是说假的？
　　“不不不，我马上转给你。”
　　“给我你的账号...”
　　她吓坏了，赶忙保证，要来了柳青的账号。
　　说着她干净利索的用手机将一百万转给了柳青。
　　很快，手机来信息了。
　　打开一看，果然是银行账户一百万到账了，让他惊讶，居然这么快就到账了？
　　钱到账，柳青笑了。
　　他说道：“这才对嘛，我是你的救命恩人，救你一命难道不值得一百万报答我吗？”
　　“要知道，若我不来，你下场自己能够想象得到，三个通缉犯会将你先玩了再杀。”
　　这话说的，沈岚脸色惨白，人家说的很对。
　　若非柳青突然冒出来，她的下场可想而知。
　　现在人家救她一命，没被侵犯，更没被杀死，所以区区一百万换来自己的完好无损是最好的。
　　“这三人，我觉得，还是杀了。”
　　柳青拿了钱，突然不想暴露自己，心中冒出一个念头，杀了那三个通缉犯直接灭掉算了。
　　“你，你要杀人？”沈岚吓得不轻，浑身哆嗦。
　　她卷缩着，抱着自己的衣服瑟瑟发抖。
　　柳青笑了笑道：“别怕，你先穿衣服。”
　　“你，你能不能转过身去？”她说着脸蛋微红，有些害怕又有些羞涩。
　　毕竟刚刚被撤掉衣服了。
　　“看都看了，怕什么，我又不吃你。”
　　柳青白了一眼，说道：“赶紧穿上，我先将那三个人解决了，再来好好谈谈我们之间的问题。”
　　这话说的沈岚懵逼，两人之间还有啥问题。
　　难不成，这家伙人面兽心，还想着将她呼呼了？
　　一想到这里她就更害怕了。
　　而柳青没管她，走到了三个通缉犯面前，都快将三人吓个半死。
　　这家伙简直不是人，子弹都打不死。
　　“你，你想干什么？”
　　胡渣男惊恐的问道。
　　柳青笑眯眯的蹲下，小声道：“想干嘛，当然是灭口咯，毕竟你们知道了我的秘密。”
　　“不不...我，我绝对不会说出去的。”
　　“求你，饶了我们。”
　　三个通缉犯怕了，立马求饶。
　　可惜，柳青不打算放过他们，心里迟疑着，到底杀不杀三人。
　　杀了直接毁尸灭迹，免得暴露自己。
　　但后面那个沈岚倒是个问题和麻烦，真要动手就会暴露自己。
　　“算了，将你们变成傻子。”
　　柳青轻声嘀咕一句，吓得三人神情惶恐不已。
　　哧！
　　只见他一指分别点在三人眉心，一缕气息冲进脑门，直接将三人的大脑震成了傻子。
　　可怜的三人组，直接变成一个傻子，疯疯癫癫的。
　　“呜呜...”
　　正在此时，外面传来一阵警笛声。
　　柳青心思一动，知道警察已经追过来，显然是发现了三个嫌犯的踪迹。
　　看来，三人劫持沈岚的时候就已经被警方察觉了。
　　“警察来了，你最好不要暴露我的任何信息，明白吗？”
　　柳青来到穿好衣服的沈岚面前，严肃警告。
　　他犀利的眼神，让沈岚心脏一紧，呼吸停滞，有些恐惧和害怕。
　　“若是你敢暴露我，下场跟他们三个一样，变成一个疯婆娘。”
　　柳青威胁的说了句。
　　“我认罪，我有罪。”
　　“怪物，鬼啊...”
　　“别杀我，我认罪....”
　　三个人疯疯癫癫的。
　　沈岚看着疯疯癫癫的三个通缉犯，一个个流着鼻涕，又笑又哭，甚至还胡言乱语的样子心里打了个冷颤。
　　“你放心，我保证不暴露你的存在，绝对守口如瓶。”
　　沈岚立马保证，当然了，她保证没多大用。
　　其实柳青也没在意，毕竟对方不清楚自己的身份来历，就算说了也查不到。
　　只是有个问题，自己收了一百万，很容易就能查到自己身上，所以才不得不警告一句。
　　“记住，若你不守信用，你自己就在疯人院渡过下半辈子。”
　　柳青丢下一句话，没等沈岚反应，身影一晃就消失在眼前。
　　沈岚双眼瞪大，仿佛见鬼了一样露出惊恐的色彩。
　　这人怎么消失的，到底是人是鬼？
　　一时间，她害怕极了，暗暗发誓一定要守口如瓶。
　　很快，警察冲进来了。
　　可看到眼前的场面，一群警察都有些惊愕。
　　沈岚获救，三个通缉犯被统统带走，只是让众人惊愕的是，三个嫌疑犯都变成疯子了。
　　现场遗留下一些痕迹，可惜，查不到任何有用信息。
　　沈岚被带去录口供，但她守口如瓶，一口咬定自己当时昏迷了，什么都不知道，醒来就这样了。
　　问不出什么有用信息，最终也不了了之。
　　反正嫌犯抓住了，但是谁将他们打伤，甚至变成了一个个疯子？
　　这个问题，困扰着其他参与抓捕的人员。
　　对此，柳青根本不在乎，早就溜之大吉了。

第8章 炼气十二层
　　回到了城区，柳青就将这事抛之脑后。
　　他先给自己这个世界的便宜妹妹打了十万过去，当生活费，学费。
　　接下来，他每天往返旅馆和寺庙之间，每天到时见立刻去寺庙签到，然后去郊外无人的地方修炼。
　　日子一天一天过去，默默的捋着寺庙的羊毛。
　　就这样，转眼一个月过去了。
　　一个月里，柳青在寺庙各处签到，获得了不少好东西。
　　比如，在钟楼签到，获得圆满级《金钟罩》。
　　在寺庙禅房签到，获得《铁布衫》，《十三太保横炼》，居然都是炼体的外门功夫。
　　之后在寺庙香炉前签到，居然获得了【大还丹】，可增加体内炼气的丹药。
　　还有在佛堂佛像前签到，获得《洗髓经》，洗髓伐脉，让自己的身体再次脱胎换骨，实力大增。
　　期间还获得了两门少林掌法《般若掌》，《大力金刚掌》，威力不俗。
　　一个月来，柳青实力步步提升。
　　从原本的炼气九重，靠着签到获得的大还丹，柳青修炼加快，硬是冲到了炼气十二层的阶段。
　　理论上来说，炼气十二层已经是巅峰极限了，属于炼气的一个极致。
　　但柳青察觉到自己虽然境界踏入炼气十二层，但体内炼气似乎还没有积蓄圆满，还能继续积攒继续壮大体内炼气。
　　“炼气十二层，接下来就是筑基。”
　　这天，柳青如往常一般来到寺庙签到。
　　不过他心里思考着一个问题，体内的炼气好像还没充满全身，没有布满全身上下。
　　根据先秦炼气术的修炼介绍，炼气层次，全身上下无一例外，就算一根头发都要充满炼气，将炼气全部布满全身才算是真正的圆满。
　　“先积攒壮大体内的炼气，真正炼气大圆满在进行筑基突破。”
　　他心中有了想法和决断。
　　既然还能继续积攒提升炼气储量，为何不做，毕竟，炼气越多，突破后的实力就越强大，未来成就更高。
　　“修炼了几门圆满级的炼体功法，我的身体更强大了。”
　　柳青默默感受着身体的情况。
　　经过一个月的签到，获得《金钟罩》《铁布衫》《十三太保横练》等炼体功夫，肉身变得更强大。
　　这让他的金刚不坏体似乎打破了之前的极限，踏入一个更高深的层次，不管是防御还是力量都有着惊人的增长。
　　若是之前只能抵挡普通子弹的杀伤，现在柳青有自信，靠着肉身的强度能够抵挡狙击枪的子弹。
　　力量上，柳青在郊外试过，单纯的肉身力量能举起一块二十吨重的石头，若是加上体内的强大炼气。
　　那将会更恐怖，极限在哪柳青都没有办法去估算。
　　有了强大的体魄，加上炼气修为，柳青很有自信，就算是用导弹轰炸自己都没有问题。
　　只要不傻呼呼的站在那里让人炸就没问题了。
　　若是等他筑基完成，实力会更强大，自己的安全就更有保障了。
　　“收获最大的还是洗髓经。”
　　柳青面露微笑，一边走入寺庙中。
　　这个月来，他获得最好的东西就是洗髓经，这东西修炼圆满，让他身体洗髓伐脉一次，真正脱胎换骨了。
　　不管是天赋还是实力上面，都有着很明显的提高，可喜可贺。
　　他心里美滋滋的，今天来继续签到。
　　“这座寺庙，差不多签到一遍，基本上只剩下两个地方能签到了。”
　　柳青一边走一边思考。
　　本以为这座寺庙能够继续签到，没想到，一个月来的努力签到，最后只剩下两个地方可以签到。
　　一个是寺庙正厅佛堂，供奉佛祖的地方。
　　还有一个，没有去过，就是寺庙里面的大雁塔。
　　听说里面供奉着玄奘法师从古印度带回来的舍利和佛经梵文供奉在上面的。
　　今天刚好节假日，人特别多。
　　一大早就来了大批游客，各方善男信女们纷纷入寺庙烧香拜佛了。
　　若是再等一等，可能就是人山人海的景象了。
　　现在的寺庙香火鼎盛，让人不得不感叹。
　　求神拜佛，到底有没有用，柳青不知道。
　　他现在只知道每天签到，收获一份礼物，不断的变强，自己未来未必没有可能成就仙佛一般的存在。
　　有了签到系统，他相信自己能够一路走上仙佛的层次。
　　“求神，不如求己。”
　　柳青心中很平静，看着无数人烧香拜佛，求平安，求财，求姻缘，形形色色，好一幅红尘世俗的完美画卷。
　　尘世间纷纷扰扰，利欲熏心，唯有修心，修身，才能超凡脱俗，真正脱离苦海，证道长生。
　　“总有一天，我要踏上九天之上，成就仙佛一般永生的存在。”
　　柳青心里突然冒出一股念头，很强烈。
　　他之前还没有这种想法，但现在突然涌出这种信念，修炼，长生，飞升成仙。
　　凡人不过匆匆百年，只有真正修炼长生才是真正的大道永恒。
　　否则，百年后不过是一堆骷骨，尘世间的种种不过是过眼云烟，生不带来，死不带去。
　　“修行，成仙，不朽！”
　　柳青神色一定，整个人精气神发生了奇妙的变化。
　　有了目标，明确大道方向，自然而然的有了追寻的方向和动力。
　　接下来，柳青将朝着那一个目标不断的前进。
　　双眼一闭一睁，人还是那个人，但信念已经发生了改变。
　　他的身上气息变得愈发的缥缈起来，仿佛一位游走凡尘的修士，随时都要飘然化仙。
　　这气质吸引了不少青年男女眼光，纷纷侧目。
　　“哇，这人好帅啊。”
　　有年轻女子双眼冒光，盯着柳青直看。
　　只感觉这人好有气质，好帅，有点犯花痴的样子。
　　没理会周围的人，柳青朝着寺庙里面，一个没有去过的地方。
　　大雁塔。
　　今天，柳青决定去大雁塔签到看看。
　　没多久他就来到了大雁塔之下。
　　整个大雁塔雄伟壮观，透着一股历史沧桑的气息，让人神往。
　　许多人在这里拍照，柳青站在大雁塔之下默默的抚摸着斑驳的青砖。
　　“系统，在大雁塔签到。”
　　来到了大雁塔近前，柳青心里默念一句。
　　叮！
　　“在大雁塔签到成功，恭喜宿主，获得【千年菩提子】。”
　　“注：此地不能重复签到。”
　　系统提示传来，让柳青都愣了下。
　　这次签到获得的东西，似乎不是凡物啊。

第9章 千年菩提
　　郊区，一片树林里。
　　柳青盘坐在一块石头上，浑身沐浴着一股金色佛光。
　　他的手里正握着一颗菩提子，拇指大小，通体圆润无暇，透着一股朦胧的金色佛光。
　　正是之前在大雁塔签到获得的千年菩提子。
　　握在手里，感觉神清气爽，心神平静，隐约可听见一阵阵佛音传入脑海，整个人宛如沐浴佛光。
　　柳青来到郊外树林，拿出千年菩提子，整个人直接沉浸在一种玄妙的境界之中。
　　这一刻，他修炼的功法一一流转，不断的领悟通透，仿佛之前没有悟透的东西全部明悟真谛。
　　在千年菩提子的作用下，柳青修炼的剑术突然有了新的领悟。
　　滋滋...
　　身体里，一丝一缕剑气涌出，体内的炼气莫名的转化为一道道锋锐的剑气，割裂空气。
　　越来越多的剑气交织盘绕在周身，形成一股剑气护罩，散发着恐怖的锋芒，透出一股剑意。
　　这是有了更深刻的领悟，能够将体内庞大的炼气转化为剑气，防御，杀敌，都得心应手。
　　接下来就是修炼的金刚不坏体，金钟罩等炼体功法，不断的领悟透彻，最终有了更深的理解。
　　嗡！
　　此时，身体传出一阵阵钟鸣，有铿锵之音传来，肌体表面突然涌现一阵阵佛光，神圣无匹。
　　在千年菩提子的加持之下，柳青居然有了更深的领悟和理解。
　　他仿佛化身佛陀，沐浴佛光，整个人变得神圣了起来。
　　若是有人看见这一幕，肯定会认为遇到了佛陀直接跪下了。
　　原本的无数剑气一转，化为一股朦胧的佛光，形成一个佛光护罩，有着强大的防御力。
　　这一刻，他体内居然诞生了佛力。
　　不，确切的说是体内的炼气居然能够转化为佛力，化作佛光护体，防御力极其的强大。
　　佛光护体，剑气森森，两者居然没有产生冲突，十分诡异。
　　“呼...”
　　许久后，柳青幽幽醒来，一口气吐出，四周树林哗啦啦的摇曳，抖落了无数枯黄落叶。
　　修炼醒来，他第一感觉就是神清气爽，从未有过的通透感。
　　“千年菩提子，果然不凡。”
　　柳青感叹一句，手里的这一枚千年菩提子，效果非凡啊。
　　它居然能够让人入定，处于一种顿悟状态，对于修炼来说事半功倍，效果更好。
　　不说其他，这颗菩提子还能够驱魔辟邪，有着一股佛力蕴藏其中。
　　若是给一位佛门高僧用来修炼，说不定直接就能修炼出佛力，真正踏入修行之路。
　　“好宝贝，先收着，以后修炼就拿出来用。”
　　柳青很满意这颗千年菩提子，美滋滋的收起来。
　　“肚子饿了，该去找吃的填饱肚子先。”
　　他缓缓起身，摸了摸肚皮感觉饿了。
　　“唉，不知道何时才能修炼到真正辟谷的程度，那就不用天天吃东西，真的很麻烦。”
　　随口感叹一句，说完他脚步一踏，人就飞了起来。
　　嗖！
　　柳青施展轻功踩着树叶一步上百米，宛如一只飞燕一般疾驰而去，眨眼没了踪影。
　　有着炼气十二层的修为，更有着高深的轻功，速度自然如鬼魅一般，普通人肉眼都难以捕捉。
　　以他速度，根本没用多久就回到了市区中心。
　　轻车熟路的来到了之前吃饭的小饭馆里面。
　　反观虽然小，但人还不少。
　　柳青一来就被老板认出来了。
　　“小伙子，今天来几份？”
　　老板娘见到柳青立马热情的招呼。
　　没办法，一个月来，天天来这里吃，都熟络了。
　　特别是柳青那个饭量简直就是惊人，甚至因为这里出现一个饭桶的消息传开，引来了不少的客人呢。
　　这让老板娘天天笑得合不拢嘴，生意愈发的兴隆了。
　　三十来岁的老板娘，颇有一番风韵，身材很好，皮肤保养的不错。
　　“先来五份蛋炒饭，再来三份牛肉煲仔饭。”
　　柳青直接点了自己想吃的，一开口，让附近的不少客人大跌眼镜。
　　“我去，这哥们，不会就是网上流传的那位干饭王吧？”
　　旁边一桌，正在吃饭的一男一女两人惊讶的看过来。
　　两人是情侣，看见柳青一下子点了这么多的东西，五份蛋炒饭，三份煲仔饭，是人能吃的下去的吗？
　　“没错，就是他，干饭王。”
　　很快，不少人认出来了。
　　这家伙不就是网上发布出来的那个干饭王吗？
　　好家伙，今天居然碰见了。
　　“干饭王？”
　　柳青听着四周其他人的议论和眼光，心里有些无语，哭笑不得。
　　自己咋就成了干饭王了？
　　没曾想，居然出名了。
　　很快，蛋炒饭上来了，一来就是五份，看来，老板是早有准备的啊。
　　没有废话，柳青直接开干，大口大口吞咽，五份蛋炒饭一粒不剩的全部被吃下去。
　　现场一片安静，个个瞪大眼睛，看着柳青在那里埋头干饭。
　　好家伙，五份蛋炒饭不用五分钟居然吃光，真让人不敢相信。
　　“真是干饭王，太能吃了吧？”
　　一旁的美女们捂着嘴，一脸呆滞的表情。
　　还真能吃啊。
　　不过，有美女双眼泛着桃花，直勾勾的盯着柳青。
　　这家伙这么能吃，是不是力气特别大，身体特别棒，那个方面是不是特厉害？
　　柳青丝毫不管众人的看法，甚至不知道美女们心中的想法。
　　他只是埋头干饭。
　　而此时，四周的人开始谈论起来了。
　　“不知道你们看过近期头条没有？”
　　有人开口说了句。
　　旁边立刻有人接话：“看过了，今天头条新闻，说的是那个什么武林高手的视频吧？”
　　“轻功水上漂？”
　　“什么武林高手，绝壁是假的。”
　　大家议论纷纷，最近突然一个视频火了，直接冲上了头条，而且挂在那里几天了还没下来。
　　热度反而越来越火暴了。
　　无他，因为视频拍摄的画面太惊人。
　　“头条？”
　　“武林高手？”
　　柳青虽然在吃饭，但还是听见周围其他人的议论，心里好奇。
　　难道，有人拍摄到了其他的武林高手不成？
　　他想着立刻拿出手机，开始查找他们说的那个头条新闻。
　　一打开，果然挂在头条上面的一个视频。
　　好家伙，点击量居然高达上千万，评论更是上百万条，这是要火的节奏啊。
　　带着好奇心，柳青点进了那个视频。
　　一打开，他整个人都愣住了。
　　“噗，这不是我吗？”
　　柳青双眼瞪大，看着视频上的画面，差点就没将口里面的饭喷出来。
　　视频上，拍摄的正是一个人，在水面上实战清空踏水无痕的表演。
　　看到这，他整个人都懵了。

第10章 火爆全网的高人
　　新闻，头条。
　　一个视频映入眼帘。
　　画面上，一个看起来很年轻的男子，正在湖面上飞奔。
　　那是踩着水面一路疾驰，踏水无痕，真正的轻功水上漂，惊呆了无数网游。
　　视频一上传，立刻引起了广泛关注。
　　点击量几乎是一路飙升往上飞蹿，高居榜首一个月热度还没下来，反而愈演愈烈的趋势。
　　这是火爆全网。
　　柳青无语，心中只有“卧槽”两个字能形容。
　　“大意了！”
　　他心里苦笑，自己竟然被拍摄下来了。
　　看拍摄画面是从天上拍摄的，应该是无人机拍摄下来的。
　　回想着当日的情景，自己确实没有发现有人，但没想到空中居然盘旋着一架无人机，好巧不巧被拍下来了。
　　还好，无人机从空中拍摄，并没有看见自己的真正面貌，所以应该不会被察觉自己的身份。
　　“看来，以后要注意点了。”
　　柳青心里暗暗想着，不能大意，否则早晚被人察觉自己的秘密。
　　他默默的浏览视频的评论，几乎无时无刻都在增长，已经高达一百八十多万条评论了。
　　评论下方，清一色的“卧槽”，无数网友和吃瓜群众都被惊呆了。
　　“哇靠，(｀Д′)!!真人啊？”
　　“不会是拍戏的吧？”
　　“楼上的，我打赌，绝对不是拍戏。”
　　“我敢打赌，五包辣条，一定是真人。”
　　“我打赌十包辣条，此人绝对是真正的武林高手。”
　　“实锤了，隐世高手。”
　　“此乃轻功水上漂，少林绝学。”
　　“楼上的净说大实话，要我说，这肯定是传说中达摩祖师的一苇渡江。”
　　看到这条评论，柳青差点笑喷，这家伙，真猜对了。
　　好家伙，全网的网友们被吸引了目光，个个兴致勃勃的。
　　“楼上的，根据我多年的职业经验判断，给视频做了详细的技术分析，得出一个结论，视频是真的，没有伪造，本人以名誉担保。”
　　“哇...不行，我要拜师。”
　　“不说了，我先跪了，拜师！”
　　“师傅在上，请受徒儿一拜。”
　　“有谁能找到这位高人，我要去拜师。”
　　“吾道不孤，诸位道友，这才是我辈修士的风采啊。”
　　“不说了，我默默的收拾行囊，准备入山修行，兄弟们，有组队一起修行的嘛？。”
　　“算我一个，青城山，武当山，还是少林？”
　　“我决定了，辞职，去大山名川拜访名师学习武功，行侠仗义。”
　　“各位道友，咱们江湖再见。”
　　一大排评论，无数网友争先恐后的留下了自己的看法和评论。
　　有相信是真实的，也有人不相信，认为是假的。
　　“不信，世界上没有武功。”
　　“假的一比，艹，弄个假视频来糊弄人。”
　　“就是，一看就是假的。”
　　“你们看，他踏在水面上一点波纹都没有，而且最主要的是水里的倒影有些不协调，肯定是后期处理过。”
　　“假的，实锤了，绝壁是假的。”
　　“又是一个哗众取宠的家伙，为了火，也是够拼的。”
　　“造假有意思吗，老老实实工作不好吗，非要做网红，想出名想疯了吧？”
　　“糊弄鬼的东西，谁信？”
　　大片谩骂不断，无数人疯狂的喷视频造假。
　　柳青看的一脸无趣，暗暗好笑，这些人估计是不愿意相信。
　　网上评论划分为两边，一边支持，相信那是真实的视频，一边则是无数人谩骂造假，根本是虚幻的。
　　世界上哪有武功，都是花架子。
　　柳青一边吃一边翻看视频，感觉还真是有意思。
　　只是他心里暗暗警惕，告诫自己以后得小心一点，否则再次被人拍摄到就麻烦了。
　　这次没被拍摄到面容还好，无法看见自己真容，若是被拍到了正面就真正麻烦接踵而来。
　　此时，上传视频的主人，正满脸兴奋的看着自己发上去的视频，竟然真的火爆全网。
　　“小梦，火了，真的火了。”
　　在一所学校的宿舍，几位女生兴致勃勃的讨论着。
　　其中一人，正是视频的拍摄者，杜小梦。
　　她是一位户外拍摄爱好者，更是传媒大学的一名学生。
　　那天就是在户外采景，用无人机拍摄，没想到无意中拍到了一位神秘高人在水面上练习轻功的画面。
　　回来一上传，立刻火爆全网，整整一个月热度还在攀升。
　　这下子，全网上下都在关注讨论着甚至扬言要找出那位神秘高人。
　　“小梦，你这下出名了，打出名气之后能积攒下大量的粉丝。”
　　不少同学羡慕的说道。
　　杜小梦腼腆一笑，说道：“没有啦，其实这些粉丝都是那位神秘高人的粉丝，跟我没多大关系。”
　　“这些人，都是来问我关于那位高人的，我哪知道？”
　　说到这，她一脸失望，有些遗憾。
　　“是啊，可惜那天无人机电量不足了。”
　　“就是，不然还能低空拍摄那人的真正容貌。”
　　一群女生兴致勃勃的讨论着那位神秘高人。
　　殊不知，她们这一举动，让柳青这位神秘高人直接火爆全网。
　　无数人在讨论，在议论，甚至有不少人萌生了去拜师学艺的想法。
　　这则视频甚至引起了高层的注意，经过技术分析，证明视频是真实拍摄的画面，没有一丝修改和作假。
　　“真实的武林高手。”
　　“看来，世界将迎来大变。”
　　某秘密基地里，正关注着世界各地奇异事件的一个部门正默默的分析这个视频。
　　“最近，世界各地出现了大量的动物狂躁伤人事件。”
　　“根据卫星拍摄，在亚马逊丛林，在大沙漠处，还有全国各地的原始森林，动物保护区里面，都出现了大量动物不明变化的表现。”
　　“研究表明，这些动物的基因似乎发生了某种神秘变化。”
　　“这是一个不好的征兆。”
　　“加强监控，尽快研究清楚全世界动植物变化的秘密。”
　　一时间，全世界各大组织势力在暗中秘密研究。
　　整个世界正在悄然发生改变，先兆就会动植物出现了不明变异。
　　这引起了全世界的警觉。
　　........
　　“这视频上的人，好熟悉。”
　　另一边，一间高档茶楼上，无意中刷到这条视频的沈岚有些惊讶。
　　她看着视频上的人，有种熟悉的感觉。
　　再结合自己之前的遭遇，忽然明悟过来。
　　“是他？”
　　沈岚彻底醒悟过来，视频上的人，不就是在郊区废弃厂房里面救下她的那个神秘青年吗？
　　两者如出一辙，衣服，穿着都一模一样。
　　再看视频拍摄时间，正好是她被劫持的那天，心里十分肯定，这人就是柳青无疑了。
　　“果然是他，火爆全网的高人。”
　　沈岚脸上露出一丝小激动，自己居然被那位火爆全网的高人救下。
　　看来，世界上果然有着不为人知的秘密。
　　“可惜，没要到他的电话联系方式。”
　　很快，沈岚就一脸懊恼起来，没能要柳青的联系方式。
　　这下子错过了大好机会，心中懊恼。
　　柳青自己也没想到，只是测试一下轻功效果，居然一下子成了火爆全网的神秘高人。
　　自己无意中成为一名网红了。
　　可惜，他不敢暴露自己。
　　对于网上纷纷扰扰，柳青没有过多的在意，吃饱喝足继续来到了寺庙里面准备今天的签到。
　　“系统，在佛像前签到。”
　　来到寺庙正堂，柳青上了三炷香，心中默念一句。
　　叮！
　　“签到成功，恭喜宿主获得....”

第11章 满级易容术
　　“恭喜宿主，获得满级易容术。”
　　“注：此地还能继续签到两次。”
　　系统提示传来，柳青心中暗喜。
　　没想到来了一门易容术，而且直接是满级的易容术。
　　他很好奇，满级的易容术是怎样的。
　　“系统，提取。”
　　柳青没有迟疑，直接提取了这门易容术。
　　很快，一股记忆信息涌入大脑，融会贯通，瞬间掌握了这门满级的易容术。
　　易容术，顾名思义，就是用来伪装用的。
　　而满级易容术的效果简直惊人，让柳青都有些惊讶。
　　“没想到，满级的易容术居然能够改变身高体型面貌，甚至还能伪装成一个女人？”
　　柳青有些惊叹满级易容术的厉害。
　　这已经不是表面化妆了，而是真正的以体内的炼气操纵身体各方面达到易容的效果。
　　“不错，这门满级易容术来的太对了。”
　　他很高兴，有了这门满级易容术，自己就不用担心没人发现了。
　　只要自己易容，谁都发现不了。
　　“没想到，这里还能签到两次就完了。”
　　很快，他注意到系统的一个提示。
　　这里还能继续签到两次就彻底没了，只能换个地方。
　　如此情况让柳青有些无奈，还想多捋几天羊毛都不行。
　　不过也好，等签到最后两次后就可以离开，寻找一个新的地方去继续捋羊毛收获。
　　完成了今天的签到任务，柳青美滋滋的回去了。
　　他在房间里，尝试了一下满级易容术的效果。
　　“我去，这真的是我？”
　　很快，柳青看着镜子里面的自己，一脸懵逼。
　　现在的他变成了另外一个人，完全陌生，是按照某仙侠游戏里面的游戏人物捏出来的脸，英俊，潇洒，帅气，有着一股独特的气质。
　　“真特么帅。”
　　柳青自恋的臭屁了一会，接下来尝试了各种容貌的易容，无一例外都看不出一丝瑕疵。
　　甚至他易容成一个女人，成熟，妩媚，自己差点就被易容出来的容貌深深的吸引，差点心动。
　　“哎呀，捏的太美了，自己差点就爱上自己。”
　　柳青摸了摸那倾城倾国的脸蛋，差点着迷。
　　怕自己迷上自己易容的面貌，柳青赶紧回复原来的样貌，这才恢复了平静。
　　“下回去郊外修炼，一定要易容了再去。”
　　他心里默默的决定，以后外出修炼，做什么事都要易容，换一张脸再去保险一点。
　　熟悉了易容术的厉害，柳青开始默默的等待。
　　时间过得很快，眨眼两天就过去了。
　　这两天，他在寺庙里面签到了两次，分别获得《擒龙手》和《千叶如来掌》两门强大的武技。
　　至此，一个多月的签到，终于无法继续在大慈恩寺签到收获东西了。
　　柳青只能离开，准备寻找新的地方继续捋羊毛。
　　郊区，树林里，柳青浑身炼气化作一股金色佛力。
　　“擒龙手！”
　　一声大喝，就见一股金光弥漫，化作一只虚幻的大手直接抓向一块巨大的岩石之上。
　　重达一吨的巨石，居然被直接抓了过来。
　　“千叶如来掌！”
　　下一刻，柳青双手合十，浑身冒出一阵阵佛光，轻轻推出一掌，漫天金色掌影打在巨石之上，瞬间化作无数齑粉飞散。
　　一吨重的巨石，直接被一掌打成了粉末，威力之强让柳青都惊叹连连。
　　“不错，多了两个攻击手段，威力很强。”
　　柳青很满意，不管是擒龙手还是千叶如来掌，都是威力十足的武技，全力施展之下到底有多大杀伤力还不知道。
　　毕竟刚刚一番尝试没有用全力，不过即便如此也已经很厉害了。
　　“该找一个新的地方签到了。”
　　柳青收敛一身气息，恢复到了平常状态。
　　他心里思考着，是时候换地方了。
　　想了一会，柳青嘀咕道：“寺庙签到得了不少好东西，还是暂时不找寺庙了，要不去道观试试？”
　　他心里冒出一个念头，尝试了寺庙的签到收益不错，正好试一试道观能否签到获得东西。
　　........
　　他先回了一趟旅馆，退好房，带上自己的行李背包，寻找一个道观。
　　说起道观，正好在西A秦岭，那里就有着一座终南山。
　　传闻有着不少道观，甚至是全真发源之地，天下祖脉，有着大量的修道隐士隐居修行，去那里或许能有着意想不到的收获。
　　“就去终南山。”
　　柳青做了决定，直接乘车前往秦岭。
　　不过去之前，先准备好一些必要的用品。
　　一番准备后，柳青出发了。
　　他来到火车站，买了一张票，坐上了开往终南山的火车。
　　........
　　火车上，柳青闭目养神，默默的修炼着体内的炼气。
　　毕竟逆水行舟不进则退，修行，需要日积月累的点滴修炼积攒下来。
　　“小梦，快点，位置在这边。”
　　此时，车厢里进来了一群学生，男女都有，其中两名长相甜美，青春靓丽的女生。
　　她们带着一堆行李，坐在柳青不远的位置。
　　“小梦，你说这次我们去终南山采景，能不能拍到一些隐士高人？”
　　其中一名女生兴致勃勃的说道。
　　名叫小梦的女生噗嗤一笑，说道：“你啊，东想西想，你以为隐士高人到处都是，随便就能拍到吗？”
　　“也是，隐士高人不是随便能拍到的。”
　　那女生神情失落道：“真羡慕你，拍到了一位高人，你现在都开始积聚人气成为新一代网红了。”
　　“慢慢来，一起加油，你也能行的。”
　　杜小梦鼓励了一句。
　　而两人的谈话，正好被柳青听到了。
　　他诧异的看了两人一眼，心中冒出一个念头。
　　拍摄他的，很可能就是那个叫小梦的女生，原来是被她拍到了。
　　此刻的柳青，心里多少有些无语，居然碰见了拍摄他的正主。
　　自己去终南山，没想到好巧不巧，之前拍摄到他的那个女生也要去终南山。
　　虽然很意外，但他没有多理会，只要自己小心一点就没事，有了易容术后就算再被拍到也无妨。
　　闭目养神，默默修炼，坐了一个多小时后，火车终于来到了终南山站。
　　柳青下了火车，直接赶往终南山下，第一站，太乙宫。
　　期间坐车，走路，又花费了十几分钟，总算是来到了自己的目的地。
　　“这就是太乙宫？”
　　柳青看着眼前一个谷口，里面有着一座道观遗址，正是太乙宫。
　　“系统，在太乙宫签到。”
　　他来到太乙宫前，心里默默的念了一句。
　　叮！
　　“在太乙宫前签到成功，恭喜宿主，获得法术《太乙五雷法》。”
　　“注：此地可重复签到。”
　　系统提示传来让柳青惊喜，眼睛贼亮贼亮的。

第12章 太乙五雷法
　　“太乙五雷法？”
　　柳青激动万分，没想到刚来就得到一门法术。
　　果然，来对了。
　　“提取。”
　　没的说，当场提取太乙五雷法。
　　随着一股庞大信息涌入大脑，融入心神，在系统灌注之下柳青领悟了太乙五雷法。
　　可惜的是，这门法术并没有直接圆满，只是刚刚入门，一开始就是能入门而已。
　　若是圆满级的就好了，直接就能修炼圆满。
　　不过也没什么，只需要按照上面的法术修炼就能达到圆满级，就是需要花费一些时间。
　　“太乙五雷法，引天雷修炼，卧槽，真够野的...”
　　柳青醒来，忍不住露出一丝苦笑。
　　原来修炼太乙五雷法需要引来大自然的雷霆修炼才行，怪不得系统没有给直接圆满级。
　　这让他有些无语，引大自然雷霆修炼，不是招雷劈吗？
　　根据法术修炼要点介绍，引雷是有着很大风险的，一个不慎直接被劈成焦炭当场归天。
　　太乙五雷法，也称之为五雷正法，有掌心雷，将雷霆凝练体内，施展法术掌心雷打出去。
　　雷法，威力自然很强大，不过同样很危险。
　　柳青思索着，自己的身体强度肯定够了，修炼太乙五雷法应该没有太大的问题。
　　只需要自己按部就班，一点一点引来雷霆之力凝练，甚至还能够以天雷淬体变得更强大。
　　“终于有了一门法术，算是我得到的第一门法术了。”
　　柳青心情很好，美滋滋的。
　　作为修士，没有法术怎么行呢？
　　现在得到第一门法术，而且还是威力极强的太乙五雷正法，一旦修炼成功威力绝伦。
　　“先找个机会，看看能否接着雷雨天气引雷修炼。”
　　他默默思索，目前修炼需要借助着大自然的雷霆才能修炼成功，没有雷霆你修炼个球球。
　　“先等等，不急。”
　　深吸一口气，冷静下来后柳青开始寻找左脚的地方。
　　毕竟来了终南山，需要一个住的地方。
　　在这里有一点最好，就是这里有着大量的隐士，随便找个无人的山峰造一个木屋就好了。
　　“先找个无人山峰，搭建木屋，或者石屋，再不济找个山洞暂时住下。”
　　他一边规划一边往里走。
　　来到这里，完成今天签到后，还有时间能够好好的熟悉终南山的一些地方，比如道观遗址什么的。
　　等熟悉了才能好好的签到收获。
　　来这里的游客还不少，都是慕名而来，为了看看所谓隐士的。
　　可惜，隐士之所以是隐士，就是不想被世俗打扰，很多隐士不希望见到外人。
　　柳青也没在意，自己有着轻功，有着强大修为，根本不惧怕任何东西，找个险峻的山峰石洞什么的最好。
　　一番了解，柳青发现这里可签到的地方不少。
　　比如楼观台，讲经台，南边还有一个仰天池，化女泉，池水清澈甘甜，更有一座八卦炉，传闻是老君炼丹的地方。
　　在讲经台东北方向，还有一座老子墓，还有诸如宗圣宫等等遗址。
　　而南五台之上，还有着观音寺、五佛殿、圆光寺、西林寺、圣寿寺塔等寺庙遗址，可谓是打卡签到的圣地啊。
　　柳青心中别提有多高兴，这下来得太对了。
　　让他意外的是，这里居然真的有一座重阳宫，而且还有着一座活死人墓。
　　别的不说，仅仅发现的这些地方都是能够签到的，而且其中有着不少地方是可以重复签到的。
　　“这里应该能够让我签到很长时间了。”
　　柳青很兴奋，查看了一整天了解一个大概，接下来很长一段时间都会在这里继续签到。
　　期间，他找到了一处偏僻无人的山峰，极其险峻，无人能够上去，唯独他有着强大修为和轻功才能上去。
　　“就是这座山峰了。”
　　入夜前，柳青悄然的来到白天找到的一个绝佳修炼地点，正是眼前的险峻山峰。
　　四周山谷云雾环绕，丛林密布，普通人乃至探险者都无法进入这里。
　　柳青还是施展轻功找到这个地方的。
　　整座山峰，宛如一根笔直的石柱，四周光秃秃的峭壁，无法攀登，四周有着云雾缭绕，宛如一方仙居。
　　嗖！
　　他一跃而起，踩着悬崖峭壁一路攀登，来到了峰顶之上。
　　这里有着一个不大不小的平台，前面有着一块延伸出去的岩石，很平坦，上面有着一株古老的松柏，苍劲有力。
　　他凝聚剑气清理了周围的杂草，弄出一块空地，然后就成了他临时修炼居住的地点了。
　　当然，不需要搭建木屋，风餐露宿也没什么大不了的。
　　“不错，是一块好地。”
　　柳青立在峰顶，眺望着四周茫茫云雾，心旷神怡，整个人都感觉轻松自在很多。
　　远离了尘世的纷纷扰扰，在这里，反而有种心灵宁静的感觉。
　　“咦？”
　　深吸一口气，柳青突然惊讶发现，这里居然有着一丝一缕淡淡的灵气飘荡在空气中。
　　山涧灵气充足，怪不得许多古代修士都喜欢隐藏山林里面修炼，并非没有道理的。
　　一来才明白，山林之中灵气更充沛。
　　“先修炼一晚上，凌晨再瞧瞧去签到，然后回来继续修炼。”
　　柳青默默的规划，修炼一晚上，等凌晨可以签到了就去瞧瞧签到获得东西就回来这里继续修炼提高实力。
　　想罢，柳青盘坐在石头上，默默运转着炼气术，汲取山涧灵气，一点一滴的积累着自己的炼气储量。
　　夜里，灵气充沛，有着许多山间猛兽出没。
　　柳青隐隐察觉到，世界似乎正在悄然的变化，有着一种不安的感觉。
　　这感觉，随着他修为不断提高愈发强烈起来。
　　时间一点一点过去，很快凌晨就过了。
　　随着凌晨一过，新的一天签到就恢复，柳青准时从修炼中醒来。
　　“该去签到了。”
　　凌晨，万物一片寂静，黑暗却阻挡不住他的一双眼睛，看得清清楚楚，一点影响都没有。
　　唰！
　　他一跃而起，施展轻功直接朝着白天看见的一个签到地点赶去。
　　没多久他就来到了一座八卦炉前，正是白天看到的一个签到点。
　　“系统，在八卦炉前签到。”
　　他站在八卦炉前，默默的念了一句。
　　叮！
　　“在八卦炉前签到成功，恭喜宿主，获得【龙虎筑基丹】一瓶。”
　　系统提示，让柳青心头一喜，又得到一个好东西。
　　果然，这里就是一个打卡签到的绝佳圣地。
　　完成签到得了东西，柳青美滋滋的踩着轻功回到了之前的石峰上面继续修炼了。

第13章 收了无人机
　　清晨，朝霞初升。
　　柳青迎着东方旭日，一呼一吸，天际落下一缕紫气，从鼻孔吸入体内。
　　那是天地阴阳交替诞生的第一缕紫气，有着玄妙之用。
　　汲取第一缕紫气，柳青感觉整个人沉浸在一种玄妙境界之中，仿佛融入周围的大自然，不分彼此。
　　四周，山川灵气一丝一缕涌来，越来越多，渐渐地化作云雾，不断蒸腾盘绕，跟山谷云雾相互映照，宛如一位得道真仙。
　　先秦炼气术，就是汲取天地山川灵气炼化入体形成炼气。
　　现在柳青修炼境界，处于炼气十二层，一般人都能直接筑基突破了。
　　但他没有急着突破，而是继续积攒体内炼气，想要充盈全身上下每一寸肌体才做出突破。
　　朝霞升起，明媚的阳光洒在柳青的身上，衬托出点点灿金色。
　　就在他修炼进入状态的时候，终南山，一处平台上，正有着一群青年男女开始操纵无人机进行航拍。
　　“好美的景色啊。”
　　“巍峨山川，人杰地灵。”
　　这几人，正是杜小梦等几名青年男女学生，今天一大早就开始进行航拍取景了。
　　机架无人机分散开来，在终南山各大景点上空盘旋，拍摄。
　　“那边的云雾山峰好美，去拍摄一下。”
　　此时，杜小梦在航拍画面中，看见了一片云雾缭绕的山峰和山谷，立刻操纵无人机飞了过去。
　　从天空拍摄，下方云雾缥缈，在山中涌动，宛如仙境一般美奂绝伦。
　　加上清晨的朝霞正好，衬托出一幅人间仙境图。
　　“好美啊...”
　　众人都忍不住惊叹连连，看着拍摄的画面，真是太美了。
　　“咦？”
　　突然，旁边一位女同学惊疑一声。
　　她指着画面惊讶道：“你们看，那山峰上面是不是有个人？”
　　这一提，立刻吸引了其他同学的目光，纷纷看过来。
　　连杜小梦本人都诧异了。
　　“不会吧？”
　　“看那座山峰，险峻无比，根本没有一点上去的可能，你一定看错了。”
　　一名男同学摇摇头立马否决。
　　那座山峰，根本上不去。
　　而且四周山谷丛林茂盛，完全不是人能够涉足的地方，想都不要想。
　　那里怎么会有人。
　　“真的耶，你们看。”
　　杜小梦惊呼，指着画面，操纵无人机微微降落一点，果然看见山峰之上隐约浮现一个人影。
　　那个人，盘坐在山峰之上，四周云雾缭绕，看不真切，仿佛云雾中修炼的一位绝世高人。
　　“哇，真的是个人？”
　　几名女生纷纷惊呼，瞪大了双眼。
　　很快，其他男生也察觉到了，山顶云雾缭绕，笼罩那里，朦胧中看见一道模糊人影坐在那里。
　　他就像是古代炼气士一般盘膝坐在山峰之巅，吞吐云雾，汲取山川灵气修炼，宛如得道高人。
　　“快，靠近过去看看。”
　　有女生兴奋的说道。
　　杜小梦醒悟过来，立马操纵无人机缓缓靠近山峰，想拍摄清楚一点，看看那里是否真的有一个人。
　　随着无人机慢慢的靠近，透过朦胧的云雾，果然看见一个人盘坐在那里，周围环绕着一条条云雾。
　　他正在吞吐着云霞雾霭，宛如一位仙人在修炼。
　　“天啊。”
　　“真的是个人？”
　　一时间，所有人惊呆了。
　　那里居然有一个人，坐在一座险峻的奇峰之上打坐修炼，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“隐士！”
　　“高人！”
　　“修仙者？”
　　一群青年男女学生内心震撼无比，被眼前的一幕惊呆，傻眼了。
　　他们激动，兴奋，嗷嗷大叫，居然拍摄到一位终南隐士高人在修炼。
　　“哇靠，真的是一位隐士高人在修炼。”
　　“你看，他周身环绕着云雾，是不是在吞吐山川灵气？”
　　两名女生叽叽喳喳的说个不停，兴奋地崩了起来。
　　唯有杜小梦忍者激动的心情，操纵无人机继续下降，想要靠近一点，近距离拍摄这位神秘的隐士高人。
　　“嗯？”
　　此时，正在修炼的柳青被莫名惊醒，一阵嗡嗡声传入耳中，立刻就醒了。
　　当他睁眼，看见一架无人机正缓缓下降，心里咯噔一下。
　　“无人机？”
　　柳青心里一惊，又被拍摄到了。
　　他暗骂一声晦气，探手一抓，无人机顿时被一股强大力量吸入手里。
　　“真是...”
　　柳青哭笑不得，拿着无人机直接给它关了。
　　此时，杜小梦等人正兴致勃勃的看着，突然画面坠落，然后就黑屏了。
　　“怎么回事？”
　　几人愕然，面面相觑，看着黑漆漆的画面发呆。
　　“是不是信号中断了？”
　　有男生提问。
　　大家立马开始检查，杜小梦默默的连线，可惜没用，无人机彻底没了音讯。
　　“先回放刚刚拍摄的画面看看什么情况。”
　　一位男生提议。
　　杜小梦开始打开之前拍摄的视频画面，回放。
　　很快，到了即将黑屏之前。
　　“停！”
　　一声暂停，所有人盯着画面。
　　隐约看见，山峰上那个神秘隐士高人似乎被惊醒，然后就见对方探手一抓，无人机坠落下去，接着画面黑屏。
　　杜小梦脸色微变，哭丧着脸道：“无人机坠落了，拍摄中断，好像是被那位高人打下来了。”
　　“嘶，不会吧？”
　　“难道真的被那个隐士高人击落了？”
　　众人面面相觑，有些相顾无言，说不出话来了。
　　他们心里很震撼，无人机被击落毁掉，心中即震动又骇然。
　　“我们，是不是惹怒那位高人了？”有女生小心翼翼的问道。
　　“要不，用我们的无人机开过去拍摄看看？”
　　有男生提议。
　　“好，马上掉头飞去那边。”
　　其他人纷纷赞同。
　　很快，几人的无人机一直朝着刚刚那个方向飞去。
　　没多久就来到之前拍摄的地方。
　　当无人机飞过去，拍摄的画面却显示，那里已经没有人了，刚才拍摄的一位神秘隐士高人消失不见。
　　众人一时间茫然，有些不知道该怎么办了。
　　“算了，如果真的是那位隐士高人，我们很可能已经触怒了对方。”
　　有男生分析道。
　　另一人也说道：“不错，一般隐士高人都不希望被打扰，我们无意中拍摄到对方已经是很冒昧了。”
　　“虽然损失了一架无人机，还好刚刚拍摄了一段，至少有点料。”
　　“不亏了。”
　　“小梦，你的无人机就几千块而已，有了这段视频，你很快就能成为小富婆了。”
　　一旁的女生笑嘻嘻的说道，眼里有着羡慕。
　　这视频，又被杜小梦拍摄到了。
　　怎么她们就没拍摄到呢？
　　杜小梦也很忐忑，自己拍摄了隐士高人，会不会被激怒，从而找自己麻烦，自然很担心。
　　“我们，还是回去吧。”
　　她有些担心和忐忑，小声提议。
　　但其他人纷纷拒绝了。
　　开玩笑，既然知道这里真有隐士高人存在，为何不继续拍摄，说不定他们也能拍摄到一些隐士高人修炼的场景。
　　甚至还能拍摄到高人在山川之间腾云驾雾，飞天遁地呢。
　　所以，其他人一致决定继续留下来拍摄。
　　唯有杜小梦心有不安，害怕自己等人触怒了那位高人隐士。
　　另一边，柳青站在一处山头默默的眺望着空中盘旋的几架无人机，心里一阵晦气恼怒。
　　这帮年轻人，天天放无人机拍这拍那的，真是让人心烦。
　　“算了，帮帮你们，全部没收。”
　　想到这，柳青探手一抓，强大吸力涌去，瞬间就将几架无人机直接摄了下来，一个个关机处理。
　　收了几架无人机，柳青面露沉思，要不要接触下，警告他们不要乱拍？
　　想了想柳青起身一跃，朝着那几个人所在方向飞去，几个起落消失在茫茫的山谷云海之中。
　　远处平台上，一群青年男女面面相觑，都傻眼了。
　　“我们的无人机也没了。”
　　他们有些惊慌，所有无人机全部被无差别击落，肯定完蛋咯。
　　“要不，我们还是赶紧走吧？”
　　杜小梦小声提议，这回大家没有反对。
　　众人赶忙收拾东西行礼，一个个惊慌失措，准备灰溜溜的离开终南山。
　　“几位小友，请留步。”
　　突然，一个平淡的声音传来，让几人心里一颤，身体僵在那里。
　　杜小梦等等人齐刷刷抬头，前面不知道何时出现了一个人。
　　最重要的是，这人手里拿着几架无人机，不正是他们刚刚被击落的无人机吗？

第14章 要相信科学
　　“前，前辈...”
　　杜小梦几人吓了一大跳，惊慌的看着眼前的一个身穿道袍的老道士。
　　来人，正是柳青。
　　不过他来之前已经用满级易容术变成了另外一个人，一个不存在于世间的人，查是查不到的。
　　他身穿一袭道袍，一把白花花的胡子，仙风道骨，毕竟来之前就做好了准备，购置了不少道士的东西，比如道袍就是。
　　而他的容貌，变成一个仙风道骨的老道士，道簪束发的年青道人，一身气质缥缈，给人一种谪仙下凡的感觉。
　　他手里拿着几架无人机，看着眼前的少男少女们，心里闪过一个个念头。
　　原本他想要好好的隐藏自己，不想暴露，但关键问题是你想隐藏不一定能够藏得住啊。
　　就拿眼前的这群年轻人来说，喜欢玩无人机，到处拍摄，无意中被眼前的这帮人拍摄两次了。
　　更不说天上还有着无数的卫星，无时无刻都在拍摄你，想隐藏自己真的能够隐藏吗？
　　既然有着极大可能被拍摄，倒不如自己主动表露一番，甚至引起一些轰动，制造一些新闻出来吸引其他人的目光。
　　“这是你们的无人机？”
　　柳青神情淡然的打量着眼前的几个年轻男女。
　　杜小梦等人面面相觑，心里惴惴不安，眼前的人真的是一位隐士高人？
　　没错，就是刚刚拍摄到的那位高人，无人机就是最好的证明。
　　柳青轻轻摸了摸胡须，淡笑道：“几位小友，这几架无人机是你们的吧？”
　　“方才贫道看见它们从空中坠落下来，正好捡到，应该是你们的吧？”
　　这话一出，杜小梦等人面面相觑，不知道该不该承认。
　　说是吧，那就等于承认自己等人打扰拍摄了人家前辈高人的**，这可不好办啊。
　　“前，前辈，这是我们的无人机，对，对不起，我们...”
　　杜小梦有些害怕，但还是小声开口道歉。
　　她紧张道：“我们不是有意打扰前辈清修，就是想拍摄一些景色，还望前辈恕罪。”
　　“对对，我们错了。”
　　“前辈，求您原谅，我们不是有意打扰的。”
　　一群男生，女生，个个纷纷道歉，心里很紧张，但又有着一丝小激动。
　　真的有前辈高人啊，没想到，竟然见到了一位高人。
　　看看这位高人，鹤发童颜，仙风道骨，这气质，这容貌，妥妥的真是一代隐士高人，几个女生都两眼冒星星了。
　　柳青微微一笑，说道：“无妨，希望你们下次不要乱拍，毕竟打扰了别人清修是很不礼貌的行为。”
　　“这些还给你们。”
　　说着他将无人机还给了几人。
　　“谢谢前辈！”
　　“前辈宽宏大量，我们道歉。”
　　几人激动又高兴的接过无人机，检查后松了口气，并没有损坏，只是被关机了而已。
　　“以后不可乱拍，免得侵犯了别人的**。”
　　柳青告诫了一句，转身就离开。
　　“是是，前辈教训的是。”
　　“道长请等一等。”
　　“那个，道长，您是不是传说中的得道高人？”
　　杜小梦紧张的追上来，小声询问。
　　她压抑着内心兴奋，问道：“道长，刚刚您是不是在峭壁顶峰上面打坐修炼，您是在修真炼气吗？”
　　“道长，您一定是小说里面说的修真者对不对？”
　　“您是不是传说中的修仙者？”
　　“道长，我想问，这世界真的有武林高手，修仙者？”
　　此时，杜小梦几分兴致勃勃的询问着柳青，想追问他是不是就是传说中的修仙者。
　　毕竟刚刚拍摄到的画面太震撼了，在石峰顶上修炼，像极了传说中的修仙者修仙练气。
　　杜小梦等人内心忐忑又激动的看着柳青，眼前这位仙风道骨，鹤发童颜的老道士，是否真的是传说中隐世高人呢？
　　此时，队伍中后面的一位女生和男生两人悄悄拿出手机打开了录像。
　　柳青瞥了两人一眼，没在意，既然都被拍摄了，就不必在意这些东西，适当的暴露一下也好。
　　毕竟，天上大把卫星拍摄，时刻监控你都没法躲开，除非你能屏蔽了卫星的拍摄，否则绝无可能。
　　目前来说柳青还没办法屏蔽卫星拍摄，还不如自己弄点动静出来，吸引别人的眼球。
　　几人跟着柳青，问东问西，叽叽喳喳的询问，兴致勃勃，甚至有人直接要拜师了。
　　柳青站在悬崖边，笑道：“你们小说看多了，要好好学习，少看小说和电视剧，这世上哪有什么武林高手和神仙？”
　　“年轻人啊，要相信科学！”
　　柳青意味深长的说道。
　　“相信科学？”
　　杜小梦等人懵圈，面面相觑。
　　唰！
　　说完，柳青转身朝着悬崖之下一跃而出，整个人跳了出去。
　　这一幕吓坏了杜小梦等人，个个眼珠子瞪大，呆呆的看着跳下悬崖的柳青，差点就尖叫了。
　　“卧槽！”
　　“道长跳崖了！”
　　众人一惊，吓得尖叫。
　　“快看，有人跳崖了。”
　　“天啊，跳崖？”
　　周围不少游客惊吓，满脸惊恐的看着这里。
　　不少人看见柳青直接跳下悬崖，吓呆了都。
　　“啊...”
　　杜小梦惊叫一声，骇然看见，跳下悬崖的柳青居然踩着一片云雾，整个人直接凌空飞进了茫茫云雾之中。
　　他身影眨眼就消失在山涧的云雾之中，只留下杜小梦等人呆滞当场。
　　“飞，飞了？”
　　“我的天哪，前辈会飞？”
　　“沃艹，前辈真的是修仙者？”
　　“特么真的是高人啊。”
　　杜小梦等人傻眼了，呆呆的看着柳青消失在山涧云雾中，大脑当机。
　　回想着刚刚柳青风轻云淡的说，年轻人，要相信科学，然后一跃跳崖飞走了。
　　是的，直接跳崖飞走了。
　　“神特么科学！”
　　“哇槽...前辈真的是修仙者？”
　　“妥了，绝对是修真高人。”
　　“太好了，我们居然见到了传说中的修仙者？”
　　一群人兴奋，激动的嗷嗷大叫。
　　“卧槽，刚刚有人跳下去了？”
　　很快，这里聚集了大量的游客，不少人亲眼目睹了柳青刚刚跳下悬崖的真实场景。
　　好多人吓坏了，但还是有不少人拍下了着一个画面。
　　“天啊，那人呢？”
　　“怎么不见了？”
　　“高人？”
　　“武林高手？”
　　“修真者？”
　　“神仙？”
　　一时间，四周的游客们激动坏了，一传十，十传百，很快就轰动了整个景区，吸引了无数人前来。
　　此时，杜小梦几人激动的退出人群。
　　“哇咖咖，我拍下来了。”
　　一名男生激动的大喊大叫，刚刚的一切都拍下来了。
　　“我也拍下来了。”
　　杜小梦等人面色激动，世上真的有武林高手，甚至是修仙者。
　　刚刚那位老道士就是一位修仙者无疑了。
　　终南山上的无数游客都振奋不已，个个兴致勃勃的想要寻找这里隐世修炼的高人。
　　毕竟有不少人亲眼所见，还拍下了视频啊。
　　很快，消息传开，视频发布到网上，顿时引起了巨大的轰动。
　　终南山，出现一位隐士高人，无数游客亲眼目睹，有视频为证。
　　一时间，火爆了各大网络。

第15章 引起轰动
　　第二天，各大网络，媒体，报社，争先恐后的报道一则消息。
　　终南山，有神仙！
　　消息一传开，伴随着一个个视频上传到了网上，顿时引起巨大的轰动。
　　头条，新闻，无不在报道着这一件事。
　　网上已经闹翻天了，各种言论满天飞。
　　视频里，先是有人用无人机拍摄到了终南山的美景，云雾缥缈。
　　接着就看见了一座险峻山峰上面，疑似有人在那里打坐，浑身包裹着一层云雾，看不真切。
　　只能依稀看见一个模糊的人影，像极了一位修道者正在吞吐炼气，四周云雾就像是灵气一般用来。
　　那画面，真是让人怀疑是不是在拍仙侠片？
　　后面那一道云雾包裹的人影突然探手一抓，无人机瞬间掉落，然后视频就此断开了，引起广泛的关注。
　　若这个视频没什么，可能造假的话，接下来的一个视频就引起轰动了。
　　震惊，老道士说，要相信科学！！
　　修仙者出世，绝对真实，有视频，有真相！！
　　网络上一则视频，画面里，一位鹤发童颜，仙风道骨的老道士出现了。
　　只听老道士正在跟几个年轻的男女在说着话，说着说着，众人在问老道士是不是神仙，修仙者。
　　是不是武林高手。
　　只见老道士淡然一笑，说了句：“世上哪有什么武林高手和神仙？”
　　“要相信科学！”
　　说完，老道士突然纵身一跃，跳下了悬崖，吓坏了现场无数游客。
　　即便是在网上观看的网友们都吓了一大跳，惊呼连连。
　　接下来，就见那位老道士纵身跃入悬崖，居然一步腾空，踩着一片片云雾消失在山涧雾霭之中。
　　“卧槽，神特么的科学？”
　　“你跟我说相信科学？”
　　“牛顿的棺材按不住，诈尸了！”
　　“牛顿：东方不归我管，归我弟弟牛笔管。”
　　“道长，你好坏哟。”
　　网友们沸腾了，个个兴奋不已，激动的看着视频，这简直就是颠覆了人们的三观和认识。
　　一位老道士，说要相信科学。
　　可你这老道士坏得很，说完居然纵身一跃飞走了，你确定不是在开玩笑？
　　你还说相信科学，特么的说完嗖的一下人就飞走了。
　　“神仙啊？”
　　“不会是假的吧！！”
　　“这人真的能飞，拍电视剧呢？”
　　武林高手，修真者，修仙者！！
　　各大网友们议论纷纷，在网上已经展开了激烈的讨论。
　　“我断定，这位道长一定是一位修仙者。”
　　“吾道不孤，世上真有修真者啊。”
　　“不行，我决定，要去终南山，寻仙问道。”
　　“无量那个天尊，我要拜师修仙！”
　　“兄弟们，寻仙问道，终南山见。”
　　“一起，算我一个。”
　　“大家一起组团，去拜师修仙。”
　　短短一天时间，这视频就发酵一发不可收拾，火暴全网，比上一次视频有武林高手展现轻功水上漂更加轰动。
　　夏尘算是火了，这位老道士一下子火爆全网，成为一位隐居终南山的修道高人。
　　这是妥妥的一位修仙者啊。
　　“大家冷静！”
　　“道长不是说了么，要相信科学！”
　　“对对对，道长说相信科学，但他自己飞走了。”
　　“兄弟们，修仙问道，长生路上见。”
　　“组团，组团，拜师拜师！”
　　突然冒出一位当代的修仙者，让无数网友们狂热不已，许多人开始卖票赶往终南山，甚至各大媒体纷纷争先恐后的去终南山采集第一手资料。
　　几乎一夜之间，终南山出名了。
　　这里游客爆满，让本来在这里隐居的一些道士，隐士，个个苦不堪言，都有些懵逼。
　　........
　　此时，一处会议室里，坐着十二个人。
　　这些人个个气势逼人，每个人身上都散发着一股威严之气。
　　“诸位，对于终南山的事件有何看法？”
　　坐在首位的一位老者开口了，不怒自威。
　　只见旁边一位老人徐徐开口：“视频我们看过了，也让技术部鉴定过，没有一丝虚假和改动的痕迹，是真的。”
　　“这么说来，终南山真的有一位隐士高人隐居？”
　　“修仙者？”
　　“莫不是假的？”
　　在场的十二人，都是整个华夏最顶尖的一小簇人，个个面色严肃，表达了各自的看法。
　　“哼，一口一个相信科学，转身就跳崖飞走了，这是科学？”
　　一位老者当场哼了声。
　　他不满道：“这种视频，开始就应该早早封了，就像病毒一样蔓延，会造成多大的骚动和影响？”
　　“诸位，要我说，直接删除所有视频和信息。”
　　”我认为，视频是真的，里面的那个老道士身份无从查起，应该是属于终南山隐居的一位隐士。”
　　“既然是隐士，为何突然暴露自己，如此高调？”
　　“按照我们华夏古代资料和神话传说，这老道士应当属于修仙者一类，或者说修真炼气士，比如先秦的炼气士，方士。”
　　“可问题是，他为何突然冒出来，难道不知道会造成极大轰动吗？”
　　在场众人都面色凝重，带着几分疑惑和不解。
　　既然你是隐士高人，为何不继续隐匿着修炼你的，却突然冒出来，被人拍摄到了，而且还如此高调的造成轰动。
　　他们想不通，一个老道士突然冒出来，做出这等惊人的举动，到底是意欲何为。
　　主位上，那位面目威严的老者开口：“大家应该注意到了，最近全世界范围内出现了相当多的异常情况。”
　　“动物伤人，植物变异。”
　　“之前有人拍到了武林高手练习水上漂的视频。”
　　“现在又有人拍到修仙者的视频，这意味着什么？”
　　这话一出，现场其他人都沉默不语，陷入了沉思。
　　“我有预感，世界即将大变，不仅仅限于我们人类。”
　　“别忘了最近频繁发生的全世界异常情况。”
　　“我提议，找到这位高人，接触一番。”
　　“先派人去终南山查探一番，尽量找到这位老道士。”
　　“务必查清楚，对方到底是什么想法。”
　　“派几个可靠的人，务必小心谨慎，更要表达善意，切莫起冲突。”
　　“若有可能的话尽量招揽，示好，千万不要激怒对方，先探一探具体的情况再说。”
　　商量了许久，几位大佬终于做出了决定。
　　先派人去接触一番，若是有机会的话能够交好，甚至拉拢过来就更好了。
　　毕竟这样突然冒出来的一位修仙者，自然挑动着无数人的神经，自然希望去接触一番了解清楚。
　　谁也不清楚，这位修仙者具体有多大能耐，又为何这样高调的暴露自己，是为了什么。
　　这世界，已经开始出现了异常情况，不得不谨慎对待。
　　此刻，终南山，已经是人群涌动，随着事件发酵引来了无数人观光，甚至造成了拥挤。
　　各大媒体，报社记者，网红纷纷涌入终南山，让这里本来安静祥和的环境一下子喧闹起来。
　　这让隐居在终南山的一些隐士，道士个个苦恼不已。

第16章 山中隐士
　　终南山，不复往常的宁静祥和。
　　一大堆记者媒体涌入，无数游客到来，造成了拥堵。
　　宁静的终南山一下子喧闹起来。
　　“就在前面。”
　　“听说那里有一位隐士在这里隐居修炼。”
　　几名记者扛着摄影设备进山，走着一条小路，朝着前面的一处山谷走去。
　　听说那里有着一位隐士在这里隐居立刻来采访。
　　山涧，一座小木屋映入眼帘。
　　在小屋前面，有着一位身穿道袍的中年道士，正在给一块菜地除草。
　　看见突然闯入的一群记者，他愣了下，眼里闪过一丝厌恶，转身就要走入木屋之中。
　　其实，山中隐士，多数是厌倦了尘世的浮躁，想要在山中隐居，自然是不想被人打扰。
　　可看见一大群记者到来，自然心里很厌恶。
　　“道长！”
　　“道长请留步。”
　　一位女记者拿着话筒急忙跑上去。
　　她兴奋的拿着话筒问道：“道长，我们是新闻记者，想要来采访你一下。”
　　“走走走，我不接受采访。”
　　中年道士一脸不悦，挥挥手想赶走众人。
　　但女记者怎么善罢甘休，急忙问道：“道长，听说终南山出现了一位修仙者，腾云驾雾，修仙得道，是不是真的？”
　　“啥玩意？”
　　中年道士一脸懵逼，看着眼前的女记者，眼神中仿佛带着一丝无语，仿佛在看傻子一样。
　　“道长，道长，您是不是修仙者？”
　　“您现在是什么修为，能不能飞天遁地，呼风唤雨？”
　　其他记者一见立刻涌上来，将中年道士围在中间，一个个话筒递上来，让中年道士都懵圈了。
　　修仙者？飞天遁地！呼风唤雨！！ヽ(*。Д)o゜！！
　　道士一脸懵逼，什么跟什么。
　　他哭笑不得，开口说道：“你们从哪听说这些东西，什么呼风唤雨，飞天遁地，修仙者，你们看电视看多了吧？”
　　“这世上，哪有什么神仙？”
　　“还修仙者？”
　　中年道士一脸恼怒，这帮记者脑袋抽风了。
　　“....”
　　众人面面相觑，接着兴奋的盯着中年道士。
　　“大家要相信科学！”
　　中年道士冷不丁的来了句。
　　这话一出，在场所有人精神一震，两眼冒光的盯着眼前的道士，眼光灼灼的很吓人。
　　这话，不就是视频里面那位老道士说的，说完就直接纵身一跃飞走了。
　　“对对对，道长，要相信科学，我们相信科学，你快飞啊。”
　　女记者兴奋的叫道：“你飞一个给我们看看。”
　　“道长，我们相信科学，你快飞一个。”
　　“对对！”
　　一群记者七嘴八舌，兴奋的围着中年道士。
　　“....”
　　这架势，中年道士傻眼了，这群记者疯了吧？
　　“滚！”
　　中年道士气得发飙，直接大吼一声，差点高举着锄头要赶人了。
　　“什么狗屁修仙者，世上哪有神仙？”
　　“滚，全部滚！”
　　他气呼呼的推开众人，直接进入小屋里面，嘭的一下关上门，而且还挂了一个牌子，谢绝采访，拒绝访客。
　　好嘛，显然是之前就有过记者来采访。
　　“道长，道长！”
　　“你出来一下，我们还没采访完呢。”
　　“对啊，您出来一下嘛，我们想问一下您修炼到什么境界了。”
　　外面，一对记者围着木屋，想进去，但又不好直接闯进去，毕竟记者也不敢贸然闯进去。
　　木屋里，那位中年道士气得满脸通红。
　　这几天怎么了，突然来了无数游客不说，还有着大批记者涌进来，一见到道士，隐士，一个个仿佛猫咪闻到了腥味一样疯狂。
　　这颗吓坏了终南山里面的一些零散的隐士，个个躲在自己隐居地方不敢出来了。
　　太吓人了。
　　神仙，修仙者，你们莫不是疯了？
　　还是这世界疯了，居然有人相信这鬼话，好好的隐居生活一下子被打破了，让这里的隐士，道士，个个恼怒不已。
　　安静的生活被打破了。
　　大批记者不甘心，一个一个的拜访这里的隐士，道士。
　　“道长！”
　　另一边，正要去采访另外一名道士。
　　结果还没到，人家直接钻进山洞里面，嘭的一下关上木门，直接挂上了一个谢绝见客的牌子。
　　“居士，我们想采访...”
　　“哎哎，居士别走啊。”
　　一位女道士见到这阵仗，吓得赶忙飞奔而去，在山间小路上面疾步如飞的行走着。
　　这让后面的记者们拍摄到，心里兴奋，一个个嗷嗷叫的追上去。
　　好家伙，山涧小路很难走，这位女居士居然健步如飞，绝对是高人无疑。
　　怎知这是人家天天走这条路熟悉，而且身体断乱足够，脚步自然飞快。
　　终南山内，鸡飞狗跳。
　　整个终南山，有着大约五千多隐士，道士，那是对记者游客们深恶痛绝，纷纷躲起来不敢见人，这些记者们太可恶了。
　　还有大批网红上了终南山，个个在直播。
　　更有人想要用无人机高空拍摄，但最后被禁止了，不允许无人机升空，这才没有造成更大的动静。
　　深山里，一处峭壁上，一位女道姑面露苦涩的坐在石头上，唉声叹气。
　　“这几天怎么了，突然来了大量的记者。”
　　“哎，想安静的隐居深山都不行。”
　　一位年近三十的女道姑，容貌秀丽，清新脱俗，一袭道袍衬托出婀娜身姿，透着一股出尘的气质。
　　她原本是厌倦了尘世才躲入深山里面安静潜修的。
　　但这段时间居然来了这么多的记者和游客，大大的影响了他们的清净和隐居生活。
　　“玉净散人。”
　　此时，一位老道士缓缓走来，女道姑一看立刻起身。
　　“石松道长，您怎么来了？”
　　散人惊讶的看着眼前的老道。
　　只见石松老道面露苦笑：“玉净散人应该知道了，最近一段时间，不知何故外面记者涌入山中到处采访，大批游客到来，简直是扰乱了大家的清修生活。”
　　“我也正苦恼呢。”玉净散人面露苦笑。
　　她说道：“我刚刚想出去买点才米面回来，没想到遇上一大群记者围堵，不得已直接退回来了。”
　　“哎，老道也是，被一群记者围着问东问西，还问老道是不是修仙者，会不会飞天遁地。”
　　“....”
　　两人相顾无言，面露苦笑。
　　飞天遁地，呼风唤雨，神特么的修仙者，到底是谁传出去的这些东东，太可恶了。
　　这世上，哪来的神仙？
　　“罢了，就躲在山林小居，最近不出去了。”
　　玉净三人苦笑的摇摇头，两人拜别，她转身回到了自己的山林小居，一道围栏，里面一间小木屋，开垦了几块菜地。
　　这里就是她隐居之地。
　　“这世间，哪有神仙？”
　　玉净幽幽一叹，面露一丝苦笑，这事闹的让人无语。
　　外面的记者太烦人了，一大群围堵，见着道士就追上来采访。
　　整个终南山里面的隐士，道士，一半以上不是真正的隐士，道士，只有一小部分属于真正隐士，不希望被外人打扰。
　　而对于这一切的始作俑者，此时正躲在一处云雾缥缈的山峰修炼呢。

第17章 无尘霞衣
　　山巅，云雾缥缈。
　　一人盘坐青石之上，吞吐云雾，好不神异。
　　柳青默默的收功，整个人流露出一股出尘的气质，双眼如电，一闪即逝。
　　“龙虎筑基丹效果真不错，蕴藏着强大的灵力。”
　　他心中暗暗感应着体内的情况，灵气充沛，比之前增强了很多。
　　虽然他极力压制着没有突破筑基，但积攒的炼气愈发的浑厚，自然多亏在这里签到获得的龙虎筑基丹。
　　自己不急着筑基，却能够用筑基丹来提升自己体内的炼气的储量，积累着自己的炼气。
　　“山中灵气虽然有，但少之又少，修炼若无丹药那是举步维艰。”
　　柳青默默的思考，自己修炼选择山中是对的，但其实山里面灵气也是十分枯竭，甚至基本没有。
　　末法时代，灵气枯竭是无法修炼的。
　　不过不知道是否错觉，最近修炼，感觉好像山里面有着一丝一缕淡淡的灵气，似乎是有着灵气存在的。
　　“算了，先去完成今天的签到。”
　　柳青没有多想，起身换了一身衣服，没穿道袍，而且变回了自己本来的面貌。
　　嗖！
　　他一跃而起，在山涧云雾之中腾空跳跃，踩着树梢一路疾飞，越过山川前往终南山的一些道观遗址。
　　在一处山坳，柳青停了下来，步行走去。
　　他惊讶发现终南山最近人很多，可以说爆满了，无数游客从各方纷涌而来，入山寻仙。
　　这些人都是因为之前柳青弄出来的阵仗给吸引过来的，想要寻仙拜师。
　　更有着大量的记者涌入这里，调查采访，想要寻找网上视频里面的那位修仙者。
　　“哎哎，兄弟们，我在那边发现了一位老道士。”
　　前面，石梯上面有人惊呼，小跑上去。
　　不少人被吸引，纷纷聚集过来。
　　只见那青年兴奋道：“我发现了一位老道士，看起来仙风道骨，我们一去去拜师。”
　　“真的？”
　　“太好了！”
　　“快快，赶紧的。”
　　一大群青年男女们兴奋了，纷纷在那名青年带领下，走入终南山的山涧，寻找一位老道士。
　　看到这，柳青面色古怪，心里有些好笑。
　　这帮人想要寻找的可能是他，想要拜师？
　　没有理会这些人，一路走来，柳青看见了大量的游客，来自各方，甚至还有着一大批记者网红。
　　“宝宝们，这里就是终南山了。”
　　一位打扮得妖艳的女网红，正对着手机自拍直播。
　　她兴致勃勃道：“接下来，我就带着家人们一起进山，寻找传说中的仙人。”
　　“感谢“无奈”宝宝的火箭，非常感谢，摸摸哒！”
　　“感谢泡泡堂的火箭，摸摸哒。”
　　........
　　“各位家人，今天我带领大家一起探寻终南隐士的神秘隐居生活。”
　　“大家花花，火箭丢起来。”
　　一个个网红主播门，一窝蜂的涌入终南山，开始所谓的隐士直播。
　　这一幕看的柳青暗暗苦笑，心里有着一丝丝后悔，不该冲动，这下好了引来了大量的游客。
　　甚至在人群中，柳青发现了不少记者，还有着一些穿着一身黑色西装，背后背着一个长长的背包，里面装着什么没人知道。
　　他们个个身躯挺拔，面无表情，浑身散发着一股强大的气质，英姿勃勃，显然不是普通人。
　　柳青若有所思，默默地穿过人群，朝着前面的一处道观遗址走去。
　　前面是宗圣宫。
　　“系统，在这里签到。”
　　来到宗圣宫里，柳青心中默念一句。
　　叮！
　　“在宗圣宫内签到成功，恭喜宿主，获得宝物-【无尘霞衣】。”
　　系统提示传来，让柳青心里一喜，得了一件宝物。
　　无尘霞衣。
　　他稍微查看系统空间，里面果然有着一件宝物待取，是一件宝衣。
　　没有停留，柳青离开了宗圣宫，随着大量的游客挤了出来。
　　“没想到引来了这么多人，看来，要尽量的避免被发现。”
　　柳青自言自语，穿过人群，走向游客稀少的山涧小路，察觉到四周无人之后钻入山林里面消失不见。
　　在山林里，柳青身影急速掠过，很快就在一片山谷里面停下。
　　“系统，提取宝物。”
　　他停下来，直接提取了这件宝物。
　　唰！
　　只见光芒一闪，手里多了一件衣服，正是无尘霞衣。
　　无尘霞衣：一件宝衣，可自动净尘，保持着无瑕无垢的身体清洁，不用更换。
　　而且还有着一个重要的作用，它能够随便按照自己的意愿来改变模样，变成现代款式，古代款式都可以随意变换。
　　“好宝贝，正好省去了很多麻烦。”
　　柳青一脸欣喜，直接滴血，炼化，注入炼气将无尘霞衣炼化成功。
　　嗡！
　　一阵光芒闪过，柳青身上多了一套衣服，青白相间的一套古代衣服，心思一动就见光芒闪烁，宝衣化为一套青白道袍，背后一轮太极八卦图，胸前绣着一条条云纹。
　　道袍很合体，感觉轻松自在，让柳青气质大变，超凡脱俗，自由一丝仙风道骨。
　　“不错不错。”柳青转了一圈满意的点点头。
　　换上了这一身，他可以说自己就是一位修道之人了。
　　不过作为炼气士，自然有着一股超凡脱俗的气质，一般人看了就能感觉出他的不凡。
　　柳青一步步走向前面的山谷，有着一条山石小路，沿着这里走个十几分钟就能到自己修炼的所在地点。
　　“咦？”
　　走着走着，柳青停了下来。
　　从这里望去，山下有着一条小溪，溪水清澈。
　　在小溪旁，一位身着道袍的女道士正在打谁，提着两个木桶在挑水。
　　看到这，柳青若有所思：“这就是终南山的隐士吧？”
　　他看出来了，小溪旁的那位女道士，显然是山里的隐士，或者说是厌恶尘世的浮躁生活，隐入山里面居住的人。
　　柳青摇摇头没在意，沿着小路走去。
　　走过了一段路，两人正好在前面一个下坡碰面了。
　　不知道是不是突然见到有人，正挑水往上走的女道士受到一丝惊吓，脚下一滑就要摔下去。
　　“哎呀...”
　　她脸色大变，惊呼着身体急速往后仰躺摔下去。
　　“小心！”
　　柳青眼疾手快，闪身上前一把拉住了她，双手一带，将两个水桶稳稳的放下，顺手将这位要摔倒的女道士拉了回来。
　　她惊魂未定的看着柳青，发觉自己被一个年轻帅气的道士抱着，脸颊微红。
　　“你没事吧？”柳青有些尴尬的松开对方，关心的问了句。
　　女道姑许久才回过神来，整理了下道袍才行礼道谢。
　　“贫道玉净散人，多谢道友相助。”
　　她行了一个道家礼。
　　柳青回了一礼才微笑道：“原来是玉净道友，贫道青云有礼，你没事就好，那贫道先行一步。”
　　说完他头也不回的走了，只留下这位玉净散人愣愣的看着他离去，眼里带着几分疑惑。
　　“道号青云？如此年轻就进山出家隐居？”
　　她心里诧异，毕竟在这里隐居几年了，从未见过他，没听过青云道号，自然有着疑惑，难道是最近才来的？
　　想了想她没放心上，或许人家跟她一样，也是厌倦了外面的浮华尘世才躲入山林隐居清修来的。
　　对于这次偶遇，柳青没有放在心上，不过是萍水相逢，转眼就忘了。

第18章 小有收获
　　终南云雾，缥缈若仙。
　　日出日落，云卷云舒，时间一晃就一年过去了。
　　自从一年前的视频火爆网络后，终南山游客爆满，无数人争先恐后的进山寻找所谓的仙缘。
　　这闹得终南山内的许多隐士苦不堪言，被记者们围堵得怒火上涌啊。
　　不过再往后的日子里，没有人找到所谓的高人，反倒是引来了大量的闹剧，最后热度渐渐地消散，人也渐渐少了。
　　时间一天一天过去，终南山也恢复了往日的冷清，终于有了一丝清净。
　　大家热度一过，就很快忘记了。
　　不过还是有着一批人意志坚定，坚信有着真正修仙者存在，迟迟不肯离去，想要在这里拜师修炼。
　　可惜终究是梦幻泡影。
　　终南山恢复平静后，柳青日子过得很充实。
　　在这一年时间里，柳青都在终南山默默签到，修炼，全身心的投入甚至忘记了时间和一切。
　　少了尘世的喧闹，多了一丝宁静祥和，与山川融在一起，默默修行。
　　一年来，柳青走遍了整个终南山，在每一处能够签到的地方都签到，获得了不少的好东西。
　　比如在楼观台签到，获得《天子望气术》，可观人，内视，观测天气，窥见天地人三才之变。
　　又在讲经台上签到，获得道家经典《度人经》，渡人入道，可超度亡魂。
　　八卦炉前签到，获得【龙虎筑基丹】，【百草炼气丹】，【洗髓丹】等等丹药。
　　在化女泉，仰天池签到，获得【筑基灵液】，【千年石髓】，【百年朱果】。
　　在老子墓前签到，获得《太上感应篇》。
　　在太乙宫签到，获得宝物-【天罡诛魔剑】，【乾坤纳戒】。
　　整整一年，柳青默默的签到，小有收获，靠着得到的灵丹妙药，天材地宝修炼实力一步步增强，虽然境界还是炼气十二层。
　　但是体内炼气已经布满全身上下，甚至连一根头发都充满了炼气，强大到一个令人仰望和恐惧的高度。
　　一年来，除了中间出山一次购买不少生活用品和食物，其他的时候都在终南山隐居修炼。
　　唯一出去的一次就是购买东西，其他从未出去过。
　　基本上，柳青每天都在终南山签到，潜修，宛如跟外界脱节了一样，成为一个山中修士。
　　这天清晨，柳青盘坐在一座险峻奇峰之上。
　　周围白雪皑皑，一片银色，四周寒风凛冽，却无法靠近他身体三尺范围，风雪全部被一股无形的挡在外面。
　　终南山冬天格外的寒冷，万物披上了一层银装，景色怡人，美不胜收。
　　柳青身上，气息不断的涌动，体内炼气如汪洋大海一般无穷无尽，充斥全身上下每个角落。
　　就连头发都布满了炼气，全身上下都充斥着强大的炼气能量，仿佛要将身体撑爆一样。
　　一年来的修炼成长，柳青已经进无可进了，炼气全部填满全身每一寸，无法继续增加一丝一毫。
　　他知道自己已经无法寸进，想要提高就必须突破，进行筑基。
　　“呼！”
　　柳青醒来，呼出一口气，风雪滚滚席卷。
　　“一年了。”
　　他满是感慨，修行无日月，山中修炼居然转眼就过去一年了。
　　在这一年的时间里，柳青变化很大，整个人气息变得愈发的缥缈，宛如谪仙下凡。
　　随着修行日深，容貌，气质，都得到了惊人的蜕变，剑眉星目，仙风道骨，宛如人间得道真仙一般缥缈出尘。
　　在一年下来，头长得在肩上，随风飘逸，身上穿着的一套青色道袍，仙风道骨，超凡脱俗。
　　身上穿的正是之前获得的无尘霞衣，有着自动除尘净化的功效，防御力到没有，就是有着自我修复和变化的能力。
　　而且还能变化成各种衣服款式，严格说来就是一件仙家宝衣啊，让柳青爱不释手。
　　至于背上的古剑，自然是签到获得的天罡诛魔剑，一柄斩妖除魔的古剑，锋锐无双。
　　最大的收获，还是手指上带着的一枚古朴玉戒，乾坤纳戒。
　　这是一枚乾坤储物戒指，内含一百立方米的空间，足够自己使用了。
　　“修炼太上感应篇，一年来让我渐渐地变得出尘缥缈，仿佛要斩断凡尘一般，似乎感情被抑制了。”
　　柳青若有所思，内视自我，发觉《太上感应篇》这门道家修炼心法高深莫测，却有着一个弊端。
　　那就是修行久了，情感就会被抑制，甚至七情六欲都有种被斩断的感觉，无情无欲，太上忘情。
　　“看来，我还是少修炼这个东西。”柳青默默的告诫自己。
　　这东西，修炼长久以往就可能太上忘情，变得无欲无求咯。
　　如此情况不是柳青想要看到的，自然不想继续深入修炼，能够感悟天地奥妙倒是很不错。
　　其他的不想继续修炼，只需要接着这门道家心法来感悟天地，领悟自然之力才是他需要的。
　　至于度人经，这是一门高深的道家术法经典，第一句就是可渡人入道成仙，忒霸气了点。
　　渡人成仙啊，自己都没成仙，居然说渡人成仙。
　　不过有一点很有用，就是能够超度亡魂，对鬼怪阴魂之类的邪物有着绝对的克制和杀伤。
　　“天子望气术。”
　　此时，柳青双眼一闭一睁，施展天子望气术，观望天地。
　　刹那间，五颜六色的光芒涌入眼帘，整个世界仿佛变得绚烂缤纷起来。
　　在眼里，世界充斥着无尽的气，各种光芒充斥天地之中，山川之中蕴藏着一丝一缕的灵气。
　　更有着一条条虚幻的龙脉蜿蜒盘旋，吞吐龙气，使得山川丛林变得愈发的葱翠起来。
　　“灵气复苏？”
　　柳青默默的念叨一句，自从得到天子望气术后就看穿了天地的一丝奥妙。
　　整个世界仿佛处于一种苏醒的状态，在他眼里，地球仿佛沉睡了无数年，正在缓缓苏醒，释放出无穷的灵气和能量。
　　随着灵气复苏，是否意味着万物即将进入一个进化的时代。
　　“灵气复苏，万物进化，怪不得这一年来碰见了许多动物都变得愈发的精明了。”
　　“原来是产生了蜕变，似乎要进化成妖？”
　　柳青心中有着一个大胆的猜测，地球复苏，万物进化的时代即将来临了。
　　这也就能解释为何近年来动物伤人的事件频频发生，甚至愈演愈烈，显然这是一种征兆。
　　而全球人类的高层已经察觉到了。
　　因为一年来，有武者修炼出了一丝内力，更有着之前的武术家修炼出一股内力，还有一些修道之人似乎感觉到真气的存在。
　　这是一种世界大变的征兆。
　　“不管是什么原因，我只要实力够强大，就不怕任何威胁。”
　　柳青淡淡一笑，自信无比。
　　他现在修为已经到了炼气的极限，接下来就是着手突破境界，开始筑基。
　　一旦筑基成功，那将会迎来一次巨大的蜕变。
　　不过，筑基有着讲究的。
　　所谓筑基，就是重新铸炼身体根基，从后天逆转先天，返本归元，化为先天道体，铸炼修道根基。
　　而根基越好，修炼就越快，未来成长就越高。
　　以柳青现在的积累，筑基很简单，但是他想要铸炼最强大的根基道体。
　　“我积攒了300颗龙虎筑基丹，应该能够满足我筑基成功吧？”
　　柳青默默的思考，心中做出决断。
　　他接下来就要筑基，造就一个完美的先天道体根基。
　　不过，完美先天道基是需要经历雷劫洗礼的，如此一来，找一个有雷电的地方突破才是最好的选择。
　　“用天子望气术观望一番。”
　　有了决断，柳青立刻施展天子望气术，观望天气变化。
　　很快他就锁定了一个区域，那里有着无尽的雷霆气息，显然是准备酝酿一场巨大的雷暴雨。
　　“西南方向，近期有雷雨。”
　　他观望一番，喃喃自语的说道。
　　“啊...”
　　正想着，突然山下传来一阵尖叫惊醒了柳青。

第19章 变异豹子
　　山下，小溪边，一名女道姑满脸惶恐的看着前面小溪边。
　　一只通体金色花纹的豹子，正咧牙，双眼冰冷的盯着她一步步靠近。
　　金钱豹！
　　玉净散人惊恐，不断后退。
　　她有些害怕，今天来溪边挑水，不曾想居然遇到一只前来喝水的豹子。
　　在终南山地界，虽然有着各种动物出没，但很少能够看见豹子。
　　眼前的这只浑身金色斑点生物，正是金钱豹。
　　让她惊恐的是眼前的金钱豹体格庞大，居然跟老虎一般的体格，强壮，爪牙锋利，气息慑人。
　　“完了！”
　　玉净散人心中有些慌张，作为终南山隐居了数年的人，自然很清楚遇到猛兽的危险。
　　况且眼前的金钱豹太吓人，体格跟老虎一般壮硕，甚至给她一种比老虎更凶残的感觉。
　　“吼...”
　　金钱豹低吼，一步步逼近眼前的猎物。
　　它体型比起老虎不逞多让，一双眼睛泛着残忍的嗜血光芒。
　　呼！
　　突然，豹子一跃而起，朝着玉净散人直扑而来。
　　“啊...”
　　玉净散人惊恐的大叫一声，绝望的闭上双眼。
　　面对豹子根本没办法逃离，速度没有对方快，而且如此近距离你根本就跑不掉的。
　　唯一的下场就是闭目等死。
　　嘭！
　　正当她绝望等死之际，突然一声闷响传来，伴随着一阵阵哀鸣声，让她心里一颤。
　　但等了许久，却没感觉痛苦和死亡降临，惊讶之下鼓起勇气睁开双眼。
　　“这...”
　　她睁眼一看，顿时愣住了。
　　在她面前，不知道何时出现了一个人，挡在她的面前，一袭道袍，身躯挺拔，宛如一座大山挡在眼前，让人莫名的安心。
　　再看不远处，躺着一只豹子，不正是刚刚袭击她的那只金钱豹吗？
　　刚刚发生了什么，豹子为何倒在远处，前面的这个身着道袍的是谁？
　　“你没事吧？”
　　柳青缓缓转身，面露一丝关切的问道。
　　那温和的声音让本来惶恐的玉净散人心里莫名的安宁，心里不害怕了。
　　她抬眼一看，才发现原来是柳青，之前见过一面。
　　“青云道友？”玉净散人惊呼，有些愕然的看着柳青。
　　难道，是他救了自己？
　　肯定的，不然刚刚早就被豹子咬死吃掉了。
　　想到这，她立刻看向不远处的地上，那只金钱豹躺那里挣扎着想爬起来，发出一阵阵痛苦的哀鸣。
　　“刚刚，是道友救了我？”玉净散人仍旧不敢相信。
　　那可是体壮如老虎一般的金钱豹，凶残无比，居然有人能够将它打趴在地上起不来？
　　柳青笑了笑道：“不错，刚刚听见你的叫声，特地赶来，没想到居然是一只金钱豹袭击你。”
　　“你...这...”玉净散人心惊，看了看柳青，又看了看那只硕大的金钱豹，简直不敢相信。
　　人怎么可能打得过豹子，而且还是体格跟老虎一般壮大的豹子？
　　这只豹子，显然是有着某种变异，否则体格不会这般庞大的。
　　“它不会死了吧？”玉净散人有些担心的问道。
　　柳青无语了，苦笑道：“玉净道友，你不应该关心一下自己的安全，或者关心我们两个是不是会被豹子吃掉吗？”
　　“呃...”玉净散人尴尬的笑了笑，说道：“抱歉，我一时只想到它是国家一级保护动物，所以...”
　　“理解。”柳青点点头，笑道：“放心吧，它只是被我打退了，一时间爬不起来而已，很快就能缓过气来，不会有事。”
　　说完，柳青打量着那只金钱豹，眼里透着一丝惊奇。
　　他察觉到这只金钱豹有些不同寻常，不仅仅是表现在体格方面，跟老虎有的一拼啊。
　　而且它的双眼里面闪烁着一种恐惧的光芒，显然是灵智更高了，似乎，有着某种变异。
　　“难道，是因为灵气复苏的原因，它的灵智和身体发生了变异？”
　　柳青自言自语的嘀咕，心里肯定，眼前的金钱豹或许真的有了变异。
　　“吼！”
　　见到柳青靠近，金钱豹显得很恐慌，暴躁的低吼着，发出一声声警告。
　　可惜柳青一点不惧，来到金钱豹跟前，仔细的打量着它。
　　“吼...”金钱豹张嘴低吼。
　　“闭嘴！”
　　柳青呵斥一声，吓得金钱豹一个激灵立马闭嘴了。
　　它怕呀，眼前的人类刚刚将它一下子打飞出去，浑身剧痛无比，现在还都没能爬起来呢。
　　对于眼前的这个人类是有着极大恐惧的。
　　“听好，不准再出来袭击人类，否则，不管你是不是一级保护动物都将你炖汤喝。”
　　“听见没？”
　　柳青冷声警告一句。
　　金钱豹身子一抖，眼里透着浓浓的惊恐，低着头趴在地上呜呜的低声叫唤。
　　它被柳青身上的气势压得心里恐惧，不敢有一丝一毫的反抗和违背。
　　“你走吧。”
　　柳青拍了拍它脑袋，让它离去。
　　金钱豹身体一僵，不敢动，看了看柳青，最后小心翼翼爬起来，一步一回头畏惧的看着他。
　　嗖！
　　最后，金钱豹冲入山林，眨眼消失不见。
　　眼前的一幕，全部落在玉净散人的眼里，心中无比的震惊。
　　她呆呆的看着他，完全没想到，眼前这位青云道人，居然将一只老虎般大小的金钱豹生生吓跑了。
　　“好了，已经没事了。”
　　柳青拍拍手，对着呆滞的玉净散人说了句，准备离开。
　　“道友等等。”
　　玉净散人清醒过来，她赶忙喊了声，说道：“多谢道友再次相救，心里感激不尽，若道友不嫌弃，请到寒舍一叙，好好感谢道友。”
　　“这个，不必了吧？”柳青摇摇头。
　　他笑道：“只是举手之劳，不用谢了。”
　　“这怎么行？”
　　玉净散人急了，邀请道：“道友先莫拒绝，贫道想好好感谢道友救命之恩，请道友不要推辞。”
　　柳青听后思索一番，看着她情真意切邀请，最终还是点点头。
　　“好吧。”
　　他答应了对方的邀请。
　　“道友请。”
　　玉净散人面露一丝欣喜，带着柳青一道返回她的山野小居。
　　没多久，两人就来到了一座田园山野小居前。
　　“此地就是贫道清修之地，请。”
　　打开围栏木门，玉净散人一脸真诚的笑道。
　　柳青走入这片小菜园，不得不赞叹一句。
　　“青山绿水，山间小居，真是一个清净养心之所。”
　　一番赞叹，让玉净散人笑容灿烂。
　　她轻笑道：“小小寒舍，让道友见笑了。”
　　“道友请稍坐，贫道泡一壶茶。”
　　说完，她就去烧水，给柳青泡了一壶茶。
　　“道友，看你年纪轻轻，为何入山出家修道？”
　　玉净散人一边泡茶一边好奇地问道。
　　柳青哑然笑道：“我就一山中散人，像玉净道友这般不食人间烟火，超尘脱俗的漂亮仙姑才是不多见啊。”
　　一番夸赞，倒是让玉净散人脸颊泛红，有些不好意思。
　　“其实，我也不想出家修道，在这里隐居山林。”
　　玉净散人微微摇头，叹息一声。
　　“哦？愿闻其详。”
　　柳青倒是惊讶了，静静的看着她。

第20章 山涧小居
　　玉净散人，真名萧玉娥，今年二十九岁。
　　她本是一家公司的老板，经营珠宝首饰，家财万贯，算得上是一代女强人，而且身材高挑，肤白貌美，是一位真正的美女富婆。
　　让柳青诧异的是，她居然没结婚，甚至没有男朋友。
　　反而却是突然出家做了道姑，入山静修，看起来就像是一位出家隐居的道姑一样。
　　“既然你有如此成就，那又为何要放弃亿万身家，入山修道？”柳青不解的看着她。
　　萧玉娥面露一丝苦笑，捧着一杯茶默默的喝着。
　　她眼里闪过一丝迷茫，仿佛在思考着自己的人生。
　　“哎，我得了癌症。”
　　许久，她突然幽幽一叹，说出了自己的遭遇。
　　柳青愣了下，心中恍然，原来是得了癌症。
　　她不想去化疗，那样一来自己就会变得人不人鬼不鬼的，自然不希望自己变成那样子。
　　所以，她直接放弃了自己的公司，卖给了别人，捐出了大部分钱财后毅然决定出家。
　　最后来了终南山这里，做起了隐士，远离城市的喧闹过着隐居的生活，想了度余生。
　　听完她的诉说，柳青默默的打量着她，不说还没主意，她俏丽清瘦的脸显得有些苍白，血气不足。
　　柳青施展天子望气术默默一看，果然，对方的头顶上选择一团乌气，印堂有黑雾凝结，显然是命到头了。
　　体内有着一股病灶，布满了身体，不用说定然是癌细胞扩散，已经非常严重了。
　　或许是她这些年隐居山林，整个人放轻松，才一直压制着癌细胞没有复发，否则早死了。
　　“不说这个了。”萧玉娥收拾心情，展颜笑道：“还要多谢青云道友方才的救命之恩，以茶代酒谢过。”
　　说完她给柳青斟了一杯茶。
　　“不必言谢，举手之劳。”柳青微微颔首，拿起茶杯浅尝。
　　萧玉娥忽然想起什么，问道：“对了，还没问你刚刚是怎么将金钱豹打趴在地上的？”
　　“你练过武？”她好奇的看着柳青。
　　这位年纪比她还小的青年，帅气的过份，浑身上下透着一股超然出尘的气质，仿佛谪仙临尘让人忍不住深深吸引。
　　“算是吧，练过一些。”柳青含糊的回了句。
　　萧玉娥不信，总觉得眼前的青年道士身上有着一股让她都感觉奇妙的气质，好像一位得道高人，超尘脱俗。
　　看着她定定盯着自己，柳青笑道：“道友，我脸上没有花吧，这般看着我心里怕怕的。”
　　“噗！”萧玉娥噗哧一笑，忍不住白了他一眼。
　　她一刹那的风情，柳青眼睛都亮了一下。
　　只听她幽幽叹息道：“像你这样年纪轻轻，卓尔不凡的青年才俊不应该跑来入山出家修道啊。”
　　“呵...”柳青淡淡一笑，摇摇头：“别说我了，相见即是缘分，我懂得一些医术，若信得过，不如让我给你把把脉，看看你的情况如何？”
　　“你还懂得医术？”萧玉娥惊讶了，她大大方方的伸出手来。
　　“来吧，你看看，其实不必如此，我知道自己的情况，救不了的。”
　　她一边摇头一边笑道。
　　柳青没说话，三根手指轻轻按在她的手腕上，闭上双眼，其实就是做做样子而已。
　　他趁着这个机会，一缕气息进入了对方的体内，终于检查出了对方身体的真正情况。
　　一番检查，柳青心中一沉，果然，她的情况很糟糕。
　　根据自己检查得出的结果，她最多能够活一年左右，而且身体会一天天虚弱下去。
　　“你的情况...”柳青默默松开手。
　　萧玉娥打断他的话，笑道：“没事，我自己的事情自己清楚，不必担心，人总有一死，早晚而已。”
　　柳青思索了一会，说道：“我想说的是，你的情况，其实我能救。”
　　“什么？”萧玉娥听完愣住，有些愕然。
　　但她很快清醒，失笑道：“多谢你的好意，不用安慰我，自己得了什么病我最清楚，癌症快晚期，没救了。”
　　“我有一颗丹药，或许能治好你的病，若你相信我，倒是可以试一试。”
　　柳青看着她，轻声开口说了句。
　　说完他还拿出了一枚丹药，放在了桌子上。
　　“丹药？”萧玉娥愣住，呆呆的看着桌面上的丹药，有些懵。
　　她没想到，柳青居然说能救她，就靠眼前的什么丹药？
　　难道他想对自己图谋不轨，这个丹药，会不会是那种...
　　萧玉娥心里闪过一道道念头，没办法，谁敢相信对方说能治好你的癌症，别开玩笑。
　　“这个，真能治好我的癌症？”她有些惊奇的看着柳青，期望能从对方眼里看出一丝问题。
　　可惜，柳青神情淡然从容。
　　柳青看着她怀疑，笑道：“你怀疑很正常，不过，反正你都治不好了，为何不试一试，说不定有效呢？”
　　“你是怕我害你，想对你有什么不好的想法吧？”他笑着摇摇头。
　　对方有这个想法无可厚非，毕竟，女人嘛，有着一丝丝防备还是很正常的。
　　“你若不信，我收走便是。”
　　柳青摇摇头准备收回丹药。
　　“不，我想试一试。”
　　萧玉娥突然一把抢过丹药，心里做了决定。
　　她相信柳青应该不至于骗她，毕竟之前刚刚从豹子的口里救下她一命，应该不是坏人吧。
　　想了想，她直接张嘴一口吞下丹药，入口即化，一股奇异的能量融入身体四肢百骸，让她浑身暖洋洋的很舒服。
　　那奇妙的感觉，让她忍不住轻吟一声，脸唰的一下就红了。
　　刚刚那叫声太妩媚了，羞死人了。
　　柳青忽然开口说道：“你感觉如何，体内是否有着一股暖洋洋的能量在洗练着你的身体？”
　　“对...呃...”萧玉娥面色通红，突然感觉浑身上下黏糊糊的很不舒服。
　　“啊...”
　　她惊叫一声，飞快的跑了出去。
　　看到这，柳青自然很清楚怎么回事，摇头失笑。
　　那颗丹药，是洗髓丹，洗髓伐脉，恢复身体机能，将体内的所有病灶毒素一一排出体外。
　　作为癌症病灶，自然一起被排出体外了。
　　所以，洗髓丹能够救她。
　　萧玉娥飞奔出去，跑到了旁边不远处的一口水潭，直接跳进去清洗自己一身黏糊糊的恶臭。
　　一番清洗，她只觉得自己有种无比通透的感觉，浑身舒泰，有说不出的轻松自在，从未有过的感觉。
　　“难道，我真的好了？”
　　她有些不敢相信，又惊又喜，又有着一丝丝忐忑。
　　“青云，我真的好了....”
　　萧玉娥带着一丝忐忑和欣喜小跑回来，她刚回到了山涧小居，却发现柳青早已经不见了踪影。
　　“人呢？”
　　桌子上，那一杯茶还冒着丝丝热气，显然刚走不久。
　　不知何故，萧玉娥此刻内心涌出一阵浓浓的失落。
　　柳青走了，这位神秘的救命恩人，给了她一颗神秘丹药，居然一声招呼没有就走了。
　　她知道，自己真的遇到了高人了。
　　那是真正的得道高人，否则怎么解释这颗神奇的丹药？

第21章 初见妹妹
　　山林里，一道人影悄然落下。
　　他看着山涧小居方向，嘴角露出一抹淡淡的笑意。
　　一颗洗髓丹，救了萧玉娥一命，也算是救人救到底。
　　柳青身上还有着不少洗髓丹，自己服用了几颗就没啥效果了，而且还修炼过洗髓经。
　　留着也没用，救人一命胜造七级浮屠，也算物有所值。
　　“之前的那只豹子，显然是变异了，是灵气的缘故。”
　　柳青立在树梢，默默沉思，想到之前的那只变异金钱豹，肯定是受到灵气滋养出现变异。
　　这世界变得有些不同了。
　　“终南山里有着不少的药材，不知道会不会有灵药？”
　　他心思急转，想到了这个问题。
　　动物能变异，植物应该也能变异，尤其是那些药材，说不定真的有灵药出现也不一定。
　　“天子望气术。”
　　想到这，柳青施展天子望气术查看了周围的山林，看看哪里有灵气充沛的光芒所在。
　　在望气术的观察之下，很快就锁定了一小团灵光。
　　嗖！
　　他施展轻功一跃而去，朝着那一团灵光所在赶去。
　　没多久就来到了一片山腰，四周弥漫着一丝丝轻灵的气息，显然是有着一丝丝灵气存在的。
　　一番检查，果然在一处石壁上面看见了一株花草。
　　“这是，七叶一枝花？”
　　柳青上前检查立刻明白这是什么。
　　这是一株七叶一枝花，是一种草药，也叫重楼草。
　　它长着七片叶子，上面开着一枝花，娇艳，红火，让人一眼就被深深吸引。
　　在花朵上，还有着一丝丝晶莹的水珠，充满了灵气。
　　“果然，是有灵药的。”
　　柳青欣喜的看着这株七叶花，蕴含着一丝灵气，虽然很弱，但绝对是一种灵药了。
　　只要再吸收更多的灵气，一定能够蜕变成一株灵药，灵草。
　　它有着奇异的功效，没有蜕变前就是有着可以治疗，肺癌，肝癌等功效，经过灵气的滋养蜕变后效果更惊人。
　　不说别的，它一定能够用来配药，可以增强修为绝对没错。
　　可惜刚刚开始变异，算不上真正的灵药，或许等灵气更充沛，吸收更多灵气后就能成为真正灵药了。
　　柳青观察了一会，没有采摘，毕竟采摘了也没多大效果，灵气太弱了。
　　“正道的光，照在那大地上...”
　　突然，口袋里传来一阵铃声，手机响了。
　　他拿出手机一看，是妹妹打来了。
　　“喂，仙儿，有事吗？”
　　柳青接通了电话，果然那边传来一个清脆的女孩声音。
　　“哥，你在哪呢，有空吗，我毕业了。”
　　电话里传来柳仙儿的声音。
　　柳青愣了愣，这才想起来，自己的妹妹初中毕业了。
　　“毕业了，你在哪？”
　　他询问了自己妹妹的情况，既然毕业了，那就必须去见一见自己的这个妹妹。
　　其实，就是前身的妹妹，算是自己这一世的妹妹，唯一的亲人。
　　脑海里闪过那个娇俏的倩影，柳青心里涌出一股暖意，这世上或许就她一个亲人了。
　　罢了，既然已经毕业，就出去看一看她，顺便看看她考上了什么高中。
　　想到这，柳青挂了电话，转身施展轻功急速离去，一年来，第二次离开终南山的地界。
　　..........
　　B城，市区。
　　柳青从车站里走出来，看着车展前人来人往，车水马龙，一派繁华的景象有些不习惯。
　　一年的隐居生活，让他仿佛不习惯了都市的喧哗。
　　他妹妹就在这里读书，今天毕业了，正好来看看这个妹子。
　　“哥，我在这里。”
　　正想着，就见前面传来一个清脆的呼唤。
　　柳青循声望去，正好看见一名身穿校服的漂亮女生小跑上来，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　她正是自己这一世的妹妹，柳仙儿。
　　“仙儿。”
　　柳青面带微笑的走上去。
　　“哥，好想你。”
　　柳仙儿一把抱住柳青，依偎在他怀里，仿佛一个长不大的小孩子，深深的依赖着自己的哥哥。
　　看着如此依恋自己的妹妹，柳青心中微微叹息，这是第一次见到自己这一世的妹妹吧？
　　穿越过来，有一年多了，之前打过一次电话，自己汇了一笔钱给她就一直没有联系，甚至没见过。
　　今天算是他第一次见，心中感慨良多。
　　自己在这个世界，并非没有亲人啊。
　　“好了，你看你，都大姑娘了还不害臊，这么多人看着呢。”
　　柳青无奈的拍拍她香肩，语气温和的说道。
　　“不要，很久很久没见哥哥了，想你。”
　　柳仙儿不肯，赖在他怀里不放手，仿佛害怕失去唯一的哥哥。
　　看到这，柳青心中涌出一丝温情，笑道：“好了，哥又不跑，你怕什么，你吃饭没，我们先去吃点东西吧。”
　　“好！”柳仙儿笑嘻嘻的松开手。
　　她挽着柳青的手臂，两人一起出了车站。
　　“哥，我毕业了，今天出成绩，你猜我考了多少分？”
　　一路上，她显得格外兴奋，叽叽喳喳的说个不停。
　　或许，太久没见到自己哥哥了。
　　柳青笑道：“我家仙儿肯定很厉害，我猜，你一定考了750分。”
　　“哥，750已经是满分啦。”柳仙儿哭笑不得。
　　她脸色一转，得意道：“虽然没有满分，不过我考了745分，就差五分就满分了。”
　　“怎样，我厉害吧？”她得意的看着柳青，仿佛在邀功一样。
　　柳青听完都惊呆了。
　　卧槽，差五分就满分？
　　他看着柳仙儿，心中无言，回想起自己前世中考，得了300分的成绩，两个一对比顿时有种羞愧的感觉。
　　这妮子，成绩太好了吧？
　　“真厉害，仙儿，你太棒了，哥为你骄傲。”
　　柳青真心实意的称赞，简直惊叹不已。
　　“嘻嘻...”柳仙儿更高兴了，被哥哥认可称赞是最高兴的。
　　因为，她知道自己的哥哥为了自己，放弃读书。
　　为了她，柳青放弃了读书，初中都没上就辍学去打工挣钱供她上学，一切都是为了她。
　　所以，柳仙儿很努力，告诉自己不能让哥哥失望，果然没有让她哥哥失望。
　　中考差五分就满分，肯定能够考入重点高中。
　　“走，今天哥好好犒劳你。”
　　柳青拉着她的手，一定要好好犒劳犒劳自己妹妹。
　　“哥，这里太贵了，我们换个地方吧。”
　　一家餐厅里，柳仙儿拿着菜单，神情有些不自然，小声提议，不想在这样贵的地方消费。
　　从小穷困的她，很清楚自己哥哥不容易，父母走后，就是靠着柳青一人撑起来的。
　　“没事，尽管点，哥不差钱。”
　　柳青哑然，轻轻摸了摸她秀发安慰道。
　　“切，穷鬼，吃不起就别装土豪。”
　　那边，三个青年听见了两人的谈话，其中一个男的一脸不屑，鄙夷的看着柳青。
　　倒是看向柳仙儿露出一丝邪笑，眼神异样，居然是个小美女，还是水灵的学生妹。
　　“小妹妹，这小白脸请不起你，要不你过来，我们哥几个请你吃大餐怎样？”
　　他眼珠子一转，忽然开口邀请。
　　“对对对，小妹妹，加个威信。”
　　“等下吃完饭哥几个带你一起去K歌嗨皮。”
　　几个青年起哄，吊儿郎当，个个染着花花绿绿的头发。
　　柳仙儿听了脸色一白，有些害怕的低下头，不敢说话更不敢看对面，拉着柳青的手有些紧张。
　　“哥，我们走吧。”她害怕的说道。
　　看到这，柳青面色一沉，心中有些恼怒，没想到吃个饭都有一帮狗血的青年出言不逊，居然还想打自己妹妹的主意。
　　“你们几个，立刻道歉！”
　　柳青冷着脸指着几人说道。
　　这话一出，四周顿时安静了，所有人齐刷刷看过来。

第22章 打一顿再说
　　“他刚刚说什么？”
　　三个青年男子愣了愣，其中一人呆呆问道。
　　旁边一人拉起袖子，露出一条条纹身，满脸凶恶的站了起来。
　　“小子，你很狂啊。”
　　另外两个也站了起来，一人脱掉上衣，路虎密密麻麻的纹身，第三个青年摸着花花绿绿的头发一脸狞笑。
　　柳青脸色一沉，冷声道：“你们三个，立刻跟我妹妹道歉。”
　　话一出口，三人顿时不爽了。
　　“哟嚯？”
　　“给你脸了是吧？”
　　“小子，你很拽嘛？”
　　三个青年怒气冲冲，骂骂咧咧的走上来，显然要给柳青一个教训。
　　其中一人更是抄起一只酒瓶子就上来了。
　　“哥，我们还是走吧。”
　　柳仙儿有些害怕，紧张的抓着柳青的手臂。
　　“别怕，你坐着，哥教训这几个货。”
　　柳青轻声安慰一句，转而声音冷了下来。
　　“教训我们？”
　　一名青年大怒道：“好狂的小子，老子先废了你。”
　　说着他三步冲上来，一脚就要踹向柳青。
　　另外两个也一起冲了过来，一人扛起凳子，一人抄着一只酒瓶子，吓得周围的人纷纷躲开了。
　　“找死！”柳青怒了，就三个混子，吃个饭都能惹出事来。
　　没的说，先打了再说。
　　柳青蓦然起身，抬手轻轻的一按。
　　嘭！
　　只听一声闷响，最先冲来的那名青年直接倒飞出去，砸在了桌子上，碗筷饭菜散落一地，躺在那里哼哼出气。
　　“老子废了你。”
　　一个青年扛着凳子大吼着砸下来。
　　柳青探手接住了凳子，纹丝不动，无论对方怎么用力都没有一丝一毫的动弹，仿佛被焊接了一样。
　　那青年惊了，刚要开口，结果被柳青一拳打在肚子，整个人脸色当场紫青，两眼凸起，身体缓缓地跪了下来。
　　最后一名男子僵在原地，手里还高举着酒瓶子，却不敢砸下来，一脸惊恐的看着柳青。
　　“你你...”那青年惊恐不已。
　　两个同伴居然一下子就被放倒了，让他很害怕，高举着酒瓶子，砸也不是，不砸也不是。
　　尴尬了。
　　“怎么，不敢砸？”柳青冷笑，一把夺过了对方的酒瓶子。
　　嘭！
　　一瓶子敲在脑袋上，那青年顿时血流如注，两眼一翻白，身体软哒哒的倒下，当场就晕过去了。
　　柳仙儿害怕极了，但还是坐在那里看着自己的哥哥，居然三两下打到了对方三个人。
　　四周的人也很意外，本以为柳青会被三人暴打，没想到反过来了。
　　只见柳青走到一旁，一手抓着一瓶酒就走到跪在地上那名男青年面前。
　　“你刚刚说什么？”他面无表情的看着对方。
　　那青年惊恐不已，肚子疼的直接吐出苦水，脸色紫青，都快吓死了都。
　　“大哥饶命...”他痛苦的哀求道。
　　“还嗨皮？”
　　柳青面色冷厉，抡起酒瓶砸向脑袋，就听“嘭”一声闷响，酒瓶子碎裂，酒水和碎片散落一地，吓了众人一大跳。
　　“啊...”那青年发出一声凄厉惨叫，躺在地上不断的打滚，肚子，脑袋疼的哇哇大叫，眼泪，苦胆水都出来了。
　　他惊吓疼痛国度，当场失禁，一股腥臊味弥漫，让柳青有些不爽，居然吓尿了？
　　“不不，大哥饶命，饶命...”
　　“我错了...”
　　此时，最先被打飞的那个青年见到柳青走过来，顿时恐慌不已，不断的开口道歉。
　　“你刚刚不是说要嗨皮吗？”
　　“我让你嗨皮！”
　　嘭！
　　一酒瓶轮下去，对方脑袋开花，血流如注，吓得四周众人惊恐散开，躲得远远的。
　　“我让你嗨皮！”
　　柳青再次捡起一只酒瓶砸在脑袋，嘭的碎裂一地。
　　嘭嘭嘭...
　　一只接着一只酒瓶子，砸在了那男子的脑袋，打得他双眼翻白，血液混合着酒水染红了脸面。
　　周围的人看的心惊肉跳。
　　“卧槽！”
　　“这哥们够狠啊。”
　　“好残忍。”
　　“那三人真可怜。”
　　“快快报警。”
　　不少人惊悚的看着柳青，足足砸了六个瓶子，都怀疑脑袋是不是给砸爆了，让人害怕。
　　虽然看着恐怖，其实柳青是留手了，满脸血液，却只是皮外伤而已，流一点血没关系。
　　砸了六个酒瓶子，只是敲晕了对方，疼痛一点而已，最多缝多几针就没有大问题了。
　　虽然三人可恶，但柳青没想过杀他们，毕竟自己不怕但不能影响了自家妹妹不是。
　　所以柳青只是狠狠教训了三人一顿，死不了，也没残废，就是脑袋有可能被打懵了而已。
　　“走吧，这破地不吃了。”
　　教训了三只混子，柳青拍拍手，拉着魂不守舍的妹妹直接离开了这家餐厅。
　　至于吃饭，被三个混子搞得没心情了。
　　两人一走，餐厅里面的人才围上来，一个个拿着手机拍摄。
　　“好家伙，太劲爆了。”
　　一名女生兴奋的大叫道。
　　她拿着手机，满脸激动：“我刚刚拍下来了，那帅哥好帅，好酷，动作干净利落。”
　　“打得好！”
　　“这三个一看就不是好银。”
　　一位大妈点头说道。
　　“看看，他们头发染得花花绿绿，身上还纹身，一瞧就不是好货。”
　　“被打了活该，看他们以后还狂不狂？”
　　“就是，以为自己多了不起。”
　　周围的人个个指指点点，有人报警，有人打120，很快，警察，救护车都相继赶到了。
　　警察处理了现场，三个男的被去医院救治，顺便询问现场情况录口供。
　　一番询问才知道前因后果，调了监控，查看周围的人手机拍摄视频，很快事情搞清楚了。
　　而当事人柳青，早就带着妹妹离开，去了另外一个餐厅吃饭。
　　至于会不会被抓，柳青一点不担心，自己属于正当防卫，而且那三个人受伤并不严重，皮肉外伤，流了点血，缝个几十针就好。
　　这就是一件普通不过的口角争执引发的矛盾冲突，所以，很快就平息。
　　倒是那三个男的就没那么幸运了，醒来后还会被带去好好审问。
　　........
　　吃饱喝足，柳青和柳仙儿兄妹二人在街上散步。
　　“哥，以后能不能不打架？”
　　柳仙儿挽着他的手臂，抬头认真的说道。
　　看着她一脸担忧的表情，柳青笑道：“傻丫头，放心吧，哥没事，那三个人就是欠揍，惹我不要紧，但千不该万不该惹我妹妹。”
　　“别想那么多，走吧，陪你逛街。”
　　柳青笑着安慰。
　　他说道：“前面就是步行街，哥陪你去买一些新衣服，毕竟你要上高中了。”
　　“哥，不用了吧，我去年买的衣服还能穿。”
　　柳仙儿摇摇头，不想乱花钱，想节省一点不让哥哥有太多负担。
　　但柳青不管，硬拉着她去置办几套新衣服，毕竟世上亲人就她这个妹妹，不能苦了她。
　　逛了一个小时，买了六七套衣服，鞋子等等一大堆东西。
　　好在，柳青找个没人的地方直接收入乾坤戒指里面，简单方便。
　　“仙儿，接下来你想去哪玩？”
　　街上，柳青看着妹妹，宠溺的笑道。
　　柳仙儿想了想，忽然眼睛一亮：“哥，我想去动物园，我从小到大还没去过呢。”
　　“动物园？”
　　柳青愣了愣，小时候的记忆涌上心头，一时间五味杂陈。
　　“好，哥带你去。”
　　他笑着说道，两人在街上拦了一辆出租车，直奔动物园开去。

第23章 万妖典
　　动物园，柳青陪着妹妹一起看动物。
　　其实没啥好看的，动物而已，但自家妹妹从小到大没见过。
　　“哇...哥，你快看，长颈鹿哎。”
　　柳仙儿兴致勃勃，两眼放光的看着前面护栏里面，有着一只只脖子长长的动物，正是长颈鹿。
　　柳青有些哭笑不得，真是个长不大的小孩子。
　　不就是长颈鹿嘛，有啥好激动的。
　　“哥，你快看，那边有孔雀...”
　　“哇...河马！”
　　“哥，快看，那水里面有鳄鱼。”
　　一路走来，柳仙儿兴致高昂，看着一种又一种动物，显得格外的兴奋。
　　她从没见过，更没来过，今天是第一次来，自然显得很激动。
　　柳青面露微笑，看着妹妹如此高兴，心里也很开心。
　　“老虎，老虎，嗷...”
　　很快，柳仙儿在一片钢铁围栏外面，对着里面的几只老虎嗷嗷的叫，惹来周围不少人纷纷侧目。
　　柳青无奈的摇摇头，太夸张了，至于么。
　　小妮子，你看里面的老虎正一脸懵逼的看着你呢。
　　“吼！”
　　此时，一声呼啸传来，吓了在场所有人一大跳。
　　柳青神色一凝，看向里面，一头老虎显得很暴躁，对着众人张嘴大吼，虎啸惊天。
　　那惊人的虎啸声，带着一股王者霸气，很吓人。
　　有几个小孩当场吓哭了。
　　“这老虎...”柳青眉头微蹙，看着里面的那头老虎。
　　总感觉这头老虎体格比其他的壮硕，而且脾气格外暴躁，似乎有些不对头。
　　“难道，是灵气的滋养，让它变得暴躁？”
　　柳青默默地思索着，猜到了这个可能。
　　“哥，这老虎好凶哦。”
　　柳仙儿脸色苍白，有些害怕的抱着柳青的手臂，刚刚那一声虎啸确实吓到她了。
　　“别怕。”柳青轻轻拍了拍她的手安慰。
　　旋即，柳青双眼对着那头老虎狠狠一瞪。
　　“呜...”本来威风凛凛，暴躁无比的老虎突然一颤，直接趴在地上瑟瑟发抖，眼里透着一丝丝惊恐。
　　它被柳青一股精神意志震慑，吓趴了。
　　“哼！”柳青暗暗冷哼，尽管灵气复苏，动物出现了不同程度的暴躁，显然是受到灵气的滋养才出现的情况。
　　“能不能在这里签到呢？”
　　震慑了那只老虎，柳青心中默默的思考，在动物园能签到吗？
　　“系统，在这里签到。”
　　他心里默念一句，想尝试看看。
　　叮！
　　“在动物园签到成功，恭喜宿主，获得《万妖典》。”
　　“注：这里不可重复签到。”
　　系统提示传来，让柳青愣住了。
　　居然真的签到成功，虽然只能签到一次，但获得的东西让人意外。
　　“万妖典？”
　　柳青惊奇万分，这东西，莫不成是妖怪的修炼之法？
　　“系统，提取。”
　　他没有迟疑，默默的提取这一门万妖典。
　　在系统的帮助下，柳青很好的就领悟万妖典，默默的接受这一部万妖典的所有信息奥秘。
　　万妖典，顾名思义，里面记载着万妖修炼之法，称之为万妖圣典。
　　一番参悟，让柳青大吃一惊，居然记载着万妖修炼之法？
　　他完全没想到，在动物园签到，竟然获得一部万妖典，相当于一万种妖怪的修炼之法。
　　比如，万妖典里面记载着，《火凰功》，《真龙决》，《九尾天妖诀》，《朱雀功》，《玄武法门》等等，数不胜数。
　　这是妖族修炼的方法，凝练血脉，开启血脉天赋能力的强大妖族功法。
　　当然了，妖族的功法天生契合妖族修炼，根本不合适人类，一旦人类修炼就会变成妖。
　　柳青多少有些遗憾，参悟一番后苏醒过来。
　　他没有修炼，一个是这里情况不允许，第二是自己是人类，修炼妖族功法肯定会有变化，若变成人不人妖不妖乃至半人半妖那就好玩咯。
　　“万妖典，厉害，这简直就是妖族功法大全啊。”
　　他心中震惊，怎么都没想到在动物园签到，竟然获得万妖典这等宝物。
　　里面囊括了各种妖兽修炼的方法秘诀，真是意想不到，可惜没有秘法存在，只是修炼的方法而已。
　　若是有着各种妖族秘法那就好了，毕竟功法不能修炼，不合适，但秘法倒是可以修炼的。
　　只可惜里面没有，让柳青多少有些遗憾的。
　　“哥，你快看，好漂亮的鸟儿。”
　　柳仙儿拉着柳青惊喜的指着前面的一个场地。
　　里面管着一只只小鸟。
　　柳青惊讶看去，笼子里面，关着不少鸟类，其中一只通体羽毛火红，极为漂亮艳丽。
　　看了眼介绍，原来是火雀。
　　“咦？”
　　这一看柳青惊疑一声，发现那只火雀有些不同寻常。
　　它静静的站在一根树枝上，歪着脑袋，一双眼睛滴溜溜的闪烁着一丝灵动的光芒，在观察着人类。
　　“它成精了？”柳青心里默默闪过这个念头。
　　这只火雀，好像有了一丝不小的灵性，火红的羽毛显得格外的绚烂，似乎在打量着外面的人类。
　　“有意思。”柳青若有所思。
　　他心思一动，忽然分出一道精神意念传了一句话。
　　“小家伙，想获得自由吗？”
　　一个声音传入火雀的脑海，顿时吓得它惊叫的扑打翅膀上蹿下跳。
　　它吓坏了，叽叽喳喳的叫着，一双眼睛带着疑惑，不解，正看着外面的人群，最后锁定了柳青。
　　一人一雀对视了一眼，柳青再次精神传递了一个信息。
　　“小家伙，你想出来吧？”
　　柳青再次问了句。
　　这次，火雀明白了，就是眼前的这个人类跟它说话，眼睛顿时就亮了。
　　没错，它想出去，不想被困在这里。
　　似乎诞生了一丝丝灵性，比普通鸟类更具有灵性，身上的羽毛颜色比其他的鲜艳，火红。
　　“叽叽...”火雀对着柳青叫了声，表达了自己的意思。
　　柳青嘴角勾起一抹淡淡的笑意，没有上前，手指对着前面的铁网轻轻一划出，露出一道口子，随后对着那只火雀微微点头。
　　“走吧，我们去另一边。”
　　做完这些，柳青带着妹妹离开了这里，朝着另外一边走去。
　　笼子里面，火雀歪着脑袋，一双眼睛直勾勾看着离去的柳青，泛着灵动的光彩。
　　嗖！
　　突然，火雀一跃，撞在了铁网上面，瞬间从里面钻了出来，原来是多了一个口子，正好能飞出来。
　　“妈妈，小雀雀飞走了。”
　　此时，一个小姑娘正好看见这一幕，呆呆的指着天上。
　　而她妈妈笑道：“宝贝，雀雀在里面，飞不出来的，你看里面有好多雀雀。”
　　小姑娘愕然，看了看里面，又看了看天上，她刚刚明明看见一只红色的雀雀飞出去了。
　　但小孩说话，大人怎么可能相信。
　　没人注意，铁网上面多了一个洞，里面的火雀纷纷上蹿下跳，一只只聚集在一起，仿佛发现了出路。
　　“叽叽...”
　　只见其中一只火雀喊了声，其他火雀纷纷振翅一跃。
　　一只接着一只火雀，小鸟，从笼子里面飞了出来，让周围的不少看客惊呼出声。
　　“不好啦，小鸟它们逃走了。”
　　“哇，雀雀飞走了！”
　　小孩们纷纷惊呼，一个个拍手叫好。
　　大人们面面相觑，个个愕然不已，里面的一大群鸟类居然逃跑了。
　　另一边，柳青和柳仙儿两人慢悠悠的散步。
　　“啊...”
　　“天呐！”
　　正走着，突然前面传来一阵阵惊呼，大批人纷纷涌向一个地方。
　　“发生了什么？”
　　柳青眉头微蹙，看着慌乱的人群，似乎发生了什么事。
　　“听说大熊猫跑出来了。”
　　“卧槽，国宝逃跑？。”
　　“快去看看。”
　　旁边有一群人兴奋的说道，急匆匆超前面跑去。
　　“大熊猫逃跑？？”
　　柳青满脑子问号。
　　他立刻来兴趣了，说道：“仙儿，走，我们也去看看。”
　　说完就拉着仙儿的小手，两人跟着人群一起来到了动物园的一片护栏前，那里挤满了人。
　　这里是熊猫展区，里面本来有着两只大熊猫。
　　可是现在，两只大熊猫居然爬出来了。

第24章 国宝要逃跑
　　熊猫馆，人山人海。
　　那里围满了人。
　　柳青和柳仙儿两人站在外面，远远看去，能见到熊猫馆里面的两只大熊猫居然爬出来了。
　　“哇...”
　　“快散开！”
　　人群慌乱，大家纷纷散开，个个惊慌的躲开。
　　因为熊猫馆里面的两只大熊猫居然爬出来了。
　　“国宝要逃跑啦！”
　　“卧槽，精彩啊。”
　　“快快，录下来。”
　　四周大批人拿出手机，摄像机等等，开始拍摄录下来。
　　只见那两只大熊猫，一公一母，居然爬出熊猫馆逃出来，大摇大摆的冲出来。
　　这一幕惊呆了所有吃瓜群众，大家又兴奋又慌乱，不敢靠近。
　　没办法，大熊猫毕竟属于大型猛兽啊。
　　而且不知道为何，柳青看见那两只大熊猫，总觉得它们体格比一般成年大熊猫更壮。
　　看着黑白相间，黑漆漆的眼圈，大家只感觉它憨厚可爱。
　　但若你真小看它就完犊子，大熊猫作为大型猛兽，力量庞大，甚至能跟老虎直接对抗。
　　传说上古时期，大熊猫就是蚩尤的坐骑，食铁兽之名可不是虚的。
　　看看，这两只大熊猫大摇大摆的逃出来，简直能吓死人。
　　“别靠近！”
　　“大家不要靠近，快退开。”
　　“散开！”
　　此时，动物园的工作人员，保安纷纷涌来，疏散人群，避免刺激到大熊猫从而伤人。
　　柳青和柳仙儿两人隔着很远，看着那两只东奔西跑的大熊猫，吓得人群呼啦啦的散开。
　　“好可爱啊。”柳仙儿欣喜的欢呼，看着那两只大熊猫只感觉可爱。
　　他有些哭笑不得，国宝可爱没错，但那要分情况。
　　现在这两只大熊猫很明显要逃跑，它们的情绪显得很躁动不安，不断的冲撞着人群，发出一声声大吼。
　　人群疏散，大家显得有些慌乱，见到大熊猫跑过来立刻散开，直接撒腿就跑。
　　开玩笑，大熊猫，先不说它本身就是大型猛兽，就说它属于国宝的身份谁敢动它啊。
　　伤了国宝，你怕是要牢底坐穿。
　　“啊，它跑过来了。”
　　突然一声惊呼，周围的人立马惊惶散开。
　　大熊猫朝着柳青这边跑过来了，那暴躁的神情，眼里透着一种躁动的怒火，显得很愤怒。
　　或许，它是收到灵气的影响才出现躁动，显得很狂躁不安。
　　本来憨厚可爱的大熊猫，原本懒洋洋的却显得很吓人。
　　“吼！”
　　不远处传来一声虎啸，有一群老虎在笼子里面躁动不安，大声的咆哮着，声震四野。
　　大熊猫一听，老虎？
　　它毛发竖立，大怒的吼了一声，直接冲着老虎笼子狠狠拍了一巴掌。
　　咚！
　　铁笼子震动，吓得里面的一群老虎一大跳，集体懵逼。
　　大熊猫仿佛很暴躁，双臂挥舞锤击着大铁笼，仿佛在说，老子进去揍死你们这帮孙子。
　　铁笼里面，几只老虎懵逼的看着大熊猫，有些不敢动。
　　这头大熊猫凶啊，那一身凶暴气势，力量惊人，硬是将大铁龙砸弯曲，眼看着就要打破铁笼子了。
　　“卧槽！”
　　“完犊子！”
　　“国宝要单挑一群老虎！”
　　远处，众人惊呼不断，看着狂暴的大熊猫，一个个心惊肉跳，这是想进去单挑老虎吗？
　　“嗷！”
　　很快，另外一头大熊猫赶来了，两只大熊猫站在铁笼子外面，锤击着大铁龙，发出哐哐的响声，吓死人了都。
　　里面的一群老虎，如临大敌，站在那里一动不敢动，两眼呆呆的看着外面发狂锤击铁笼的大熊猫。
　　老虎心里懵，心想，艹了，老兄，你别锤了，咱惹不起你啊。
　　哐当，哐当！
　　锤了一阵子，铁笼子都完全变形了，让周围的工作人员，保安们个个冷汗直冒，吓坏了。
　　若是被锤破铁笼子，放出里面的一群老虎，那就真的事情大条了。
　　可没人敢上去阻拦啊。
　　“怎么办？”
　　“这可怎么办？”
　　“所有人疏散。”
　　众人急得团团转，有些惊了。
　　不少人立刻带着小孩，老人，一起朝着动物园外面离去。
　　他们怕了，真害怕大熊猫将老虎铁笼子锤烂了，然后放出里面的老虎就真的惨咧。
　　不过很快，两只大熊猫好像发泄够了，冲着笼子里面的老虎群大吼几声，转身溜了。
　　老虎：....
　　但凡你不是国宝，老子都带一帮虎兄弟出去干你了。
　　它们不敢打，因为大熊猫是国宝，出去打赢了也是死，打不赢也是死。
　　一旦开打，人类必定是先射杀老虎，保护大熊猫，谁让人家是国宝来着，被人类宠着。
　　“....”
　　围观的群众们个个无语，呆住了。
　　这两只憨货，难道爬出来就是专门来吓唬老虎的。
　　看看那群老虎懵逼的样子，让人无言，有种哭笑不得的感觉。
　　两只熊猫跑了，无人敢阻拦。
　　当工作人员们拿着麻醉枪赶过来的时候，大熊猫已经溜之大吉，朝着森林里面逃去了。
　　一场闹剧，看呆了无数吃瓜群众。
　　无数人发到网上，立刻引起了巨大的轰动。
　　特别是看见那只猛砸老虎铁笼子的大熊猫，威武霸气的样子，震住了里面的一群老虎，都吓懵了。
　　“有意思。”
　　柳青全程看着那两只大熊猫的表现，感觉很有意思。
　　国宝，无人敢动。
　　那群老虎一样，被震慑，有些懵圈。
　　就这样，两只大熊猫吓唬了一群老虎，大摇大摆的走了，直接跑出动物园，钻入丛林之中。
　　这让无数人头大啊。
　　两只国宝逃走了，事情有些大条。
　　这条新闻有些轰动，没办法，大熊猫属于国宝，自然吸引无数人的眼球一下子就火了。
　　两只熊猫成了网红。
　　出了这个事，动物园临时关闭了，所有人都必须离开。
　　柳青和柳仙儿两人从动物园里面离开。
　　这小妮子还一脸兴奋的样子，脸蛋红扑扑的。
　　“哥，那两只大熊猫太可爱了。”
　　她叽叽喳喳的说个不停，对那两只大熊猫很是喜爱。
　　“哎呀，大熊猫！”
　　“国宝也会逃跑？”
　　“你们是不知道，当时有多猛。”
　　“那群老虎被吓懵了都。”
　　“可不是，我敢肯定，那群老虎当时一定是极度懵逼的。”
　　“谁都没想到国宝居然逃走了，而且你看那群老虎被吓得一动不敢动，想想就很有趣。”
　　路上，大家都兴致勃勃的讨论着这件事情。
　　所有人目睹了这一场大熊猫爆锤虎铁笼的好戏，自然很兴奋。
　　“哥，你接下来要去哪？”
　　街上，柳仙儿渐渐平静下来，开口问道。
　　柳青想了想说道：“先去帮你在高中附近租一套房，安顿好你后我再离开。”
　　“好吧。”柳仙儿心情尽管有些低落，但还是很乖巧懂事。
　　她知道，自己哥哥很忙，为了她拼命工作挣钱。
　　其实柳青压根就没工作。
　　首先，在柳仙儿就读的高中所在附近租一套房，安顿好了妹妹之后，柳青留下了一些钱就离开了。
　　他还有事情要做，接下来自然是要准备进行筑基。

第25章 铸炼无上根基
　　南市，天空上，乌云盖顶。
　　“气象台报道：本市发布雷电红色预警，预计未来两小时内，南市将有特大雷暴雨，请广大居民做好防护准备，尽量少门。”
　　街道，电视，手机，新闻纷纷发出了预警信号。
　　雷电红色预警！
　　此时，整个南市上空，已经被厚厚的黑色乌云笼罩。
　　黑压压的一片，令人心慌。
　　天空都暗了下来，本来是大中午，天突然就黑了，宛如黑夜伸手不见五指，让城市里面无数居民心情沉闷。
　　“一场雷暴雨即将到来。”
　　“看情况，这场雷暴雨很恐怖啊。”
　　街上，柳青默默的眺望着天空上的乌云。
　　路上的市民纷纷赶回家，关好门窗，个个望着黑沉沉的天空有些莫名的心慌。
　　毕竟从未见过如此沉闷的黑云压城情况。
　　天空之上，乌云滚动，电闪雷鸣，云层上不断冒出一道道可怕的电弧，摄人心魄。
　　唰！
　　此时，柳青身影一跃，落在一座大夏的顶端。
　　来人正是柳青，安顿好自己妹妹后，根据天子望气术观测天气，找到了这里，接下来将有一场特大雷暴雨降临。
　　“好家伙，云层上的雷霆气息极其暴虐恐怖，我这样上去会不会被劈成焦炭呢？”
　　看到此等情景，柳青的内心都有一些心悸。
　　大自然的天威，非人力能够抗衡的，自己虽然是修士，但面对天威仍旧有着一丝敬畏。
　　前世看小说主角，动不动就逆天，老天又不欠你的，而且天威莫测，是随便能够逆的吗？
　　就算是柳青现在都感到一阵惴惴不安，不过很快就斩灭这一缕不安，正视内心，太上感应篇自主的运转起来。
　　“害怕，恐惧，乃是修士的心魔障碍，茫茫仙路，若没有一往无前的心志又怎能问道长生？”
　　柳青身躯挺拔，整个人精气神一震，变得淡然从容，不再有一丝一毫的惧怕和退缩。
　　天威浩荡，但人定胜天。
　　“来吧，借助煌煌天雷，铸造无上根基。”
　　柳青低喝一声，气息勃发，突然一跃而起，直接冲入滚滚云层之中。
　　他要借助天雷之力淬炼身体，打破桎梏，完成终极一跃，铸造无上根基成就自己的未来。
　　轰！
　　刚一进入云层，就感觉浑身酥酥麻麻的，有股惊人的压迫感。
　　那是来自大自然天威的压迫，恐怖如斯。
　　柳青立在云层，直接盘坐在一团黑云之上。
　　他就这样凌空盘膝，开始运转先秦炼气术，太上感应篇，两者同时运转之下汲取云层上的雷霆之力。
　　滋滋...
　　四周，一丝一缕电弧盘绕过来，被一股力量牵引着飞到了柳青体内，开始突破筑基。
　　“天雷淬体，铸造根基。”
　　话音刚落，就见头顶上突然划过一道蓝色闪电。
　　霹雳！
　　一道雷电直接劈在柳青的身上，顿时激起一层层光晕，炼气沸腾，体内磅礴浩瀚的炼气滚滚突破。
　　“给我破！”
　　雷霆加身，危机笼罩，柳青临危不乱，大喝一声，爆发体内无穷炼气进行抗衡，击碎雷霆炼化入体。
　　这时候，柳青被无尽的雷电包裹，浑身冒着雷光，电闪雷鸣，密密麻麻的雷电从云层上盘绕过来。
　　他仿佛一个磁铁，吸引着云层上的无穷雷电涌来。
　　那场面，真是震撼人心。
　　现在雷暴才刚刚形成，里面的雷霆还不是最强大的，是最佳的修炼入体的阶段。
　　筑基，就在当下。
　　一般人筑基，直接就突破，根本不用借助天地雷霆之力。
　　而柳青积攒太过浑厚，已然震铄古今，突破需要借助雷霆之力才能办到，否则难以铸造无上根基。
　　轰轰轰...
　　一道道雷霆盘绕，轰在身上，让柳青身上光芒更亮了几分。
　　雷光烁烁，闪电交织，不断的汇聚过来。
　　他的身体开始出现焦黑的情况，肌体受伤，雷霆蕴含着可怕的毁灭之力连他都难以承受。
　　渐渐地，柳青感到一股危机和压力。
　　但他一动不动，疯狂的运转着炼气术和太上感应篇，整个人处于一种太上忘情的状态之中。
　　空冥，无上，淡漠，没有一丝情感波动，唯有一心一意追寻无上大道的真理意志存在。
　　他默默的修炼，心法运转，无穷炼气在体内疯狂的咆哮，抗衡着雷霆的毁灭之力。
　　渐渐地，身体开始出现一丝神秘变化，体内的炼气被破碎，压缩，重组，一次次的变异。
　　最终在天雷的破灭淬炼之下，柳青完成了第一步，炼气蜕变，开始凝聚更强大的气。
　　一种液态的炼气，更强大，更恐怖。
　　此刻，体内无穷炼气被压缩，粉碎，重组，渐渐汇聚成一滴一滴的液态炼气填充身体。
　　当柳青身体即将化成焦炭的时候，体内的所有炼气终于全部蜕变完成，最终化为一片液态的汪洋。
　　真正的汪洋，在体内不断流淌，滋润着被雷霆毁坏的枯竭身体，焦黑的皮肤一一脱落焕发生机。
　　液态炼气融入骨骼，晶莹剔透，宛如玉石一般闪烁着强大的光辉。
　　嗡！
　　下一刻，柳青头顶突然涌出三股气体，在雷霆之中不断的酝酿，凝结，孕育出一种玄奥的气息。
　　“三花聚顶！”
　　随着柳青一声冷喝，头顶三团气流猛的一缩，咔嚓一声，气团裂开，三朵妖冶的花同时绽放。
　　此乃三花聚顶。
　　“五气朝元！”
　　紧接着又是一声大喝，柳青胸中突然酝酿出一团五色光芒，五彩斑斓，汇聚在身体之上。
　　三花聚顶，五气朝元。
　　此乃道家修炼筑基的至高境界，完美筑基，铸造无上根基的体现。
　　在天雷滚滚洗礼之下，柳青的身体逐一蜕变，焕发出一股强大生机，力量更加强大，天赋潜能更加的深厚。
　　此时的他已经完成筑基，真正铸造一个无上根基，蜕变先天之体，无垢无暇，完美如一。
　　“终于，成了。”
　　许久，柳青幽幽醒来，双眼如电，充斥着一道道蓝色雷霆。
　　他完成突破，真正完美筑基，造就了一个无上根基，从此天高任鸟飞，修行再无障碍了。
　　霹雳！
　　轰隆隆...
　　就在此时，黑云翻滚，密密麻麻的无尽雷霆汇聚，闪烁，突然狂暴了起来，形成可怕的雷暴。
　　这一刻，柳青明白，自己突破引起天地雷霆变异，仿佛天劫一般酝酿成一种更可怕的灾难。
　　天劫！
　　他心里冒出一个念头，真的引来了天劫。
　　这不是自然形成的雷霆，而是天劫，一个修士突破太妖孽从而引发天意的考验，称之为天劫。
　　天，是公平的，你想妖孽，想突破，先过了考验，只要过了那就承认你的能耐。
　　这就是天劫。
　　“来的好，用天劫修炼太乙五雷法。”
　　柳青面露一丝坚定，无情无欲的状态根本没有一丝害怕，只有一个念头。
　　渡劫，修炼太乙五雷法。
　　轰！
　　第一道天雷落下，正中柳青身体，将他打落了云层。

第26章 天上有人渡劫？
　　轰！
　　天雷阵阵，暴雨倾盘。
　　整个南市陷入黑暗之中。
　　在城市上空，一道闪电劈落，照亮了黑暗，无数人心头惊骇，只感觉头皮发麻。
　　“好恐怖的雷电。”
　　“百年难得一遇。”
　　城市里，无数人躲在家里面，关好门窗，一个个躲在屋里面瑟瑟发抖。
　　小孩啼哭，大人惊惶。
　　在大自然的天威面前，人类是渺小的。
　　不过也有人天生胆大，反而兴致勃勃，甚至拿出手机，摄像机等等拍摄天空上的浩瀚雷云。
　　霹雳！
　　突然，一道闪电划过天空，照亮黑暗。
　　不少观看的人惊呼，骇然失色。
　　“哇，好酷炫。”
　　在一栋高楼上，有一位青年拿着手机正对着天空拍摄，绚烂的闪电让人炫目，头皮发麻。
　　头顶隆隆的雷声，如同末日一般审判着世间的罪恶。
　　突然，青年眼睛瞪大，接着闪电划过照亮黑暗，看见了天空上的雷云中跌落一道人影。
　　“卧槽！”
　　他惊呼一声，呆呆的看着天空上跌落下来的人影。
　　是的，那是一个人，从雷云之上跌落下来，身上环绕着密密麻麻的电光，格外刺眼。
　　“有人？”
　　他骇然失色，举着手机拍摄。
　　“哇，快看，天上有人。”
　　“哪呢？”
　　“真的耶。”
　　很快，凡是观看窗外天空雷云的人，都看见了天上有着一个人。
　　所有人都惊呆了。
　　天上，雷霆交错，闪电雷鸣，轰隆的雷声震荡天地。
　　谁都想不到天空上居然有个人。
　　“假的吧？”
　　“是一个充气人被卷上去的吧？”
　　不少人纷纷惊呼，猜测着那是假的。
　　肯定是假的，不然天上怎么有人。
　　许多人被吸引，纷纷拿出东西拍摄。
　　其实在雷雨天拍摄天空的雷电是很危险的举动。
　　一个不慎就可能被雷劈，所以，这其实是很危险的。
　　但架不住大家惊奇，一个个拍摄下天空的画面。
　　只见，空中一道人影立在雷云之下。
　　轰！
　　一道闪电劈下来，湛蓝色的电弧爆炸。
　　无数电光闪耀着黑暗，天空都被照亮了。
　　有人拍摄拉近画面，果然清晰的看见那是一个人，立在空中，头顶上一道又一道闪电劈下来。
　　那画面，终身难忘。
　　所有人呆滞，骇然，震惊的看着天空上被雷劈的人影。
　　“天啊。”
　　“有人在渡劫？”
　　“何方道友，在此渡劫？”
　　一位青年疯狂大喊，对着窗外兴奋的大吼大叫。
　　他满脸激动的看着天空，那人居然在沐浴滚滚天雷，仿佛就是小说里面修仙渡劫的场景，震撼心灵。
　　无数人觉得，不可思议，匪夷所思。
　　这简直不可能。
　　天上怎么有人，而且人类不可能够承受天雷的轰击。
　　唯一的解释就是，此人就是小说里面说的修仙者，他在渡劫。
　　“渡劫！”
　　“有人渡劫。”
　　一时间，无数人疯狂了。
　　外面倾盆大雨，电闪雷鸣。
　　虚空上，密密麻麻的雷电不要钱的砸下来，全部轰击在空中神秘人的身上，绽放出无尽的光芒。
　　雷光照亮了整个城市的黑暗，让无数人看清楚了那确实是一个人。
　　这更让人震撼不已，真的有人在渡劫。
　　“这世上，真的有修仙者？”
　　“这不就是传说中渡劫吗？”
　　“天啊，难道他要渡劫飞升？”
　　随着越来越多人看见，无数人震惊，不敢相信自己的眼睛。
　　全城都看见了，空中有人在沐浴雷霆，像是在渡劫。
　　“之前往上传闻，有人在水上练习轻功。”
　　“还有人发出视频，在终南山拍到了有隐士高人修炼，疑似修仙者。”
　　“好家伙，现在居然亲眼目睹一位修仙者在渡劫，太震撼了。”
　　“我要修仙，我要拜师。”
　　一时间，无数青年男女疯狂了。
　　此时的柳青，根本不知道自己引起了多大的轰动。
　　他正在天空上，雷云之下，沐浴万千雷霆劈在身上。
　　柳青在渡劫，却借着雷霆之力修炼太乙五雷法。
　　这门法术得到三年来，从未修炼过，今天正好借着天劫的雷霆之力修炼成功了。
　　“太乙五雷法，掌心雷。”
　　突然，柳青大喝一声，抬手对准天空雷云拍出一掌。
　　轰！
　　伴随着一声炸雷惊响，雷云居然溃散一个窟窿，被生生打出一个巨大的窟窿，看见了雷云之上的阳光。
　　匪夷所思。
　　无数人惊呆，傻眼，被深深的震撼到了。
　　那真的是一个人，真真正正的修士，看清楚对方身穿一套白色长袍，长发飞扬，浑身冒着电光。
　　刚刚一掌居然打穿了雷云，引下阳光照射下来，显得格外的神圣和震撼。
　　柳青修成了太乙五雷法，体内充斥着无尽的天雷，浩荡全身，不断被炼化吸收壮大自己的雷法之力。
　　此时，他已经将太乙五雷法修炼到大成阶段，借助着天劫的浩瀚雷霆之力居然一下子就修炼大成。
　　只差一步就能圆满了。
　　轰轰轰...
　　此时，密密麻麻的雷霆打下来，将柳青彻底淹没，无尽的雷光照亮着整个城市。
　　电闪雷鸣，暴雨滂沱，无数观看的人都呆滞不已。
　　所有人失声，脑海里唯有空中那一道孤傲的身影，迎着漫天雷霆一路挥手打爆了云层。
　　哗啦！
　　那人一飞冲天，贯穿雷云后消失不见，朝着被打穿的窟窿，迎着无尽的金色阳光消失在所有人的眼中。
　　在无数人眼里，那人仿佛破劫飞升了。
　　当雷霆散去，乌云退散，暴雨渐渐的停了。
　　整个城市恢复了光明，但城里面无数人仍旧处于刚刚那一个渡劫的震撼画面之中久久无法回神。
　　当一切散去，城市恢复了喧闹。
　　刚才渡劫的场景仿佛就是一个梦幻，很不真实。
　　但无数人坚信，那是真实存在的。
　　世界上，真的有修仙者，有着无数人亲眼目睹，甚至很多人拍摄下来了。
　　从城市各个角落拍摄下来的一个个视频，画面，全部被拍摄者自己一股脑的上传到了网上。
　　一时间，整个世界沸腾不已。
　　无数人被吸引了眼球，几乎一下子就火爆了全网。
　　这次的视频，再次点燃了全世界人的狂热心态。
　　“惊！惊！惊！修仙者渡劫飞升。”
　　“震撼世界的渡劫场面！”
　　“末法时代的修真者，再次重临人间了。”
　　“世上仅存的仙人，有视频为证，本人亲眼目睹。”
　　“哇，我亲眼目睹了修仙者渡劫飞升的场面。”
　　一个又一个视频上传，点爆全网，几乎一下子就挤爆了，数以千万人点击观看，甚至还在暴增。
　　无数评论铺天盖地，无数人激动和狂热的心被彻底点燃了。
　　这一次事件，直接惊动了全球各方高层，一直认为，那就是一位真正的修仙者。

第27章 火雀
　　一处基地，最高会议室，一群大佬聚集，正聚精会神的分析着最近网上流传的视频。
　　“根据技术部门分析，视频全部真实，没有一丝伪造。”
　　一番分析得出结论，是真的。
　　这让全场的人都倒吸一口冷气。
　　南市出现一位神秘修仙者，度雷劫，疑似飞升。
　　“诸位，你们怎么看？”
　　一名带着眼镜的男子开口问了句。
　　大家面面相觑。
　　很快，有个老者开口了，他说道：“根据最近的监控，全世界各地的动物植物都发生了惊人的变化。”
　　“我们称之为，物种进化。”
　　他一开口，就引起了共鸣。
　　有人说道：“吴老院士说的对，最近频繁出现一些生物暴躁变异袭击人类的事件。”
　　“而且，我们人类饲养的家禽之类的动物也出现不同程度的变异。”
　　“根据研究得出一个初步结论，动植物的基因在变异，或者说在进化。”
　　“这不是一个好消息。”
　　大家你一言我一句，开始谈论起正事。
　　这里的人，都是秘密基地里面的研究人员，专门研究全球动植物变化的真正秘密。
　　只见一位负责人说道：“还有，全国各地频繁出现一些武者，传闻有人练武竟然练出了内力。”
　　“对此，诸位怎么看？”
　　他一提问，众人就面色有些凝重下来。
　　就见一位身穿道袍的老道士徐徐开口：“这是真的，老道在一年前成功炼出了真气。”
　　“还有很多老一辈的练武之人，都有了不同程度的突破，这显然是世界出现变化的缘故。”
　　“老道认为，这是世界灵气复苏的结果，末法时代将要过去了。”
　　“一个崭新的时代即将来临。”
　　老道的一席话，说的众人心头狂震。
　　末法时代，已经过去。
　　那个无法修炼，灵气枯竭的末法时代即将消失，而一个崭新的大时代即将来临。
　　全球各种特殊事件就是一个最好的征兆。
　　现在，更有着大量的练武之人练出内力，真气，可谓是让人震惊，都预感到一场大变即将来临。
　　“道长，您作为道家协会的会长，以您的眼光和修为来看，这个南市那位神秘渡劫之人到底有多厉害？”
　　此时，一位基地负责人开口了。
　　他一说话，众人目光就集中过来。
　　只见他打开了一个卫星侦测信号，一个监控画面打开。
　　那是卫星拍摄。
　　一开始，是南市区域上空，一片乌云盖定，黑压压的，里面有着无数闪电交织纵横。
　　“大家请注意。”
　　他开口提醒，众人纷纷聚精会神。
　　只见画面里云层破开一个窟窿，从里面飞出一道人影。
　　画面定格。
　　负责人开口问道：“此人，绝对是一位真正的高人，能够飞天遁地，以人力破开雷云，那绝对是不可思议的。”
　　老道士还有在场的众人脸色震惊，骇然的看着卫星拍摄的画面。
　　上面显示的正是柳青渡劫后破开雷云直接冲天而起的画面，正好被拍摄到。
　　不过好在容貌没有被拍下来。
　　无他，此刻的柳尘浑身包裹着一股雷光，看见是人，但绝对看不见任何容貌信息的。
　　“得道真人。”
　　老道士一脸激动万分。
　　他哆嗦着说道：“没错，绝对是一位得道真人，有可能已经完成筑基，甚至是传说中凝聚金丹以上的陆地神仙。”
　　“陆地神仙？”
　　大家倒吸一口冷气，被震住了。
　　老道士说的陆地神仙，就是凝聚体内金丹的神仙般人物，自在道教典籍记载中存在的。
　　现在，他们看到一位疑似陆地神仙一般的存在，自然很震撼。
　　能度雷劫的，绝对不是一般人，傻子都能看出来了。
　　“道长，你认识此人吗？”基地负责人开口问道。
　　可惜，老道士摇摇头，苦笑道：“我哪认识这等陆地神仙一般的强大真修高人啊。”
　　想想也是，若是认识的话就好咯。
　　毕竟，有一位陆地神仙存在，岂不是能够请教修行上的问题。
　　可惜谁都不认识。
　　“诸位，你们说这位在南市渡劫的人，跟一年前在终南山出现的那位是不是一个人？”
　　有人突然开口说了句。
　　众人一听愣住，陷入了沉思。
　　“有可能！”
　　“不过应该不是同一人。”
　　“看身形应该是一位年轻人。”
　　“最近山里面不太平。”
　　“大家来看。”
　　接下来，基地负责人开始打开一个个卫星监控画面。
　　只见一些原始山林，一些沼泽地带，都拍摄到了一些体型庞大的生物。
　　比如拍摄到沼泽里面有着一条庞大的巨蛇，隐约看见，长度至少有着三四十米。
　　更有拍摄下，雪地里面，一头体格比普通老虎庞大数倍的老虎，通体毛发雪白，威风凛凛，慑人胆魄。
　　一个又一个监控画面，触目惊心。
　　甚至众人还看见了一株恐怖的大树，高达上树百米，参天入云，根系发达，树干上盘绕着无数巨大藤蔓，宛如巨蟒盘旋。
　　“你们说，这些动物是不是都成精了？”
　　有人喃喃自语的说了句。
　　现场一阵沉默，所有人都没有回答。
　　因为他们都猜测到了这个残酷的事实，动物，或许真的出现成精的现象。
　　比如那株大树，四周残留着大量的动物骸骨，显然是有着问题存在。
　　这绝对是一些异常现象。
　　“若道长说的正确，地球灵气复苏，万物进化，那我们人类就真的有些危险了。”
　　“目前，动植物都出现了明显的进化，甚至成精的可能。”
　　“根据各种研究得出一个惊人结论，我们人类的进化速度比动植物更慢，这很危险。”
　　负责人神情凝重的说道。
　　他提醒道：“根据上面的指示，从各大区抽调最精锐的队伍，组成一个特殊部门，就叫龙渊，应对接下来发生的特殊事件。”
　　“发布通告，关闭所有动物园，禁制私自进入野生动物保护区，最好避免不要进入山林之中，那里很危险。”
　　随着一条条通告传达，很快，各国都做出了相同的反应。
　　全世界势力都进入了一种极度警惕的状态之中。
　　人类即将面临着各大物种进化，变异带来的冲击，很可能会形成一种惨烈的物种竞争淘汰之中。
　　对于全世界的动作和变化，柳青是一点不清楚的。
　　他渡劫完了就直接返回终南山。
　　嗖！
　　一道人影急速的掠过山林，踩着树梢一跃数十米。
　　来人正是柳青。
　　“完成筑基，接下来就是积攒庞大的液态炼气，达到一个极限，再进行突破，凝聚金丹。”
　　柳青站在一株大树的树梢上，默默的思考着接下来的事情。
　　他心里思考着接下来的计划，完成筑基后，只需要不断积累到极致就能够再次突破，踏入金丹境。
　　“叽叽...”
　　正想着，突然一阵清脆的叽叫声传来。
　　柳青抬眼看去，就见一道红光急速飞来，眨眼就落在了他的肩膀之上。
　　这是一只通体火红的小雀。
　　“火雀？”柳青愣了。
　　这只火雀，不正是之前在动物园里面看见后，悄悄放走的那只吗？
　　没想到，这小家伙居然跟着他，甚至找到了他。
　　“小家伙，你怎么跟着我？”
　　柳青哑然失笑，拿在手里，轻轻抚摸着它的红色羽毛。
　　“啾啾...”火雀叫了两声，对柳青很亲昵。
　　它知道，眼前这个人身上有着一种气息深深的吸引它，自然就跟着来了。
　　“你想跟着我？”
　　柳青若有所思的看着它，果然见它点点头，一双眼睛透着强烈的灵性。
　　“好吧。”
　　思考了一会，柳青最终同意了火雀跟随，或许，能好好培养它，未来有着不俗的成就？
　　就这样，柳青带着一只小火雀，一路回到了终南山。

第28章 小白狐
　　终南山，白雪皑皑，万里银装素裹。
　　唰！
　　在雪山上，一个青年道士悄然落下，立在山巅，眺望着四周白茫茫的山川林海。
　　“冬季的终南山更美。”
　　柳青喃喃自语，望着四周迷幻般的景色有些陶醉。
　　“啾啾...”肩膀上，一只火雀叫个不停。
　　它显得很开心，脱离了动物园的鸟笼，重获自由后显得更加的活泼快乐。
　　看着它高兴的唱歌，柳青哑然失笑，摸了摸它脑袋一小簇火红的毛发。
　　“小家伙，等过几天我传你一部合适你的妖修功法。”
　　他高兴地说了句，火雀歪着脑袋没听懂，但知道是好事，亲昵的啄了啄柳青的脸蛋。
　　回来后，柳青又恢复了平静的生活，签到，修炼，日子过得很平静。
　　而在第三天，他终于将万妖典里面的一部《火凰功》传授给了火雀，让它自己领悟修炼。
　　至于能不能修炼，就看它自己了。
　　柳青又不是妖兽，无法知道妖兽如何修炼，有着功法都不能修炼，只能靠它自己修炼领悟。
　　若是修炼成功，说不得它能够凝练出凤凰血脉，成为一只真正的神兽凤凰也说不定。
　　这天，柳青修炼完就只身一人来到了终南山另外一面南五台。
　　“这里就是观音寺？”
　　看着眼前的一座庙宇，柳青若有所思，里面供奉着一座观音像，是观音寺。
　　他没有迟疑，走入寺庙之中。
　　一进来就看见不少人惊奇的投来目光。
　　这里游客不少，都是来上香，游玩的。
　　“这位道长，你是道士，怎么来佛寺？”
　　旁边一位大妈惊讶的看着柳青。
　　其他人也纷纷看着他，一身道袍没错，是道士。
　　但这里是观音寺啊，是佛寺，你一个道士跑进来算什么，难道你道士也信佛拜佛不成？
　　柳青无语，没理会这群人，自顾自的走到观音像前。
　　“系统，在这里签到。”
　　柳青心中默念一句。
　　叮！
　　“在观音像前签到成功，恭喜宿主，获得《慈航普度真经》。”
　　系统提示传来，让柳青愣了下。
　　他没有在这里提取，毕竟人多眼杂，看了眼观音寺直接转身离去，只留下一群懵圈的游客们。
　　这里可是佛寺啊，你一个道士跑来这里干啥？
　　“这道士，莫不是假的吧？”
　　“太年轻了。”
　　“我看是假道士，就是穿个道袍装的。”
　　不少人议论纷纷，对柳青的这一身道袍产生怀疑，觉得应该是一个假道士没错了。
　　毕竟年轻道士不是没有，但这家伙明显一看就是假的，你跑寺庙来肯定让人怀疑你是假道士。
　　人家真道士都在道观里面，你跑寺庙里肯定有问题。
　　一路离开了南五台，柳青回到了自己之前修炼的石峰上面，盘膝而坐，四周一道道云雾汇聚而来。
　　“系统，提取慈航普度真经。”
　　柳青没有迟疑，直接提取了这一部从观音庙获得的慈航普度真经。
　　嗡！
　　一股磅礴的信息涌入大脑，融入心神之中。
　　随着系统的灌注理解，柳青明悟了这部真经的奥义。
　　原来这是一门佛家菩萨修炼典籍，普度众生，可修炼凝聚出菩萨法相金身的强大佛门心法。
　　“普度真经，不错。”
　　柳青幽幽醒来，默默的回味着这部普度真经的玄妙之处，暗暗点头。
　　这是一门高深的佛家修炼典籍，可修炼出菩萨真身，自然威力强大，高深莫测。
　　但他并没有打算修炼，因为他刚刚一番参悟发现一个问题，只合适女人修炼的东西，不合适自己。
　　“算了，先留着。”
　　柳青摇摇头，没有多想，继续默默的修炼。
　　日子一天一天过去，他每天都坚持在终南山各个地点签到，风雨无阻。
　　时间一晃，又是两个月过去了。
　　从回来到现在，已经过去两个多月，柳青收获还不错。
　　他先后在讲经台，太乙宫签到，获得了《南华经》，《混元一气决》等等功法秘籍。
　　又在老子墓前签到，获得《金丹密鉴》。
　　剩下大多数时间在八卦炉，仰天池签到，获得【筑基丹】，【朱果】，【灵髓】等等各种灵丹妙药，天材地宝来提升积累自己的修为。
　　两个月的修炼积累，让他体内的液态炼气愈发的浑厚，但距离全部充满全身上下还有着很长的一段距离。
　　不过他并不着急，默默的修炼积累着，总有一天能够积满修为，再做出下一步的突破。
　　清晨，刚刚从修炼中醒来的柳青，突然看见一道火光落下。
　　“啾啾...”
　　火雀叽叽喳喳的叫着，仿佛在跟柳青交流，像是在告诉他什么。
　　“你想跟我说什么？”柳青惊讶的看着它。
　　这只火雀，两个月来，浑身羽毛愈发的红火，色泽鲜艳，宛如一团火光，身体增长了不小，已经巴掌大小。
　　别小看它，两个月来跟随柳青修炼，它的实力变得极强，速度极快，一个俯冲就将一株大树直接震碎了。
　　“啾...”火雀叽叽的叫了两声，振翅飞向远方。
　　看到这，柳青眉头微蹙，立刻起身施展轻功追了上去。
　　他隐隐觉得，火雀应该是在指引他去什么地方，好像发现了什么东西。
　　带着几分疑问，柳青速度极快，跟着火雀来到了一座雪峰之上。
　　“啾啾...”
　　火雀停在雪地里，围着一只雪白的动物啾啾的叫喊着。
　　看到这里，柳青恍然大悟。
　　“雪狐，白狐？”
　　柳青惊讶的打量着躺在雪地里的一只动物，通体雪白，跟周围的雪仿佛融为一体，若不仔细还真看不出来。
　　这是一只白狐，也称之为雪狐。
　　它受伤了，躺在那里奄奄一息，看见有人来了睁开一双眼睛，发出一声虚弱的低鸣。
　　“呜...”
　　白狐躺在雪地里发出一阵虚弱的哀鸣声，双眼楚楚可怜的看着他。
　　本来以为火雀干嘛了，原来是带着柳青来到这里，是遇见了这只快要死去的白狐。
　　这只白狐为何受伤，奄奄一息躺在这里，莫不是遇到了其他的猛兽袭击。
　　“白狐就快死了，救不救？”
　　柳青上前，细细打量着白狐，发现它身上有伤，一丝丝血迹染红了周围的积雪，格外刺眼。
　　它很虚弱，眼看着就要被冻死了。
　　原本只是普通动物倒没什么，他并不想理会。
　　但这只白狐有些不简单，一双眼睛望着柳青，楚楚可怜，眼里充斥着一丝丝哀求，灵性十足，显然是开了灵智。
　　“也开始成精了？”
　　柳青心里冒出一个念头，立刻来兴趣了。
　　成了精的动物，自然跟普通的动物有着很大区别的，比如火雀，它的灵性极高了。
　　但距离成为真正的妖精还差远了。
　　不过可以慢慢培养吗。
　　眼前的这只受伤白狐，也一样有了不弱的灵性，似乎，可以培养一番，或许会有意想不到的收获。
　　想罢，柳青直接抱起了这只白狐，带回去好好治疗它。

第29章 丹炉，太上丹经
　　山巅，冰雪簌簌落下。
　　柳青正盘坐在石头上打坐修炼，旁边趴着一只白狐，一双眼睛盯着他，闪烁着灵动的光芒。
　　它好像在思考，显然是开了灵智。
　　自从火雀带着它找到这只白狐后，柳青就决定带回来给它治伤，几天来它恢复的极快，精神状态已经恢复正常。
　　不知道是否是开了灵智的缘故，它的身体恢复的特别快。
　　每天它都趴在柳青旁边，默默地看着他修炼，久而久之，似乎隐约察觉到在他身旁有着一种舒服的感觉。
　　那是因为柳青修炼的时候汲取灵气，让它无意中吸收了一些，自然察觉到了好处。
　　呼！
　　随着一口气流吐出，化作一道白气冲出数米远才消散。
　　柳青从修炼中醒来，感觉浑身通透，修炼能让人沉浸其中。
　　“小家伙，饿了吧？”
　　看着身旁的白狐，柳青露出一丝微笑。
　　却见白狐微微摇头，居然听懂了，说它没成精柳青十万个不信。
　　果然，灵气复苏，动物都开始进化成精了。
　　现在各地出现大量的动物变异，不同程度的进化，甚至老鼠都明目张胆的开始攻击人类了。
　　而且有人拍到了一些老鼠正在聚集，一只只排列整齐，在下水道，废弃仓库里面聚集，好像在开会一样。
　　这让人类非常震惊。
　　有人甚至感叹，不是说建国后不许成精吗，为何现在动物都开始出现一些成精的迹象。
　　狗，变聪明了，猫，变得更精明，老鼠，会聚集开会了。
　　这世界，开始朝着一个让人无法预料的方向变化着。
　　就算是普通大众都察觉到世界的变化，动植物的变异让人们开始有了一些警觉和怀疑。
　　大多数人怀疑，动物开始成精。
　　而且加上之前网上出现的修仙者，武林高手的视频，随着网上出现越来越多疑似武林高手的视频，让大多数人都明白，世界真的出现未知变化。
　　“呜呜...”白狐低声鸣叫，拱了拱柳青的手臂。
　　它在讨好，好像在诉说什么。
　　柳青笑道：“你听得懂我说话，代表着你的灵智不弱，可惜你不懂得修炼之法，否则很可能你有机会修炼成真正的妖。”
　　白狐茫然的看着他，似懂非懂，但有一点它明白了。
　　修炼！
　　是的，柳青说修炼，就是像他一样能够汲取灵气的方法。
　　动物虽然进化，但不懂得修炼，没有方法，一旦掌握方法进化速度会更加的快速。
　　“罢了，我就传授你一篇合适你的修炼之法。”
　　柳青看着它茫然懵懂，想了想，最终决定试试传授修炼方法给白狐，看看它能否真正修炼成一只完整的狐妖。
　　一只狐狸修炼成精，是不是狐狸精？
　　柳青笑了笑，一指点在白狐眉心，开始传授它一篇妖族的心法，从万妖典里面记载的一篇合适它的《九尾天狐诀》。
　　这东西，正好合适它，看看白狐能否修炼成功，最终凝聚出真正的九尾天狐血脉。
　　“呜...”它兴奋的拱着柳青，卖萌讨好，显然很高兴柳青肯传授它。
　　但它想要真正修炼，必须自己领悟其中的奥妙，否则很难修炼成功，更不可能真正入门的。
　　柳青笑道：“小白，我已经教你了，能否修炼，是否成功修成妖精，就看你自己的造化了。”
　　白狐趴在那里，开始默默的体悟着脑海里多出来的东西，很玄奥，很奇怪，一时间有些难以领会。
　　毕竟，修炼需要一个契机，入门很难，可一旦入门就简单多了。
　　“今天还没签到，先去完成。”
　　柳青默默地嘀咕，说完身影一晃，人已经消失不见。
　　再出现已经来到了终南山的一个地方，前面有着一座八卦炉。
　　“系统，在八卦炉前签到。”
　　他舒念的在心中默念一句。
　　叮！
　　“在八卦炉前签到成功，恭喜宿主，获得灵器【龙纹丹炉】。”
　　听到系统提示，柳青双眼露出一抹惊喜。
　　一件灵器，不过是一个丹炉。
　　这个丹炉，是灵器级别的，比法器高一个等级。
　　“有了丹炉，若是能签到处一些关于炼丹的秘诀就好了。”
　　柳青自言自语，取了丹炉放入了乾坤戒里面收好，目前还没用到，等用到了再说吧。
　　只等获得一些炼丹的经典秘籍就好了。
　　完成签到，柳青直接返回继续修炼，不断打熬自己的修为。
　　就这样，柳青默默的修炼，签到，身边多了一只白狐，它每天除了跟火雀出去找吃的，剩下的时间都是跟在他的身边默默修炼。
　　修炼，签到，日复一日，柳青沉浸在其中。
　　就这样，不知不觉，时间又过了几个月。
　　在这几个月里，柳青又先后签到获得不少好东西。
　　其中丹药不必说，百草炼气丹，龙虎筑基丹，灵髓，灵液等天材地宝。
　　在第二个月，终于在老子墓前签到，获得了《太上丹经》一部，总算获得了关于炼丹的东西。
　　之后还获得另外一种新丹药【小周天丹】。
　　这种丹药能够打通小周天，加速体内灵气汲取炼化，修炼效果非常的不错。
　　这天，柳青正在默默的参悟太上丹经，领悟炼丹的玄妙和手法技术。
　　想要炼丹，一个修为至少炼气九重，一个是有炼丹炉，一个是有着炼丹的手法。
　　现在三者齐全了，就差开始炼丹。
　　不过想炼丹，必须有药材，柳青现在手里面根本没有多少药草，只有一些天材地宝之类的。
　　之前全部是直接服用，生吃，这样虽然也行，但却大大的浪费了。
　　若是有着炼丹术，可以用天材地宝来配合炼出一炉丹药，效果会强大数十倍乃至上百倍都有。
　　“去采集一些药材，准备炼丹。”
　　柳青思考了一会，最终决定去采集一些药材。
　　终南山地界，有着不少的药材生长的，应该不缺药材就是了。
　　所以他起来纵身一跃，体内强大的炼气运转，竟然在空中低空飞行，划过丛林上空。
　　没多久，柳青就来到了山谷，这里的空气中飘散着一丝一缕淡淡的灵气，绝对有着药材生长。
　　果然，刚来他就发现了一株药材，生长在悬崖峭壁上面的。
　　“那是铁皮石斛吧？”
　　柳青若有所思，直接纵身一跃，在峭壁上挖出了那一株铁皮石斛。
　　第一株药材入手，而且还蕴含着淡淡的灵气，能炼丹。
　　山里，峭壁上，林中，有着大量的药材。
　　他一路寻找，采集，收集了不少的药草，可惜，想炼丹还是差了很多种药材。
　　眼看着就要天黑了，柳青只能暂停采药，原路返回。
　　“青云？”
　　回来的路上，突然听见一个呼唤，惊醒了他。
　　柳青抬眼看去，才发现山间小路上正站着一个身着道袍的美丽道姑，正是萧玉娥。
　　“原来是道友，这么巧？”
　　他面带微笑的点头示意，打了声招呼就准备走了。
　　“道友等等。”
　　萧玉娥立马赶上来，脸上流露出一种激动的光彩。
　　足足几个月了啊，她终于等到柳青了，自然很激动。
　　苦苦寻觅了几个月，今天终于找到这位治好她癌症的高人了。

第30章 求真人收留
　　山涧小居，木屋前。
　　萧玉娥默默的煮了一壶茶，给柳青倒了一杯。
　　“真人，请喝茶。”
　　她面带一丝恭敬和感激。
　　不为别的，就因为柳青之前的一颗丹药，救了她，不仅仅是治好了她的癌症。
　　更是因为洗髓丹，让她脱胎换骨，感觉身体从未有过的健康，而且力气居然超越普通的男子。
　　这等情况自然让她又惊又喜，一直期望能够再见到柳青这位高人。
　　在这里寻觅了整整几个月，终于在今天找到了。
　　“你请我来，有何事？”柳青喝着茶，平静的问道。
　　萧玉娥面色变幻，接着举起茶杯：“真人，感谢你救命之恩，无以为报，大恩大德此生铭记于心。”
　　“言重了。”柳青摇摇头，说道：“救你只是顺手罢了，不必记在心上，感谢就不必了。”
　　“若无其他事，我就先走了。”
　　说着放下茶杯，就要起身离去，毕竟自己还有很多事要做呢。
　　“真人，请等等。”
　　萧玉娥有些急，赶忙挽留，她说道：“我请真人来，一是为了感谢，二是为了报答真人救命之恩，想追随真人左右，端茶倒水，洗衣做饭，伺候真人一生一世。”
　　说着她居然直接跪下。
　　这让柳青无语了，有些哭笑不得的看着她。
　　这女人，很精明嘛。
　　显然是看出他的不凡，甚至有着非凡的能力，丹药就是最好的证明。
　　所以，她想借着报恩的理由跟着柳青，这样的高人不跟着就是傻子了。
　　“不必了，我说了不用报恩更不用感谢，也不用你伺候，都什么年代了还伺候？”
　　柳青平静的摇摇头，再次拒绝。
　　听到这，萧玉娥脸色微变，苦涩的低下头来。
　　她叹息道：“我知道，自己这点姿色入不得真人的法眼，但恳请真人收留，我愿意尽心尽力的服侍真人，哪怕做个小道童也罢。”
　　“只求真人收留。”
　　说完她深深的拜了下去。
　　这让柳青难办了，没想到她会来这一手。
　　看着跪在眼前的萧玉娥，他说道：“你已经恢复了身体健康，再没有一丝一毫的病痛，为何不出山回到世俗？”
　　萧玉娥身体微微一震，轻声道：“真人，我于世俗已经无牵无挂，没有亲人，没有朋友，只想一心追随真人身旁潜心修道。”
　　我信你个鬼。
　　柳青白了一眼，没亲人，没朋友，你当初可是亿万富豪，作为一位女强人不可能没有亲人和朋友。
　　不过他没有点破，看出对方不过是想要追随他身边，毕竟能有如此神奇丹药的人肯定是一位了不得的高人。
　　“求真人收留，我愿做真人身边的童子，一生来侍奉真人，永不背叛，否则天打五雷轰。”
　　她一咬牙，居然宣誓。
　　柳青眉头微蹙，深深的看了她一眼，有些无语。
　　“你这是在逼迫我吗？”柳青哼了声。
　　萧玉娥身子一颤，解释道：“真人误会了，我只是想追随真人左右，不管让我做什么都心甘情愿，哪怕是...”
　　说着，她咬咬牙说道：“就算真人让我服侍也心甘情愿，求真人念我求道一片赤诚之心收下我。”
　　“求真人收留。”
　　她一边说一边叩拜，没有说什么不答应就不起来。
　　萧玉娥很清楚，只有用真诚才能打动对方，坦诚，没有一点做作和隐瞒才能有一丝希望。
　　柳青默默的注视着她，许久后才说道：“你确定要追随我，不后悔，让你干什么就干什么？”
　　“是的，求真人收留。”
　　萧玉娥静静的叩拜在眼前，语气坚定不移。
　　她很清楚，机会只有一次，若是错过就没有任何机会了。
　　曾经作为一位家财万贯的女强人，自然有着自己的看人手段，从接触柳青的第一眼开始就明白他的不凡。
　　现在自己的癌症好了，更获得脱胎换骨，自然一心想要追随这位神秘的高人身边，才能获得真正的机缘。
　　“起来吧。”
　　许久后，柳青淡淡的说了句。
　　萧玉娥心中大喜过望：“感谢真人收留。”
　　“收留你不是不行，但要看你今后的表现，若是你真的一心求道，我也可以传你真正道法。”
　　柳青注视着她，一字一句的说道。
　　“请真人放心，我一定全心全意追随真人，侍奉真人左右，百死不悔。”
　　她一脸坚定的表达了自己的决心。
　　看着她的表现，柳青摇摇头：“话不能说的太满，道法不可轻传你应该很清楚，若让我知道你有了异心，定不饶你。”
　　“是，真人。”萧玉娥严肃的低头回答。
　　她没有一丝害怕，因为心中敞亮，自然是决定一心一意追随眼前这位神秘的高人，就算是让自己服侍伺候都没关系。
　　“看你的表现。”
　　柳青点点头，算是暂时答应收留她。
　　至于传不传道法，那就要看看她的表现了，若是表现不好，别说道法，严厉的惩罚都有是。
　　接下来的一段时间，柳青就住在了山涧小居。
　　萧玉娥每天尽心尽力的服侍，端茶倒水煮饭，无微不至，可以说将自己当成了一位古代的侍女，就差献身了。
　　日子一天一天过去，柳青每天除了去签到，就是默默修炼。
　　至于萧玉娥没有急着传授她，而是暗中考验她的为人。
　　在接下来的一段时间相处下来，萧玉娥的表现还是让柳青很满意的，谦逊，带着一丝恭敬，没有其他不好的表现。
　　这几个月下来，柳青在终南山签到获得不少的好东西。
　　比如，在讲经台签到，又获得了《上清经》，《太一正气法》，《上真炼气诀》，《九鼎筑基篇》等不少道家经典修炼之法。
　　上清经，乃是道家修心之法，不是炼气法，只是让人修炼心境的一种道家典籍。
　　《太一正气法》，《上真炼气诀》，《九鼎筑基篇》才是道家的炼气之法，可凝练真气法力的真正道家高深法门。
　　还有着其他的一些灵丹妙药，天材地宝等等，数量不少。
　　几个月下来的收获可以说很大。
　　........
　　清晨，第一缕阳光照下。
　　山涧小居前，一块石头上，正盘坐着一人。
　　萧玉娥默默的看着柳青，眼里透着一种炽热的神采。
　　只见，天际落入一道紫气，从柳青鼻孔吸入，整个人浑身笼罩着一股氤氲之气，紫气迷蒙。
　　如此神秘的现象，自然让萧玉娥内心兴奋和激动，对柳青更是发自内心的尊敬。
　　呼！
　　许久后，柳青从修炼中醒来，周身氤氲之气收入体内恢复了正常。
　　“真人，您醒了。”
　　萧玉娥立刻端着一盆水上来，给柳青洗漱。
　　“嗯，这几个月来，你的表现不错。”
　　看着萧玉娥的一瞥一笑，几个月来的表现还是很满意的。
　　而且柳青也能感应到她的内心一些想法，确实真心实意的追随他，服侍他，自然放心下来。
　　“既然如此，那从今日起，我便正式传你道法。”
　　柳青洗了脸，神情一肃，缓缓对萧玉娥说出了这个决定。
　　“太好了！”
　　萧玉娥惊喜激动，差点跳起来。
　　“叩谢真人赐法！”
　　她激动的拜谢，终于能够真正的修炼神奇道法了。
　　几个月来，看着柳青每天修炼，浑身冒着一股股氤氲雾霭，飞来飞去的自然非常震惊。
　　一番努力终于得到了柳青的认可，今天终于能够正式修炼神奇道法，自己也能正式修道了。

第31章 传授道法
　　“几个月来表现不错，我决定传你《上清炼气法》和《九鼎筑基篇》，还有《慈航普度真经》。”
　　山间小居，木屋前，柳青面色肃穆的说道。
　　萧玉娥忍着内心激动，静静的听着。
　　只见柳青说道：“上清炼气法，乃是道家炼气之法，可汲取灵气，凝练法力。”
　　“至于九鼎筑基篇，乃是筑基法门，当你炼气十二层，就能用九鼎筑基法来进行筑基，铸炼九品道基。”
　　“筑基完成，你就能修炼《慈航普度真经》，这是一门高深的修炼之法，传闻是观音菩萨修炼的方法。”
　　柳青一言一句的介绍这三门道**诀。
　　“现在，我传你道法。”
　　说完只见柳青一指点在她的眉心，一股光芒注入，蕴含着三篇道**诀一一融入她的大脑识海之中。
　　这就是传法，直接传入她的大脑里面。
　　如此才能不会忘记，烙印在大脑之中更好领悟其中的道法精髓和真意。
　　修炼并非简单，没有一个师傅引导传授，想要真正修炼入门简直难如登天一般。
　　传法完毕，柳青也没管她，自顾自的起身离去。
　　“啾啾...”
　　此时，天空上飞来一道红光落在肩膀，正是火雀。
　　几个月下来，火雀气息更强了，体型大了一圈，普通的老虎都不是它的对手了，一击就能毙命。
　　现在的火雀，相当于炼气五重这样，终于开始修炼火凰诀这一门妖族的顶尖修炼法门。
　　就看它能否真正凝练出火凰血脉，蜕变为一只凤凰。
　　“小家伙，几天不见，你又胖了一圈，努力修炼。”
　　柳青微笑着颔首，摸了摸它的漂亮光滑的羽毛。
　　“对了，小白呢？”他开口问了句。
　　小白，就是那只白狐。
　　“啾...”火雀拍打翅膀清脆的叫唤一声。
　　下一刻，就见一道白影飞速的扑来，很快就落在柳青的怀里。
　　来的不正是白狐？
　　“呜呜...”白狐兴奋的在柳青怀里拱来拱去的撒娇。
　　柳青摸了摸它脑袋笑道：“好了，别撒娇，我还有事，你们自己去玩吧，好好修炼，不可偷懒。”
　　“还有，记住不可随便伤人。”
　　他警告了一句。
　　“啾啾...”
　　“呜...”
　　火雀，白狐，两只小家伙应了两声直接一溜烟跑了，继续去山林里面溜达玩耍，寻找食物。
　　对于这两个小家伙，柳青没有在意。
　　他施展轻功离开了山间小居，准备去完成今天的签到任务。
　　“正道的光，照在那大地上...”
　　刚出来，手机就响了。
　　柳青拿起手机一看，原来是妹妹柳仙儿打来的。
　　“仙儿，怎么了？”
　　他接通了电话。
　　只听电话那头传来柳仙儿的声音：“哥，你还记不记得今天是什么日子？”
　　“什么日子？”
　　柳青愣了，有些转不过弯来。
　　今天啥日子？
　　他摸了摸一头飘逸的长发，在终南山快两年了，两耳不闻窗外事，甚至忘记了外面的繁华世界，一心躲在深山修炼。
　　所以，他根本不知道今天是什么日子。
　　柳青大脑快速的索索，脑海灵光一闪，想起来了。
　　“今天是你生日？”他惊诧的问了句。
　　“是呀，哥，今天是我生日，打电话给你几次都是不在服务区，你那里没信号吗？”
　　柳仙儿有着奇怪的问道。
　　“....”
　　柳青汗颜了，自己在终南山深山老林里面，信号当然不好了。
　　若非跑上终南山顶，可能都还没信号呢。
　　“你今天不上课吗？”柳青问了句。
　　原来，今天是星期六，不上课。
　　他心里一想，今天是妹妹生日，算了，要不去给她过一个生日？
　　带着几分心思，柳青决定出山一趟，去给妹妹过生日，顺便送她一份小礼物什么的。
　　想到这，柳青交代了一句，挂掉电话。
　　“罢了，就做一件礼物给她，也好保护她的安全。”
　　柳青站在山上，默默的思考着，很快有了决定。
　　他拿出一枚珠子，正是千年菩提子。
　　这东西一直没用过几次，里面蕴含着一股纯粹的佛力，若是再注入自己的一股剑意，遇到危险就能激活保护她。
　　接下来，柳青将这一枚菩提子打了一个小孔，从身上的无尘霞衣里面扯出一条条丝线编织成一条绳子穿过去。
　　正好，一条吊坠就做好了。
　　看起来虽然不咋地，但至少有着一层保护能力。
　　柳青满意的点点头，收好东西直接一跃腾空，从山上跳了下去，施展轻功急速的消失在山川茫茫云海之中。
　　........
　　市区，第一高中门口。
　　一名妙龄少女挂了电话，脸上有着一丝失落。
　　“仙儿，怎么了，你哥没来？”
　　一旁的女生开口问道。
　　她打扮的青春靓丽，有着一股蓬勃朝气，脸蛋白皙，身材高挑，一头短发显得很精致。
　　柳仙儿苦笑道：“是啊，我哥很忙的，估计没时间来看我了。”
　　“不是吧，再忙也不关心自己的妹妹，还算是一个称职的哥哥吗？”
　　跟她一起的短发女生一脸夸张的说道。
　　“夏诗瑶，不准说我哥坏话，我哥他工作很忙，从小他最疼我了，若不是为了养我和供我读书，我哥才不会从小就辍学去打工。”
　　柳仙儿说着说着脸上露出一丝愧疚和伤感。
　　谁都不能谁她哥哥的坏话，同学和朋友也不行。
　　她很清楚，自己的哥哥为了她很早就辍学步入社会打工赚钱，就是为了供她上学读书。
　　在柳仙儿心中，她的哥哥就是天底下最好的哥哥。
　　“仙儿对不起，是我不对，我跟你道歉。”
　　夏诗瑶赶忙道歉，安慰道：“放心吧，你哥哥一定会来的。”
　　“算了，我只是想他了，不来也好，我怕耽误了他工作。”
　　柳仙儿心情不是很好，觉得因为自己拖累了哥哥，甚至连初中都没读完就出社会打工赚钱养她。
　　“对了，仙儿，高二三班的刘文彬最近好像追你追的很勤啊。”
　　此时，夏诗瑶提了句。
　　柳仙儿脸色微变，板着脸道：“别提了，我不想谈恋爱，至少目前我没资格谈恋爱。”
　　“我能读书，一切都是哥哥在外面辛苦打拼供我上学的，我只想好好读书出成绩，以后能好好报答我哥哥。”
　　说这话，柳仙儿的脸上满是坚定。
　　“你看，他来了。”
　　正说着，夏诗瑶小心指了指前面。
　　柳仙儿抬头一眼，果然，一个浑身穿着名牌的帅气少年，正捧着一束花，深情款款的走上来。
　　看到这，柳仙儿脸色顿时就不好了。
　　“仙儿...”少年来到跟前，笑容亲切的喊了句。
　　柳仙儿立马打断：“我跟你不是很熟，喊我全名。”
　　刘文彬笑容僵了下，但很快恢复，温和道：“我知道了，今天是你生日，我特地在风味楼定了茶点和蛋糕...”
　　“不必了。”
　　怎知没说完，柳仙儿就直接拒绝了。
　　她拉着夏诗瑶的小手转身就要走。
　　“等等，仙儿，你先听我说完...”
　　刘文彬立马追上去，拦住两人。
　　“仙儿...”
　　正在此时，一个熟悉的声音传来，让柳仙儿心头一震，脸上露出惊喜，忍不住转身看去。
　　“哥？”
　　她惊喜的喊了声，立马飞奔过去。
　　这举动，让刘文彬和同学夏诗瑶都惊讶了，纷纷朝着那里看去。
　　只见一个身材挺拔，剑眉星目，英武不凡的青年缓缓走来。
　　他浑身上下散发着一股出尘的气质，一出现，立刻吸引了周围所有男生女生的目光。
　　来人正是柳青，刚到来就成为全场焦点。

第32章 害羞的小女生
　　柳青一来，顿时成为焦点。
　　“哇...”
　　“快看，那人好帅耶。”
　　“好有气质！”
　　校门前，一群群女生中，不少漂亮的女生发出惊叹，看着柳青的眼神里带着一种星光。
　　柳青长得丰神俊秀，一身休闲装，自然而然流露出一股出尘的气质。
　　他一出现就吸引了大批女生的眼光，不少女生更是两眼冒光。
　　“哥！”
　　柳仙儿一把挽住柳青的胳膊，脸上洋溢着一抹灿烂的笑容，露出两个可爱的小酒窝。
　　柳青摸了摸她脑袋，宠溺道：“仙儿，许久不见，你又长高不少，人也更漂亮了哦。”
　　“有男朋友没？”
　　这话问的柳仙儿当场就脸红，娇嗔的捏了捏他手臂的肉，有些恼怒。
　　“哥，我还读书呢。”柳仙儿有些气恼的说道。
　　柳青笑了笑说道：“有也没关系啊，毕竟作为哥哥，我肯定要替妹妹把把关啊。”
　　“才没有呢，我想专心读书。”柳仙儿直言了当的说道。
　　她很清楚自己现在没资格谈恋爱。
　　她是真的不想在读书的时候谈恋爱，因为她哥哥为了她付出太多，谈恋爱影响学习，怕会辜负了哥哥的努力付出。
　　“嗨，帅哥你好，我叫夏诗瑶，是仙儿的同班同学，还是朋友哦。”
　　就在此时，一个青春靓丽的短发女孩映入眼帘，笑容灿烂的大方自我介绍一番。
　　柳青打量了她一眼，微微颔首：“你好，我妹妹以后就麻烦你多多关照了。”
　　“放心，我一定会的。”夏诗瑶兴奋的说道。
　　柳仙儿顿时不满了，反驳道：“好你个诗瑶，还不知道谁关照谁呢，不知道昨天是谁帮你洗内...呜呜呜..”
　　“不许说。”
　　夏诗瑶脸色大变，还没等她说完就一把捂住了她嘴巴。
　　她小心的看了眼柳青，脸上浮现一片红霞，又羞又气，恼怒的瞪了眼柳仙儿，仿佛在威胁她你敢说一个看看？
　　“略略，不说就不说。”柳仙儿笑嘻嘻的说道，还俏皮的吐了吐舌头。
　　这让夏诗瑶很恼火，这妮子，什么都敢说啊。
　　夏诗瑶小心的偷看柳青，心里砰砰直跳，仿佛有着一股无形的魔力，让她心跳加速，脸都红了。
　　“惨了，我好像恋爱了。”
　　夏诗瑶紧张羞涩的低下头，心里乱糟糟的。
　　她没想到，自己第一眼看见柳青，居然心跳加速，甚至面红耳赤，极度紧张，是不是一见钟情？
　　柳仙儿龇牙咧嘴，小声骂道：“诗瑶，你捏疼我了。”
　　“哦哦，我，有点紧张。”
　　夏诗瑶拉着柳仙儿低着头不敢看柳青，脸蛋红扑扑的煞是可爱。
　　看着这位如此害羞的女生，柳青哑然失笑，暗暗好笑没放在心上。
　　只是一个高中小女生而已。
　　“你好，我叫刘文彬...”
　　就在此时，刘文彬走了过来，手里还捧着花，很绅士的打了声招呼。
　　柳青看了他一眼，随口问道：“仙儿，他是谁，你同学吗？”
　　“不是，哥，我跟他不熟，是高二一位学长。”
　　柳仙儿直接表明了不熟，让刘文彬有些尴尬。
　　不用说的这样直白吧。
　　“哦，那我们走吧。”
　　柳青哦了声就没在意，带着妹妹柳仙儿直接转身就走，无视了刘文彬，压根就没放在眼里。
　　一看就是来追求自己妹妹的，若是妹妹喜欢倒没什么，既然不喜欢，那就没啥希望了，一边凉快吧。
　　看着柳青不给面子，刘文彬脸上过不去，神情有些阴晴不定。
　　在B城这块地盘，就从来没有他弄不到手的妞，今天算是打脸了。
　　“你们吃饭没？”
　　走着走着，柳青问道。
　　“哥，还没吃呢。”柳仙儿笑容灿烂。
　　她今天很开心，没想到刚打完电话没多久，哥哥就来了。
　　“我也没吃。”
　　夏诗瑶小声的说了句，两眼偷偷瞧了柳青一眼，又迅速低下头，脸红的像个苹果。
　　真是一个害羞的小女生。
　　“帅哥，今晚约吗？”
　　旁边突然传来一个娇滴滴的声音。
　　“不约！”
　　柳青看都没看就回了两个字。
　　“哎哎帅哥别走啊，留个联系方式呗。”
　　那打扮性感的美女不死心，还想追上来。
　　可惜，柳青压根就没理会，让她懊恼的跺着脚。
　　“气死我了，居然有人无视我。”
　　这女孩穿着性感时尚，长得也很漂亮，身材顶级，很有气质，气呼呼的看着远去的柳青。
　　她气道：“我就不信了，没有我三姐迷不倒的男人。”
　　“三姐，我已经被您迷的神魂颠倒了。”
　　“滚！”
　　看着身旁凑上来的一位小弟，她立马冷哼一声，掉头就走。
　　那边的刘文彬脸色同样不好看，自己追的女生没正眼瞧他一眼。
　　连人家哥哥一样，看都没看他，直接无视了。
　　这让他自尊心深受打击，心里很不爽。
　　但不爽又能怎样？
　　........
　　另一边，柳青带着妹妹柳仙儿，还有她的同学夏诗瑶，这个害羞的小女生一起逛街。
　　“仙儿，要不就在前面的饭馆吃饭？”
　　柳青打量四周，指了指前面的一家餐馆说道。
　　柳仙儿抬头看去，想了想点点头。
　　“好的，哥，就在那家吃吧。”
　　“这家餐馆我来过两次，他们家的饭菜还不错，很合胃口。”
　　夏诗瑶也小声说道，脸蛋还是红扑扑的没有退热呢。
　　“那就走吧。”
　　柳青点点头带着两人一起走入餐馆，其实在哪吃都一样，甚至现在他已经能够做到一个月不吃不喝都没一点事。
　　若是等他踏入金丹期，就能真正做到辟谷，不用再吃任何东西都可以维持体内的消耗。
　　相当于只要每天汲取足够灵气补充消耗就行了，也不会饥饿。
　　“你们吃什么，自己点。”
　　柳青坐在靠窗的位置，让妹妹和她同学夏诗瑶一起点菜。
　　毕竟他自己无所谓。
　　“诗瑶，你吃什么？”
　　柳仙儿喊了声，没见人回应。
　　抬头一看，顿时无语了。
　　原来，夏诗瑶正偷偷的看柳青，脸蛋红红的，害羞居然还偷看，也是醉了。
　　“哎，没救了。”
　　柳仙儿有些无奈，自家这位同学，很可能是对她哥哥一见钟情，可能没救了。
　　不过一看自己的同学，不管各方面都非常出色，人又漂亮，心地善良，要不，介绍给自己哥哥认识？
　　自己哥哥这些年辛苦的在外面打拼，一个人撑起这个破碎的家，他一定非常孤独，非常辛苦吧？
　　“哥，你什么时候带嫂子回来看我？”
　　柳仙儿心思一动，开口蹦出一句。
　　本来正偷偷瞄着柳青的夏诗瑶心里一震，暗暗观察着柳青的表情，心中有些莫名的忐忑。
　　“你啊，小脑袋瓜想什么呢。”
　　柳青听了忍不住笑骂一句，哭笑不得，还嫂子，自己现在窝在终南山修炼呢，哪里给你找嫂子？
　　“哥，你赶紧给我找个嫂子回来。”
　　柳仙儿不肯放过，接着说道：“若你没有，要不，我给你介绍一个？”
　　一旁的夏诗瑶听完心里砰砰直跳，没有女朋友，太好了，心里想，仙儿你快介绍我呀。
　　“行了，赶紧点菜，吃饭。”
　　柳青赶忙打断了她的话，心里有些郁闷，扯这干嘛。
　　“对了，仙儿，今天是你生日，来的匆忙，哥只给你准备了一件小礼物。”
　　柳青想起了什么，从口袋里直接拿出一条吊坠。
　　“哇，好漂亮，谢谢哥。”
　　柳仙儿一看顿时双眼放光，高兴的接过吊坠，爱不释手，立马就带上了，心里别提有多高兴。
　　“咦，这吊坠...”
　　一旁的夏诗瑶都惊讶了，两眼放光的盯着那条吊坠。

第33章 凶宅
　　“好漂亮。”
　　夏诗瑶顾不得害羞，两眼放光的看着柳仙儿带上的吊坠。
　　那条吊坠，只有一颗珠子，晶莹剔透，给人一种宁静祥和的感觉。
　　在一旁的她都能感觉到一股莫名的心安，内心格外的宁静祥和，很舒服。
　　而柳仙儿带上去的瞬间感觉精神一震，仿佛大脑思绪变得无比清晰，甚至有种奇怪的感觉，浑身暖洋洋的。
　　“哥，这是什么？”她惊奇的问道。
　　柳青淡淡笑道：“这是我自己做的，就是一颗菩提子，能养神，你学习辛苦，带着对你有好处。”
　　“记住，时刻带着，任何时候都不准脱下来，明白吗？”
　　他有些严肃的叮嘱道。
　　柳仙儿笑的很灿烂，高兴道：“知道了哥，我会时刻带着，还别说，戴起来好像浑身暖洋洋的很轻松，真的有这么神奇吗？”
　　“菩提子？”
　　夏诗瑶听后恍然，诧异道：“菩提子我见过很多，但感觉跟你的都不一样啊，不过菩提子确实有着安神醒脑的功效。”
　　柳青笑了笑没说话，自己毕竟只有一个妹妹，用千年菩提子做成吊坠保护她也是很好的。
　　正好今天她生日，索性将那颗千年菩提子炼制成一个吊坠送给她。
　　菩提子里面蕴藏着一股磅礴温润的佛力，纯粹无暇，带着能够强身健体提高精神，甚至能够让人无时无刻处于一种奇妙的状态里面。
　　有这东西，学习不用说肯定效果倍增，而且还能开发大脑灵智，佛力还能滋养身体。
　　甚至还可以护身，诸邪不侵，柳青还在里面注入一股剑意，刻录一道神念在其中，关键时刻能够保护自己的妹妹。
　　毕竟这世界正发生着未知变化。
　　有着一颗千年菩提子保护，也算是防范于未然。
　　“仙儿，真羡慕你，有个好哥哥。”她有些羡慕的说道。
　　随即，她又偷偷瞄了柳青两眼，害羞的低下头，只敢偷偷的看，被发现后仿佛受惊的兔子，脸蛋红通通的很可爱。
　　这害羞的小妮子，让柳青心里有些无奈。
　　还好，饭菜上来了。
　　不过很快柳青就无语了，这妞，连吃饭都一直偷偷看他，被发现后又立即低头吃饭。
　　“喂，诗瑶，想看就光明正大的看嘛。”
　　柳仙儿看不下去，碰了碰她手臂，让夏诗瑶这位害羞的小迷妹面红耳赤，埋头吃饭不敢说话。
　　一餐饭吃得，让柳青有些哭笑不得，被一个小迷妹偷偷看的感觉很怪。
　　有个小迷妹这样悄咪咪的看着你，还是很有趣的，不过柳青没有逗人家。
　　吃饱喝足，三人开始逛街。
　　当然，全程都是两个女生在逛街，他就是一个跟班的。
　　柳仙儿一天逛下来并没有买什么东西，甚至衣服都不买，她很清楚自己哥哥不容易，不想浪费钱。
　　不过柳青还是买了一套漂亮的裙子给她，这妮子还死活不要。
　　傍晚，柳青将妹妹和夏诗瑶送回了学校。
　　毕竟太晚不回去，就不能进去。
　　接下来柳青准备离开了，不想继续停留在这里，来看看自己妹妹，顺带送一份礼物保护她就够了。
　　“哥，你不多呆两天吗？”
　　校区门口，柳仙儿有些不舍的看着他。
　　柳青摸了摸她脑袋，安慰道：“哥还有事，就不多呆了，你一个人在这里记得照顾好自己，我给你的钱不要不舍得花。”
　　“还有，千万不要去山林里面游玩，更不能随便接触动物。”
　　柳青千叮万嘱着。
　　“知道了哥，最近有很多动物伤人的新闻报道，放心，我不会接触动物，也不会去山里面游玩的。”
　　柳仙儿认真的点头答应下来。
　　“柳青哥哥，你放心，我会照顾仙儿的，保证不会让她受人欺负。”
　　一直低头不说话的夏诗瑶，突然鼓起勇气，红着脸说出这番话来。
　　“那就多谢你了，下次来我给你带一份小礼物表示感谢。”柳青颔首微笑说道。
　　“真哒？”夏诗瑶惊喜不已，满是期待。
　　其实柳青一眼就看出来，眼前的女生应该有着不俗的身份和家庭背景，不过跟他多大没关系。
　　至于保护柳仙儿，有着他留下的千年菩提子，金丹期修为的强者都不能破的开那一层佛光防御。
　　分别，总是伤感的。
　　但柳青不想留下来，自己还要回去好好签到修炼，争取早日突破，踏入金丹期才是。
　　修行是孤独的，更是枯燥的，但想长生，想成仙，就必须忍受外人无法理解的孤独。
　　“你们进去吧，我走了。”
　　柳青挥挥手，转身离去。
　　柳仙儿和夏诗瑶两人站在那里默默的看着他远去的被英国，渐渐消失在夜幕中，久久不愿意离开。
　　“仙儿，我好像恋爱了...”
　　夏诗瑶双目呆滞，喃喃自语的说道，心中有些失落。
　　她从第一眼看见柳青，就被他独特脱俗的气质深深的吸引。
　　说实在，那一刻她动心了。
　　那种心跳加速，面红耳赤，是心动的感觉。
　　“恋爱？”
　　柳仙儿惊奇不已，两眼直勾勾的看着她，这个女同学，刚刚说她恋爱了？
　　“不是吧，你该不会真的喜欢上我哥哥吧？”她夸张的说道。
　　夏诗瑶有些不敢看她，低着头，脸很红。
　　她小声道：“我...我也不知道为什么，就是第一眼看见你哥哥，心跳加速，面红耳赤，心里很紧张，又忍不住想看他。”
　　“我，我好像真的喜欢上你哥哥了。”
　　说到这，她自己都不确定，是否真的喜欢上柳仙儿的哥哥柳青，那一个谜一样的男人。
　　一眼就心动，一见钟情啊。
　　“奥，我天哪，你没救了。”柳仙儿一拍脑门苦笑不已。
　　她拉着对方笑骂道：“好你个夏诗瑶啊，我当你是闺蜜朋友，你居然想做我嫂子？”
　　“打死你个小浪提...”
　　柳仙儿挥动粉拳追着夏诗瑶要打一顿。
　　“啊，仙儿，你下手太狠了。”
　　“我就要做你嫂子，以后一定狠狠的管教你。”
　　“还敢说。”
　　柳仙儿恼羞成怒追上去就是一个剪刀手。
　　“啊...”
　　“救命啊...”
　　两位女生追逐，嬉笑打闹的跑进入了校区之中。
　　黑暗中，一双眼睛默默的注视着两人离去，轻轻叹了口气。
　　“仙儿，好好读书。”
　　柳青默默的念叨一句，转身融入黑暗中，默默的行走在城市陌生的街道上。
　　他是第二次来这里，之前来过一次。
　　今天来了正好逛一逛看一看，反正现在还有一些时间，赶回去也是不需要花费多长时间。
　　就这样，柳青独自一人漫步在街上。
　　夜渐渐地深沉，街上的行人越来越少了。
　　走着走着，他突然在一条街区停了下来。
　　“咦，这里的气息有些不对。”
　　柳青站在一条偏僻的街区，望着前方一片黑暗区域，有着一股阴嗖嗖的感觉扑面袭来。
　　前面有着一栋残旧的废弃住宅，里面有着一阵阵奇怪的声音传来。
　　“这气息。”柳青喃喃自语，忽然察觉到里面有着一股令人不舒服的气息。
　　那种阴冷，邪异的感觉萦绕在心头，仿佛有着一双阴森的眼睛注视着他。
　　“天子望气术。”
　　刹那，柳青施展天子望气术一看。
　　不得了，映入眼帘的居然是一片黑漆漆的阴森气雾，笼罩着整个废旧的宅院，给人一种阴冷的感觉，头皮发麻。
　　“阴气？”
　　柳青心里一凛，明白这是一种阴气，浓郁的令人惊惧。
　　没想到，这里居然藏着这样一个恐怖地方，阴气森森，俨然是一块凶地，废旧的宅院就是一座凶宅。
　　“原来是凶宅，有意思，难道，里面有鬼？”
　　柳青心思一动，立刻来兴趣了。
　　这世界上，真的有鬼吗？
　　不管是前世还是今生，他都很好奇，世上真的有鬼不成？
　　带着几分好奇，加上艺高人胆大，柳青直接走向了前面那一座废旧的宅院。
　　刚一接近，居然感应到了几个活人的气息，刚刚没感应到，是因为这里阴气太重了遮掩住活人气息。
　　凶宅里面，有人。
　　“啊...”
　　“救命...”
　　此时，废旧凶宅里面突然传来一声惊恐的惨叫。

第34章 阴灵，邪物
　　深夜，凶宅里，几名年轻男女正慌慌张张的四处乱跑。
　　他们迷失了方向，慌不择路，仿佛被什么东西吓得魂不守舍。
　　残旧的废宅，残垣断壁，垃圾遍地，墙上还留下一道道斑驳的痕迹，上面布满了枯萎的蔓藤。
　　一进来，就感觉到一股腐烂的气味阴森扑面，让人止不住的打哆嗦。
　　“好重的阴气。”
　　柳青默默的打量着眼前的废旧古宅，感到一阵阵阴风袭来。
　　灰尘遍地，蛛网遍布，更有着大量的枯黄落叶飘散地面，踩上去嘎吱嘎吱的响，更增添几分阴森色彩。
　　但柳青有着修为在身，根本无惧，甚至周围的阴气都被挡在了三尺外。
　　“呜呜...”
　　一阵阵诡异的声音从古宅里面传来，宛如女人在哭泣，更像是一种哭嚎声，听得人头皮发麻。
　　阴风袭来，破烂的窗户吱呀吱呀的响动。
　　“啊...”
　　古宅深处，有人发出惊恐的尖叫。
　　柳青神色一动，露出一丝怪异的表情，刚刚明显捕捉到一股极其强大的阴冷邪气。
　　这股气息，就在古宅之中。
　　而且在他的观察之下，古宅里面不仅仅一股阴邪之气，而是有着密密麻麻大量的阴邪气息存在。
　　在天子望气术的观察下，很容易就看见这些平常凡人肉眼看不见的东西。
　　那是一个个阴魂，就藏在古宅地底下，密密麻麻，挣扎着想要脱离出来，却被古宅压得死死的。
　　柳青恍然大悟。
　　“原来，古宅本身有着镇压邪祟的作用，地底下有着大量的阴灵邪物，被古宅压制。”
　　他看出了古宅的秘密。
　　原先，修建古宅或许是为了镇压这里的大量邪祟之物。
　　只是后来古宅荒废，再没有人气存在，阳气不足，导致镇压出现了纰漏，才有着阴气泄露出来。
　　加上最近世界大变，灵气复苏，古宅之下压着的那些邪祟终于有了挣脱出来的机会。
　　柳青一步一步走入古宅深处，阴气习习，浓郁的邪气化作黑雾弥漫，看不见路了。
　　怪不得里面的几个青年男女找不到出路，仿佛鬼打墙一样。
　　其实就是被邪祟迷惑了眼睛，无法看见出路。
　　“啧啧，第一次见到邪祟。”
　　柳青兴致勃勃的穿过阴森邪雾，来到了古宅深处。
　　“救命...”
　　“鬼啊！”
　　刚一进来，就见三男两女五个人惊恐的尖叫，亡命奔逃。
　　两个女生跑得最慢，脸色惨白，仿佛身后有着什么恐怖的东西在追赶，吓得胆都快裂了。
　　而前面的三个男生，本来惊慌之下，突然看见一个人走出来，吓得一个机灵齐齐停下。
　　“你，你，你是人是鬼？”
　　三个男生两个女生骇然失色，拿着电筒照过来，惊恐的看着柳青。
　　看着眼前的三男两女，柳青微微摇头：“不想死的，就站在我的身后来，不然等下死了不要怨我。”
　　“你，你是人？”
　　终于，他们看清楚柳青的模样，太帅了，而且地面上有着一道影子，显然是个活人。
　　这下子他们松了口气，但三个男生显得很警惕，这里怎么会有人来。
　　不过两个女生怕极了，完全不管不顾，直接跑到了柳青身后，毕竟，帅哥总是能够让女生们产生信任。
　　呜呜...
　　就在此时，一阵凄厉的哭泣声传来，吓得最后三个男生齐齐飞奔过来，站在柳青的身后，五人瑟瑟发抖。
　　两个女生吓得差点尖叫，恐惧的抱在一起，连三个男生都差点吓走了魂，惊恐的看着前面，手电照射下，看见一股黑气席卷而来。
　　“鬼，鬼啊...”女生惊恐的指着黑气。
　　柳青没有说话，一语不发，就站在那里默默的打量着眼前的黑气，里面有着一道模糊的身影。
　　这一道身影，浑身透着一股阴冷邪异的气息，就是一只阴魂。
　　“啧啧，没想到啊，灵气复苏，什么魑魅魍魉都开始跑出来了。”
　　柳青自言自语的嘀咕，没人听见。
　　但他对于邪祟鬼物非常的感兴趣，还是第一次见到真正的鬼魂邪物。
　　“呜呜呜....”
　　黑雾中，那黑影呜呜的哭泣着，传来一阵阵女子的哭泣声，凄凉，阴森，恐怖，无比的吓人。
　　“鬼，真的有鬼。”
　　身后，一个男生惊恐，吓破胆，转身直接发了疯的跑了。
　　他不敢停留啊。
　　“快跑！”
　　其他两个男生里面，有一人也吓坏了，转身就跑，被那个恐怖的阴邪黑影吓得六神无主。
　　只剩下一个男生，还有两个女生没又跑。
　　两个女生是吓破胆，完全跑不动了，唯一没跑的男生，也一样，浑身冰凉，仿佛被一双阴冷的眼睛盯着，无法动弹。
　　害怕，恐惧淹没着他们三人，都要绝望了。
　　他们本来是来这里找刺激，甚至是想来做一期鬼怪视频的，但没想到，真的碰上了脏东西，真的有鬼。
　　“呜...”
　　突然，那一道阴魂发出一声厉啸，张牙舞爪直接扑向了柳青。
　　面对扑袭而来的阴魂，那阴森森的气息席卷而来，普通人早就身体僵硬无法动弹了。
　　但柳青并非普通人啊，体内强大的修为一震，将阴气全部震散。
　　“千叶如来掌！”
　　只见柳青轻轻抬手对着前面的阴魂拍出一掌。
　　嗡！
　　背后一股光芒绽放，金色的佛光笼罩着几人，瞬间清除体内的阴气，感觉浑身暖洋洋的。
　　两个女生，一位男生呆滞当场，双眼瞪大。
　　三人傻傻的看着前面的柳青，这个突然出现的神秘青年，居然浑身冒着一股金色的佛光。
　　轰！
　　只见柳青被后浮现一尊金色的佛影，大手一拍，密密麻麻的佛掌轰在前面的阴魂身上，瞬间打成了灰烬。
　　“啊...”
　　阴魂只来得及惨叫一声，整个彻底溃散消失，原本浓郁的阴气直接被金色佛光消融了。
　　“咦？这就是死了？”柳青愣了下，有些懵。
　　他刚刚没用力，只是施展千叶如来掌，才发出一丢丢的功力就将一只看起来很可怕的阴魂打散了，魂飞魄散的那种。
　　千叶如来掌，本来就是有着强大破坏力的，而且加上他在千年菩提子里面汲取的一股强大佛力。
　　本身体内的磅礴炼气就能转化为佛力，刚刚就是使用了一点点佛力就将一只阴魂打得魂飞魄散。
　　“额，抱歉，我第一次见到邪祟，太激动，没注意下手有些重了。”
　　柳青一脸歉意的表情说道。
　　这话一出，现场一片死寂。
　　整个凶煞古宅里面，阴气停滞。
　　“....”
　　黑暗中，一道道凶邪身影无语，不敢发出一丝声音。
　　刚刚那股佛光，吓坏这里的所有阴魂邪祟，一个个不感冒头了。
　　而身后的两个女生和一个男生，则是被眼前的一幕惊呆了，傻傻的分不清楚真实虚幻。
　　“你们赶紧离开吧，这里至少隐藏着上千只邪祟鬼物。”
　　“从后面一直往前走，就能出去了。”
　　柳青头也不回的说了句，惊醒了发呆的三人组。
　　两个女生齐齐回过神来，看了柳青一眼。
　　“谢谢你。”
　　她们道谢一声，赶忙转身就跑，不敢有一丝一毫的停留。
　　这里真的有鬼，而且这位神秘的高人说还有上千的鬼物，吓得她们差点就晕过去了。
　　现在不跑还留在这里等死吗？
　　连那个男生都不例外转身就跑，一句话都不敢说，谢谢一声都没有就跑了。
　　柳青也不在意，送走了三个碍事的，他嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　“系统，在这里签到。”
　　他心里默念一句。
　　叮！
　　“在极阴之地签到成功，恭喜宿主，获得《六道轮回秘术》-上卷。”
　　系统提示传来，让柳青双眼一亮，都忍不住心中惊喜。

第35章 六道秘术，炼魂
　　秘术？
　　凶宅内，柳青一脸惊喜，没想到竟然得到一份秘术。
　　六道轮回秘术-上卷！
　　“系统，提取。”
　　他毫不犹豫，直接在凶宅里面提取了这份秘术。
　　轰！
　　一股庞大的信息涌入大脑，瞬间，心神沉浸在六道轮回的秘术的无尽玄奥之中。
　　恍惚间，柳青仿佛看到了一个浩瀚的轮盘，隆隆转动，六个黑漆漆的入口散发着吞噬万物的可怕气息。
　　他身体突然爆发出一股神秘气息，一种玄之又玄的力量涌现，体内炼气疯狂的涌出，在背后交织凝聚。
　　嗡！
　　只见柳青背后突然浮现六个虚幻的玄奥，宛如黑洞一般旋转，一开始很小，但很快就渐渐扩大。
　　六个黑洞齐齐转动，一股庞大的吸力涌出，四周无穷的阴气，邪气一一被吞入其中。
　　轰隆隆...
　　凶宅内，滚滚阴冷气息涌来，被六个黑洞疯狂吞噬着，无穷的阴气从地底下涌出吞入其中。
　　“啊...”
　　隐约间，一阵阵惨叫传来，一道道诡异的身影被黑洞吸扯，不断吞入其中发出咔咔的磨碎声音。
　　六道轮回秘术，威力恐怖，将凶宅里面磅礴的阴邪之气全部吞噬一空。
　　连带着地底下的一只只邪物都吸扯出来，一个接着一个吞噬进去。
　　“吼！”
　　一声声咆哮从地底下传来，可怕的邪物怒吼，奋力挣扎，却仍旧摆脱不了那六个黑洞的吞噬。
　　密密麻麻的阴魂，邪物，不断的被吸入黑洞，最终被一一磨灭粉碎，炼化成了一股纯粹的能量。
　　那是灵魂的能量，被六道轮回秘术磨灭，炼化，变得纯粹无暇。
　　柳青意识模模糊糊，根本不清楚自己干了什么，融合六道轮回秘术竟然直接施展出来。
　　无意中施展六道轮回秘术，直接将凶宅里面的大量阴魂吞噬一空，地底下压制着的数百上千邪魂，阴灵，全部被吞噬了。
　　整个凶宅被一下子肃清了。
　　当柳青醒来，整个人还处于一种极度震撼之中。
　　刚刚那种感觉，仿佛真的看见了真正的六道轮回，那浩瀚的磨盘，六个大黑洞吞噬磨灭万物生灵。
　　恐怖！
　　“好可怕的秘术，居然能够衍变六道轮回磨灭万物，可惜只是上卷。”
　　柳青深吸一口气，默默的体悟着这份秘术的强大可怕。
　　许久后，他才彻底摆脱出来，恢复了平静。
　　但很快他就愣住了。
　　因为整个凶宅里面的阴气全部被吞噬一空，连带着凶宅之下压着的无数邪灵都消失不见了。
　　“刚刚发生了什么？”
　　柳青一脸茫然，不懂刚刚发生了什么事。
　　之前发现的那些阴灵邪物都哪去了，一转眼就不见了？
　　“咦？”
　　很快，他就察觉到了异样。
　　原来在他的面前，正漂浮着一颗黑色的珠子，上面散发着一股阴凉的气息，纯粹无暇。
　　“这是...”柳青探手抓住珠子，入手冰凉。
　　下一刻，从珠子里面涌出一股庞大的能量，瞬间融入灵魂之中，让他的大脑识海当场沸腾了。
　　“嘶，好冷...”柳青打了个哆嗦。
　　不是身体冷，而是灵魂里传来一种冰冷的感觉。
　　那是灵魂之力，珠子里面充斥着一股纯粹无比的灵魂能量，刚刚吸收一点就让他感觉自己的灵魂变强了。
　　“魂珠？”柳青恍然大悟，明白这是什么了。
　　此乃一颗魂珠，由无数邪灵，阴魂炼化形成的，里面蕴含着庞大的灵魂能量，是不可多得的宝物。
　　“原来是被我炼化了。”柳青才反应过来。
　　怪不得没见底下那些密密麻麻的邪灵，原来是都被炼化干净了。
　　“六道轮回秘术？”
　　他若有所思，明白了刚刚发生什么，自己提取秘术后，无意中直接施展出来炼化了这里的所有邪灵。
　　柳青有些兴奋，六道轮回秘术真厉害，将凶宅地下多达上千的邪灵全部炼化吞噬了。
　　这还是上卷，若是获得下卷又会是怎样的？
　　所有阴魂邪物都被炼化为一颗魂珠，只要吸收里面的纯粹灵魂之力，就能够不断提高壮大自己的灵魂意志。
　　甚至很容易就能凝聚出元神，简直就是无价之宝。
　　“好宝贝，先收着，等回去了再好好的吸收炼化。”
　　柳青美滋滋的收起这颗魂珠，上千只邪灵炼化形成的，里面的灵魂能量绝对能让他的灵魂意志得到巨大提升。
　　“没想到，这里居然隐藏着大量的邪灵。”
　　他默默的观察一番，凶宅的阴气已经消散，邪气消失。
　　连地底下那些邪灵都全部消失，不过，柳青发现邪灵虽然消失了，但地底下还是有着一股浓浓的玄阴之气。
　　这是至阴之地，能够滋生出大量的邪灵。
　　若是不处理，不用多久，这里就会再次滋生出大量的邪灵鬼物。
　　“至阴之地，是绝佳的养尸之地，若是有着尸体埋在下面，不用多久就能够产生尸变。”
　　柳青默默的观察。
　　在天子望气术的观望下，看清楚古宅地底之下的本质。
　　这里可是一处凶地，但也可以称之为一处宝地。
　　对于养尸，蕴灵，养鬼等有着惊人的效果，甚至对于有着特殊体质的人来说更是修炼的绝佳宝地。
　　“可惜，我没有阵法之类的东西，不然就能封印它。”
　　柳青有些遗憾的摇摇头。
　　没有阵法，无法封印这种至阴之地，随着灵气复苏，这里肯定会很快再次滋生出大量的阴魂邪灵。
　　“不过，倒是能够刻画一些道家符咒镇压此地。”
　　他心思一转，想到了另外一个办法。
　　没有阵法，但是却有着其他的镇压办法，比如符咒。
　　他得到了不少道家经典，懂得刻画一些简单地镇灵符，镇鬼符，稍微刻画一些符咒就能起到镇压作用。
　　想到就做，他在古宅的墙壁上相继用自己的血液和炼气画出一道道符咒，最后在古宅屋顶天花板中央，刻上一个威力最大的符咒。
　　天雷咒！
　　嗡！
　　当刻画完毕，一股强大的气息弥漫，接着快速收敛。
　　“不错，这一道天雷咒注入一股天劫雷霆之力，至少能够秒杀大部分的邪物。”
　　柳青对于自己的杰作还是很满意的。
　　做完这些，他转身离开了凶宅，这里已经没有阴灵邪魂存在，想要收割或许要等待一段时间。
　　只要这里继续滋生出邪灵，阴魂，就能再次过来以六道秘术炼化它们，继续收割。
　　离开了凶宅，外面静悄悄的，之前的三男两女已经不见了踪影。
　　或许经历着一次，几人再也不敢随便夜晚乱跑了，一辈子都有着心理阴影存在。
　　柳青没在意那几个人，转身一跃腾空，双脚包裹着炼气，御气飞行消失在茫茫的夜色中。
　　在他刚离开不久，凶宅地底下，突然传来一阵阵低沉的咆哮。
　　“啊...是谁，杀光了本王的手下？”
　　地底深处，有着一片漆黑的阴土，里面沉睡着一尊恐怖的邪物，它突然发现自己的手下全没了。
　　一时间，那庞大的邪恶黑影想要挣脱束缚冲出来。
　　轰！
　　下一刻，一道雷光劈下，正中阴土之下的恐怖邪物，当场打得它嗷嗷惨叫，龟缩了回去。
　　“天雷？”
　　黑暗的阴土里面传来一阵阵愤怒的咆哮，恐怖无比。
　　这里居然隐藏着一尊恐怖的邪物，它到底是什么东西。
　　还好，柳青刻画了不少符咒，其中天雷咒正好克制那尊可怕的邪物，让它无法出来。
　　一出来就会激活符咒，直接劈下天雷，自然不感冒头了。

第36章 姑娘，还跳吗？
　　深夜，一座大夏顶部。
　　柳青盘坐在楼顶，默默的拿出一颗漆黑的珠子，准备修炼。
　　“开始炼化这颗魂珠，吸收里面的强大灵魂之力提升自己。”
　　他打量着手里的魂珠，入手一股冰凉。
　　没有迟疑，柳青开始了炼化，用强大的炼气提炼吸收里面的灵魂之力一点点壮大自己的灵魂意志，获得淬炼提升。
　　灵魂意志的强大是有好处的。
　　此时，魂珠涌出大股纯净无暇的灵魂能量，被柳青以六道轮回秘术磨灭淬炼过，自然没有一丝杂质。
　　而且现在用强大修为一丝一缕汲取出来，自然而然的又是一次淬炼，吸收过程很顺利。
　　里面的灵魂之力，柳青吸收起来格外的顺畅，感觉自己的灵魂意志正直线上升。
　　强大的灵魂意志，一步步变强，给他带来极大的增益。
　　首先就是对于自身炼气能量的掌控变得更深刻，如挥臂使。
　　在吸收了魂珠里面纯净的灵魂之力，柳青感觉自己的精神意志似乎能够做到内视，外放，一点点扩张。
　　那是精神，也称之为神念，灵识。
　　没想到，吸收一颗魂珠居然让他的灵魂获得惊人的蜕变增长，蜕变出一股强大的灵识神念。
　　渐渐地，柳青的灵识不断的扩散四周，十米，二十米，三十米，还在继续扩张。
　　时间一点一点流逝，转眼一夜过去了。
　　第二天清晨，柳青感觉自己的神念扩张了整整一千米范围才停止下来。
　　咔嚓！
　　突然，手里传来一声脆裂，珠子化作一片片粉末飞散消失。
　　柳青顺势清醒过来，看着手里的粉末，明白魂珠已经消失不见，里面的灵魂能量彻底吸收耗尽。
　　“一夜修炼，让我凝练了神念，能扩张笼罩一千米范围。”
　　默默的感受着自己的情况，柳青心中欣喜，在神念笼罩之下竟然能够看见一切东西。
　　那是神念的探测，自然有着神奇的效果。
　　而且随着灵魂意志的变强，对于其他的功法秘技一样有着更深刻的理解和领悟，威力更强大了。
　　最重要的是，之前获得的圆满级剑术突破了，剑意提升，威力比之前可以说强大了一倍有余。
　　“若是能够签到一些高深剑术，或许我的剑意还能再次突破，甚至踏入一个高深莫测的地步。”
　　柳青默默的思考着。
　　清晨，一缕阳光洒落。
　　他迎着朝霞看了一眼，缓缓伸了个懒腰，感觉从未有过的舒畅。
　　修炼就是能让人着迷，怪不得炼气士动不动就闭关几年。
　　“该回去了。”
　　想罢，柳青起身，准备离开返回终南山。
　　他从打大厦的顶端纵身一跃，速度极快的御空飞行，脚下居然踩着一道剑气，速度更快了几分。
　　........
　　嗖！
　　一道光芒划过城市上空。
　　“咦？”
　　正飞行的柳青突然停了下来，飞身落在一栋大楼顶上。
　　他站在大楼顶端，眺望着远处。
　　只见远处的大楼顶上，站着一个人。
　　在楼下聚集了大量的人群，一个个正看着楼顶上的那个人。
　　那是一个女人，年纪不大，看起来就只有十七八岁左右，还是一个学生。
　　她站在楼顶的边缘，双眼哭得红肿，脸上露出一种绝望，仿佛失去了活下去的神采。
　　“跳楼？”
　　柳青眉头微蹙，看着顶楼上面的那个女孩。
　　这女孩，显然是准备跳楼啊。
　　下面聚集了大量的民众，个个观望着，有人紧张的大喊。
　　“有人要跳楼啦。”
　　“快报警！”
　　“小姑娘，千万不要想不开啊。”
　　在楼下，不少好心人大声叫喊，想要劝说这位女孩不要冲动。
　　不少人开始想办法施救，但没有人敢上楼，毕竟不是专业人员不敢轻举妄动，免得刺激人家直接跳下去。
　　那可是二十层楼高啊，若跳下去，铁定没命了。
　　“啊...”
　　突然，人群惊呼，所有人紧张的看着那个女孩。
　　只见她一脚踏出外面，眼看着就要跳下去了，吓得下面的人群有些慌乱，惊呼声不断。
　　“哎！”
　　正在此时，一声叹息传来，让女孩身子一颤，一个重心不稳，差点直接掉了下去。
　　她脸色惨白，蹲在楼顶边缘，刚刚吓得不轻。
　　当她好不容易缓过劲来后，才发现身边不远不知道何时多了一个人。
　　一个年轻，帅气的男子，正面带微笑的看着她。
　　“你，你别过来，再过来我跳了。”
　　女孩惊恐的大叫。
　　“那你跳吧。”
　　“想跳就赶紧跳，我等下帮你超度。”
　　柳青浑然不在意的挥挥手说道。
　　“....”
　　这话让女孩懵了，怎么有这样的人？
　　你不应该是来劝我不要激动，不要跳下去，你刚刚那句话是认真的吗？
　　“怎么，不敢跳了？”
　　柳青坐在楼顶边缘，笑眯眯的看着她。
　　“我说你小小年纪，不好好珍稀自己的生命，居然想跳楼？”
　　他一脸叹息的说道，自言自语道：“要知道，从这里跳下去，你会有着几秒钟的强烈失重，然后头先落地，宛如西瓜一样，嘭的炸开。”
　　女孩吓得心头一跳，脸色惨白。
　　柳青笑眯眯道：“你想想看，那场面有多血腥，多惨烈，满地脑浆飞溅，而且死相极丑。”
　　“最重要的是，你跳下去摔在地上后并不会马上就死去，会有着八秒钟这样意识存在，还能有着强烈的感知，极尽的痛苦，亲眼看见自己脑浆崩裂的景象一定很精彩。”
　　“啊...不要说了。”
　　女孩吓得尖叫一声，有些惊恐的看着柳青，脸色惨白。
　　柳青看着她，笑道：“你说你小小年纪，有啥想不开的，非要跳楼，看你长得这么清纯漂亮，若是跳下去死的多难看啊。”
　　“能跟我说说，为何要跳楼吗？”
　　此时，柳青注意到下面警察来了。
　　他本来想着直接一点将女孩一把带下楼救下来，但想了想最后还是选择先劝说劝说，聊聊看看什么情况。
　　毕竟这次救下，很可能下次还会继续跳，所以必须解决对方心里的问题。
　　“失恋了？”柳青歪着脑袋看她。
　　只见女孩情绪明显有些失控，满脸痛苦，果然猜对了。
　　柳青无奈，现在的年轻人啊，为啥一点都不懂得自爱，动不动就想着要死要活的寻短见。
　　人生多不容易啊，遇到一点挫折就想着结束自己的一生，太可悲了。
　　“一个人，死了很简单，但活着才是真正的不容易。”
　　“我刚刚猜对了，你应该是失恋了。”
　　“我猜，你一定是被渣男给抛弃了，然后想不开，就来跳楼的对不对？”
　　柳青语气温和，不急不缓的说道。
　　他身上流露出一股奇异的气息，让人不自觉的信服，心里渐渐的安定下来，情绪不再波动。
　　女孩渐渐平静，眼泪啪嗒啪嗒的掉落下来，默默哭泣，一语不发。
　　“若是为了感情，我觉得你这样死了很不值得，如果是一个渣男，那就更不值得了。”
　　“你若死了，我敢肯定，那个渣男一定在心里鄙视你，甚至嘲笑你。”
　　“所以，有什么想不开的？”
　　“如果你真的想跳，我可以帮你一把？”
　　柳青说完一脸怪笑的看着她，吓得女孩紧紧抱着旁边的护栏。
　　“别怕，你还想跳的话，这里太矮了，我可以带你去更高的地方跳下去。”
　　“一千米够不够？要不，我直接将你带上太空，从太空上直接跳下来更好一点？”
　　柳青看着她一连提了几个建议。
　　这话让女孩都一脸懵圈，仿佛看傻子一样看着他。
　　“你这人，真可恶，你有本事上太空吗？”
　　女孩气呼呼的起来，直接爬回了护栏上面，居然不跳了。
　　好嘛，几句话就让她打消了跳下去的念头，重新捡回了活下去的勇气。
　　或许，她怕了。
　　也许是怕跳下去如柳青说的一样，死的太丑，太痛苦，太吓人。
　　“哈哈，你不打算跳了吗？”
　　柳青翻身回去，哈哈大笑的看着女孩。
　　后者有些脚软，脸色苍白，听到这恶狠狠的瞪了他一眼。
　　“你这人，太可恶了，哪有你这样劝人的？”
　　女孩有些生气，但总算是走出了内心的阴霾和一道坎。
　　“行了，既然不想跳，就好好勇敢的活下去，人嘛，毕竟还是要往前看的。”
　　“警察要来了，你自己好好交代，自己反省反省，如果还想跳的话告诉我一声，我来帮你超度。”
　　柳青笑眯眯的说道。
　　“你才要超度呢。”女孩怒视着柳青，气呼呼的转身走了。
　　咔嚓！
　　此时，一群警察冲了上来。
　　女孩被带着下楼。
　　但当女孩转身看去的时候，却愕然发现，柳青不见了。
　　“人呢？”
　　她呆住了，柳青呢？
　　刚刚还在那里好好的，怎么一转眼人就不见了。
　　难道，自己遇到鬼了？
　　女孩心里又惊又怕，魂不守舍的被警察带下去。

第37章 两只铁憨憨
　　市区，柳青走在街上。
　　他救下那个想跳楼的女孩后就走了，没有急着回终南山。
　　而是来到街上，因为他肚子饿了。
　　正好顺便买一些生活用品，毕竟现在还没有能辟谷，先买一点吃的用的准备带回去。
　　他先去购买了大米和各种粮食在无人角落收入乾坤戒里面放着，又买了其他的一些东西。
　　最后才找了一家餐厅，准备大吃一顿。
　　现在吃一顿能够顶一个月，等突破金丹期后才能真正辟谷。
　　餐厅里，吃饭的人不少。
　　柳青坐在一个靠窗的位置，点了两份牛排盖浇饭，然后又点了满满一大桌菜，整整十八个菜，多数都是肉类。
　　“是你？”
　　正等上餐呢，突然听见旁边传来一个清脆的声音。
　　柳青循声望去，看见旁边走来一个青春靓丽的女孩，眼神中顿时闪过一丝诧异。
　　这位女孩不正是早上刚刚救下来的那个要跳楼的女孩吗？
　　“是你啊，怎么，你又准备去跳楼了？”
　　看着这女孩，柳青有些打趣的问道。
　　“你才要跳楼咧。”女孩白了他一眼，有些娇嗔脸红。
　　其实是不好意思，因为她想开了，现在想想自己今天早上的做法确实是有些幼稚。
　　“正式认识一下，我叫吴小曼，复城大学大一新生。”
　　她来到了柳青这一桌，坐在对面，大大方方的做了个自我介绍。
　　吴小曼心里窃喜，没想到还能在这里碰见这位奇怪的家伙，回想起今早他在楼顶上的遭遇心里怪怪的。
　　“你在这吃饭？”吴小曼一开口就忍不住暗骂自己。
　　这不废话吗。
　　柳青笑了笑道：“不在这里吃饭，难不成来看美女的？”
　　吴小曼有些不好意思，问道：“对了，今早警察上来的时候怎么没看见你，你是怎么下来的？”
　　“怎么，你还想再去跳楼一次？”柳青好笑的问道。
　　吴小曼赶忙摇头说道：“不会了，你放心吧，我不会再想不开了，今早上谢谢你了，你是我救命恩人啊，还没好好感谢你呢。”
　　吴小曼有些感激的说道。
　　“正好，今天这一顿我请你，就当是我谢谢你的。”
　　她很认真的说道，脸上的笑容很灿烂。
　　或许是经历了一次死亡边缘徘徊，心里想通了，整个人也变得乐观开朗了起来。
　　柳青诧异的说道：“你确定要请我吃饭？”
　　“对，我请你吃饭。”吴小曼肯定的点头。
　　她对柳青有着很大的好奇，被救下来之后就没见他，当时楼顶上只有一个门，楼顶没地方藏，他当时去哪了？
　　不过她之前因为害怕，也不敢跟任何人提及柳青当时也在场，所以没人知道他存在。
　　“先生，您的饭菜。”
　　此时，服务员端上来两份盖浇饭，接着端来了十八道菜一一放上来，摆满了一大桌，惊呆了吴小曼。
　　她眼神怪异的说道：“你...你一个人吃一桌，吃得完吗？”
　　柳青只是微微摇头没回答，开始吃饭。
　　而吴小曼坐在对面，静静的看着他吃，脸上渐渐露出一丝惊愕的表情。
　　因为柳青一个人风卷残云般扫荡着满桌子的饭菜，很快就将两份盖浇饭吃光了。
　　“服务员，再来两份盖浇饭。”
　　柳青吃完了，喊了服务员，在对方怪异惊愕的眼神下竟然又点了两份。
　　这下让吴小曼彻底惊呆了。
　　“你，你还要吃？”吴小曼懵了，太能吃了吧。
　　柳青哑然失笑，说道：“你不是说请我吃么，算了，不用你请，我请客，你饿了就一起吃吧。”
　　“不，不用了，我看你吃就好了。”吴小曼结结巴巴的说道。
　　很快，又两份盖浇饭端上来，柳青继续风卷残云一般扫荡着满桌子菜，把她都看的目瞪口呆。
　　这是饿死鬼吗？
　　吴小曼心里一颤，惊悚的看着柳青，回想今早他突然出现，又突然神秘消失，难不成是鬼？
　　一个饿死鬼？
　　接下来，她才真正见识到了什么是能吃。
　　真正干饭人，人狠话不多，一桌子饭菜埋头扫荡。
　　柳青一份接着一份盖浇饭吃下去，陪着各种菜肴，红烧肉，烧鸡，扣肉，大烤鹅，牛排，羊排等等大口大口撕咬吞咽，把周围的人都看呆了，眼珠子都快惊掉一地。
　　“我滴娘咧！”
　　“这位仁兄，不会是二师兄投胎吧？”
　　“这么能吃？”
　　“都第八碗盖浇饭了。”
　　“一个人吃了十八个菜，都是硬菜。”
　　不少人都惊呆了，忘了吃饭，个个惊奇的看着柳青在吃饭。
　　有很多人纷纷拿着手机拍摄，兴致勃勃的看着。
　　满满的一桌子饭菜，八份盖浇饭，全部被柳青一个人吃光了，再加上一大碗小鸡炖排骨，汤都不留一滴。
　　吃饱喝足，在众人目瞪口呆之下结账走人。
　　结账的时候，那服务员眼珠子都瞪圆了，仿佛见鬼了一样。
　　这是人吗？
　　一桌子饭菜，十八个硬菜，配上足足八份盖浇饭，肚子居然一点都没有鼓起来，简直见鬼了。
　　“真没想到，你居然这么能吃？”
　　出了饭店，吴小曼满脸震惊的看着他，瞄了瞄对方肚子，居然一点都没见鼓起来耶。
　　这家伙，肚子是怎么装的？
　　“若不是看见你有影子，我都以为你是饿死鬼了。”吴小曼脸色怪怪的说道。
　　柳青有些哭笑不得：“有像我这么帅的鬼吗？行了，我要走了，就在这里分道扬镳，美女，拜拜了。”
　　说完他挥挥手，头也不回的走了。
　　吴小曼呆了呆，接着醒悟过来立马追上去。
　　“等等，我还不知道你叫什么名字，还有，留个联系方式呗。”
　　柳青无奈的看着她说道：“就是萍水相逢，何必呢，名字和联系方式就不必了吧。”
　　“不行，你得留一个联系方式给我，你救了我一命，我不能连自己恩人的名字都不知道吧？”
　　吴小曼一路跟随上来，仿佛要不到联系方式就不罢休了。
　　看到这，柳青有些头疼道：“好吧，我叫柳青，加你威信好友。”
　　“就这样，有缘再见。”
　　加了好友，柳青摆摆手准备离去。
　　此时，前面街区传来一阵喧闹，无数人惊呼，大声叫喊，显得很兴奋的样子，仿佛看见了什么。
　　“搞啥，难道又有人跳楼？”
　　柳青诧异的嘀咕一句。
　　旁边的吴小曼有些尴尬。
　　“哗...”
　　“快看，大熊猫耶。”
　　“卧槽，那不是从公园里面跑出来的两只大熊猫吗？”
　　旁边有人惊呼，指着前面街道上，两只猛兽正在狂奔，所到之处，所有汽车全部停下不敢开了。
　　真的是大熊猫，还是两只。
　　看到这两货，柳青嘴角抽了抽，不正是之前在动物园里面看见爆锤老虎铁笼子的两只大熊猫吗？
　　好家伙，跑到街上来了。
　　“大熊猫？”
　　吴小曼惊喜，但很快脸色就变得惊恐了起来。
　　因为两只大熊猫直接冲过围栏，一路闯红灯直接朝着这边狂奔而来，路上还撞飞了一辆电瓶车。
　　还好没造成人员伤亡，但却造成了极大的混乱和恐慌。
　　大熊猫啊，国宝，谁敢开车撞上去？
　　“啊，它，它们跑过来了。”
　　“快走，要过来了。”
　　吴小曼惊呼，恐惧的拉着柳青的手臂准备躲进旁边的店铺里面。
　　但柳青没有动，挣脱了她的手，站在那里饶有兴致的打量着横冲直撞过来的两只大熊猫。
　　这两憨货，还没被抓回去吗？
　　“快跑啊。”
　　吴小曼惊骇，拉拉不动，只能自己跑进了店铺里面躲起来。
　　只有柳青一人站在那里，迎面两只大熊猫狂奔而至。
　　“....”
　　两只大熊猫一看，好家伙，居然有人不怕它们，还挡在它们的面前，这还了得？
　　一句话，干他！
　　“吼！”
　　一只大熊猫大吼一声，飞奔撞向柳青。
　　这一幕，吓得无数路人惊叫连连。
　　“快躲开呀！”
　　吴小曼惊恐的大叫一声，忍不住闭上了双眼。

第38章 卧槽，大熊猫被抓走了
　　嘭！
　　一声闷响，露边的人群纷纷闭上双眼。
　　有人不忍心看那人被大熊猫拍死的那惨烈情景。
　　“哗！”
　　突然，人群中传来惊呼声。
　　本来正闭眼不敢看的吴小曼，听见人群惊呼不断，忍不住睁开双眼，顿时被眼前的一幕惊呆了。
　　只见，柳青站在路上纹丝不动，一手按在熊猫的脑袋，任凭它如何挣扎都没有一点动弹。
　　“吼！”
　　此时，另一只大熊猫大吼一声，狂奔着冲向柳青，挥动粗大的手臂直接抡了过来。
　　它怒了，居然敢欺负自己的女神？
　　那硕大的手臂挥来，力量生猛，就是老虎都能一巴掌拍下去。
　　但柳青却微微一笑，另一只手轻轻接住了大熊猫的一巴掌，一人一熊，不对，是一人两只大熊猫僵持在那里。
　　所有人惊掉下巴，呆呆的看着柳青，一人挡住了两只大熊猫。
　　开玩笑的吧，大熊猫的力气多大，老虎被一巴掌拍下去都能打得你脑壳开花，何况是一个人。
　　可偏偏柳青一手按住一只大熊猫，一手接下另一只大熊猫的手臂，两只大熊猫就这样被制住了。
　　现场一片死寂，不少人惊呼。
　　“我了个天啊。”
　　“这是人吗？”
　　“那是大熊猫啊兄弟？”
　　“假的吧？”
　　路人们惊掉惊掉了一地下巴，惊骇的看着柳青和两只大熊猫，居然僵持在那里。
　　“吼！”
　　两只大熊猫很暴躁，大声吼叫，獠牙铮铮，食铁兽的名字和不是虚的，一口就咬向柳青。
　　“安静！”
　　柳青大喝一声，两只熊猫顿时僵住，其中一只嘴巴距离手臂只有几公分，却愣是没敢咬下去。
　　它们被震住了，两眼瞪大，露出一丝丝惊恐的表情。
　　大熊猫，居然被震住了？
　　柳青哼道：“你们两个憨憨，到处横冲直撞，跑出来就跑出来吧，直接进入山林里面就好，为何满大街乱跑？”
　　“....”
　　众人无语，呆滞，这人，竟然在教训两只大熊猫？
　　所有人都懵了。
　　旁边的店铺里，吴小曼整个人都呆了，傻傻的看着外面的柳青，店里面的人个个惊奇的看去。
　　“好厉害！”
　　“居然能挡住大熊猫？”
　　不少人惊呼连连，看着柳青的眼神都不一样了。
　　“这位大锅，难道是传说中的武者？”
　　“没错了，一定是武者，否则怎么挡得住两只大熊猫？”
　　“内力！”
　　“真气？”
　　“哇，大哥，牛笔啊。”
　　周围人越来越多，大批民众闻讯赶来，个个惊奇的看着柳青和那两只大熊猫。
　　此时，动物园里面的工作人员，还有着大批警员赶到了。
　　“散开，散开！”
　　“立刻拉开警戒！”
　　“所有人群疏散。”
　　警察来了，大量的警力被抽调过来，就是追这两只憨憨大熊猫的。
　　可挡他们来了之后看到现场情况，大家一头冷汗。
　　“这...”
　　民警们懵了，看着现场情况，两只大熊猫好像被一个年轻人给制住了。
　　什么情况啊这是？
　　柳青注意到越来越多人围观，警察也来了，在周围拉起了警戒线，个个荷枪实弹的。
　　看到这，柳青有些无奈，训斥道：“你们两个憨憨，看看闹出这动静，这回铁定被抓回去了吧？”
　　“呜嗷...”
　　一只大熊猫低声哀鸣，楚楚可怜的看着柳青，仿佛在求饶。
　　另一只一样哀求着，两只大熊猫似乎有了灵智，它们想逃回山林里面自由自在。
　　但由于灵气的原因，两只大熊猫脾气有些暴躁，这才横冲直撞的。
　　“怎么，不想回去？”柳青愣了下。
　　这两个憨憨呜呜的摇头表达，显然是不想被抓回去。
　　看到这，柳青想了想说道：“要不这样，我带你们离开，但你们以后不能随便伤人，毕竟，你们是国宝，不能伤人。”
　　“呜呜...”
　　两个憨憨赶忙点头，显然听懂了这句话。
　　柳青看了看四周越来越多的人，警察开始围上来了。
　　想到这，他一手一个提着两只大熊猫，对着众人微微一笑，突然纵身一跃，跳上了屋顶。
　　嗖！
　　柳青提着两只大熊猫，一个纵身跳跃，直接当着无数人的面飞上了对面的大厦顶上。
　　这一幕，惊傻了所有人。
　　“卧槽！”
　　“空中飞人？”
　　“轻功？”
　　“武林高手？”
　　“天啊，这人居然是武林高手。”
　　“这世上真的有武功，真的有武林高手？”
　　“哇，修真者？”
　　“御气飞行？”
　　此刻，满大街人群惊呼，一浪高过一浪。
　　无数人惊得眼珠子都快掉了，傻傻的看着柳青提着两只大熊猫直接腾空飞走了。
　　所有人懵圈。
　　“....”
　　一群警察面面相觑，有些懵。
　　他们呆呆的看着柳青提着两只大熊猫，直接御空飞走了，这让他们有些震惊和不敢相信。
　　大熊猫，被一个神秘的高手带走了，咋整？
　　“报告总部！”
　　“西区出现一个紧急情况。”
　　“有人提着两只大熊猫从空中飞走了，再重复一遍，这不是演戏。”
　　“立刻派遣直升机，无人机追踪，务必找到那个人和大熊猫。”
　　一名队长直接将消息上报了。
　　“明白，立刻派出无人机编队。”
　　收到消息，总部立刻传达了命令，派遣无人机编队直接搜索追踪。
　　没办法，这种事情太过惊人。
　　有人直接提着两只大熊猫飞走了，这说出去谁信？
　　但现场这么多的群众，所有人都看见了，自然无法作假。
　　此刻！
　　吴小曼在人群中呆呆的看着天空，柳青带着大熊猫早已经不见了踪影。
　　“他...他竟然会飞？”
　　她呆住了，心里震撼，简直不敢相信自己的眼睛。
　　再回想自己早上要跳楼的遭遇，突然一切都明白了，原来是一位有着高深武功的武林高手。
　　甚至就是网上最近流传的武者，或者修真者无疑了。
　　“妈妈你看，大熊猫在天上飞！”
　　另一片街区，公园里，一位小孩子突然指着天空大声叫喊。
　　“胡闹，大熊猫怎么会飞？”
　　小孩的妈妈不禁笑骂道。
　　但她本能的抬头一看，顿时僵住，表情凝固，两眼瞪得大大的，仿佛见鬼了一样。
　　没错，天空上确实有着两只大熊猫飞过去。
　　“哇哦！”
　　“大熊猫在天上飞？”
　　“不对！”
　　“快看，有个人抓着大熊猫在天上飞。”
　　有人眼尖看见了一个人，一手提着一只大熊猫飞过去，不少人抬头看去，顿时被惊傻了。
　　只见空中划过一道人影，一手一个提着两只体格庞大的东西，仔细一看竟然真的是大熊猫？
　　不少人当场要晕了，什么情况，天上怎么有个人提着两只大熊猫在天上飞？
　　一路上，城市，街区里面，无数人都看见了，甚至拿着手机拍摄，一个个都傻眼了。
　　这件事造成了轰动，全城沸腾了。
　　甚至随着事情发酵，视频传到了各大网络，朋友圈等等一下子火暴全网。
　　各大网络媒体争先报道，柳青再一次火了，这次更轰动。
　　全国上下无数网友都震惊了，被柳青一番骚操作惊傻了眼。
　　居然提着两只大熊猫飞走了，这是想要劫持国宝吗？

第39章 貌似，暴露了
　　惊惊惊，国宝飞走了！！
　　惊爆眼球，一位修仙者，带走了两只国宝大熊猫！
　　可怜的国宝，被神秘修仙者带走了！
　　大新闻，神仙绑架大熊猫了！
　　网上，一个个视频标题惊爆无数网友的眼球，全网火暴。
　　无数人网游议论纷纷，都对那个带走两只国宝的神秘人充满了好奇。
　　武林高手！
　　神仙！
　　修真者？
　　各种言论猜测满天飞，闹的沸沸扬扬的，甚至盖过了之前在终南山那位老仙人的风头。
　　没办法，谁让这一次涉及到了两只国宝憨憨大熊猫。
　　这可是大事啊。
　　两只国宝被神秘修仙者提着飞走了，事情大条，满兜瞒不住，毕竟满城的人都看见了。
　　无数人亲眼目睹了那人提着两只大熊猫飞走，自然轰动了全国乃至全球无数网友。
　　“法克！”
　　“东方华夏的神仙？”
　　“上帝啊，神秘的东方，果然华夏人个个都会武功。”
　　“中国功夫，轻功水上漂？”
　　“神特么水上漂，那是腾云驾雾好吧？”
　　“不对，我知道，东方有着神秘修仙者，传闻能够御剑飞行。”
　　“哇哦，东方华夏的仙人吗？”
　　“好帅啊...”
　　国外的网友们吵翻天了，对于华夏一连冒出来的神秘高手，一个接着一个可谓是震动了海内外。
　　比如老鹰国，小鸟国，大熊国，欧洲等等各大媒体争先报道，甚至引起了各方高层的注意。
　　“神秘的东方人啊。”
　　“修仙者？”
　　“东方的神话传说，修仙者是存在的？”
　　“不可思议！”
　　海外，无数人惊叹，震惊，将目光都聚焦在了东方华夏这片神秘的土地上。
　　接二连三的爆出有神秘高手，武林高手，更有着修道高人，现在又冒出一个神秘的修仙者。
　　此事让整个世界都轰动了。
　　而在国内，华夏无数网友们更是兴奋的难以平静。
　　“修仙者，实锤了！”
　　“天呐，直接提着两头大熊猫就飞了，那是几百斤重啊，说飞就飞了？”
　　“这是剑仙，你们看视频，那位高人脚下踩着一柄虚幻的剑，一定就是飞剑，御剑飞行。”
　　“不行了，我要去蜀山，寻仙问道！”
　　“组队，大家一起去蜀山。”
　　“算我一个。”
　　“大家别闹，世上哪有蜀山这个门派，都是电视里面骗人的。”
　　“楼上的，你不信赶紧滚蛋，谁来解释这位神秘的剑仙，脚踩飞剑御剑飞行？”
　　“就是，一个蠢蛋，别乱逼逼，明明就是真正的剑仙。”
　　“之前终南山出现一位老道士，说要相信科学，然后一个纵身飞走了。”
　　“现在又出现一位年轻的剑仙，提着两头大熊猫御剑飞走了，你们说这世上没有神仙？”
　　“我相信，世上有修仙者。”
　　“对，他们一定隐藏在深山里面，我决定，要去蜀山寻仙问道。”
　　“我要做一代剑仙，御剑乘风，斩妖除魔！”
　　各大网络上吵疯了，无数人狂热兴奋激动，引起了一大股寻仙问道的热潮。
　　无数人买了车票，机票，直接飞向蜀地，想要去寻找传说中的蜀山，求道修真，成为一代剑仙。
　　毕竟御剑飞行太帅了。
　　........
　　另一边，最高会议室里，坐着十二个人。
　　会议室里面播放着一个个视频，所有人沉默不语，气氛凝重。
　　“诸位，对这件事怎么看？”
　　为首的老者徐徐开口，不怒自威。
　　“这个人，是不是传说中的修仙者？”
　　“之前在终南山出现的老道士和这个年轻的修仙者有何联系？”
　　“根据目前道教协会的会长莫一山验证，是修真炼气士没错，而且能够飞行的修士实力很强。”
　　一位老者缓缓开口。
　　他说道：“根据视频上显示，这个人，很年轻，但不知道为何无法拍摄出他的容貌。”
　　“当时，在街区里面有着很多人亲眼目睹，显然是看见他的真容，甚至有人用手机拍摄下来了。”
　　“大家看，就是这个人。”
　　只见画面上，出现了一个人，正是柳青。
　　但仔细一看，画面上的人其实是改变了容貌的柳青，并非他的本人真容，所以才没有顾忌。
　　满级易容术变化成另外一个人，才敢高调的提着两头国宝当着无数人的面前飞走，不然柳青也不敢啊。
　　“我们先后派出大量的无人机编队，居然跟丢了。”
　　“就在这片山林区域，他和两只大熊猫消失得无影无踪。”
　　“连卫星侦查都没有找到他的踪迹。”
　　“对此人，你们有什么看法和提议？”
　　“不必顾忌，都畅所欲言。”
　　老者开口说完，静静的看着大家。
　　在场十二个人，都是华夏最顶尖的一小簇。
　　他们每个人都清楚的意识到，这件事带来的巨大轰动和影响有多大。
　　可以说全国乃至全球都因为这一件事有了巨大的影响。
　　“网上都吵开了。”
　　“此人一点都不懂低调，居然如此高调，必须找到他。”
　　“而且，那两只大熊猫被他带走，不知道为了什么。”
　　“我提议，立刻启动紧急搜索行动，派遣无人机全方位搜索山区，地毯式搜寻。”
　　“另外再调配卫星监控，时时刻刻的搜寻他的踪迹，两头大熊猫目标那么大不信找不到他。”
　　“先弄清楚，此人到底是什么想法，又会不会对社会造成巨大的破坏，必须搞清楚对方的真实身份和来历。”
　　“还有，终南山那里调查的怎样了？”
　　老人说完看着大家。
　　只见有一人开口说道：“终南山那里调查已经有些眉目了，最近卫星拍摄到了一些画面，大家看。”
　　说完，打开了会议室的卫星视频。
　　只见画面上，拍摄到了几张图片，里面是一座山峰，云雾缭绕，看不清楚。
　　但随着放大后，隐约看见一个人正盘坐在上面修炼。
　　还有其他的照片，同样是一个人盘坐在山谷，树梢，岩石，雪峰等等地方打坐修炼，浑身笼罩着一层迷雾，根本无法看清楚真容。
　　“能否将这个人的轮廓用技术手段提取出来，再数据库对比？”
　　老人开口问出了一个关键问题。
　　“已经在配对数据库，应该很快就能找到答案了。”
　　“除非，这个人没有身份证，甚至没有一点档案信息记录。”
　　“对了，最近派去调查的小组发现了一个奇怪的人。”
　　此时，一位老者调出一张张照片。
　　这是终南山各大景点的照片，上面居然出现了同一个人。
　　若是柳青在这里，一定会瞪大眼睛，因为这些照片上面的正是他自己啊。
　　几乎在每一个景点，都发现了柳青的踪影，所以，立刻被列入怀疑名单，为何所有景点都有这个人。
　　一般来说也没什么，毕竟去旅游嘛。
　　但关键是，整整一年多的时间，几乎每天都能看见他，而又无法查到他具体居住的旅店，所有旅店没有这个人。
　　也就是说，这个人有问题。
　　“派人去接触他一下。”
　　为首的老者目露精光，显然看出了问题来。
　　他默默的看着柳青的照片，又看了看视频上那个提着两只大熊猫飞走的人，虽然两人长得不一样。
　　但他总觉得，两人有着一些共同点。
　　神态！
　　“没错，两人神态一致！”
　　众人心头一惊，再次对比，果然发现了其中的问题。
　　“立刻接触此人。”
　　“记住，不可交恶，先好好的接触一番看看情况。”
　　老人立刻下达了命令，准备接触这位一直徘徊在终南山的神秘青年人。
　　貌似，柳青已经暴露了。

第40章 紫竹林，三光神水
　　终南山，紫竹林。
　　“嗷...”
　　一声兽吼，竹林簌簌的响动。
　　很快，两只体型硕大的生物钻了出来，浑身黑白相间，有着两个黑眼圈。
　　这不正是国宝大熊猫吗？
　　咔嚓！
　　两只大熊猫正挖着一些竹笋，咔咔的啃咬，吃得香脆可口。
　　“呜...”
　　正在此时，两只大熊猫突然站起来，两眼放光的看着前面。
　　唰！
　　空中落下一道人影，立在一根竹子上。
　　来人正是柳青。
　　“嗷，呜...”
　　两只熊猫跑过来，摇晃着竹子，让柳青落在了地上。
　　“两个憨憨，为了帮你们回归山林，我现在是出名了。”
　　柳青看着两个憨憨大熊猫，一脸的苦笑。
　　他摸了摸这两只大熊猫的脑袋，毛茸茸的，摸上去软软的很舒服。
　　“呜呜...”一只大熊猫叫了两声，讨好的看着柳青。
　　它们灵智开启了不少，而且知道柳青很厉害，身上有着一股吸引它们的气息。
　　那是灵气。
　　“你叫晶晶？”
　　“你是贝贝？”
　　柳青打量着两只大熊猫，一公一母，名字还记得。
　　“呜...”
　　两只大熊猫兴奋的点点头，显然听得懂。
　　看到这，柳青心里寻思着，传授什么样的妖族修炼之法给它们，觉醒凝练血脉？
　　传闻，熊猫作为上古食铁兽，乃是蚩尤的坐骑，肯定有着古老强大的血脉存在，一旦觉醒必定不俗。
　　“就传你们一步妖法。”
　　思考了一会，柳青双手按在两只大熊猫的脑袋，将万妖典里面的一部妖法传给了两只憨憨。
　　传授了修炼之法，柳青松开手，满意的打量着它们。
　　他笑道：“好了，你们已经获得了修炼之法，好好修炼，不要乱跑，这山里面还是有许多强大猛兽的。”
　　交代了两只铁憨憨，柳青纵身一跃离开了紫竹林。
　　这片紫竹林，正好合适两只铁憨憨在这里生活，有着足够的竹子和竹笋让它们吃的。
　　在紫竹林上方，有着几座山峰，上面修建着不少寺庙。
　　这里是南五台，其中观音庙就在上面。
　　嗖！
　　柳青直接腾空，踩着树梢一路攀升上了峰顶，落在了观音寺前。
　　他今天准备在这里打卡。
　　“咦？”
　　正走着，柳青脚步一顿，突然察觉到了四周的异样。
　　在少量游客里面，居然有不少身穿黑色西服的男子，提着一个长长的包裹，正在查找着什么。
　　柳青眉头微蹙，这些人不简单。
　　他想了想，变换了容貌才从树干后面走出来。
　　在经过寺庙门口，悄悄打量了旁边一位黑色西服男子一眼，若有所思。
　　天空上还盘旋着一架架无人机，正在巡查。
　　这些人难道是来追查他的？
　　虽然惊讶，但柳青也没在意，有着满级易容术根本不惧怕被发现。
　　他进了寺庙，上了一炷香。
　　“系统，在观音寺签到。”
　　柳青心里默念一句。
　　叮！
　　“在观音寺签到成功，恭喜宿主，获得【三光神水】。”
　　系统提示传来，柳青神色一凝，眼里闪烁着一丝惊喜。
　　居然是三光神水。
　　他忍着内心的激动，不动声色的转身离开了观音寺。
　　旁边的两名黑衣人注意到柳青，看了一眼没看出什么。
　　易容后的柳青，根本看不出任何破绽，很快就离开观音寺，消失在丛林之中。
　　“看来，这些人是冲着我来的。”
　　路上，柳青默默的思考这些黑衣人的身份来历和目的。
　　无非就是来寻找之前视频里面那位老道士，就是他变化的，第二就是追寻那两只大熊猫和他来的。
　　所以，无论哪一条都是冲着柳青过来的。
　　不过他们调查不到什么，虽然知道这个人，却找不到人。
　　但终南山已经被他们监控，而且无人机在搜索，用不了多久可能就会找上门来了。
　　对此柳青并不在意，来就来，接触一下也好。
　　他回到了山间小居，见到了正在修炼的萧玉娥，已经入门了，算正式踏入修行门槛。
　　她现在是炼气一层，想要更快速的修炼突破必须借助着丹药才行。
　　仔细观察一番，见她没有一丝差错后就放心了。
　　既然入门就好，接下来就不需要他从旁指导也能自己独立修炼，免除了一些麻烦事。
　　“啾啾...”
　　此时，天上飞下一道红光，落在肩膀上。
　　火雀回来了，它叽叽的叫个不停，用翅膀指着天空上一个黑点。
　　柳青一看，好家伙，原来是一架高空无人机。
　　他一看就明白，是那些人发现了这里。
　　不过并不紧张，带着火雀直接离开山间小居，避过了无人机的探查回到了自己修炼的山峰。
　　这里被一股云雾笼罩，是看不见的。
　　柳青回来后就开始修炼。
　　“让我看看，三光神水。”
　　他取出了刚刚签到获得的宝物，三光神水，一种传说中的宝物。
　　传闻，此乃观音玉净瓶里面装着的水。
　　三光神水，采集日光，月光，星光，三种光芒凝聚提炼出来的水，称之为三光神水。
　　这种神水，有着一个惊人的效果，那就是起死回生。
　　不错，三光神水的一个作用就是能够让人起死回生，跟孟婆汤不一样。
　　三光神水复活后没有一点后遗症，而且死了很久还能复活，只要尸体不腐烂就行了。
　　“好东西，虽然只有十滴这样，但一滴就能活死人肉白骨，相当于有了十条命在了。”
　　柳青美滋滋的收起三光神水。
　　有了这东西，以后不怕受伤，甚至死了都能复活。
　　“该修炼了。”
　　他深吸一口气，开始了新一轮的修炼。
　　想要修炼长生，甚至得道成仙，熬住寂寞是第一关。
　　逆水行舟，不进则退。
　　柳青恢复了平静的生活，每天签到，修炼，时不时的去指导一下萧玉娥的修炼，还有两只铁憨憨大熊猫。
　　当然没忘记火雀和小白狐两只宠物。
　　时间流逝，一天一天过去。
　　柳青隐居终南山修炼，日复一日，风雨无阻。
　　每天都沉浸在签到，修炼的循环之中，忘记了时间，忘记了尘世种种，仿佛已经彻底化为一位隐世修士。
　　随着时间推移，柳青体内的炼气，灵魂，体魄等等都在一步步的提升。
　　之前炼化完魂珠里面的灵魂能量后，柳青的灵魂意志就已经能扩展一千米范围，现在更是在一点点增强。
　　在柳青的指点下，萧玉娥修为也不断的提升，终于成为一名炼气九重的高手了，只差三层就能彻底炼气圆满。
　　而小白狐，火雀，两只铁憨憨大熊猫，在柳青细心的指导下，修为，力量，体型各方面都有着巨大的进步。
　　最重要的是灵智渐渐的成熟。
　　柳青除了偶尔给妹妹寄钱，几乎完全封闭了外界联系，一心一意的隐居终南签到，修炼，实力不断的攀升，积累，最终达到了一个顶峰。
　　日子一天一天流逝。
　　冬去春来，转眼，三年过去了。

第41章 玄门九术
　　春天来了，万物复苏。
　　山里的花草树木披上了嫩芽，透着一股勃勃生机。
　　清晨，第一缕阳光洒落。
　　山巅，柳青盘坐巨石之上，沐浴着灿灿金光，氤氲蒸腾环绕，衬托出一股神秘的气息。
　　呼...
　　一口去呼出，山林摇曳，飞沙走石。
　　柳青从修炼中醒来，浑身气息一一收敛干净，恢复了正常。
　　“三年了。”
　　望着天际灿烂的朝阳，柳青喃喃自语。
　　修真无日月，一晃三年过去。
　　柳青心里有些感慨，三年来在终南山各个地点签到，收获了不少好东西。
　　比如在南五台观音庙，签到获得《大悲咒》，佛门咒法，配合佛力施展威力强大。
　　在五佛殿内签到，获得《清心咒》，《金刚经》。
　　又在圣寿寺签到，获得佛门宝物【圣舍利子】。
　　大多数时候，他都是在八卦炉前签到，积累了大量的丹药，或者在化女泉，不老松等地方签到获得各种天材地宝。
　　在重阳宫签到，获得一部《先天功》，一门修炼先天真气的功法。
　　还有在活死人墓前签到，获得了宝物【千年寒玉】，【圣女果】等东西。
　　靠着这些东西，柳青在三年的时间里面，将自己的身体和炼气打熬到了一个巅峰，筑基的极限，进无可进了。
　　三年的苦心修炼，默默的积累，终于在今天完成了最后一丝积累，再也无法继续前进一分一毫。
　　体内无穷的液态炼气翻滚澎湃，充斥全身上下每一个角落，连每一根头发都充斥着强大的炼气。
　　他体内的炼气磅礴到何种程度，已经开始从毛孔里面往外面溢出来，在肌肤之上流淌，包裹着全身上下。
　　看起来，就像是一个在喷着灵液的人。
　　在他身旁，一只美丽的白狐正趴在那里，一呼一吸吞吐着大量的灵气，气息很强大。
　　比起三年前，小白狐进步太大了，几乎可以说脱胎换骨，彻底走上了真正的妖修之路，实力堪比炼气巅峰的修士。
　　在肩膀上，停着一只通体火红的小雀，正是火雀鸟。
　　它现在的体型，大了一点点，浑身羽毛红艳艳的，宛如一团火焰，实力一点不比小白狐差。
　　而在不远处，趴着两只憨憨大熊猫，晶晶，贝贝，两者修炼同样有了惊人的进步，获得了蜕变。
　　首先它们的身躯变得更庞大，结实，浑身毛发闪烁着光泽，身躯足足庞大了一倍，獠牙和爪子更长更锋利，霸气十足。
　　当然，三年来收获最大的是柳青本人。
　　他基本逛完了整个终南山，能签到的地方全部签到，大部分地方已经没办法签到了。
　　只剩下最后一个地方，目前还能签到，估摸着今天是最后一次了就彻底枯竭没办法继续签到。
　　“筑基极致，体内的灵气自己溢出体外，无法修炼，只能做出下一步突破了。”
　　柳青看着身体毛孔不断的溢出一丝一缕液态炼气，又倒流回去，死死的所在身体之上不让流逝。
　　接下来他需要准备突破境界，踏入更高的金丹境了。
　　他已经无法继续汲取任何的灵气，体内炼气完全充沛过头，不断往外溢出来，再修炼也是浪费。
　　唯一的办法就是突破修为，踏入金丹期。
　　“三年的收获不小，积累也到了筑基境的极致，接下来就是着手突破境界，踏入金丹期，成为真正的金丹高手。”
　　柳青自信满满的说道，心中有着明确的方向。
　　接下来就是准备着手去突破金丹期。
　　现如今，柳青的积累太浑厚了，甚至超乎想象。
　　他现在的实力具体有多强，自己心里也没有底，隐约能感觉就算是面对金丹期一样能够将对方打下去。
　　不说三年来，自己的身体获得一次次的淬炼，加上浑身充满了液态炼气可谓是无时无刻都在淬炼强化。
　　所以目前柳青自己都不晓得肉身具体有多强大，总之，深不可测就是了。
　　“这千年寒玉的效果就是不错。”
　　柳青看着身下一块巨大寒玉，冒着腾腾寒气。
　　靠着这块千年寒玉，自己修炼速度快了一倍，不愧是天材地宝啊。
　　“该去完成今天签到了。”
　　柳青醒来后，看了眼身旁的小白狐和两只憨憨熊猫没醒来，就不管它们了。
　　他微微一笑，将肩膀上的火雀放下来，转身腾空而去。
　　以现在的速度，根本没用多久，很快来到了最后一个地方，老子墓前。
　　这里是唯一还能签到的地方，其他的都已经被捋干净了。
　　“系统，在老子墓签到。”
　　柳青心里默念一句。
　　叮！
　　“在老子墓签到成功，恭喜宿主，获得《玄门九术》。”
　　“注：此地已经无法继续签到，请尽快换一个地方。”
　　随着系统提示传来，柳青心思一动，有些失望，果然是最后一次签到，之后就不能签到了。
　　不过很快他就振奋心情，暗暗欣喜，好像得到了一个不错的东西。
　　“道法，玄门九术？”
　　柳青带着几分好奇。
　　“系统，提取。”
　　他默念一句，就见一股庞大的信息涌入脑海，心神震荡。
　　关于玄门九术的奥秘一一展开，让他明悟过来。
　　玄门九术，是道法没错，而且居然蕴藏着九种法术。
　　这九种法术，分别是：隐身术，腾云术，遁地术，穿墙术，炼金术，占卜术，入梦术，招魂术，撒豆成兵术。
　　总共九种道法秘术，看着个个非常有用。
　　柳青默默的领悟着玄门九术，一一吃透，在系统的灌注下直接入门，很快就进入佳境。
　　没多久，他就彻底掌握了这门道法秘术。
　　玄门九术，大成。
　　现在的柳青，修炼领悟起来速度极快，即便没有系统直接给圆满级仍旧很快能修炼到大成阶段。
　　或许这就是天赋悟性的提高带来的好处。
　　“玄门九术，厉害。”
　　柳青醒来，整个人处于一种惊喜的状态中。
　　他没想到，在终南山最后一次签到，居然还被一个惊喜砸中。
　　仅仅玄门九术，就足够让他开心几天了。
　　九种法术，每一种都极其有用，作用巨大。
　　“隐身术。”
　　刹那，柳青身体一晃，居然渐渐地透明，最后消失的无影无踪。
　　不远处本来正注意柳青的一位黑衣人突然愣住，瞳孔一缩，亲眼目睹了柳青消失在眼前。
　　不久后，柳青的身影悄然出现在原地，脸上流露出喜悦的色彩。
　　“隐身术，腾云术，遁地术，穿墙术，炼金术，占卜术，入梦术，招魂术，撒豆成兵术。”
　　“每一种法术都非常不错，这次，赚大了。”
　　柳青美滋滋的尝试了一次玄门九术，一一数量其中的术法奥义和作用才心满意足。
　　别说，这次真的赚大发了。
　　一次获得九门法术，你说是不是赚了。
　　“唉...终南山，前前后后待了将近五年，终于要说再见了。”
　　望着四周巍峨山川，云雾缥缈，回想起自己这五年来在终南山的点点滴滴，早已经熟悉了。
　　现在突然要离开，还是有着一丝丝不舍的。
　　但没办法，这里已经没有留下来的价值和必要，无法继续签到必须换一个地方了。
　　“嗯？”
　　正想离开，突然察觉自己被一群人包围了。
　　柳青眼睛一眯，看着四周缓缓走上来的一群黑衣人。
　　他们苦苦寻找等候了三年，终于见到这个人了。《地球签到一百年，举世无敌了》无错章节将持续在第九中文网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐第九中文！

第42章 初次会面
　　一群黑衣人走了上来。
　　为首一人，带着墨镜，每个人身后背着一个长长的包裹。
　　“您好，我是龙渊阁，苍龙小队队长，代号龙一。”
　　为首的男子摘下墨镜，面带微笑的自我介绍一番。
　　柳青打量着他们，每个人身上都蕴藏着一股钢铁般的气势，十一个人占据了各个方位。
　　看到这，柳青面露一丝微笑，心里暗叹，真是够执着的，居然在这里足足守了三年啊。
　　“龙一队长，不知道你们找我有什么事？”柳青看着龙一徐徐问道。
　　他一点不担心，这些人显然是为了他，守了三年，今天终于见到他自然要上来接触一番。
　　这是他们在这里的唯一任务。
　　龙一暗暗打量着柳青，心里惊疑不定。
　　因为他刚刚亲眼看见柳青消失了一会，又出现了。
　　这显然不是普通人。
　　而且根据自己获得的资料显示，带走两只大熊猫的就是此人。
　　“柳青，男，二十四岁，父母双亡...”
　　“有一个妹妹柳仙儿，今年刚刚高中毕业，以最优异的成绩考入了华夏最高学府...”
　　“我说的可对？”
　　龙一念完一大篇资料，说完静静的看着他。
　　柳青眼神闪烁，轻笑道：“调查的很清楚嘛，不错，正是我，你们这是想做什么？”
　　“三年前，B城，那两只大熊猫是你带走的吧？”
　　龙一想了想开口问道。
　　他很肯定，眼前之人就是带走大熊猫的那个人，而且已经调查清楚他的资料身份来历。
　　“对，是我带走的。”
　　柳青点点头承认了，毕竟对方都调查清楚，隐瞒没必要。
　　听到他承认，在场的黑衣人对视一眼，有些面面相觑，真的是他。
　　龙一深吸一口气，问道：“那两只熊猫呢，怎样了，你带去哪里？”
　　柳青神色古怪，看了眼天空上盘旋的无人机，笑道：“三年来，难道你们没有一点发现吗？”
　　“那两只铁憨憨就在紫竹林。”他指出了方向。
　　龙一等人愣了下，随即，一架无人机快速的飞向紫竹林。
　　很快，龙一收到了消息，紫竹林里面确实发现了两只大熊猫的踪迹，不过体型比三年前大了整整一圈。
　　“说吧，你们等在这里三年，到底为了什么？”
　　柳青明知故问的说了句。
　　龙一目光微闪，郑重道：“我们是来邀请你的，上面有人想见你，不知道你....”
　　他说话很平和，带着邀请的语气，给足了尊重。
　　毕竟上面交代必须好好接触，不可乱来，而且人家一身鬼神莫测的本事自然不能够乱来。
　　否则激怒了人家，甚至交恶那就真的不好了。
　　柳青想了想点点头：“好吧，既然你们找了我三年，那就见一见你上面的人。”
　　“好，我们马上准备直升机。”
　　龙一欣喜，心里松了口气。
　　“飞龙，飞龙，我是苍龙，听到请回答。”
　　“立即派三架直升机过来。”
　　“任务完成，重复一遍，任务完成。”
　　“飞龙收到...”
　　龙一立联系了另外一个部门，调配直升机过来。
　　他心里轻松，三年了，终于完成这个任务，就怕柳青拒绝，而且还不能硬来，毕竟他们没底啊，打不过人家。
　　一个能飞行的人，谁有信心硬来？
　　好在柳青没有拒绝他们的邀请，心里确实想去见一见他们后面的人。
　　穿越来到这个世界已经几年了，若是仅仅他一个人的话，或许根本不用理会。
　　但想到自己还有一个妹妹，而且听龙一刚刚说，妹妹高考第一，考入华夏最高学府。
　　柳青心里有着一丝猜测，他妹妹本来学习成绩就好，加上那一枚千年菩提子天天滋养身体灵智提高，考入华夏第一学府很正常。
　　虽然他并不想暴露自己，但总有一天会暴露，对于接触，但柳青并不排斥，他想要自己妹妹有一个更好的环境，暴露自己是早就思考好的一步。
　　早在之前以老道士身份暴露一下，就是为了自己今天出现做好准备，心里有了一个初步想法和计划。
　　现在正好是时候去见一见那些人了。
　　嗡嗡嗡...
　　没多久，几架直升机来到了终南山，缓缓降落在不远处的一片平台上面。
　　“请！”
　　龙一带着柳青登机，其他队员也纷纷登上了直升机。
　　很快，三架直升机升空，带着柳青离开了终南山。
　　看着越来越远的终南山，柳青心中感慨良多，在这里生活了几年都有些习惯了，现在突然离开还真是有些不舍。
　　........
　　两个小时后。
　　上城，国宾馆，一架直升机停在了楼顶停机坪。
　　柳青从直升机上走下来，看了眼四周，站着一个个身穿黑衣，警惕的看着四周。
　　“这边请！”
　　龙一下来，带着柳青，在前面引路，朝着前面的国宾馆走去。
　　“您好，请配合检查。”
　　两名黑衣人拦在面前，要进行检查。
　　龙一解释道：“这是例行检查，您看...”
　　“检查？”柳青看着眼前的黑衣人，居然要检查全身。
　　他自然有些不喜，虽然无可厚非，但对他来说检查和不检查有什么不一样吗？
　　嗡！
　　只见他轻轻抬手，四周空气一颤，所有黑衣人身体一紧，被一股无形的力量束缚，直接漂浮在半空。
　　这一手震惊了所有人，连龙一在内，脸色顿时就变了，紧张的看着柳青。
　　很快，柳青将所有人放下来，恢复了正常。
　　所有黑衣人齐齐警惕的看着他，脸色不好看，额头冒出丝丝冷汗。
　　现场剑拔弩张，气氛凝重而压抑。
　　“你看，检查不检查对我来说有什么不一样？”
　　柳青淡淡的问道。
　　他说道：“若我真的有敌意，想对付你们，只需要轻轻一捏，所有人就直接报销了，你们能拦住我？”
　　这话一出，龙一沉默了。
　　“哈哈哈，不愧是火暴全网的高人。”
　　就在此时，大门里传来一声爽朗的大笑。
　　柳青抬眼看去，就见一位老者龙行虎步的走出来，面带笑容，精神烁烁，给人一种不怒自威的感觉。
　　“五阁老！”
　　龙一肃穆的敬了一个礼。
　　五阁老微微摆手，打量着柳青，笑道：“小友，终于是见到你了，不容易啊。”
　　“里面请！”
　　他微笑着邀请柳青，两人一同走入了国宾馆大楼。
　　两人来到了一间会客室，面对面坐下。
　　五阁老细细的打量着柳青，眼里透着一丝探寻，好像对这个年轻人充满了好奇。
　　“我一直有个疑问。”
　　沉默许久，五阁老率先打破沉默。
　　“您请问。”柳青微微一笑。
　　只听五阁老问道：“三年前，你为何带走两只大熊猫，到底为了什么？”
　　“这个...”柳青思考了一番说道：“那两只大熊猫，它们想回归自然，我才决定带它们离开。”
　　“若你们想接回来，我可以让它们回来。”他末了补充一句。
　　五阁老摇摇头：“那倒不必了，既然回归大自然，那就随它们去吧。”
　　“今天请你来，是想跟你好好的谈一谈。”
　　思索了一番，五阁老徐徐开口。
　　“你真的是修仙者？”
　　五阁老说完双目灼灼的看着柳青。
　　这是所有人最关心的问题，柳青，是否真的是修仙者？

第43章 商谈，条件
　　“修仙者？”
　　会客室里，柳青微微一笑，说道：“其实严格来说，我是一名炼气士，炼气修真，也算是寻仙问道。”
　　“炼气士？”
　　五阁老瞳孔一缩，心中了然，虽然有所猜测但仍旧感到一丝震惊。
　　“不错，我就是一名炼气士。”
　　柳青微微颔首，话音一转问道：“不过，我很好奇，你们是如何确定我的身份，而且还调查的如此详细？”
　　五阁老听后笑了，拿出一个笔记本打开。
　　他说道：“根据你之前暴露的视频，画面，我们以量子卫星拍摄捕捉你的大量画面，再结合量子计算机以大数据计算，配合资料库所有人的档案信息得出一个结果，那就是你，自然将你的信息调查清楚了。”
　　“不要怀疑，只要我们想，量子卫星能够时刻捕捉整个地球上的任何一个人的照片，视频等等用于分析得出最准确的信息，只是耗费太大而已。”
　　五阁老说的很明白，柳青总算知道了。
　　他之前暴露了一些，当然，过程有着伪装，但总有着一些纰漏，被量子卫星拍摄无数画面再用超级量子计算机运算得出结果。
　　这个世界，科技力量并不弱，只是你不懂的你时时刻刻都被头顶上的卫星拍摄，若有需要，甚至直接将你一举一动都能查清楚。
　　除非你能屏蔽了卫星。
　　“炼气士啊，没想到居然是真的。”
　　五阁老一脸感叹的说道。
　　这世上，真有炼气士存在，本以为只是传说，以讹传讹罢了。
　　但现在一看却是有的，而且随着世界大变，有炼气士，修仙者其实也不是不能接受。
　　甚至于，这反而是一件好事。
　　毕竟灵气复苏之后，各种动物植物都开始产生不明的变化，科学研究表明这是物种进化。
　　若是人类没有其他的手段，那就真的很危险。
　　现在有了炼气修仙的可能，还有着其他的一些武者出现，对人类来说是一个好消息。
　　想到这，五阁老慎重的说道：“我想问，终南山那位曾经被拍到网上的那一位老道士，你认识吗？”
　　柳青心思一动，自然明白老道士是谁，不正是他自己假扮的嘛。
　　他微微颔首说道：“认识，那是我师父，你们要见他？”
　　“你的师傅？”
　　五阁老心里一惊，随即了然。
　　他想了想说道：“若是可以话，当然最好，你的师傅同样隐居在终南山吗，为何从来没有听说过，更没有入籍道教学会？”
　　五阁老奇怪的看着柳青。
　　“不错，我师父就在终南山隐居，还有另外一位修士，若是你们想见，我可以代为传达，至于我师父是否愿意见你们就不知道了。”
　　柳青坦然的说道。
　　那老道士，就是他自己，说是他师傅不过是安一个身份罢了。
　　目的就是让他们知道，自己背后还有着师傅乃至师门传承存在，不会显得很凸显。
　　若是真有必要，变成老道士去见一见他们，接触一下，或者冒一下泡，让天下知道有这么一个强者存在也好。
　　不过看看有没有必要，若没有就不会再出现了。
　　“好，那就麻烦你了，若有机会一定拜会你的那位师傅。”五阁老轻轻点头，自然希望接触更多的修仙者。
　　现在世界面临着一场巨大的威胁，动植物的变异，给人来带来很大的麻烦和危机。
　　若不能找到更多的办法应对就真的很被动。
　　现在，接触柳青这位修真炼气的强者，或许就是一个良好的开端。
　　沉默了良久，五阁老看着他认真道：“想必，你也知道现在世界正处于一种诡异的变化之中。”
　　“世界各地，都出现了动植物变异，屡屡出现伤人事件，你是否清楚这些变化因而而来？”
　　说到这，五阁老紧紧盯着他。
　　柳青思考一会说道：“具体的不清楚，但我听我师傅提起过一些原因，他说地球的生态正在自我清洗，地球自我苏醒。”
　　“简单点说就是灵气复苏，曾经断绝的灵气会一一的复苏，给万物带来一种进化和提升。”
　　“有了灵气，武者修炼才能练出内力，练出真气，甚至有着曾经消失的炼气士，修真者，修仙者都会一一出现。”
　　“更甚者，曾经销声匿迹的妖魔鬼怪，魑魅魍魉统统都会再次冒出来。”
　　柳青说到这喝了一口茶。
　　五阁老听完眉头紧蹙，陷入沉思，他问道：“你见过妖魔鬼怪？”
　　“见过。”柳青点点头坦言道：“不仅见过，我还杀过不少邪灵，若无特殊手段还真对付不了。”
　　“邪灵？”五阁老心头一震，暗暗心惊。
　　真的有邪魔妖怪，看来，世界变化远比他们想象的要可怕的多。
　　那些生物变异还没什么，毕竟能够直接物理轰杀，导弹，乃至核弹都是人类的杀手锏。
　　但关键在于那些无法物理消灭的东西，那就是真的难办了。
　　“你也知道，现在世界大变，对于目前人类来说是一件极大的威胁，我们没有这方面的特殊力量应对。”
　　五阁老说着顿了顿，看着他说道：“我想问一问，你的修行方法，能否普及，我们想邀请你担任龙渊阁首席教官。”
　　“当然了，不需要你做什么，若是你不同意就当没说过，我们不强求，只希望你能好好考虑下。”
　　“毕竟，你也是人类，面对现在人类的处境，只希望你能尽一份力。”
　　“我们没有别的意思，接触你是想要了解是否能够将修炼之法普及给其他人，人类正面临着一场覆灭危机。”
　　“这并非危言耸听。”
　　“我给你看一下一些数据。”
　　说完，五阁老拿出一个特殊笔记本，打开，上面有着各种绝密资料，还有着一些照片，监控，卫星拍摄数据。
　　“你看，这是全球卫星拍摄下来的各种图片，视频，还有一些数据，你可以看看。”
　　五阁老说完静静的看着柳青。
　　他知道对付这样的人，不能硬来，只能晓之以理动之以情，只有让他自己认同愿意合作才行。
　　否则硬来没有好结果，对谁都没好处。
　　因为不清楚对方具体有多强大，能抗住多大的打击，若是连核弹都炸不死的家伙怎么搞？
　　况且，你用蘑菇弹，别人不一定傻乎乎等你来炸，最关键是，人家躲入大城市你敢炸？
　　柳青眉头紧蹙，看着笔记本上面的大量资料，图片，心里有些吃惊。
　　没想到，全球的变化有这么大，有些照片，拍到了大量的变异生物。
　　比如在某山林里面，一条大蟒吞云吐雾，对天咆哮，有着雷霆劈落在它的身上，看似渡劫。
　　更有着体格庞大的老虎，咆哮山林，身躯高达五米，浑身斑斓，威风凛凛，一看就令人惊惧。
　　在大海里面，更有着一片庞大的黑影，突然冒出海面，将一艘战舰直接打成两截，喷出数百米的海水，卷起惊涛骇浪。
　　那是一条大鲸鱼，不，是变异的鲸鱼，仿佛一条远古巨兽，海洋霸主。
　　还有一些照片，一株参天大树，高达数百米，耸立入云，看着就令人敬畏和震撼。
　　还有一些奇奇怪怪的生物，长相狰狞，甚至有的形似恶魔一般，看得人头皮发麻。
　　大量的资料看下来，柳青沉默了。
　　最后，他的目光聚焦在一张照片上面，那是一片荒漠，上面有着一头庞大的巨兽，长得极其丑陋。
　　那身躯长达上千米，搅动沙漠，被一颗蘑菇弹直接轰中，但最后竟然还没炸死。
　　柳青瞳孔一缩，有些惊悚。
　　蘑菇弹炸不死的生物，开玩笑，居然被蘑菇弹炸了还没死？
　　他自己估摸着，若是被蘑菇弹炸一下，肯定报销了。
　　“这东西，在什么地方？”
　　柳青指着画面上的东西问道。
　　五阁老神色凝重道：“这是撒拉大荒漠，在一年前拍摄的，而且全球各大组织进行讨论后用了两颗蘑菇弹才真正消灭它。”
　　说到这，五阁老面色就格外凝重。
　　听到这里柳青沉默了，心里冒出一句，卧槽。
　　这东西，要两颗蘑菇弹才能消灭，太恐怖了吧。
　　“你们想让我做什么？”柳青深吸一口气，明白对方的意思。
　　五阁老沉默半响，才说道：“我们想请你教导我们的一些人，提高他们的实力，至少能够应对接下来的各种变异生物威胁。”
　　“人民的生命财产安全永远摆在第一位。”
　　“若有可能，全国普及修炼。”
　　五阁老咬牙，说出了一个决定，如果可能，全国普及最好，毕竟谁都不清楚未来会变成怎样。
　　若没有足够的实力应对，人类迟早被变异生物直接淘汰灭掉。
　　“我知道这是强人所难，但只要你有要求，尽管提，我们尽可能满足你的任何要求。”
　　五阁老给出了一个底线，只要答应合作，柳青提的意见要求都会尽可能的满足他。
　　柳青陷入了沉思，他身上有着不少的功法，武学，道法，佛法都有，传授的话其实也不是不行。
　　而且他也想要一个正面的身份，做什么都不用偷偷摸摸的，虽然自己不一定惧怕威胁。
　　但至少还有着一个妹妹，人家查到他是很正常的事情。
　　最后，柳青心里有了决定。
　　“好，我答应了。”
　　柳青点点头，他说道：“不过，我有着一些条件。”
　　“你说。”五阁老神色郑重，合作关键来了。
　　毕竟，要合作，肯定是互赢互利的，人家不可能白白帮你。
　　只听柳青说道：“第一，我需要大量的铜，银，金，还有玉，这些你们能给我提供吗？”
　　“可以，你需要多大的量？”五阁老双眼疑惑，但还是答应下来。
　　这些东西，多得很，想要根本没有一点问题。
　　“铜，先给我来个一万吨吧，白银一千吨，黄金一百吨，玉石，若是有好料的话我想自己选一些。”
　　“其他的没有了，只希望你们不要拿我妹妹做文章。”
　　柳青思索着，给出了自己的要求。
　　“....”
　　五阁老默默无语，一万吨铜好说，一千吨白银，同样不是问题，一百吨黄金你是认真的吗？
　　“你放心，你妹妹不会成为我们之间合作的筹码。”
　　“还有，我能问一句，你要这些来做什么？”
　　他心里好奇的问了出来。
　　“也没什么，你听过撒豆成兵吧？”
　　柳青淡淡一笑，说出了自己要这些东西的真正目的。
　　“好，我答应你了。”
　　五阁老心中一惊，直接拍板同意了对方的要求。

第44章 震惊的众人
　　一个小时后，柳青离开了。
　　“看不透啊...”
　　门前，望着柳青离去的五阁老默默无语，眼神里闪烁着一种奇异的光芒。
　　“修仙者，炼气士...”他喃喃自语。
　　五阁老神色一定，说道：“走，立刻回去。”
　　说完他就带人离开了，乘坐专用的飞机回到了帝都。
　　急匆匆赶回来的五阁老，在会议室里面见到了其他的人。
　　“怎样？”
　　会议室里，另外十一个人齐齐看着赶回来的五阁老。
　　他先喝了一口水，才徐徐说道：“这次接触很成功，初步达成了合作意向，只是有些问题需要你们来合计。”
　　说着他打开了监控画面。
　　“大家看。”
　　众人看向画面，那是柳青刚要进门的那一刻，被阻拦要检查搜身。
　　但下一刻，所有人被一股无形的力量直接束缚，飘在半空。
　　“这手段...”
　　在场的人瞳孔一缩，看着画面里的一切，心里有些吃惊。
　　这种手段，应该已经属于非人典范了。
　　“他真的是修仙者？”
　　有一位老者开口问道。
　　五阁老微微颔首说道：“不错，他自己承认了，不过说是炼气士，应该跟传说先秦之前的炼气士，方士有关。”
　　“炼气士吗？”
　　“也是修士，修仙者一类。”
　　为首的老者沉默片刻，问道：“对于他的实力，你们怎么看，能否掌控？”
　　“我看悬。”
　　有人摇摇头，看着那个画面没底。
　　“我提议，这样的人必须控制在手里，否则就是个定时炸弹。”
　　旁边一位大佬开口了。
　　“理是这个理，但问题是，能不能行得通。”
　　大家看了看，都纷纷摇头，表示很难控制这样的人。
　　五阁老轻轻摇头说道：“我不赞同这个提议，根据我的接触，这个年轻人有着很强的自我，而且实力是一个谜，具体强到什么程度我们不得而知。”
　　“最重要的一点，他背后有着师傅，就是最先暴露在网上的那位老道士。”
　　“可以肯定，普通的武器对他是无效的，大家别忘了，这种人若是不能够杀死就是一个灾难。”
　　“还有，难道你们忘了，撒拉荒漠上那只怪物，两颗蘑菇弹才能炸死，难道你能肯定修仙者就能炸死？”
　　五阁老很清晰的指出关键问题。
　　柳青这个人，实力未知，但从他表现出来的一点一滴就能看出其实力肯定不简单。
　　想要控制基本不可能的，而且更不能用他的亲人来做威胁，毕竟人家已经明白的说过。
　　若是威胁激怒了人家，指不定闹出什么不好的事情，人家想要报复你的话，如何阻挡的了？
　　“那他愿意合作吗？有何要求？”
　　其中一位老者徐徐开口。
　　这是关键问题，合作，有要求，看看能否达成。
　　“这是他的要求，你们看吧。”
　　五阁老直接拿出了柳青的要求。
　　众人一看，愣了。
　　“一万吨铜，一千吨白银，一百吨黄金，还有玉石？”
　　大家面面相觑，要这些东西做什么？
　　五阁老幽幽的说了句：“我问他这个问题，他反问我一句，有没有听说过撒豆成兵。”
　　“撒豆成兵？”
　　在场几人神情微变，惊疑不定，有些不信。
　　显然大家都猜到了对方这话的意思，就是说，人家修炼了撒豆成兵的法术，这些东西作用就不言而喻。
　　“传说的撒豆成兵法术是真的？”
　　有为老者疑惑道：“不是用黄豆作为媒介，要这些干什么？”
　　“....”
　　五阁老沉默了少许才说道：“我们不理解这种法术的奥秘，但从他要的东西来看，应该是提炼铜豆，银豆，金豆，玉豆？”
　　“毕竟，撒豆成兵嘛。”
　　说到这，大家都蓦然醒悟，理解了其中的意思。
　　好嘛，这家伙都直接暴露了自己的一手法术，撒豆成兵。
　　若是这样的话，他要这些东西就很明显有两个意思。
　　一个是告诉他们，我有着更强大的能力，随手就能制造出大量的士兵。
　　撒豆成兵，直接化为士兵战斗。
　　“就这个要求吗？”
　　为首的老人淡淡的问道。
　　“是的，他就说这个要求，其他的没有提。”
　　五阁老如实的说道，两人交谈只有这样一个要求。
　　柳青没有其他要求，只需要这些东西。
　　坐在首位的大阁老开口说道：“既然这样，那就答应他，他不是要铜嘛，给他十万吨，白银两千吨，黄金一百吨，玉石，让他自己挑。”
　　这话一出，众人无言，有些面面相觑。
　　“将东西准备好，既然合作，那就好好的合作，不要搞其他的小动作了。”
　　大阁老直接定下了。
　　“那我让人准备。”
　　五阁老直接打了个电话，很快就交代下去了。
　　接下来，就是双方正式合作。
　　........
　　第二天，柳青接到了五阁老的电话。
　　“你要的东西准备好了，就放在仓库里面，等下有人会带你去。”
　　通了电话，没多久，一位英姿飒爽的美女找到了柳青。
　　“你好，我来为你带路。”
　　美女简单干练，说完，直接带着柳青上了一架直升机。
　　随着直升机来到了一座大仓库，里面就放着他需要的东西。
　　“这座仓库里面，放着你要的东西。”
　　“请问，需要我们帮你运输吗？”
　　带路的美女开口询问，眼里带着一丝好奇。
　　这人，居然要这么多的矿石，而且里面还有着一百吨黄金。
　　那是黄金啊。
　　整整一百吨，你不知道这里配了一个连的兵力来守护和运输，谁都想不通为何这个青年需要这么多的黄金。
　　“不需要，我自己带走。”
　　柳青摇摇头拒绝了，让人打开了仓库，直接走了进去。
　　入眼的是堆积如山的铜，这不是矿石，是提炼好的铜，足足十万吨，让柳青惊讶了。
　　“我只要了一万吨，没想到给我十万吨。”
　　柳青有些意外，但还是不客气的走上去，一挥手。
　　嗡！
　　只见仓库里面，十万吨铜在众多战士的眼前直接消失无踪。
　　所有人眼睛瞪大，呆呆的看着眼前的一幕，有人擦擦眼睛，仿佛根本不相信自己看见的。
　　唰！
　　只见柳青一路走进去，十万吨铜，两千吨白银，一百吨黄金，全部被他收走了。
　　在场的人都呆住了，带路的那位美女愣愣的看着空荡荡的仓库，还没反应过来呢。
　　当柳青收走了所有东西，却没见到玉石，眉头微蹙。
　　“玉石呢？”
　　他回头看了眼那位带路的美女。
　　对方这才清醒过来，虽然震惊，但还是没有问，因为来之前就已经下了保密令。
　　“玉石不在这里，请跟我来。”
　　她深吸一口气，压下内心的震动，给柳青带路，去了另外一个仓库。
　　那里有着各种玉石，数量庞大，而且全部都是玉石原石，也就是说，这些都是没开出来的原石。
　　这是让柳青自己挑选，毕竟，他说的要自己挑选。
　　“好多原石。”
　　柳青面露欣喜，走入仓库里面，仔细的观察这些玉石。
　　他直接施展天子望气术，默默的查看这里的原石，大大小小起码数万块。
　　不管其他，柳青直接挑选了一些看见里面有着灵气波动的，甚至看见其中蕴藏着玉气的强烈的全部收走。
　　足足挑选了一百多颗大大小小的玉石才停止下来。
　　“我挑选好了，你们回去复命吧。”
　　“对了，这东西你们带回去，记住，亲手交给五阁老，若你们路上私自打开出问题可不怨我。”
　　柳青拿出了一只木盒子，交给了那位美女将官。
　　对方郑重的接过去，保证道：“你放心，我会用我的生命来保证这个盒子的安全。”
　　“没那么严重，我走了。”
　　柳青说完摆摆手，头也不回的走了。
　　在场的所有战士默默的看着柳青，突然见他纵身一跃，居然当着所有人的面前直接飞走了。
　　“我去！”
　　“这人飞走了...”
　　“他会飞？”
　　众人呆住了，看着柳青当面飞走，有些傻眼了。
　　他们心中震动，这才明白，这人不是普通人，刚刚施展的那种手段就够惊人了，现在突然飞走，果然不是凡人。
　　“武林高手？”
　　“还是修仙者？”
　　那位美女将官眼睛灼灼，看着飞走的柳青，心里惊骇不已，还是第一次接触这样的人。
　　“走，立刻回去。”
　　美女清醒过来，立刻抱着那只木盒子，紧张的在一群黑衣人的守卫下转身乘坐专机返回。
　　完成了合作，柳青拿到了自己想要的东西，直接离开，去了一片无人的山林里面。
　　他接下来需要好好的祭炼自己刚刚得到的东西了。

第45章 炼金术，祭炼
　　山林，石峰之上。
　　柳青盘坐一块黑石之上，手里正凝结着几个手印。
　　“炼金术，开！”
　　他施展玄门九术里面的炼金术，一缕强大的火焰飞了出来。
　　那是真火，以体内的炼气化为真火，乃是炼金术的一种法门。
　　炼金术，就是炼器术，冶炼各种金属，就是炼金术。
　　现在柳青就是想要用炼金术来提炼青铜，白银，黄金，玉石，准备祭炼一种东西。
　　他是为了修炼撒豆成兵术做的准备。
　　撒豆成兵术，其实修炼到极致根本不需要借助媒介，但现在柳青还没办法做到这一步。
　　所以必须借助着一些媒介，比如铜，银，金，玉四种媒介。
　　嗡！
　　只见真火焚烧，在他前面飞出一块块铜，不断的被真火熔炼，化成铜水漂浮在半空之中。
　　随着柳青加大真火力度，丢出大量的铜焚炼，速度越来越快，几乎一下子就烧融了。
　　十万吨的铜，用真火焚烧提炼起来很快，而且在真火的提炼之下，本来的铜里的杂质等等都被剔除，只剩下最精纯的一部分。
　　那是铜精。
　　在炼金术的帮助下，十万吨铜在他的提炼之下，仅仅获得了一万吨这样的精铜。
　　十万吨的铜啊，炼金术提炼后只获得区区一万吨精铜，真的太少了。
　　不过一万吨精铜已经足够了。
　　只见柳青不断的提炼着精铜，不断的压缩，凝练，将一万吨精铜硬是压缩成了一粒粒铜珠。
　　一万吨的精铜，就凝练了一万颗铜珠，黄豆大小，通体圆润，散发着一种奇异的光芒。
　　看着自己祭炼出来的一万颗铜珠，柳青心里感慨不已，修炼玄门法术撒豆成兵并非易事啊。
　　就说眼前的一步，提炼铜珠就直接耗费了十万吨铜，才祭炼出一万颗精铜珠出来。
　　别看这些精铜珠只有黄豆大小，实则它们沉重无比，每一颗铜珠都重达一吨，非常的沉重。
　　“一颗铜珠一吨，祭炼之后就能以此施展撒豆成兵。”
　　柳青满意的点点头，先收起了一万颗精铜珠，接下来还要继续提炼白银呢。
　　接下来，两千吨白银被柳青施展炼金术全部提炼干净。
　　足足两千吨的白银提炼出来，只获得了100吨左右的秘银，最后被他祭炼成了100颗银豆，每一颗同样重达一吨。
　　提炼了白银，接下来就是提炼黄金了。
　　一百吨黄金，提炼起来同样很简单，柳青的炼金术提炼黄金，融合炼出一种蕴含着特殊属性的精金。
　　精金，是用一百吨黄金凝练成的，重达一百吨，当然了，由于消耗不少杂质，纯重量只有10吨这样子。
　　但十吨重的精金让柳青凝练成10颗金豆子。
　　就是每一颗金豆子，就重达1吨，10颗金豆子，让柳青耗费了大量的炼气才完成了祭炼。
　　“呼！”
　　祭炼完金豆子，柳青舒了口气，最后剩下的就是刚刚获得的玉石了。
　　他需要直接提炼玉石，炼成玉髓才能完成最后一步，祭炼成玉珠作成最佳的媒介。
　　数百块原始里面，每一块都蕴藏着玉石，每一块都是一等一的上等玉石。
　　在柳青的炼金术的提炼之下，玉石表面一一化成灰烬，露出了里面的美玉，大大小小数百块。
　　玉石在炼金术的提炼下开始熔炼，不断的凝结，被炼成了一种玉髓。
　　这种玉髓，就是制作撒豆成兵术的最佳材料，极具成长性。
　　数百颗玉石，柳青就提炼了一小团玉髓，全部精华了。
　　“只有一小团玉髓？”
　　柳青有些叹息，看着眼前提炼出来的一团玉髓，估摸着只能祭炼一颗玉珠出来。
　　果然一翻祭炼，柳青手里多了一颗珠子，通体晶莹剔透，里面蕴藏着一股强大的能量波动。
　　“开始最后一步，祭炼。”
　　柳青深吸一口气，将一颗玉珠，金豆十颗，银豆一百颗，铜豆一万颗全部拿出来，环绕着自己的四周，密密麻麻的飞舞。
　　“噗！”
　　柳青逼出一口血喷出，浇灌着一颗颗豆子。
　　在他的血液和强大的炼气支撑注入之下，一颗颗豆子不断的发光，充斥着强大的能量波动。
　　上面隐隐闪烁着细密的符文，被柳青不断的用炼气，神念祭炼。
　　足足祭炼了三个时辰，柳青脸色苍白，感觉本来浩瀚的炼气居然消耗的七七八八，心里大惊失色。
　　还好，服用了不少丹药和天材地宝后才恢复过来，而且炼气修为居然有了更大的精进，更为精纯了。
　　“撒豆成兵！”
　　祭炼完毕，柳青突然挥手一撒，漫天铜豆飞了出去，一颗颗绽放出青铜的光芒。
　　刹那间，所有铜豆化作一个个铜甲兵，手握兵器，胯下骑着一匹青铜战马，整齐划一的站在眼前。
　　一万铜甲兵，真正撒豆成兵，化出一万铜甲兵。
　　“好家伙。”
　　柳青看着眼前密密麻麻的铜甲兵，一眼望去，军阵整齐划一，散发着一股肃杀之气。
　　“去！”
　　他再次丢出了一百颗银豆，十颗金豆，一颗玉珠。
　　几乎刹那间，眼前光芒灿烂，一百名银甲兵缓缓出现，手握银枪，一身亮银盔甲帅气十足，气息强横。
　　在前面立着十尊金甲战士，身披黄金战甲，手握黄金战刀，身高九尺，金光灿灿，威风凛凛的站在眼前。
　　最后，一尊通体玉光闪耀，身高两米的玉甲兵出现了。
　　它通体披着一层玉甲，手握一杆玉质战枪，浑身上下环绕着一道道灵气，仙光环绕，犹如天兵天将下凡了一样震撼人心。
　　“试一试威力如何。”
　　柳青心思一动，轻轻一指前方。
　　就见铜甲兵展开冲锋，轰隆隆的巨响传遍各方，山林摇颤，无数大树直接被撞飞，岩石粉碎，冲锋陷阵所向披靡。
　　轰！
　　一百名银甲兵挥动银枪，扫过山林，方圆十几米内的花草树木岩石全部被一枪粉碎。
　　至于金甲兵就更强大了，腾空一跃，对准前面的石山劈出了一道黄金刀气，瞬间将数十米高的石山劈成了两半，还犁出一条长长沟壑。
　　最后是那一尊两米高的玉甲兵，突然腾身而起，手握玉质战枪一枪贯穿山体，轰的一声巨响，整座石山直接砸成了粉末。
　　玉甲兵强大的力量和破坏力，让人震惊，它的身体还能扩大，涨到九米左右，若祭炼下去还能变得更强。
　　柳青大喜过望，看着自己的杰作，非常的开心。
　　一万铜甲兵，一百银甲兵，十尊金甲兵，一尊玉甲兵，这是他祭炼完成的杰作了。
　　“很好，回来吧。”
　　柳青测试完毕，满意的点点头，说着伸出手掌。
　　只见一万铜甲兵，一百银甲兵，十个金甲兵，还有一个玉甲兵纷纷化作豆子飞入了他的掌心之中。
　　这些豆子因为血液祭炼和炼气注入，能够直接收入体内，用炼气祭炼不断的成长。
　　所以说，这些东西是可成长的，只需要不断祭炼就能变得更强大。
　　随着柳青实力变强，撒豆成兵法术的威力就更强大，但需要一点点不断的祭炼提升才行。
　　现在祭炼完成，柳青看了看天色，今天的签到任务还没完成呢。
　　“该去找个新的地方签到了。”
　　他自言自语的思索着，接下来去哪呢？
　　“先去突破境界，凝结金丹。”
　　很快，柳青有了想法和决定，先突破境界再说。

第46章 鬼王
　　B城，市区。
　　红霞满天，黑云遮蔽。
　　那里汇聚着大片云雾，里面红光闪闪，霞雾弥漫，红彤彤的一大片，让人感觉心里很压抑。
　　嗖！
　　远方，一人踩着云雾急速飞来。
　　那是柳青，施展腾云术，正在寻找着下一个签到的地方。
　　他一边飞行一边施展望气术，观望着天下的气息，想寻找下一个能长期签到的地方。
　　根据望气术观望，朝着一些特殊古老的气息的地方准没错。
　　“咦？”
　　正观望着，突然柳青发现了一个奇怪的现象。
　　“红雾漫天，黑云遮蔽，阴气翻滚，难道又有阴魂作祟？”
　　柳青立在空中，惊讶的打量着前方汇聚的红霞云雾，黑云滚滚，感受到一股强大无匹的阴邪之气渐渐弥漫。
　　仔细一看，这不正是三年前自己炼化上千阴魂邪灵的古宅方向吗？
　　“好强大的阴邪之气，难道又有大量的邪灵滋生了？”
　　看了一眼，柳青明白了。
　　他心思一动飞身落下，施展隐身术隐匿了身形，远远地望向凶宅方向，意外的看见那里居然有着几个气息强大的人。
　　“道士？”
　　柳青默默观察，凶宅外，正聚集着一群人，为首的是一名仙风道骨的老道士，手持一把拂尘。
　　他一眼看穿，老道士体内隐藏着一股强大的真气波动，居然是一位道家真修，实力不弱，相当于练气三层的修为。
　　其他人，都是一些武者，对付普通人还行，但是对付妖邪就不行了。
　　“莫道长，这里到底怎么回事？”
　　一名血气强大的战士开口问道，神情惊疑不定。
　　其他人一样，个个惊悚的看着前面的古宅，感到一阵阵阴冷气息，刺骨的寒气萦绕不去。
　　老道士，名叫莫一山，乃是道家协会的会长。
　　他一身修为很强，但此刻满脸凝重的看着凶宅，眼里透着一抹惊骇。
　　“极阴之地，滋生邪魅，此乃大凶之地啊。”
　　老道士神情格外的凝重。
　　“这里必定有着一尊强大的邪物，只是，为何没有出现？”
　　他有些不解，想不通这一点。
　　之前有人进去过，但无一例外，都死在里面。
　　三年里，这里前前后后死了不下十个人，进去的人都一样，全部死于非命。
　　这才引起上面的人注意，派来了这位老道长前来查看。
　　没想到一来就让他惊住了。
　　如此凶地，里面到底蕴藏着什么可怕的妖邪。
　　“你们在外面等着，老道亲自进去看看。”
　　想了想，老道士做出一个决定。
　　他要亲自进去看看才能知道，里面到底是什么情况。
　　“莫道长，请务必小心。”
　　此时，正负责封锁这里的一位中年人表情凝重的说道。
　　老道士点点头，手持拂尘一步步踏入凶宅。
　　天空上的柳青看见后，微微摇头，这老道士进去多半会吃大亏。
　　“没想到，短短三年，这里又滋生出强大的邪祟。”
　　柳青有些感叹，不愧是极阴之地，无比凶煞。
　　“罢了，顺手解决了吧。”
　　他想了想，最终决定下去解决这座凶宅里面的问题。
　　只见他身影悄然消失不见，施展隐身术直接飞入了凶宅之中，没有人看见他进去了。
　　嘭！
　　刚一进入，凶宅大门突然自己关闭了。
　　外面的所有人心头狂跳，脸色大变，惊疑不定的看着眼前的凶宅。
　　“队长，这里面邪得很。”
　　一名战士开口说道。
　　旁边一位战士开口：“听说，这里面死了不下十个人了，之前进去探查的小队全部重伤逃出来。”
　　“这里面，有着可怕的东西。”
　　众人显得很凝重，警惕的看着凶宅。
　　为首的中年人目光闪烁，下令道：“所有人，将这里包围起来，竖立警戒线，不允许任何人靠近。”
　　“还有，检查所有武器装备。”
　　“检查电磁脉冲武器。”
　　“做好战斗准备。”
　　“不管里面有什么东西，都不能让它们出来害人。”
　　“根据上面指示，若有必要，炸平这里。”
　　中年人严肃下令，各大作战小队有条不紊的准备战斗，各种武器子弹上膛。
　　甚至调集了两辆装甲车，上面各自装配了一门电磁脉冲武器，专门对付一些异类的。
　　此时，在凶宅上空，红雾翻滚汇聚，邪气冲天。
　　而凶宅内部又是另外一个景象。
　　老道士一进来，心头莫名的一沉，暗道不妙。
　　“好凶厉的邪气，不妙啊。”
　　老道士满脸凝重，被凶宅里面的可怕情景深深的镇住了。
　　他没想到，里面如此凶煞，这次多半凶多吉少，心里有些后悔进来了。
　　但他没得选择，修道之人，若是见到凶恶邪物不去除掉，任由它继续害人还怎么修道？
　　“这是？”
　　突然，老道士瞳孔一缩，看见了墙上刻画的一道道符咒。
　　这些符咒，一道接着一道，墙壁上全部刻满了。
　　有些符咒还冒着光，镇压着强大的邪恶凶煞，才没有让这里的可怕凶煞之气彻底爆发。
　　看到这，老道士恍然大悟。
　　“原来是有高人刻画符咒镇压这里的凶邪，怪不得。”
　　他终于明白了。
　　很快，他就看见凶宅天花板顶部，有着一个巨大的符咒，上面时不时冒着一丝丝雷光，压得这里的凶煞邪气无法靠近。
　　“天雷符咒？”
　　老道士惊呼，眼睛都瞪圆了。
　　整个凶宅里面，原来有着这样一道天雷符咒死死的镇压，否则，地底下的凶煞早就冲破出去了。
　　“嘿嘿嘿...又来了一个可口的食物。”
　　只听一个恐怖的笑声传来，让老道士脸色大变。
　　轰！
　　突然一道惊雷响起，有雷霆劈下，就见黑气里面传来一声凄厉的惨叫。
　　“啊...该死的符咒，气煞本王。”
　　黑暗中，一阵阵凄厉的咆哮传来，声音恐怖，让老道士心神动荡，差点就吐血了。
　　“好恐怖的煞气，此獠必定是鬼王一级的邪物。”
　　老道士惊得三魂狂跳，眉毛突突的跳动，一股危机笼罩着他。
　　呜呜...
　　下一刻，滚滚邪气汇聚，翻滚，化作一道恐怖的虚影，一双猩红的眼睛盯上了老道士。
　　“果真是鬼王？”
　　老道士惊呼一声，面色惨白。
　　“桀桀桀...一个老道士，很好，本王吃起来更开心。”
　　黑影说完，直接扑向了老道士，要将他吃了。
　　“喝！”
　　危急关头，老道士浑身气息鼓胀，道袍猎猎，体内真气急速运转，手里的拂尘快速一甩。
　　嘭的一声，黑气炸裂，鬼王庞大的虚影露了出来，满脸狞笑。
　　“一点微末道行也敢在本王面前撒野？”
　　鬼王大笑一声，抬手凝聚一团黑气打在了老道士身上。
　　轰！
　　一声巨响，老道士吐血飞出去，砸在了墙壁上，脸色惨白，显然是受了伤，浑身上下剧痛无比。
　　更可怕的是，体内一股阴邪之气侵入，让他气息乱窜，真气都压不住那股邪气的侵蚀。
　　“嘿嘿嘿...成为本王的血食吧...”
　　鬼王阴冷的大笑，张开大嘴扑向了老道士，要一口吞掉他。
　　“我命休矣！”
　　鬼王强势袭来，老道士心中一片苦涩，暗道自己这次真的完了。
　　危急关头，一道人影突然出现，一掌拍向了鬼王，雷光乍现。

第47章 灭杀，黄泉土
　　轰！
　　一声惊雷炸响，雷光炸裂，黑气寸寸溃散。
　　“啊...掌心雷？”
　　鬼王发出一阵撕心裂肺的惨叫，身躯被打出一个窟窿，冒着滚滚黑气。
　　它惊恐的倒退，骇然看去，老道士前面不知道何时多了一个人。
　　此人浑身冒着一道道雷霆光芒，照亮凶宅，驱散了四周邪气。
　　柳青一出场，就让一人一鬼惊呆了。
　　老道士本来以为自己死定了，但没想到居然冒出一位强大的修士，而且修炼的是纯正的道家雷法。
　　他面露亢奋，激动的老脸都红了。
　　“莫一山，拜见真人。”
　　老道士激动的行了一个道家礼仪，郑重其事。
　　他见到一位道法真人，心中自然激动万分。
　　柳青点点头，抬手虚扶，说道：“你我皆为修道之人，不必多礼。”
　　“请真人小心，此乃鬼王。”
　　老道士立马提醒。
　　柳青这才转身看向鬼王，心里有些惊讶。
　　因为之前来可没有见到什么鬼王，上千的邪灵被炼化吞噬，根本没见到这个鬼王。
　　“鬼王？奇怪了，之前为何没有见到。”
　　他自言自语的念叨着。
　　对面，鬼王听了勃然大怒。
　　“该死的臭道士，原来是你杀了本王的属下鬼卒？”
　　鬼王怒吼连连，一身煞气冲天。
　　它模样凶恶，额头长着一根黑色独角，气势惊天，让柳青都感觉到一阵心惊肉跳。
　　鬼王啊，传闻堪比金丹期的强大凶煞邪物，自然心惊。
　　自己现在还没踏入金丹期，没想到就遇上一只堪比金丹期的鬼王。
　　不过他并不担心，即使没有踏入金丹期，可柳青相信自己实力能够稳压一般的金丹期存在。
　　“区区一只鬼王，看我将你打得形神俱灭。”
　　柳青心情有些兴奋，修炼这么久，终于碰上一个像样的强者，虽然是一只鬼王，但正好练练手。
　　“狂妄，本王撕碎你。”
　　鬼王咆哮一声，黑气滚滚汇聚。
　　“天鬼噬魂！”
　　一声厉啸传来，鬼王施展强大的鬼术杀向柳青。
　　滚滚邪气袭来，凶煞无匹，老道士都感到一阵阵冰冷，面露惊骇。
　　但就在此时，柳青动了。
　　“太乙五雷法，诛邪！”
　　只见柳青双手结印，体内涌出一大片雷霆，天雷阵阵，轰隆隆的席卷而去。
　　霹雳！
　　一道天雷劈落，正中鬼王身躯。
　　“啊...”
　　鬼王凄厉惨叫，发出痛苦的哀嚎，天雷克制邪物，杀伤力极其的惊人。
　　仅仅一道天雷就让鬼王受伤了。
　　轰轰轰...
　　然而，接下来的一幕让鬼王吓得差点魂飞魄散。
　　只见一道道天雷不要钱的劈下来，轰隆隆的雷鸣炸响，整个凶宅都瑟瑟的震动着。
　　外面的所有人惊骇不已，恐惧的看着不断震动的凶宅。
　　里面怎么突然传来惊雷声，仿佛雷霆爆裂一般吓人。
　　紧接着就听见传来一声声凄厉的惨叫，震得外面的人头晕目眩，弱小的甚至当场晕厥过去。
　　“退后！”
　　封锁的负责人不得不下令后退，所有人一致后撤，神情惊骇。
　　此时，凶宅里面，雷霆遍布，将鬼王一次次打得身躯崩溃，嗷嗷惨叫。
　　“太乙雷法，该死啊...”
　　鬼王凄厉的哀嚎，被柳青施展的太乙五雷法打的措手不及，毫无反抗的力量。
　　天雷，本就克制邪物，何况柳青用的是天劫雷霆修炼出来的雷法，自然威力恐怖。
　　很快，鬼王气息虚弱，被打成了重伤，趴在那里不断冒着烟。
　　它心里害怕极了，没想到，碰上一个硬茬子。
　　而且还是专门修炼克制邪物的煌煌天雷法，倒霉至极。
　　“本王记住你了。”
　　鬼王意识到自己讨不到便宜，心生退役，想要沉入地底下躲避柳青的袭杀。
　　“想跑，你没机会了。”
　　柳青冷哼一声，看穿鬼王的心思。
　　他双手捏着雷法，身体一沉，整个人没入地底下，居然追着鬼王进入了地底之下。
　　这让身后的老道士看傻了眼。
　　“遁地术？”老道士喃喃自语，激动的胡子一颤一颤的。
　　他真正意识到，眼前这位神秘的修道者，显然是一位真正的得道高人，至少是真人级别。
　　甚至有可能是金丹期的陆地神仙，否则，怎么打得鬼王重伤逃遁。
　　轰！
　　地底震动，凶宅下方传来激烈的震动，不用说，肯定是柳青遁地追下去跟鬼王厮杀打斗造成的。
　　强烈的震动不断传来。
　　凶宅之下，一片阴暗的土地下，鬼王惊怒交加，骇然的看着追下来的柳青。
　　这家伙居然能够遁地。
　　“该死，你竟敢追下来？”
　　鬼王惊怒的咆哮。
　　柳青浑身冒着一股雷光，煌煌天雷，让鬼王惧怕不已。
　　“啧啧，一只金丹期的鬼王，若是炼化了不知道能获得多大的灵魂能量？”
　　他打量着鬼王，眼神里透着一丝炽热，让鬼王都吓得魂都要飞了。
　　这还是第一次看见这种变态，居然要炼化它？
　　“别叫了，难得碰上一只鬼王，炼化了你，说不定能获得不少的收获。”
　　柳青说完，双手结印，推出一股浩瀚雷霆。
　　轰！
　　阴土炸开，鬼王凄厉的哀嚎，浑身被天雷包裹着不断劈打，冒出一股股黑烟，发出滋滋的烧焦声。
　　“六道轮回，炼魂！”
　　趁此机会，柳青施展六道轮回秘术，直接展开炼化。
　　只见六个黑洞缓缓浮现，狠狠压在了鬼王的身上，让它吓得当场就懵了。
　　“六道轮回？”
　　鬼王凄厉的哀嚎，透着无尽的惊恐和绝望。
　　“不...上仙饶命，我愿意臣服...”
　　吓坏的鬼王直接开口求饶。
　　只可惜晚了一步，六个黑洞直接压下，轰隆隆的巨响传遍地底，鬼王被六道轮回撕碎，一一磨灭炼化干净。
　　强大的鬼王，居然就这样被炼化了。
　　可怜的家伙，本来有着强大的实力，但却遇上了柳青这个怪胎，只能说倒霉至极。
　　当鬼王陨灭，六个黑洞缓缓消失，柳青手里多了一颗黑漆漆的珠子。
　　鬼王珠！
　　没错，这就是鬼王珠，蕴含着一尊鬼王的强大魂力。
　　“好宝贝，这下我说不定能够直接提前凝结元神了。”
　　柳青美滋滋的收起鬼王珠。
　　他这才好好打量地底下，之前没发现，原来底下居然隐藏着一片阴土。
　　所谓阴土，就是极阴之土，也称之为黄泉土。
　　“这里居然有一片黄泉土？”
　　柳青很意外，惊讶不已。
　　黄泉土，可是世上至阴之物啊，传闻只有九幽黄泉之下才有。
　　这里为何有着一片黄泉土？
　　不管如何出现的，总之，碰上了自然是不可错过。
　　要知道，这东西可是无价之宝。
　　“先收了。”
　　柳青没有迟疑，直接施展法术，将这一片极阴的黄泉土收入囊中，藏在了乾坤戒指里面。
　　收走了黄泉土，这里汇聚的阴气，邪气，终于渐渐消散，不久后会彻底恢复成原来的样子。
　　唰！
　　他一个转身消失在地底，再出现，已经回到了凶宅之中。
　　“拜见真人！”
　　看见柳青出现，老道士先是一惊，接着大喜的拜见。《地球签到一百年，举世无敌了》无错章节将持续在第九中文网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐第九中文！

第48章 传法，高人？
　　“道友不必多礼。”
　　看着眼前尊敬有加的老道士，柳青微微一笑，扶起了对方。
　　老道士忍着内心激动问道：“真人，那鬼王如何了？”
　　“鬼王已灭，以后这里不会再有邪祟出现了。”
　　柳青语气平静的说道，轻描淡写，却让老道士大吃一惊。
　　鬼王灭了？
　　这更肯定了他内心的猜测，眼前的这位，一定是金丹期的高人，陆地神仙一般的存在。
　　他面色一定，仿佛做出了某种决定，突然双膝跪下。
　　“请真人收我为徒。”
　　老道士行拜师之礼，吓了柳青一大跳，有些意外。
　　“请起。”柳青赶忙扶起了他。
　　让一位老者跪下就有些不自在了。
　　他看着眼前求道坚定的老道士，心里也能理解。
　　毕竟，修道多年，终于见到了有能够照亮前路的引路人，自然会想办法求道。
　　想了想，柳青施展天子望气术观望老道一眼。
　　这一看顿时惊讶了，老道士头顶有着一股清气蒸腾，身上更是有着一股缥缈的运气。
　　“拜师就不必了。”
　　柳青想了想摇头说道，没有接受。
　　这让老道士一脸失望，心中落寞，有道是，朝闻道夕可死矣。
　　可看见了真正的修道之路的真人，仿佛见到了明灯，居然没能拜师成功，自然有着天大的遗憾。
　　“不过，我可以指点你一二，传你一些道法，至于未来成就却要看你自己。”
　　柳青话音一转，徐徐说道。
　　老道士一听大喜过望，激动的直接跪下三拜九叩。
　　“莫一山，拜见老师！”
　　他一脸郑重的拜见，没有一丝一毫的怠慢。
　　这次柳青没有拒绝，受了他的礼，毕竟这是传道之恩，受得起。
　　“起来吧。”柳青微微颔首。
　　老道士起身，恭敬的等候。
　　柳青看了看他说道：“你修道日久，有着一颗坚定的道心，为斩妖除魔不惜犯险，我可传你道法。”
　　“我有《南华经》一卷，现在传于你，希望你能将道法发扬光大。”
　　柳青面色肃穆的说道。
　　话音刚落，只见他一指点在老道士的眉心，光芒绽放。
　　嗡！
　　刹那间，一缕光没入老道士的灵海之中，整篇的《南华经》融入，烙印心神之中无法磨灭。
　　这就是传法。
　　正所谓，道法不轻传，但柳青没这个顾忌。
　　南华经，乃是一门高深道法，可修炼到金丹期以上，正好合适眼前的老道士。
　　“莫一山，拜谢老师传道授法。”
　　老道士激动的热泪盈眶，缓缓拜谢。
　　“好自为之，吾去也。”
　　柳青微微颔首，转身一跃，人已经消失在凶宅之中。
　　“恭送老师。”
　　只留下老道士一人跪在那里，仍旧满脸恭敬。
　　许久后他才站起来，脸上早已经泪流满面，激动，高兴等等不一而足。
　　对于一位修道之人，获得一位得道真人陆地神仙般的高人传道授法，自然以弟子礼来敬奉。
　　“吾道成矣。”
　　老道士激动的难以平静，默默品味着南华经的玄奥，心里更加激动了。
　　这居然是完整的道法，直指金丹境之上的境界，甚至有机缘凝结元婴未尝不可，简直就是天大的机缘。
　　“老师传道之恩，弟子必当铭记于心。”
　　老道士郑重其事的再次行礼，这才起身离开凶宅。
　　此时，外面的人都紧张的要死。
　　之前里面传来剧烈的动静，有着惊雷炸响不断，更有着一阵阵凄厉的哀嚎声传来，厉鬼般吓人。
　　“你们说，道长会不会有事？”
　　有人担忧的问道。
　　“队长，要不请示上面，直接炸平这里。”
　　一位属下直接提议。
　　但那位负责人没有说话，只是默默的看着眼前的凶宅，面色凝重。
　　炸平，你以为简单吗？
　　就算炸平了能解决问题，里面的可是邪物，灵气复苏，各种魑魅魍魉都跑出来，普通手段没办法对付的。
　　“出来了出来了。”
　　此时，有人惊呼一声。
　　大家齐刷刷看去，只见凶宅大门打开，从里面缓缓走出一人。
　　正是老道士，莫一山。
　　他身受重伤，但却精神奕奕，整个人散发着一股缥缈的气息，愈发显得仙风道骨，宛如一位得道真人。
　　“道长，如何？”
　　那位负责人立刻上前询问，有些紧张。
　　老道士欣慰一笑：“可以了，里面的邪物已经被解决了。”
　　“真的？”
　　“太好了，道长就是厉害。”
　　大家立刻松了口气，纷纷恭贺起来。
　　但是老道士却摇摇头说道：“并非老道的功劳，而是一位前辈高人突然降临，将里面的鬼王灭杀了。”
　　“前辈高人？”
　　大家一听懵了，里面还有人？
　　“不可能，刚刚我们没看见有人进去啊。”
　　“是啊，怎么可能？”
　　其他人都不信，毕竟他们没有一个看见有人进去了。
　　但那位负责人不同，他满脸惊疑道：“道长，你说的前辈高人是谁，还有里面真的有一尊鬼王？”
　　“是的，一只鬼王。”
　　老道士面色凝重，他说道：“之前进去，老道被那鬼王重创，心里直呼完了，还以为这次要交代在里面。”
　　“不曾想，最后一位前辈高人突然出现，施展雷法，将里面的一尊鬼王直接灭杀成灰。”
　　“危险解除，你们可以回去复命了。”
　　说到这，老道士顿了顿，才继续说道：“至于那位前辈高人，乃是一位陆地神仙，老道有幸得老师的传道。”
　　“至于老师名讳，不敢问，不敢提。”
　　老道士摇摇头，别说不知道柳青的名讳，就算是知道也不敢说。
　　他对于柳青无比尊敬，自然不可能多提及。
　　“陆地神仙？”
　　大家面面相觑，都感到匪夷所思。
　　世上，真的有神仙？
　　但刚刚的一切就是最好的证明，鬼王这等邪物都出现了，或许，这世界真的已经变得光怪陆离。
　　“老道先回去了，你们自己回去复命。”
　　老道士说完打了个道家礼，转身飘然离去。
　　只留下众人面面相觑，一时间不知道该不该相信。
　　不过他们还是如实上报，至于如何不是他们能够知道和参与的。
　　........
　　另一边，解决了鬼王后，柳青怀里抱着一只白狐，肩膀停着一只火雀，一路施展腾云术离开B城。
　　他要寻找一个僻静的地方，准备闭关进行境界的突破，争取踏入金丹境，提高自己的修为实力。
　　自从见到了这尊鬼王，他心里就有着一股紧迫感，鬼才知道接下来会不会冒出更强大的东西来。
　　若是没有更强大实力，他都没信心。
　　毕竟，世界已经变了，谁知道有没有更强大的东西。
　　嗖！
　　云层上，柳青驾着云雾急速飞行。
　　很快他就找到一片山清水秀的地方，正低空飞行寻找着何时闭关突破的地点。
　　“咦？”
　　突然，前面一条大河映入眼帘。
　　在河岸边，有着一座山谷，里面云雾缥缈。
　　看到这柳青眼睛一亮，里面灵气充沛，正好合适渡劫。
　　以天子望气术观望，发觉这里果然灵气汇聚，化作一团团云雾蒸腾，充盈无比，正合适闭关突破。
　　“就这里了。”
　　柳青毫不犹豫直接飞身落下，站在了山谷里面。
　　他简单的查看了四周，山谷里没有什么危险。
　　柳青放下小白，让它跟火雀离开山谷，避免渡劫被误伤。
　　接着他立刻盘坐下来，就在山谷里面释放出自己的全身气息。
　　轰！
　　一声轰鸣，整个山谷晃动不安。

第49章 九九大天劫
　　荒山，深谷上方，乌云滚滚汇聚。
　　上空黑压压的一片，充满压迫感。
　　天威笼罩，万物窒息。
　　嘶啦！
　　此时，黑云中冒出一丝丝电弧，闪电交织，雷霆肆虐，仿佛上天发怒要毁灭世界。
　　山谷边上，一只白狐和火雀正惊恐的看着虚空上的雷云，吓得浑身毛发竖立。
　　两只小家伙惊恐的后退，一直退到了很远的距离才敢停下来。
　　面对那煌煌天威，它们根本不敢有一丝一毫的靠近，眼里充满了恐惧和敬畏。
　　天威莫测！
　　轰！
　　突然，云层之上坠落一道雷电，正中山谷之下，将缥缈的云雾都震散了。
　　云雾散去，露出了山谷里面的情景。
　　只见一人盘坐在山谷中，浑身上下散发着强大的气息，直冲云霄，搅动八方风云，引来了强大的天劫。
　　此人正是柳青，正在突破，引来天劫自然是为了凝丹，踏入金丹期。
　　大凡修士，到了这一步都必须引来天劫淬炼修为，凝聚金丹，才能真正的更进一步。
　　这是劫，也是考验。
　　渡过就能一往无前，渡不过，身死魂灭。
　　上天是公平的，你想修炼，获得长生，就必须经历上天的考验。
　　现在柳青就是面临着一场巨大的考验，或者说灾难。
　　因为他的天劫跟普通修士的不一样，威力，规模，都远远超出了普通天劫的十倍，百倍。
　　“九九大天劫？”
　　柳青面色一肃，默默的望着头顶上的恐怖雷云，浩浩荡荡铺展数十里，威势隆隆惊彻四野。
　　雷云之上，密密麻麻的雷电交织，天雷浩荡，宛如一条条雷蛇在盘绕云层，散发着毁天灭地的气息。
　　这种阵仗，还是第一次遇见，心中格外谨慎。
　　不过柳青一点不慌，自己有着足够的准备，提起全身的液态炼气，磅礴的修为浩浩荡荡的翻滚澎湃。
　　终于，酝酿足够的天劫开始了。
　　轰！
　　第一道天雷砸下来，开胃菜，一击即中，打在柳青的脑门之上，整个人沐浴着强烈的雷光。
　　地面直接凹陷，花草树木岩石直接被打成齑粉。
　　而他的身体，着冒出无尽的雷光。
　　怕身上的无尘霞衣被破坏，早早地收起来，赤着上身，露出精壮完美的肌肉，硬扛着第一道雷霆。
　　“好厉害的天雷，嘶，疼死我了。”
　　柳青咬牙，倒吸一口冷气。
　　这九九大天劫不愧是号称天劫最强，第一道开胃菜居然让他浑身剧痛难耐。
　　若是一般修士，早就被打成碎末了。
　　还好他的肉身足够强大，硬是扛下来，而且修炼太乙五雷法起了关键作用。
　　轰轰轰...
　　下一刻，天劫震动，无穷天雷仿佛不要钱一般倾泻下来。
　　一道接着一道恐怖天雷打下来，第二次三道，第三次六道，第四次九道雷霆，不断翻倍，以此类推，无穷无尽的天雷不断的轰击下来。
　　“天劫淬体，凝练金丹。”
　　柳青大喝一声，在天劫淬炼之下爆发极致修为。
　　顷刻间，他就被无穷天劫淹没在其中。
　　整个山谷轰隆不断，雷霆肆虐，宛如一片雷海淹没了一切。
　　花草树木岩石全部化成粉末，山谷四周的山川接二连三被雷霆轰击，化作无数碎片散落下来。
　　小白狐和火雀都被吓懵了，趴在很远的地方瑟瑟发抖，剧烈很远都能感受到那毁天灭地的恐怖气息。
　　九九大天劫，真的让万物都颤栗的可怕天劫。
　　附近山林里面的野兽，生物，在灵气复苏后变得灵动，甚至有了灵智。
　　现在被这突如其来的九九大天劫气息吓得慌忙逃窜，差点就被吓死在这里。
　　所有生物，无一例外都被吓跑了。
　　没跑的，都已经成了天劫下的灰烬。
　　无法想象，身处如此恐怖的大天劫之下的柳青到底承受着怎样的毁灭。
　　此时，柳青非但没有被大天劫毁灭，反而在天劫的淬炼下凝聚了体内的磅礴液态炼气。
　　身体里，一道道光芒爆发，被天劫轰开，点亮了人体的各大窍穴。
　　金丹期，就是开启人体丹田，凝练金丹。
　　可是柳青的积蓄太庞大了，一个丹田根本就容纳不下，所以，在天劫的毁灭之力帮助下一举轰破了体内各大窍穴。
　　整整三百六十五个人体窍穴一一炸开，雷光闪烁，正好对应周天星辰，在天劫的力量轰击下一一开启，闪烁着奇异的光芒。
　　柳青的身体里面，无穷的液态炼气突然有了发泄口，疯狂的涌入三百六十五个窍穴之中。
　　包括丹田在内，整整三百六十五个窍穴，正在天劫之力的淬炼压迫之下渐渐地凝结，孕育出一粒粒金丹。
　　金丹，就是炼气实质化，也就是炼气凝型。
　　之前是液态的炼气，现在化为固态，相当于凝聚了形体，变得更强大。
　　若是自己来肯定很难，毕竟体内的炼气储量太庞大了，简直无穷无尽，借着天劫的力量才能顺利凝结完毕。
　　而且柳青体内凝结的不是普通的一颗金丹，而是一个窍穴一颗金丹。
　　丹田，核心的位置，凝结的金丹最大，上面闪烁着一道道紫色纹痕，属于道纹，是天劫淬炼过的凭证。
　　经历一九天劫，只有一道紫色道纹，柳青正在经历九九大天劫，自然蕴育出九道紫色的道纹。
　　代表着九九大天劫。
　　这颗金丹，蕴藏着柳青强大的修为和实力。
　　而其他的三百六十五个窍穴里面，同样一一凝练，蕴育出一颗颗金丹，小如米粒一般。
　　但上面仍旧刻画着九条紫色道纹，都是代表着九九极致的表现。
　　轰隆隆...
　　大天劫不断暴动，上面落下一道又一道天雷，密密麻麻永不停息。
　　渐渐地，天劫开始发生了变化，有着水桶粗的恐怖雷霆倾泻下来，打在山谷里面直接造成了大爆炸。
　　毁天灭地的大爆炸产生，无尽的雷光肆虐，吞噬方圆数十里范围的花草树木无一存活。
　　此刻，柳青的情况已经到了最后关头，体内最后一缕液态炼气彻底凝聚，最后一个窍穴完成开辟，一粒金丹凝结。
　　嗡！
　　一声嗡鸣，整个世界仿佛都凝固了。
　　天劫都产生了停滞，仿佛被什么给静止了一样。
　　柳青体内，突然爆发出一道道金光，整整三百六十五道光芒直冲天穹，对应着三百六十五颗主星辰。
　　一时间，星光坠落，注入体内，竟然激活了身体的三百六十五颗金丹，形成了某种共鸣。
　　柳青感觉自己的修为，力量，突然暴增了无数倍，有种无法无天，无穷无尽的强大无敌感觉。
　　金丹境，突破了。
　　“太乙五雷法，炼！”
　　突然，柳青双手结印，大喝一声，天空上的无穷雷劫突然被牵引下来，化作一个巨大的旋涡隆隆倒卷而下。
　　转眼间，九九大天劫居然被汲取一空，彻底消失。
　　柳青浑身冒着无尽雷光，密密麻麻的雷霆包裹着全身，最终被炼化吸收，化为自己的雷法之力。
　　此时，在身体里，其中一颗金丹莫名的膨胀了一大圈，紫色的金丹环绕着一道道赤白色的天劫雷霆之力。
　　这就是雷法凝结的一颗金丹，蕴含着煌煌天威，毁天灭地。
　　“金丹境，终于成了。”
　　柳青醒来，整个人气息变得缥缈不定，仿佛随时都要飞仙一样。
　　他现在的感觉特别好，整个人从未有过的强大感觉。
　　凝结三百六十五颗金丹，对应周天星辰，无时无刻都在汲取着天地星辰之力淬炼壮大自己，实力时时刻刻都在增强。
　　“接下来就是不断积累，破丹成婴，踏入元婴期。”
　　柳青缓缓起身，脱离了地心引力，整个人自主的漂浮起来。
　　“小白，火雀，我们走。”
　　他招呼了一声，就见远方飞来一红一白两道光，落入怀里，正是小白狐和火雀，两只小家伙兴奋地叽叽喳喳的叫。
　　渡劫后突破成功，柳青心情大好，带着小白和火雀，踏着云雾朝着一个方向飞去。《地球签到一百年，举世无敌了》无错章节将持续在第九中文网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐第九中文！

第50章 世界变化
　　夏国，某基地。
　　里面的工作人员紧张地忙碌着，一位将军正站在卫星拍摄图像前。
　　“将军，刚刚拍摄到的卫星云图。”
　　“请看。”
　　只见一位研究人员打开了卫星图像。
　　上面显示一张图片，在某个区域，正汇聚着大量的雷云，甚至拍到了无数闪电汇聚的可怕情景。
　　“这片区域的气象显示根本没有雷雨迹象，却莫名的出现一片雷云。”
　　众人面色凝重的讨论着。
　　“初步判定，是跟之前南市出现的雷劫一模一样，只是规模更大。”
　　计算得出结论，那里聚集的雷霆，显然是所谓的雷劫。
　　那位将军面色凝重，问道：“是否肯定，是所谓的雷劫，是人为引起的？”
　　“将军，若是人为的还好说，毕竟属于人类。”
　　“我们担心的是，其他生物引起的。”
　　有一位老者面色郑重的说道。
　　大家一听神情更加凝重了。
　　“刚刚派出无人机侦查，拍摄结果已经传回来了。”
　　说完，老者打开一个拍摄画面，正是无人机拍摄的情景。
　　画面上显示，一片山谷的情景。
　　那里正是之前柳青渡劫的地方。
　　此刻的山谷早已经满目疮痍，留下无数坑坑洼洼，方圆十几里范围内花草树木无一存活。
　　只留下焦黑的一片山谷，里面还有着被炸开的深坑，周围泥土都形成晶体结构，闪烁着光芒。
　　“在那个区域，有着极强大的雷电磁场，无人机无法靠近，一靠近就会失灵。”
　　老者一一介绍，众人默默的看着。
　　一眼望去，山谷全部化为一片焦土。
　　如同被无穷雷电洗礼过一样，谁都能够猜测出来，肯定是有着某种强大东西引来雷霆。
　　“就像是之前卫星拍摄到的大蟒渡劫一样？”
　　将军神情格外严肃的问道。
　　老者微微颔首：“是的，全世界范围内出现了多次莫名超自然雷电现象，有的拍摄到了巨大蟒蛇在沐浴雷霆。”
　　“有的是一些老虎，狮子，更有着巨大的飞禽，四大洋更是出现多次莫名的超自然雷电现象。”
　　“之前南市出现的那位渡劫者，属于人类。”
　　“这次渡劫的又是什么？”
　　所有人都蒙上一层阴影，整个世界正在朝着一个极其不确定的方向衍变着。
　　无数动物，植物，都在发生惊人的变化，产生了未知的进化。
　　这种趋势越来越快了，随着近几年灵气愈发的浓郁，这种进化速度还在继续加快。
　　人类的高层们已经嗅到了危机。
　　“大家看，这是一年前，卫星拍摄到飞洲索拉岛上的情景。”
　　众人一看，画面里，一株高大的树木正沐浴着无尽的雷霆，茂盛的树冠扩张了十几里范围。
　　那庞大的树干，高达一百米，简直不敢相信。
　　“这是龙血树，是世界最古老的树木之一，难道，成精了？”
　　有人惊骇的问道。
　　大家一直沉默，没有人能够回答。
　　因为拍摄画面后来就没了，那里有着一股莫名能量磁场，干扰着卫星拍摄画面，无法拍摄。
　　“其他地方一样，全世界各地范围内的各种古树，都出现了诡异变化，好像在灵气滋养之下产生了变异。”
　　“或者说，世界万物正在悄然的发生进化，动物，植物，都开始成精了。”
　　这结论一出，所有人一片哗然。
　　除了震惊，还是震惊！
　　更有着一股强烈的危机感袭来，动物，植物都成精了，那人类将面临着怎样的危机？
　　“世界大变，上面下达了指示，务必保证人民的生命财产安全。”
　　“不惜代价，将一切威胁人类的变异生物消灭在摇篮之中。”
　　那位将军面色肃穆的说出这番话。
　　不过他话音一转，提道：“但，上面还有一个指示，那就是先想办法接触这些已经变异成精的生物，看看能否和平相处。”
　　“若是不行，再另当别论。”
　　所有人听完这一消息，都陷入了沉默之中。
　　在场的众人，都明白，接下来整个世界即将迎来一场巨大的变革，万物竞争已经摆上台面。
　　世界大变，人类该何去何从？
　　全世界，都开始紧张的准备着，时刻警惕，防备着那些已经变异的生物。
　　每时每刻，世界的各个角落都发生了大大小小的动物袭击事件，甚至愈演愈烈，产生了巨大的影响。
　　华夏，某小镇，凌晨时分突然闯入一只巨大的黑熊，高达五米的身高，宛如一尊铁塔，所向无敌。
　　它的力量凶悍，无可匹敌，小汽车，大卡车都被一下子掀翻，速度极快，防御力更是惊人的可怕。
　　黑熊袭击了小镇，造成巨大的伤亡和破坏，引起极大的恐慌。
　　最后，这头黑熊被军队击毙，其中还付出了不小的代价。
　　更有一些小山村，被各种变异动物袭击，毁坏农田，造成极大的伤亡和损失。
　　各大新闻争相报道，一件又一件动物袭击人类，毁坏村庄，甚至有的将小镇都直接破坏的情况都出现了。
　　整个世界所有人类都意识到，世界大变，动植物已经开始发生了未知而且可怕的变异。
　　各大新闻争相报道，一条又一条新闻出现在公众眼前，大家才猛然意识到世界变了。
　　“这世界怎么了？”
　　“为何突然出现无数动物袭击人类？”
　　“这些还算是动物吗？”
　　“怎么感觉，好像是成精了？”
　　一时间，世界各地，无数民众开始出现不同程度的恐慌，害怕，甚至是不敢出门了。
　　就算是想压下去都没办法，因为造成的轰动太大，破坏太大，根本没有办法去隐瞒事实。
　　世界各大势力忙的焦头烂额。
　　接下来的一段时间里，世界各地开始出现各种各样的人类高手。
　　有一些自称武林高手出现，他们有着强大的力量，对抗袭击人类的变异生物，轻而易举的斩杀一些变异的生物。
　　至此，普通民众才真正相信，世界上有着一些实力强大的武者，更有着真正的武功，内力等等传说中的存在。
　　这个时候，全世界势力都开始成立组建一些特殊部队，专门吸收各种特殊人才，对抗变异的新物种。
　　比如，有武术高手，更有着一些修道之人，甚至一些掌握着特殊能力的异能者等等。
　　世界从此变得不一样了。
　　........
　　此时，白云镇，发生了一件突发事件。
　　大批人类恐慌，四散逃窜。
　　街道，房屋，地面，汇聚着密密麻麻的老鼠。
　　“叽叽...”
　　大批老鼠成群结队，浩浩荡荡的席卷整个小镇，不少人被鼠群撕碎，画面惨烈无比。
　　这些老鼠，一只只硕大无比，有的篮球大小，有的宛若小牛犊一般，浑身毛发如钢针。
　　那尖锐的牙齿，一双双猩红的眼睛，显然是发了狂。
　　“啊...”
　　“快跳！”
　　小镇乱成一团，无数人惊慌失措的逃散。
　　这里发生的事情立刻引起了上层高度重视，派来了一支军队前往支援。
　　民众被紧急疏散，大量的警卫，战士，荷枪实弹，甚至开来了武装直升机调集过来。
　　可是老鼠太多了，根本挡不住。
　　眼看着大量的民众就要被鼠群淹没，接下来的惨烈画面没有人愿意看。
　　“啊...”
　　“妈妈...”
　　街上，一群人惊恐的逃散。
　　其中一位小女孩跌倒在地上，她的母亲吓得脸色苍白，想冲回去救自己的女儿却被涌动的人群推倒在地上。
　　“叽叽...”
　　后面，大量的老鼠成群涌来，所有人都惊恐绝望。
　　其中一大群体型硕大的老鼠飞奔而来，扑向了倒在地上的小女孩，眼看着就要被撕咬成碎片了。
　　“不....”
　　不少人惊恐大叫，绝望的闭上眼睛。
　　小女孩的母亲更是吓得晕厥过去，现场一片混乱。
　　“快，快救人！”
　　那边，赶来的一群警卫惊怒交加，想要去救人。
　　可惜距离有点远，已经来不及了。

第51章 撒豆成兵
　　轰！
　　一声爆炸，掀飞了大量的老鼠。
　　所有人愣了，呆呆的看着前方。
　　只见一道人影从天而降，炸飞了大量的老鼠，将摔倒的小女孩抱了起来。
　　“没事吧？”
　　柳青抱着小姑娘带到了人群前放下。
　　“欣欣，吓死妈妈了。”
　　此时，昏迷的女孩母亲苏醒过来，看见自己女儿没事，顿时两眼泪如雨下。
　　小姑娘显然也吓坏了，脸色苍白，抱着她妈妈不放开。
　　“叽叽...”
　　此时，鼠群暴动，大量的老鼠疯狂的涌来，吓得众人肝胆欲裂。
　　“大家后退！”
　　柳青神色一凝，大喝一声，所有人惊恐的后退。
　　而大批警卫赶到，个个荷枪实弹，紧张的看着疯狂涌来的老鼠，脸色有些难看。
　　庞大的鼠群，数量太多了，简直密密麻麻数不清，大大小小的老鼠看得所有人头皮发麻。
　　“快，所有人撤离！”
　　警卫队长大声叫喊，要撤离疏散人群。
　　但此时的鼠群已经冲到了跟前不远了，一只只硕大的老鼠，獠牙露出，睁着猩红的眼睛发狂的冲上来。
　　看到这些老鼠，柳青眉头微蹙，感觉这些老鼠发狂的攻击人。
　　显然是受了灵气的滋养出现的狂躁。
　　“这位...”
　　警卫队长正想喊柳青后撤。
　　却见他非但不后退，反而走向了对面狂暴涌来的鼠群。
　　“快回来。”
　　警卫队长惊骇大喊，快步追来想拉回柳青。
　　但接下来的一幕却惊呆了在场所有人。
　　只见柳青抬手一挥，撒出了漫天的豆子。
　　“撒豆成兵！”
　　所有人只听见一声大喝，光芒飞散，一颗颗铜豆撒开，绽放出一道道光芒，无比刺眼。
　　轰隆...
　　当光芒散去，众人睁眼看去，顿时被眼前的景象惊呆了。
　　“这...”
　　众人愕然，呆呆的看着前方，街道上不知道何时出现了一排排士兵，骑着高头大马。
　　这是一群骑兵，个个身披铜甲，手握铜枪，骑着青铜马整齐的排列在所有人的面前。
　　“杀！”
　　柳青冷喝一声，铜甲兵哗啦的整齐冲锋，轰隆隆的对着前面的鼠群展开了冲锋，一下子碾碎了大量的老鼠。
　　“叽...”
　　鼠群愤怒，暴动，疯狂的冲上来。
　　但这一支铜甲兵却一路冲锋，铜枪挥动，打爆一只又一只老鼠，铁蹄隆隆的踩踏过去，踩死了大量的老鼠。
　　所有人都被眼前的一幕惊傻了。
　　他们呆滞的看着那冲锋的骑兵，浑身冒着铜光，所到之处血肉横飞，一路碾压过去，所向披靡。
　　“天啊！”
　　“这些是什么人？”
　　“古代骑兵？”
　　“卧槽！”
　　“快，拍下来！”
　　人群骚动，不少人清醒过来，震撼连连，兴奋又激动的叫喊着。
　　不少人打开了手机拍摄。
　　原本慌乱的人群一下子安静下来，恐惧不再，反而是兴奋的拍摄着眼前的震撼画面。
　　柳青一步步走去，前方一支铜甲兵朝着街道一路碾压，四周房屋上爬满了各种大大小小的老鼠。
　　这些老鼠，发了疯一样攻击人类。
　　现在却被突然出现的铜甲兵碾压，斩杀，践踏，无一例外都被碾碎杀死，无可匹敌。
　　连到来的警卫队都呆住了，傻傻的看着眼前的震撼场景，不敢相信。
　　“队，队长...”
　　有警卫骇然说道：“这是什么人，古代骑兵？”
　　“刚刚，那个人一挥手，就召唤出这些古代骑兵？”
　　众人惊骇又紧张的看着眼前的景象，完全就是一面倒的屠杀。
　　鼠群被杀得血肉飞溅，大大小小的老鼠全部被铜甲兵踩踏，斩杀，没有一只能够阻挡。
　　但房屋上来了爬过来大量的老鼠，朝着人群冲去。
　　“哼！”
　　柳青见此冷哼一声，再次撒出了大量的铜豆，光芒绽放，再次化作一个个铜甲兵。
　　这次的铜甲兵不一样，它们手里握着弓箭，随着一声令下，立刻对着房屋上爬行的老鼠展开射杀。
　　咻咻咻...
　　一道道利箭呼啸，射穿一只又一只老鼠。
　　有的老鼠飞扑下来，结果被一箭贯穿脑袋，当场射杀。
　　铜甲兵，可变化各种兵种，枪兵，剑士，骑兵，弓箭手，都能够随着柳青的心意去变化。
　　撒豆成兵术，就是这样强悍和厉害。
　　嗖！
　　下一刻，柳青腾空而起，立在一座屋顶上，引起众人的惊呼。
　　“哇！”
　　“修真者？”
　　有青年激动的大叫：“绝对是修真者，这是撒豆成兵术？”
　　“传说中的撒豆成兵。”
　　“天啊，网上流传的是真的。”
　　“世上真的有这样的修仙者。”
　　镇上，无数逃难的人群看见了柳青，一挥手洒出无数光点，仔细看就能看清楚那是密密麻麻的无数铜豆。
　　这些铜豆被洒出来，化作一个个铜甲兵。
　　大量的铜甲兵出现在白云镇，对着暴动的鼠群展开了清理和绞杀。
　　轰轰轰...
　　小镇乱成一团，铜甲兵所到之处，鼠群大片大片的倒下，血液染红了街道和房屋。
　　这一幕，被卫星，无人机，小镇内的许多人拍摄了下来。
　　柳青自然看见了无人机在高空拍摄，甚至有着机架直升机在盘旋，显然被拍摄下来。
　　不过他并没有在意，施展着撒豆成兵术，对着鼠群展开绞杀。
　　密密麻麻的鼠群，终于被杀怕了。
　　“叽...”
　　突然，鼠群混乱，产生了骚动，大量的老鼠仿佛恐惧害怕，被铜甲兵杀得产生畏惧了。
　　这些老鼠变异了，攻击在铜甲兵身上完全没有留下一丝痕迹，刀枪不入的铜甲兵，力大无穷。
　　一招一式都能斩杀这些老鼠，刀枪挥动，劈杀大量的老鼠，骑兵，弓兵，枪兵，刀盾手等等。
　　整整一万名铜甲兵在小镇里面展开清理，上演一场人鼠大战。
　　当然了，小镇里面的大量居民正骇然的看着眼前震撼的场面。
　　鼠群被杀退了，大量的老鼠逃散，惊恐的尖叫着溃散开来。
　　它们有的后退，有的逃散，有的冲锋，却无一例外败在了铜甲兵的清剿之下。
　　“吼...”
　　突然，小镇边缘传来一声兽吼，声音格外的刺耳。
　　所有人心头狂跳，大部分人看不见，但是躲在房屋里面的一些人却能够清晰的看见远处的一幕。
　　鼠群之中，一头提醒格外庞大的老鼠出现了。
　　它的体型庞大，宛如一头水牛一般，浑身毛发火红，一双眼睛死死的盯着楼顶上的柳青。
　　那只老鼠的出现，立刻引起了鼠群的震动，无数恐慌的老鼠突然再次发疯了冲向柳青这里。
　　显然是准备杀掉柳青这个人。
　　“鼠王？”
　　柳青若有所思，看着鼠群里面的那只庞大的红毛老鼠。
　　这只老鼠人立而起，双脚自立走路，眼里透着一种精明的光彩，绝对是一只成精的老鼠。
　　鼠群的王，是一只老鼠精。
　　“有意思，你成精了居然袭击人类，怕是活腻了。”
　　柳青摇摇头，自言自语的说道。
　　这些老鼠若是不袭击人类，或许还没什么。
　　但它们袭击人类绝对引来杀身之祸，小看人类，鼠群数量再多一旦激怒人类就是自取灭亡。
　　“杀了那个人类。”
　　鼠王突然大吼一声，居然口吐人言。
　　“叽...”
　　鼠群暴动，无数老鼠大大小小的狂叫着，发狂一般朝着柳青奔袭而来。
　　看到这，柳青双眼一眯，哼道：“自寻死路，那就成全你。”
　　锵！
　　话音刚落，柳青身影一闪冲向了鼠群。
　　他身体里突然绽放出密密麻麻的剑光，无数剑气呼啸而去，瞬间绞杀了大片鼠群。
　　柳青一路杀向鼠王，无数剑气汇聚，化作一条长龙朝着鼠王席卷而去。
　　这一幕，被高空上的直升机拍下来。
　　轰隆！
　　无数剑气呼啸，漫天血肉飞散开来，鼠群一下子被绞杀了大半。
　　所有人，都被眼前的景象惊呆了。《地球签到一百年，举世无敌了》无错章节将持续在第九中文网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐第九中文！

第52章 震撼人心
　　轰隆隆...
　　剑光席卷，密密麻麻的老鼠直接被切割成无数肉块飞散，惨死当场。
　　整个小镇的老鼠，被大量的剑气直接一扫而过，化成肉泥散落，场面极其的血腥恐怖。
　　“叽叽...”
　　鼠群慌了，那只鼠王更是受到了惊吓，转身就跑。
　　“想跑？”
　　柳青冷笑，不屑道：“在我面前还想跑？”
　　“火雀，杀了它。”
　　一声令下，就见空中划过一道红光。
　　嘭！
　　鼠王被红光一击撞飞十几米外，砸在了水坑里面。
　　它浑身剧痛，愤怒的爬起来，张嘴大吼。
　　“该死的人类。”
　　鼠王大怒咆哮，皮粗肉厚，竟然还没死？
　　火雀一击只是将它打飞出去，并没有死去，受了点伤。
　　“小白。”
　　柳青大喝一声，众人神情振奋，突然看见一道白光从街角一跃而出，闪电般冲向了鼠王。
　　这一刻，鼠王浑身毛发竖立，咧牙低吼。
　　嘭！
　　又是一声闷响，鼠王整个被白光打飞出去，划出了数十米外撞在了街边的垃圾桶里面。
　　它庞大的身躯趴在那里，浑身颤抖着爬起来，血液滴答滴答的滑落，皮开肉绽的受了伤。
　　鼠王惊怒，骇然的看去，才发现，空中一只火雀在盘旋，地面一只白狐正盯紧了它。
　　“该死。”鼠王怒了，大吼道：“你们两个，为何跟人类为伍？”
　　白狐一脸鄙夷的看着它，一语不发，再次加速冲来，化作一道白光奔袭而来。
　　咻！
　　空中，火雀一个俯冲，瞬间打在了鼠王的眼睛。
　　噗的一声，血液喷溅，鼠王哀嚎一声，一只眼睛当场爆掉了。
　　“啊...”鼠王惨叫，还没来得及反应，身体就被一道白光轰击，整个身躯被撞在了墙壁上，打出一个窟窿。
　　轰隆！
　　伴随着一声轰鸣，垃圾桶后面的一道墙壁当场倒下，露出一个窟窿。
　　鼠王身体被一击打穿，血水混合着肠子流了一地。
　　它奄奄一息的趴在一堆砖头下，仅剩下的一只眼睛死死的盯着眼前的白狐和火雀。
　　“你们...跟人类...没有好结果...”
　　鼠王张嘴口吐人言，说完脑袋一歪，彻底死去。
　　“叽叽...”
　　随着鼠王一死，整个鼠群乱成一团，疯狂的逃散开来。
　　咻！
　　此时，柳青驾着漫天剑气横扫而过，铜甲兵碾压，剑气绞杀，一下子将溃散的鼠群杀得七零八落。
　　最后只有零散的一些老鼠逃得一命，剩下来的全部被绞杀一空。
　　街上，留下满地的老鼠尸体，还有着无数碎肉，散发着浓浓的血腥味，有股恶臭。
　　鼠群基本被杀光了。
　　小镇内，无数人呆滞，傻傻的看着眼前的震撼场面。
　　鼠群被杀光，鼠王被杀死。
　　他们可是听得很清楚，鼠王口吐人言，成精了。
　　但这样的鼠王却被一只白狐，一只火雀杀死了，自然震撼无比。
　　“收！”
　　此时，柳青轻轻挥手，无数铜甲兵立刻化光飞来，密密麻麻的化作一颗颗铜豆飞回了手里。
　　他收回了所有铜甲兵，现场一片狼藉。
　　“我们走！”
　　柳青抱着白狐，带着火雀，一步腾空，瞬间一跃飞驰而去，眨眼就消失在无数人的眼前。
　　不久后，小镇的所有人才清醒过来。
　　空中，盘旋的机架直升机里，一些警卫才如梦初醒，一个个面面相觑。
　　在场看见的人，无不震惊，骇然，有些不敢相信。
　　“那人，就是网上流传的修真者吧？”
　　有人喃喃一句。
　　“所有人，立刻清理老鼠尸体，解救伤员。”
　　此时，警卫队长惊醒过来，立刻下令处理尸体，救治伤员。
　　对于柳青他们管不了，剩下的事情自然由他们来处理。
　　这里的突发情况，还好有柳青路过解决了鼠群，不然后果不堪设想。
　　........
　　小镇的事情，很快就被传到了网上，顿时引起全网轰动。
　　各种视频一发布，立刻引起巨大的反向。
　　几乎是全民轰动了。
　　“卧槽，老鼠们成精了。”
　　“鼠群肆虐！”
　　“好可怕！”
　　“那位修仙者太厉害了！”
　　“飞天遁地！”
　　“撒豆成兵！”
　　“天呐，老子要去修仙学道，去拜师修仙。”
　　一时间，无数网友疯狂了，一个个被视频上的震撼画面惊呆。
　　真的有神仙，而且看见了传说中的法术，撒豆成兵。
　　看着视频画面里，柳青洒出一大片光芒，划出一个个铜甲兵绞杀鼠群的场景，无人不惊。
　　“不可思议啊，居然真的有撒豆成兵的法术，那人绝对是修真高人。”
　　“没错了，我敢肯定，那就是传说中的法术，撒豆成兵真是震撼人心，一挥手，千军万马奔腾的场面令人热血沸腾。”
　　“好帅的道士哥哥，不行了，姐姐我浑身发热，噢噢...我要拜他为师...”
　　“我勒个娘啊，那一招是不是万剑归宗，绝壁没错，就是电视上的万剑归宗，漫天剑气绞杀，太震撼了。”
　　“实锤了，那绝对是剑仙，蜀山剑仙吗？”
　　“各位，有人去蜀山寻仙拜师吗？”
　　网上热闹非凡，无数人狂热的追捧，没办法，柳青表现出来的实在是太震撼人心了。
　　全国网上下震撼不已，真正的让修仙，练武进入了大众的视线。
　　这件事自然引起了各方高层的主意。
　　........
　　“诸位，视频你们看了，是他没错。”
　　最高会议室里聚集着一群人。
　　为首的老人默默的看着视频里面的柳青，眼神里闪烁着一种惊人的光彩。
　　他颔首说道：“没错，是他，没想到他真的会撒豆成兵的法术，看来，我们得重新认识和定位了。”
　　“大阁老说得对。”
　　五阁老轻轻颔首，他说道：“根据视频上的画面显示，鼠群暴动，是因为有着一只老鼠成精，带领着鼠群攻击人类。”
　　“那只鼠王，口吐人言，成精是绝对没错了。”
　　“不过，那位小友的实力果真厉害，我猜他的实力不止如此，没有真正展现出来。”
　　五阁老肯定的说出自己的看法。
　　“你们注意到那只白狐，还有那只火雀吗？”
　　有人提出一个问题。
　　大家看着视频上，最后杀死鼠王的白狐和火雀，猜测应该是柳青收服的两只宠物没错了。
　　“那只白狐和火雀，有可能也成精了，被他收服。”
　　一位老者开口。
　　“诸位，虽然他已经将不少功法交给我们，但我们的人修炼效果有些不理想，似乎很难理解。”
　　“没错，或许，应该请他来真正教导一番才有效果。”
　　“毕竟任何修炼都是需要一位师傅领进门。”
　　“要不，请莫一山道长还有其他的修道者和一些武者过来教导？”
　　“武当山，龙虎山，茅山都有着一些正统的修炼者，一起请来。”
　　“我看最好是请柳青，或者终南山那位老道士这样的高人才更有效果。”
　　大家讨论了一番，最后一致决定邀请柳青过来进行第一次指导。
　　毕竟功法是他传的，对方应该最了解，他也是最合适的教导人选。
　　“这样吧，我亲自去请他。”
　　五阁老思考一番，最终决定去请柳青过来指点。
　　毕竟世界大变，必须有着足够的力量来应对各方面的突发情况。
　　讨论完毕，会议散场。
　　五阁老匆匆的离开，准备联系柳青邀请他过来一趟。

第53章 大日真经
　　山林里，柳青孤身一人踏着一团云雾急速飞去。
　　从小镇离开后，就一直赶路寻找着一些合适的地方。
　　他下方是一条大河，沿着河流一路飞行，施展天子望气术正在寻找着什么。
　　自从渡劫突破金丹期后，柳青就准备找下一个地方安家，之前经过小镇鼠群暴动耽搁了一些时间。
　　现在他准备继续找个能长期签到的地方，继续好好的捋羊毛提高自己的修为和实力。
　　“咦？前方有金光聚顶，祥瑞弥漫，起看看。”
　　飞着飞着，柳青神色一动，看见了前方天空有着一团金色的光雾汇聚在山顶之上，立刻引起了注意。
　　他二话不说抱着小白狐，带着火雀直接飞了过去。
　　很快，他就来到了江边，看见了一尊面向大江的巨大佛像。
　　这尊大佛，面朝大江，背靠大山，佛就是山，山就是佛，在山顶上空汇聚着一团团金色雾霭。
　　此地乃是一处景区，有着不少游客在这里。
　　“好一尊大佛，这里应该能够签到。”
　　柳青赞叹了一声，施展隐身术落在了大佛的头顶。
　　“系统，在这里签到。”
　　他毫不犹豫在大佛的头顶上默念签到。
　　叮！
　　“在大佛顶签到成功，恭喜宿主，获得《大日如来真经》。”
　　“注：此地不可重复签到。”
　　系统提示传来，让柳青神情一震，居然得到这一门佛家经典。
　　“大日如来真经？”
　　柳青惊喜又意外，没想到居然签到处这一门大日如来真经。
　　这岂不是传输中如来佛祖修炼的东西？
　　“提取。”
　　他直接盘膝坐在大佛顶上，开始提取这一门大日如来真经。
　　嗡！
　　佛光涌现，一股光明照耀识海。
　　柳青整个人沉浸在浩瀚的佛经奥秘之中，一颗颗梵文闪烁在脑海之中不断的飞舞，佛音阵阵，长鸣不息。
　　在他体内，一颗金丹突然大放光明，有着佛光涌现，本来一粒米一般的金丹在迅速壮大。
　　柳青沉浸在大日如来真经的修炼之中，一股股佛力浩荡，感觉突然有着一种要抽空自己体内其他金丹的感觉。
　　其他金丹纷纷躁动起来，发出强烈的能量光芒，在抵抗，其中，丹田里面的那颗最大的金丹发出一阵嗡鸣。
　　“这可不好。”
　　柳青暗道一声，手里突然握住一枚圣舍利，直接开始炼化吸收。
　　而且在他强大意志操纵下，那股吸收力量消失了，被狠狠镇压下去，其他的金丹一一恢复了安静。
　　很快，在柳青特意炼化之下，大日如来真经终于找到了一股能量来源开始汲取圣舍利的磅礴力量。
　　佛光阵阵，佛音浩荡。
　　此时，大佛顶上传来一阵阵浩瀚佛音，佛光弥漫，让万物蒙上了一层圣洁祥和的景象。
　　这一幕正好被卫星拍摄到了。
　　而且附近还有着不少游客和无人机正在拍摄着，无巧不巧，正好拍摄到了大佛顶端的异常情况。
　　佛顶冒着金色的佛光，灿烂无比，让人看不见上面的情景。
　　只能看见漫天佛光笼罩，仿佛佛祖下凡，震撼世人。
　　“天啊！”
　　“这是很么？”
　　“佛祖显灵了？”
　　此时，正在一艘船上的几个年轻人，看着无人机拍摄的画面一脸震惊。
　　他们是游客，江面上有着不少船只，岸上，山上，大佛两边都有着不少游客在观光，看见了这样的异象。
　　在场的人无不激动亢奋，震撼的看着拍摄画面。
　　那大佛顶端，亮起一股股金色佛光，神圣祥和，所有人内心突然变得无比的安宁。
　　一时间，卫星拍摄，无人机拍摄，都一一直播传到了网上。
　　这一上传，顿时引起巨大的轰动。
　　无数网友震撼，更引起了各大寺庙的沸腾。
　　佛祖显灵了。
　　柳青丝毫不清楚，自己正被拍摄着，还好施展隐身术，还有着一层佛光笼罩，根本看不见他的踪迹。
　　此时的柳青正处于一种玄妙的状态中。
　　大日如来真经高深莫测，玄奥非凡，但在系统灌注下修炼直接入门了，整个人弥漫着无尽佛光，宛如佛祖下凡一般。
　　随着修炼入门，体内，一颗金丹不断的放光，壮大，吞吐着无尽的佛力充斥着这颗金丹。
　　柳青的这一颗金丹全部容纳着浩瀚的佛力，炼化着一颗圣舍利里面蕴藏着的无穷佛力吸收壮大。
　　可以说，这颗金丹仅次于丹田内的那颗主金丹，实力远超其他的金丹，达到了一个惊人的高度。
　　相当于金丹小成了。
　　许久后，柳青从修炼中醒来，浑身佛光笼罩，背后一**日烁烁生辉，宛如人间真佛令人敬畏。
　　“圣舍利中仍旧蕴藏着无穷的佛力，不错，友这圣舍利修炼那颗大日金丹根本不缺乏能量了。”
　　柳青心里美滋滋的，收起了圣舍利。
　　“咦，又是无人机？”
　　柳青突然一愣，察觉的有东西在拍摄，定睛一看果然是无人机。
　　他心里无语，又被无人机拍摄了。
　　不过他隐身状态，又有着一股佛光笼罩，拍摄不到，所以没有理会这些无人机。
　　柳青抬头，双眼透着一抹金色的光芒，仿佛看穿虚空云层，见到了一颗卫星正在拍摄这里一样。
　　“罢了，现代社会，科技拍摄很容易被看见。”
　　他自言自语的念了句，整个人金光收敛，抱着小白和火雀身影一闪，整个人消失在大佛顶上。
　　没有人拍摄到他的存在，只是见到一股金色佛光汇聚在这里，让无人机和卫星拍摄到了场景而已。
　　这一幕，让无数网友们纷纷狂热的讨论着，这是不是佛祖显灵了。
　　但此时，全国不少的大景区已经关闭，不对外开放了。
　　世界大变，人类社会受到极大冲击，危险时时刻刻都存在。
　　这里现象很快就在网上乃至全世界引起巨大轰动。
　　那疑似佛祖显灵的画面，绝对震撼人心，无数信佛的人都虔诚的祷告，朝拜，心中仿佛获得了安宁。
　　对此，柳青根本没有理会，早早就离开了这里。
　　他丝毫不在意自己造成了巨大轰动，甚至懒得理会了。
　　反正拍摄就拍摄，看不见自己就行了。
　　而他的这一次引起的轰动更加的巨大，毕竟，无数寺庙，和尚，佛门对此可是极其重视的。
　　佛祖啊，乃是任何佛门弟子心中最崇敬，最高的唯一信仰。
　　........
　　一路上，柳青默默的领悟着大日如来真经，别说，这门佛门经典高深莫测，玄奥非凡。
　　刚刚修炼入门，就已经让他体内的一颗大日金丹步入小成阶段，只要不断的修炼，很快就能踏入大成乃至圆满境界。
　　至于其他的金丹的修炼，柳青心里隐隐有了一些想法，比如，太乙五雷法凝练的一颗九劫金丹。
　　它就是完全以太乙五雷法汲取天劫之力修炼成的，也是相当于金丹小成阶段的层次，威力同大日金丹不相上下。
　　“我体内，只有主金丹和大日金丹，九劫金丹步入小成，剩下的金丹都只是刚刚凝结。”
　　柳青默默的思考，接下来修炼的道路，比其他人来说难得太多了。
　　毕竟修炼三百六十五颗金丹，对应周天星辰，大日金丹正无时无刻汲取着太阳之力壮大自己。
　　而九劫金丹正汲取着其他星辰之力，默默的淬炼壮大天劫雷霆之力，充满了阳刚和毁灭。
　　至于主金丹，完全就是体内纯正的炼气术修炼来的，纯正无暇，海纳百川，演化万千，完全能够衍化为其他任何的形式的力量。
　　柳青觉得，自己还需要好好的打熬其他的金丹，才能踏入金丹圆满，破丹成婴最终踏入元婴境界。
　　这一步很难，但他有信心做到。
　　“接下来打熬金丹，先去其他地方看看。”
　　空中，柳青踩着一朵云雾急速飞行，心里有了想法。
　　他准备去一趟武当，那里属于道教的重要一脉传承，正好去看看情况符不符合。
　　而就在此时，手机响了。
　　“喂？”
　　柳青接通了电话。
　　“柳青，是我，你能来一趟京都吗？”
　　电话里传来一个苍老的声音。
　　“五阁老？”柳青愣了下，很快想起是谁。
　　这不是之前见过的那位龙渊阁的五阁老吗？

第54章 老哥出家了？
　　京都，繁华的中街区。
　　柳青独自一人走来，望着四周高楼大厦，心中莫名的感慨。
　　这还是他第一次来京都，人生地不熟的。
　　“喂，龙一，我在中街区....”
　　他直接拿起电话打给了龙一，毕竟他不清楚在哪。
　　“好的，我马上到。”
　　电话里传来龙一的声音。
　　挂了电话，柳青站在原地等候。
　　没多久，一辆专车开到了旁边，从车上下来一人。
　　正是龙一。
　　“柳真人，久等了。”
　　龙一敬礼，随后打开车门让柳青上车。
　　柳青没多说，坐上了龙一的车子，朝着前面开去。
　　没多久龙一就开车来到了一栋国宾大楼前，直接开了进去。
　　从车上下来，柳青注意到四周站着一个个身穿黑衣的守卫。
　　他一下车，就引起了所有守卫的注意。
　　柳青身穿一袭道袍，头戴莲花冠，剑眉星目，浑身上下散发着一股超凡脱俗的气质，飘逸出尘。
　　这身打扮，自然吸引了众人的目光。
　　毕竟最近网上闹得沸沸扬扬的视频，正主就是眼前这位。
　　龙一下了车说道：“柳真人，跟我来，阁老在里面等你。”
　　“好。”
　　柳青点点头，跟着龙一走入了前面的街道大厅。
　　一路走来，他暗暗打量着周围的一个个黑衣守卫，甚至在暗处还隐藏着一些狙击手，守卫森严。
　　这里的人，个个散发着一股铁血的肃杀之气。
　　不用说，他们都是千里挑一的真正精英。
　　“真人，阁老在里面等你。”
　　来到一间会客室前，龙一停了下来，没有进去。
　　柳青点点头没多说，推门走了进去。
　　一进来，就看见一位老者正低头查看着面前的一张卫星监控图。
　　“你来了，请坐。”
　　五阁老抬头一看，见到柳青后心里松了口气。
　　两人面对面坐下，旁边一位秘书给两人倒了一杯茶后离开了接待室。
　　现场，只留下五阁老和柳青两人。
　　“说吧，找我来有什么事？”
　　柳青喝了一口茶，开口问道。
　　五阁老放下茶杯，沉吟着开口：“是这样，之前你给我们的那些功法已经开始挑选人员传下去，但他们的修炼情况不乐观。”
　　柳青听完眉头微蹙，心里恍然，明白了对方的意思。
　　其实想想也很正常啊，有着修炼之法不一定能够修炼成功，毕竟不是每个人都能够修炼有成的。
　　而且修炼功法，需要讲解，更需要一位导师来好好的讲述才能更好地理解入门。
　　不然为何需要老师，需要师傅领进门，就是这个道理。
　　“你是想让我指导他们？”柳青笑着问道。
　　五阁老点点头，徐徐说道：“是的，这一次请你来，是希望你能够指点我们的人修炼，毕竟修炼需要一位引导者。”
　　“何况，你现在是龙渊阁首席教官，之前没有来得及给你颁布证件，正好现在一并给你了。”
　　说完他将一只盒子推上来。
　　柳青打开一看，里面放着一些证件。
　　他没有在意这些，但有着一个身份还是很好办事的，若没妹妹这个亲人在可能他都不会冒头。
　　没办法，有着一个妹妹终究是需要入世，一个好的身份让他能更好的处理一些问题。
　　他并不排斥这些，所以收下了这些证件和身份。
　　“当然了，你若有什么条件尽管说。”
　　五阁老语气平和的说道。
　　柳青听后思索一番，说道：“我可以留下来指导一段时间，但不会太长，毕竟我有着自己的事情。”
　　“这点你放心，你有什么需要尽管提，我们会尽可能的满足你的要求。”
　　五阁老神色郑重，心里松了口气。
　　答应就好，毕竟请人家指点这一条是彼此的合作，想要对方真正尽心去指导别人修炼肯定要付出一些东西。
　　柳青思考着，自己其实也不需要什么，钱，基本不需要，至于其他东西，倒是有着不少想要的。
　　“先看看吧，目前我没什么要求。”
　　他想了想摇摇头，暂时不需要。
　　“好，等你有需要随时可以联络我。”
　　“这是我的私人联系方式，你有事可随时联系我。”
　　五阁老直接将他自己的个人联系方式交给了柳青。
　　“什么时候开始？”
　　柳青点点头，开口询问何时开始。
　　五阁老想了想说道：“明天吧，我先给你安排一个住处，明天一早我让龙一去接你。”
　　“这是北区的一栋四合院，钥匙给你，明天直接过户给你。”
　　五阁老拿出一窜钥匙交给了柳青，干脆利落。
　　“可以！”柳青点点头，接过钥匙。
　　他没有拒绝，既然人家送了就要，反正他不住可以留给自己妹妹啊。
　　要知道，妹妹柳仙儿正在京都读大学呢，留给她正好。
　　两人交谈了一会他就起身离开了。
　　送走了柳青，五阁老匆匆离开，回去准备了。
　　而柳青着在龙一的带领下，乘坐一辆专车来到了北区的一套四合院前。
　　在车上，柳青就注意到龙一，似乎修炼了功法，而且还是他给的一门功法，可修炼真气的。
　　他一眼看出，龙一体内炼出了一缕真气，并不是很强，显然是刚刚能够炼出一缕真气而已。
　　甚至才堪堪算得上入门，至于更深入的修炼突破基本没有。
　　这让柳青明白五阁老为何急着请他来，修炼情况不乐观，各方突发事件又频频发生，若没有一支可用的特殊队伍真的很难。
　　不久后，车停在了一栋四合院前。
　　“柳真人，我就送你到这里，有事可以打我电话。”
　　送到这里，龙一细心的交代了一声后就开车离开了。
　　柳青目送他离去，看着眼前的一套四合院，不得不说，五阁老还真是大方啊。
　　“正道的光，照在那大地上...”
　　就在这时，手机铃音响起了。
　　他拿起来一看，原来是妹妹柳仙儿打来的。
　　“哥，你有空吗，我这几天放假。”
　　电话里传来妹妹柳仙儿的声音。
　　“仙儿？我正好在京都，你在哪，我现在就去找你。”
　　柳青听了心思一动，正好，去看看妹妹怎样了。
　　“我在...”柳仙儿报了一个地址。
　　问清楚了地址，柳青挂掉电话，转身离开了四合院。
　　........
　　华夏，第一学府，不远处的大学城前。
　　两位身着休闲装的漂亮女生，正等待着什么人。
　　“仙儿，你哥真的在京都？”
　　旁边的短发女生开口问道，眼睛睁四下张望。
　　两人正是柳青的妹妹，柳仙儿，旁边这位短发女生正是她的高中同学兼闺蜜，两人怎么还在一块？
　　看样子，好像是考入同一所学院。
　　“看你紧张的，我哥说很快就到。”
　　柳仙儿看着紧张的夏诗瑶，忍不住打趣一句。
　　“好你个小妮子，敢笑我？”
　　夏诗瑶红着脸，一边说一边捏着她腰间软肉，两人玩闹吸引了周围不少行人的目光。
　　“仙儿。”
　　正在此时，前面传来一个熟悉的声音。
　　玩闹的两人立刻停下，齐齐抬头望去，正好看见一身道袍的柳青朝着两人走了过来。
　　“哥？”
　　当她们看到柳青的这一身道士打扮，眼睛瞪大，顿时傻眼了。
　　老哥，出家了？

第55章 大献祭术
　　中餐厅，二楼。
　　柳仙儿，夏诗瑶两人眼睛直勾勾的看着坐在面前的柳青，一脸懵逼。
　　两人被柳青的打扮给惊呆了。
　　“哥，你...怎么这身打扮？”
　　柳仙儿忐忑的看着自家哥哥，心中有着一个不好的猜测。
　　难不成，哥哥出家当道士了？
　　夏诗瑶同样满是惊奇的看着他，心中有些惊愕，不解，更有着一丝丝失落的感觉。
　　她心里藏着心事，可看见柳青身穿道袍，头戴莲花冠，活脱脱就是一个道士啊。
　　他出家了，她心想自己的爱情肿么办？
　　“柳青哥哥，你出家当道士了？”
　　夏诗瑶没忍住开口问出来。
　　两女直勾勾的盯着他，神情怪异。
　　四周的不少人同样惊讶的打量着这边，看着柳青这个年轻帅气的道士纷纷侧目。
　　“不错，我出家当道士了。”柳青微微一笑点头承认。
　　“....”
　　柳仙儿，夏诗瑶两人面面相觑，一时间无言了。
　　真的当道士了。
　　夏诗瑶心中落寞，没想到他居然当了道士。
　　“哥，你怎么会去当道士，以后怎么找女朋友，你还没给我找个嫂子回来呢？”柳仙儿有些急了。
　　出家当道士了，那还怎么找女朋友。
　　柳青哑然失笑，说道：“谁说当了道士就不能娶妻生子了？”
　　“我入道修行，并不忌荤腥，更没有限制娶妻生子，所以不用担心。”
　　他笑着安慰一句。
　　其实他并非正统的道士，更没有进入道家协会。
　　所以严格来说并非一个真正的道士，只是一位修道者，炼气士，哪有什么限制存在。
　　“真的？”
　　夏诗瑶欣喜的看着他，但很快反应过来，脸蛋一红，低下头不敢看柳青，心里害羞急了。
　　她刚刚确实很失落，甚至很着急。
　　但听他说还能娶妻生子就莫名的松了口气，反应过来后有些不好意思。
　　柳仙儿也松了口气，她说道：“哥，我虽然不知道你为何要出家当道士，但我更希望你能找个嫂子回来。”
　　“行啦，我的事情自己清楚，瞎操心。”
　　柳青有些无奈，这妮子，怎么老惦记着嫂子嫂子的。
　　他想着，要不找个女朋友，或者道侣？
　　没多久，服务员将三人点的饭菜端上来。
　　“好了，先吃饭，等下陪你们好好逛街游玩。”
　　“我会在京都停留一段时间。”
　　柳青招呼了一声，开始吃饭。
　　三年不见，夏诗瑶这小妮子居然还是这般害羞，见到柳青仿佛触电一般，脸蛋红扑扑的。
　　也不知道咋地，她是不是对他一见钟情。
　　都三年了，难道还惦记着？
　　柳青一边吃一边看着夏诗瑶偷偷看他，心里有些好笑。
　　“仙儿，大学生活怎样，有没有男朋友？”
　　吃着吃着，柳青问了句。
　　柳仙儿愣了下，立马摇头：“没有没有，我刚上大一，都说了我只想好好学习，不想过早的谈恋爱。”
　　柳青摇摇头说道：“不早了，大一，你都成年了，若是真有你喜欢的男生，有空带来我看看，给你把把关。”
　　对于妹妹的恋爱事情，他并没有阻拦或者反对，这是人之常情。
　　谈恋爱没啥，关键是要亲自把关，看看是否值得托付，若是一些渣男什么的自然坚决反对的。
　　他毕竟不属于这个世界，穿越来的，想着早晚有一天，若是自己修炼飞升成仙了那留下妹妹一个人，至少有人照顾不是？
　　“哥，吃你的饭啦。”
　　柳仙儿拉着脸，心里很不舒服，自己是一心读书，根本没有一点要谈恋爱的想法。
　　不过学校里面还真有不少人追求她，可都被她拒绝了。
　　“哥，要不，我给你介绍个女朋友？”
　　柳仙儿眼珠子一转，瞟了一旁低头吃饭的夏诗瑶，突然蹦出一句。
　　夏诗瑶心里一颤，脸更红了，她清楚柳仙儿说这话的意思，是想将她介绍给她哥哥。
　　两人是闺蜜，从高中就一直很要好，而且一起考上了第一学府。
　　对于夏诗瑶的小心思，柳仙儿很清楚，喜欢自己哥哥，所以想着要不介绍两人撮合一对算了。
　　毕竟老话说得好，这样漂亮的闺蜜，介绍给自家哥哥不是很好，正所谓肥水不流外人田嘛。
　　“行了，吃饭，吃完了你们带我去逛逛。”
　　柳青有些哭笑不得，却没有接话。
　　女朋友？
　　他思考着暂时还是算了，想想自己目前还是先好好的修炼，至于女人嘛，随缘，看情况吧。
　　吃饱喝足，结了账，三人离开了餐厅。
　　........
　　“哥，我跟你说，诗瑶可是京都人哦。”
　　“正好，今天让她带我们好好的逛一逛京城的景区。”
　　路上，柳仙儿挽着柳青的手臂，笑嘻嘻的说道。
　　她一路上有意无意的想要撮合柳青和夏诗瑶，这点他看出来了。
　　不过，夏诗瑶她一直低着头，脸红害羞的模样倒是有着几分可爱。
　　红扑扑的脸蛋，白里透红，很诱人。
　　柳青都不得不赞叹她的美貌，清纯，靓丽，性格温柔，就是有点害羞。
　　“要不，我，我们去天坛吧？”
　　夏诗瑶鼓起勇气开口提议。
　　“天坛？”
　　柳青想了想点头同意：“好，你来带路。”
　　他看着高兴的夏诗瑶，心中很诧异，她居然是京城人，那为何回去外地读书？
　　这点有些想不通，但也没有多想。
　　天坛，是京都的一大景区。
　　这里每天来往的游客很多，不少人正在拍照游玩观赏。
　　“这就是天坛？”
　　柳青望着眼前巨大的天坛有些感慨，不管是前世今生，还是第一次来。
　　柳仙儿和夏诗瑶两人早来过了，但柳青是第一次来。
　　他一步步走上天坛。
　　这里是明清两代帝皇祭祀上天的地方，是皇家祭祀之地。
　　来到这里，柳青明显察觉到一股龙气蒸腾，蕴含着古老的气息。
　　“系统，在天坛签到。”
　　柳青心里默念一句。
　　叮！
　　“在天坛签到成功，恭喜宿主，获得秘术《大献祭术》。”
　　“注：此地可重复签到。”
　　系统提示传来，让柳青心脏一跳，脸上露出一抹惊讶。
　　“大献祭术？”
　　他惊奇的念叨一句，若有所思。
　　“提取！”
　　没有迟疑，他直接提取了这一篇大献祭术。
　　随着一股磅礴的记忆信息涌入大脑，融入灵魂之中，让他明悟了何为大献祭术。
　　这是一篇高深莫测的秘术，威力强大。
　　大献祭术，是一门高深秘术，一旦施展，可将生灵乃至万物献祭，从而获得一种神秘的能量回馈。
　　这就是大献祭术。
　　随着系统的灌注和领悟，柳青明白了过来，参透秘术，真正掌握了这一门玄奥莫测的强大秘术。
　　“大献祭术，献祭万物，好家伙。”
　　柳青醒来，脸上露出一丝惊叹，对于大献祭术已经修炼掌握，但仅仅领悟小成罢了。
　　想要修炼大成阶段，还需要自己摸索，甚至尝试过后才有着更深刻的领悟和理解才能大成。
　　不过他并不急，反而是有着一丝激动，大献祭术，可将一些灵物，或者生灵献祭掉，从而获得献祭的反馈。
　　这种秘术感觉好像是一门邪术一样，但柳青却没在意。
　　不管是什么，道法也好，邪术也罢，总之要看个人，修炼之人心正自然属于正道，若修炼之人心术不正自然属于邪术。
　　“嗯，不错，这里能够重复签到，暂时留在这里一段时间。”
　　柳青扫了眼天坛，看了一圈四周，心里很满意，这里可以重复签到，决定暂时留下来一段时间。
　　接下来的时间，柳青跟着妹妹和夏诗瑶两位美女逛了一圈天坛，又去了一趟故宫等景区。
　　玩耍了一天，夜幕渐渐降临....

第56章 突发情况
　　夜幕降临，八达岭长城下
　　一男两女正漫步在古老的长城之下。
　　“古人的智慧就是令人惊叹...”
　　“哥，你说秦始皇当年是怎样建造长城的？”
　　柳仙儿有些感叹的说道。
　　听到这，柳青轻笑道：“谁知道呢，不过有一点可以肯定，秦始皇雄才伟略，有着极其超前的眼光和战略思想。”
　　“确实，若没有长城阻挡了外敌，说不定这华夏会是另外一个模样。”
　　夏诗瑶也点点头说道。
　　其实，对于秦始皇，后人大多数将他说成是暴君。
　　对此柳青不予以评价，毕竟没有真正见过秦始皇，不了解真正的历史，说什么都没用。
　　三人玩了一天，从天坛一路走来，到了八达岭，看了长城。
　　“天黑了，我们该回去了。”
　　柳青看了看天色，夜幕降临，该回去了。
　　“嗯，哥，那我们去吃饭了后逛夜市？”
　　柳仙儿提议。
　　“我知道京城夜市那里最好玩，最热闹。”
　　夏诗瑶立刻开口说道，心里很高兴。
　　跟柳青一起出来玩了一天，自然心情很美，而且她已经渐渐地敢跟柳青说话聊天了。
　　不过还是会脸红，尽管害羞，但还是想要表现自己。
　　“好，你带路。”
　　柳青笑着颔首，没有拒绝。
　　三人打道回府，准备乘车离开。
　　不过就在三人离开八达岭，经过一片街区的时候，前面突然传来一阵骚乱。
　　“啊...”
　　前方人群突然骚乱，有惊呼声传来。
　　柳青眉头微蹙，察觉到一股彪悍的气息正朝着这边冲来，街上的人群四散奔逃。
　　轰！
　　只听一声巨响，街上有小车失控撞飞了路边的垃圾桶，撞在了隔离带的护栏上面。
　　“怎么回事？”
　　“出车祸了？”
　　柳仙儿有些吃惊，不明所以的看着前面的混乱人群。
　　有着车辆撞墙，更有着大量的人群惊慌失措的逃散，仿佛遇到了什么。
　　“柳青哥哥，我们要去看看吗？”
　　夏诗瑶有些不安的问道。
　　柳青想了想点点头：“走吧，去看看，我感觉到那里有着什么事情发生，似乎不是车祸。”
　　说着三人快步走去。
　　只见前面的人群惊惶逃散，有人跑过来。
　　“这位兄弟，前面发生了什么？”
　　柳青拉住一个奔跑过来的青年问道。
　　那青年被人拉住本来想发怒，但看见柳青身边两位美女，到嘴的粗口硬是立刻咽了回去。
　　“兄弟，快跑，前面野生动物园里面的动物出事了。”
　　这青年满脸惊恐的说道。
　　柳青惊讶道：“动物园出事？”
　　“对，里面的动物突然发狂，一大群野猪突然冲出动物园，正在街上到处肆虐。”
　　“不说了，赶紧跑啊。”
　　说完他直接转身就跑。
　　柳青三人面面相觑，两女一时间踌躇，有些迟疑了。
　　“哥，动物园的野猪跑出来，很危险的，我们还是快走吧。”
　　柳仙儿担心的说道，不想去凑热闹。
　　毕竟，看热闹是会出事的。
　　八达岭的野生动物园，里面有着大量的猛兽，这要是跑出来绝对是一件很危险的事情。
　　“嗷...”
　　突然，一声咆哮传来，声震四野。
　　柳青脸色微变，眼睛一眯，心里暗暗猜测，这吼声，正是野猪。
　　没错，刚刚那一声嘶吼是野猪发出的叫声。
　　轰！
　　前方车辆侧翻，突然撞在了路边。
　　大批行人惊恐的逃散。
　　“啊...”
　　“快跑啊。”
　　“野猪，是野猪！”
　　人群惊惶逃散。
　　柳青终于看清楚，远处的路面上，正有着一只体型庞大的野猪，浑身漆黑，身躯宛如一辆小车，威风凛凛冲撞过来。
　　它一路狂奔，狠狠撞击在一辆小车上面，咚的一声，小车的车头当场就凹陷下去。
　　车辆直接倒退划出数米远。
　　车上两人惊吓过度，发出惊恐的尖叫。
　　一位中年司机，旁边副驾驶上面还有着一位女乘客，脸色惨白，惊恐的看着眼前的野猪。
　　这只野猪，太凶悍了，嘴里两根獠牙修长，红着眼，撞得车头都凹陷了。
　　“真的是野猪。”
　　柳仙儿吓了一大跳，惊骇不已。
　　夏诗瑶同样吓坏了，看着那只体型庞大的野猪，比起普通野猪来说体格大了整整一倍还多啊。
　　“哥，我，我我们快走...”柳仙儿吓坏了，说话都不利索了。
　　柳青看了看，说道：“你们先走，躲进旁边的商场里面。”
　　他想了想决定过去，既然碰上了猛兽伤人，自然不能够坐视不理。
　　看着野猪在大街冲撞伤人，若没看见就罢了，看见了不管心里总是有些过不去的。
　　“哥，你别过去...”
　　看见柳青居然跑过去，柳仙儿惊呼，想拉回来都没办法。
　　“完了完了。”
　　夏诗瑶慌了，两人哪见过这样体型巨大的野猪？
　　而且还不止一头野猪，是成群的野猪冲出动物园。
　　此时，街道上的人群惊惶逃散，一个个逃入两边街道的房屋，商场，店铺里面，不少店铺直接关门。
　　开玩笑，看着这样一群野猪跑上街，谁敢面对啊。
　　嘭！
　　“吼...”
　　野猪咆哮，巨大的身躯冲撞在汽车上面，发出剧烈的震动，车盖都直接给掀翻出来，车辆被撞得凹陷，横移一大截。
　　车上的人更是吓得尖叫，车窗的玻璃当场被野猪撞碎了。
　　那恐怖的力量，差点将车辆直接掀翻了。
　　“救命！”
　　“啊...别过来。”
　　车里面的人吓得惊恐大叫，卷缩在车里面，看着外面身躯宛如小车一般高的野猪，快吓尿了。
　　那只野猪双眼猩红，发出低吼，一次又一次的撞击着车子，将车子一下子撞翻过来。
　　车里面的女乘客当场吓晕过去。
　　而司机更是吓个半死，浑身冰凉，闻到了野猪身上的一股腥臭气息，直接就吓尿了。
　　嗖！
　　就在此时，一道人影急速飞奔而来，冲向了野猪。
　　仿佛察觉到危险，它突然抬头，张嘴咆哮一声。
　　“嗷！”
　　野猪咆哮，巨大的身躯一下子冲向眼前的人类。
　　只听“嘭”的一声闷响，野猪庞大的身躯直接倒飞出去，砸在了路边的花坛上面。
　　它翻滚着身躯挣扎爬起来，发出一声愤怒的咆哮。
　　在它的面前，出现了一个人。
　　这人正是柳青。
　　他打量着眼前的野猪，体格庞大，一身凶悍气息扑面而来。
　　呼！
　　野猪突然一个加速冲击，獠牙狠狠的顶向了柳青。
　　“滚！”
　　柳青大喝一声，挥起手臂一拳打在了野猪的脑袋。
　　伴随着咔嚓的骨骼断裂声响传来，野猪庞大的身躯被一拳打飞数十米外，砸碎了花坛，一棵观赏树木都直接断掉了。
　　野猪趴在那里一动不动，脑袋碎裂，鼻孔，眼睛，嘴巴里面有着血水不断的流淌出来。
　　一拳毙命。
　　这只野猪被柳青击毙了。
　　他走到了野猪尸体前，检查了一番，发现野猪确实变异了。
　　“看来，动物变异愈发的频繁了。”
　　柳青自言自语的念叨一句。
　　殊不知，四周躲避的人群，一些车里面躲着的人都被眼前的一幕惊傻了。
　　那只野猪居然被这个青年打死了？
　　“仙儿...我在做梦吗？”
　　此时，正担心柳青的夏诗瑶，柳仙儿两人呆住了。
　　她们本来担心柳青，结果却被接下来的一幕深深的震撼到。
　　柳青居然赤手空拳将一只体格庞大的凶悍野猪一拳打飞数十米，直接击毙了野猪。
　　那可是野猪啊，凶悍无匹，老虎见了都要忌惮的家伙居然被一个人赤手空拳打死了。
　　这怎么可能？
　　一时间，现场无数人呆滞，震撼，傻傻的看着柳青和那一具野猪的尸体。
　　“嗷...”
　　正当此时，远处传来一声咆哮，地面震动，仿佛一大群野猪在怒吼狂奔。
　　柳青蓦然惊醒，起身望去，脸色微微变了。
　　“卧槽，野猪群？”
　　旁边传来一声惊叫，所有人骇然失色。
　　柳青双眼一眯，看见一大群野猪疯狂的冲撞过来，大大小小，一路横冲直撞。
　　轰轰...
　　野猪群一路冲撞，将拦路的几辆小车直接被撞翻了出去。
　　那凶悍的样子，吓坏了无数人。
　　众人惊骇万分，刚死了一只野猪，又跑出来一大群庞大凶悍的野猪？

第57章 野猪王
　　“嗷！”
　　一大群野猪横冲街道。
　　大大小小的野猪，小的牛仔一般，大的如同一辆小车，狂冲而来，将街上的一辆辆小车直接给撞飞了。
　　轰隆隆...
　　野猪群冲锋，那画面真的给人一种万猪奔腾的感觉，吓得街区上的无数人尖叫连连。
　　“哥...”
　　柳仙儿惊恐的大叫一声，吓坏了。
　　身旁的夏诗瑶脸色惨白，两人看着远处的柳青，站在街上，独自一人面对着冲锋而来的庞大野猪群。
　　恐惧，害怕，担心！
　　一头头野猪凶相毕露，满口獠牙，看着就令人胆寒，头皮发麻。
　　数百头野猪一起冲过来，路上的护栏直接被撞飞，小车撞翻在地，里面来不及逃走的一些人惊恐绝望的尖叫着。
　　整个街区乱成一团。
　　柳青望着冲过来的庞大野猪群，神色平静，从容淡定的站在那里，仿佛没看见野猪群一样。
　　“快跑！”
　　“哥，快跑啊...”
　　柳仙儿吓坏了，尽管刚刚自己哥哥一拳打死一头野猪。
　　可是她看着眼前的数百头庞大野猪，一起冲撞的凶悍场景还是不由自主的恐惧。
　　四周街区的人都吓呆了，傻傻的看着隆隆冲撞过去的野猪群，眼看着就要撞飞柳青了。
　　就在此时，柳青动了。
　　嘭！
　　一拳挥出，当先一头野猪当场倒飞，撞翻了后面的几头野猪才停下来。
　　“嗷...”
　　野猪群暴怒，狂叫着冲撞上来。
　　“哼！”柳青冷哼一声，双手轻轻一划，周围突然冒出一道道剑气纵横，环绕着四周飞舞。
　　吟！
　　伴随着一声剑吟，惊彻街区。
　　所有人眼睛瞪大，看见了无比震撼的一幕。
　　只见柳青挥手，携带着密密麻麻的剑气对准野猪群迎面呼啸而去。
　　噗噗噗...
　　剑气纵横，血液飞溅。
　　一头头野猪被剑气洞穿脑袋，身体，瞬间秒杀，尸体一路跌跌撞撞的倒在了街道上。
　　有的野猪速度极快，被贯穿脑袋后还在继续奔跑，最终一头撞在栏杆上当场毙命。
　　“嗷...”
　　野猪咆哮声传来，伴随着人影一闪而过，剑气顺着野猪群贯穿而过，刹那静止了下来。
　　数百头野猪齐齐倒在了地上，血水流淌，染红了街道。
　　一股腥气飘散，刺激的呆滞的人们纷纷清醒过来。
　　他们傻傻的看着外面的街道，满地都是野猪的尸体，数百头野猪大大小小无一例外全部被斩杀。
　　街上，唯一还站着的只有柳青一人，周身环绕着密密麻麻的剑气。
　　随着剑气转了一圈纷纷回到了他的身体里，消失无踪。
　　仿佛刚刚的一切都是虚幻的假象，但这片街区的所有人都清楚这不是梦，而是真实发生的震撼场景。
　　数百头野猪，被柳青杀光了。
　　“卧槽！”
　　“万剑归宗？”
　　“天啦噜，他是剑仙吗？”
　　街上，店铺，楼上，大量的人惊醒，有人爆了句粗口。
　　不少青年男女兴奋的嗷嗷大叫，看着满地的野猪尸体一时间激动万分。
　　他们亲眼目睹了柳青大发神威，施展密密麻麻的剑气绞杀了野猪群，几乎是一个照面就斩杀一空。
　　有不少人激动万分，拿着手机，摄像机拍摄的手都在发抖。
　　震惊，骇然，不信，激动，亢奋等等情绪掺杂着内心，涌入大脑，让所有人都懵了。
　　此刻，柳仙儿和夏诗瑶两人傻眼了。
　　她们两个呆呆的站在那里，看着前面街区上倒下的一头头野猪尸体，再看傲然而立的柳青，心中不敢相信。
　　“这是我哥哥吗？”柳仙儿茫然失措。
　　旁边的夏诗瑶两眼放光，欣喜，激动，狂热，崇拜，目光灼灼，因为激动过度脸蛋红扑扑的，手都在抖啊。
　　“太帅了，酷毙了，哇...”
　　“不行了，我的心脏要爆了。”
　　夏诗瑶捂着心口，心脏通通乱跳，面红耳赤，浑身仿佛被电到了一样。
　　她激动过度，被柳青刚刚的震撼表现刺激的浑身发热，那感觉就像是触电一般怪异。
　　街上的不少人从小车里面爬出来，有的侧翻的车辆中，爬出了不少人，一个个呆滞当场。
　　他们看着四周倒在街上的野猪尸体，大大小小足足数百只，无一例外，脑袋被贯穿，全部毙命。
　　一股浓浓的血腥味弥漫，刺激着众人的口鼻，有人恶心作呕。
　　有人吓得脸色惨白，浑身发软。
　　而有人激动的高声呐喊，兴奋的大喊大叫。
　　“剑仙！”
　　“我要拜你为师！”
　　一位少女尖叫着，满脸狂热的看着柳青。
　　她想要冲出来拜师。
　　没办法，看见这样的震撼场面，是个青年都激动亢奋啊。
　　刚刚柳青施展的剑气纵横的手段，就像是电视上，电影里面的剑仙一样，万剑飞舞，帅的没边。
　　柳青面无表情，站在那里一动不动，双眼死死的盯着前方。
　　杀了数百头野猪，但没有看一眼，反而是盯着远处的街区，仿佛感应到了什么东西。
　　“嗷...”
　　就在此时，一声高亢的大吼声传来，震彻四野。
　　所有人齐齐打了个冷颤，骇然失色，几乎同时看向一个方向。
　　只见街角处缓缓走出一个庞然大物，浑身黝黑的毛发宛如钢针一般，闪烁着金属的光芒。
　　“呃...”
　　“我我我....我了个草。”
　　众人眼睛瞪大，有人忍不住爆了句粗口。
　　在场所有人惊呆了，看着缓缓走出来的庞然大物，身高五米，体型庞大，满口獠牙狰狞，一双猩红的眼睛闪烁着凶光，气息暴戾，凶悍，令人窒息。
　　那是一头野猪，居然还有一头？
　　仅仅看体型，就比大象高大威猛，凶悍无匹，两根獠牙修长，闪烁着暗红色的光芒。
　　“野猪王？”
　　柳青眼睛眯起，讶异的看着那头缓缓走来的庞大野猪。
　　这是一头野猪王，身躯比大象还高大威猛，浑身毛发如钢针，那粗壮的四肢走在路上都给人一种沉闷的声响。
　　轰！
　　野猪王脑袋轻轻一甩，旁边的一辆小车直接被掀飞十几米外，砸在了楼房上面，爆炸声传遍四周，惊醒了无数人。
　　那头野猪王站在街道对面，隔着百米跟柳青遥遥对峙，双眼凶光毕露。
　　“啊...”
　　有女人尖叫，小孩吓哭。
　　不少人更是吓尿了。
　　“这...这是妖怪啊...”
　　“天呐，这头野猪难道成精了？”
　　很多人面露恐惧，看着那头庞大的野猪王，视觉冲击，有人甚至差点吓晕过去。
　　一些胆小的，早已经吓尿了。
　　“嗷...”
　　野猪王突然大吼，咆哮声震耳欲聋，吓得不少人当场晕厥过去。
　　它大吼一声，猛地加速，朝着柳青凶狠的狂奔而来。
　　“哥...”
　　柳仙儿惊叫，有些关心则乱。
　　其实一旁的夏诗瑶同样吓得尖叫，两人惊恐的看着那头庞大的野猪王朝着柳青冲去。
　　一路上，小车，花坛，树木，甚至电线杆都被野猪王一路撞飞了。
　　它速度极快，奔如闪电，几乎在一刹那，野猪王就撞到了柳青的面前，一股恶气扑面而来。

第58章 击毙，献祭
　　恶气铺面，野猪王凶恶的撞击上来。
　　柳青身影一晃，唰的闪避在一旁。
　　而野猪速度不减，一头撞在了后面的一辆公交车上面。
　　轰隆！
　　一声巨响，公交车直接被撞翻出去十几米，车厢断成两截，四周散落着无数玻璃碎片，当场报废。
　　还好上面的人早已经逃离，躲在店铺楼房，商场里面，才没有遭劫。
　　但看着野猪王的凶悍力量，所有人都吓呆了。
　　这还是野猪吗？
　　那是公交车啊，一辆公交车居然被野猪王一头撞飞，断成两截，那力量是有多恐怖？
　　在场所有人集体失声，惊恐的看着那头野猪王，晃了晃脑袋转过身来。
　　“好一头野猪王。”
　　柳青赞叹了一声，看着眼前的这野猪王，力量生猛的可怕。
　　刚刚他没有正面硬钢，只是想看看野猪王的破坏力，果然够吓人的。
　　但对他来说不够看，野猪王成精了是肯定的，变异后的野猪王力量强大的惊人。
　　四周躲避的人都吓坏了，没人敢出声。
　　而远处的柳仙儿和夏诗瑶两人捂着嘴巴，生怕自己惊叫声引来那头可怕的野猪王。
　　“嗷！”
　　野猪王瞪着一双猩红的眼睛看着对面的人类，愤怒的咆哮一声。
　　轰！
　　它看着前面的柳青再次加速狂奔而来，仿佛要杀死眼前的这个人类才罢休。
　　就是眼前的这个人类，杀死了它的所有后代手下，带着满腔怒火凶狂的冲撞过去。
　　见到野猪王再次冲来，那速度，完全就是横中直撞，野蛮的撞翻了护栏和一个路灯。
　　“来得好。”
　　柳青这一次没有躲避，反而踏前一步，抬手对着野猪王的脑袋轻轻地按了下去。
　　轰隆的一声，碎石飞溅。
　　坚硬的水泥地面凹陷，崩碎一个大坑，强大的冲击力宛如一辆货车撞击过来一样。
　　但是，如此凶悍可怕的野猪王撞击，竟然被柳青一手按住了。
　　他双脚陷入地面，纹丝不动，野猪整个脑袋撞上来，咔咔的脖子断裂，强大的冲撞力量反震回去，将它浑身的骨骼寸寸震碎掉了。
　　一头凶悍的野猪王，就这样被柳青一手按在了前面，庞大的身躯硬生生的喷血出来，飞溅了一地。
　　四周一片死寂，所有人都被街上的画面震住了。
　　他们呆呆的看着街上，凹陷的大坑，四周散落着碎石，野猪王就这样趴在柳青的面前，浑身喷着血染红了地面。
　　它没了声息，双眼瞪大，猩红的眼睛里面还残留着一丝丝凶光。
　　可惜它已经死了，浑身骨骼尽数断绝，内脏更是直接被强大的力量反震碎裂惨死。
　　“呼...”
　　柳青吐了一口气，看着死去的野猪王，暗暗摇头。
　　本来成精了的野猪王有着强悍的实力，甚至有着更好的进化前景。
　　可惜了，它不该带着一大群同类冲进人类世界里面，运气不好遇到了柳青只能说它倒霉。
　　杀了野猪王，柳青正想离开，突然想到了什么。
　　“要不，试一试大献祭术？”
　　柳青心里冒出一个念头。
　　他若有所思的看着眼前死去的野猪王，又看了看四周数百只大大大小小的野猪尸体。
　　最终，柳青决定试一试刚刚获得的一门秘术。
　　大献祭术！
　　嗡！
　　伴随着一声嗡鸣，柳青身体绽放出一团光芒。
　　他施展大献祭术，以在场的数百头野猪的尸体为祭品，献祭了它们。
　　大献祭术的奥秘就在于，能将万物生灵当做祭品献祭掉，从而获得一种神秘的馈赠。
　　至于是什么馈赠，柳青并不知晓，现在是第一次献祭。
　　哗啦！
　　一道光扫过四周，街上，一具具野猪尸体突然消失了。
　　所有人眼睛瞪大，呆滞的看着眼前震撼的场面。
　　柳青身体里爆发出一股光芒，扫过野猪的尸体，一只只野猪尸体诡异的消失不见。
　　它们的尸体化作无数颗粒飞速消失，如同被神秘力量给吞噬了一样，消失的干干净净。
　　短短三个呼吸，数百头野猪的尸体，包括野猪王的尸体一起全部都消失在众人的眼前。
　　诡异的一幕让在场看见的人无不惊悚，毛骨悚然。
　　“咦？”
　　柳青双眼一亮，突然感觉到一股神秘的力量涌入体内，来自冥冥之中的一股玄妙馈赠来了。
　　他来不及细想，因为已经察觉到天空上飞来的直升机，更有着一架架无人机盘旋而来。
　　而且已经感应到了大量的警卫赶往这里。
　　唰！
　　他一个闪身，来到了柳仙儿，夏诗瑶两人的面前。
　　二话不说，在两人还没清醒过来的时候，柳青一手一个带着两人纵身一跃，直接飞走了。
　　他带着两人刚刚离开不久，一辆辆警车，装甲车急速开了过来。
　　但现场只留下一片狼藉，街上残留着大量的血迹，却已经没有了野猪的一点踪迹。
　　这让赶来的警卫们个个愣住，有些不明白状况。
　　还好，周围的人清醒过来，开始七嘴八舌的讲述着这里发生的事情经过。
　　听完众人的讲述，赶来支援的警卫们一个个面面相觑，显然第一念头就是不相信。
　　但很快，人们拍摄下来的画面，视频，让他们不得不相信。
　　这里发生的事情，很快被上传到了网上，一下子吸引了无数网友围观，甚至引起全网的沸腾。
　　所有网友看见了视频的全部内容后，无不震撼莫名。
　　！！神秘剑仙，一己之力诛杀数百头发狂的野猪！！
　　！！惊！惊！惊！本世纪最大的野猪王，死在剑仙面前！！
　　网上，无数人震惊，讨论声不断。
　　大家兴致勃勃，激动万分的开始评论，讨论视频里面的那位强大帅气的剑仙。
　　“哦...我那可怜的野猪王，整个家族都覆灭了！！”
　　“野猪王：不讲武德....”
　　“神秘剑仙，施展万剑归宗诛杀数百头野猪，一掌秒杀野猪王，你们说他不是剑仙老子名字倒着写。”
　　“大家别嚷嚷，老子正在蜀山，我发誓一定找到蜀山剑派拜师，我要做剑仙，御剑乘风，斩妖除魔。”
　　“....”
　　网络上一片喧闹，无数网友们激动亢奋，对这一次出现的年轻剑仙可谓是推崇至极啊。
　　毕竟每个男生都有着自己的御剑乘风，斩妖除魔的梦想。
　　本来只是幻想，但现在看见了真真正正的剑仙，自然狂热的不得了，相信世上有着真正的剑仙。
　　柳青更不知道，自己一番表现，在全国乃至全球范围内掀起了多大的浪潮，几乎火暴国内外。
　　这吸引了大批年轻粉丝，不管男女，无一例外对这位剑仙可谓是有着极其狂热的崇拜。
　　而造成如此巨大轰动的始作俑者，柳青，早已经溜之大吉，带着妹妹和柳仙儿回到了自己刚刚获得的四合院里面。

第59章 传授修行
　　京都，北区。
　　四合院中，一男两女正坐在院子里。
　　现场的气氛有些微妙。
　　从一回来，柳仙儿和夏诗瑶两人就直勾勾的盯着他，眼睛一眨不眨，仿佛在看一个怪物，似乎不认识了一样。
　　其实很正常，任谁看见本来熟悉的人突然变成了一位武功高强，飞天遁地的强者都有些无法淡定。
　　“哥...你...你...”
　　柳仙儿好几次张嘴，却怎么都说不上来。
　　她此刻的心情很激动，亢奋，害怕，无法言喻的一种复杂心情，都不知道如何开口了。
　　夏诗瑶好不到哪去，第一次见识柳青展现那种神乎其神的能力，剑气纵横，秒杀数百头野猪。
　　最后更是一掌击毙了彪悍凶横的野猪王，还有那最后让数百野猪尸体神秘消失的能力，都让她内心震撼，久久无法平静。
　　此刻的夏诗瑶，心脏仍旧通通的乱跳，双眼灼灼的看着眼前的这位帅气英俊的青年，身上蒙着一层神秘面纱。
　　他到底是谁，为何有如此神秘又强大非人的力量。
　　跟两人复杂的心情不同，此时的柳青心情极好。
　　因为最后他施展大献祭术，将数百头野猪尸体直接献祭了。
　　献祭了数百头野猪尸体，竟然让他获得来自冥冥中的一股神秘能量的馈赠，融入身体之中。
　　“好奇妙的力量。”
　　柳青暗暗惊奇，感受着身体的变化，在那股力量的滋养之下，肉身体魄乃至肌体能力竟然得到了不小的增幅和蜕变。
　　修为没变，但肉身却再次得到了增益和蜕变，这是一种生命层次的蜕变和进化。
　　那股神秘的馈赠力量，是献祭了数百头野猪获得的，有着玄奥的效果，竟然能够让他的身体得到惊人的提高。
　　最重要的是，柳青察觉到自己的寿命获得了增长，原本凝结金丹之后，普通人至少有着三百年的寿命。
　　而他体内凝结的三百六十五颗金丹，超越一般的修士，寿命极长，经过刚刚的神秘能量馈赠洗礼，寿命达到了一千年。
　　他是如何知道自己具体寿命的，是一种感应，来自那股神秘馈赠能量淬炼之后的一种本能的明悟。
　　现在的柳青，能活一千年。
　　比起其他的金丹期修士仅仅三百年寿命来说，多了三倍啊。
　　看着沉默不语的柳青，柳仙儿有万千话语却不知道从何说起。
　　“柳青哥哥，你，到底是什么人？”
　　沉默许久，还是夏诗瑶开口打破了现场沉闷的气氛。
　　两女齐齐盯着他，想起之前经历的场景，柳青大发神威，完全不是一个普通人，绝对是一个非人强者。
　　想起网上流传的一些画面，视频，她们心里隐约猜测到柳青就是网上流传的所谓修真者，武林高手。
　　“如你们所见，我是一位修士。”柳青微微一笑，大方的承认，没有继续隐瞒。
　　经历了这次事情，他忽然觉得，自己妹妹若还是一个普通人，难免会遭遇各种各样的变异生物袭击的危险。
　　倒不如直接暴露一些东西，让她知道这个世界已经变得不同了。
　　未来将会有着更大的危机和挑战，若还是普通人，很可能难以在未来大争之世中存活下来。
　　唯有修炼，变强，成为一个强大修士才能更好地生存下来。
　　柳青已经预感到了，现在的灵气比起三年前足足浓郁了一倍，山林里面到处都是疯长的植物。
　　这次野猪群暴动袭击人类就是一个征兆，接下来还会更有着大量的动物变异，这些情况若是没有强大实力如何生存下去？
　　“哥，你真的是网上流传的那些视频说的一样是修仙者？”
　　柳仙儿鼓起勇气问道。
　　她满脸期盼的看着自家哥哥，从未想过，自己哥哥居然会是传说中的武林高手。
　　“哇，柳青哥哥，你真的是修仙者吗？”
　　夏诗瑶兴奋激动的看着他，显得很亢奋。
　　修仙者耶，之前看见往上流传的一些视频，可是极其向往和崇拜的，没想到自己居然认识一位修仙者。
　　“修仙者，算是吧。”
　　柳青想了想点点头，也不算假话，炼气修真，也是修仙者。
　　“哥，那...你能教我吗？”
　　柳仙儿满是渴望的看着他说道。
　　经历了这一次事情，她忽然有着一种强烈的渴望，想要跟自己哥哥一样成为一名强大的修行者。
　　“柳青哥哥，那我可以学吗？”
　　夏诗瑶说完两眼放光，直勾勾盯着他，美目中透着一股炽热的光彩。
　　“想学，当然可以。”柳青点点头同意了。
　　听到这，夏诗瑶激动的差点跳起来。
　　“谢谢柳青哥哥，要拜师吗？”
　　她激动不已，脆生生的道谢，脸蛋红扑扑的。
　　“拜师就不用了，修行之路是孤独而枯燥的，我不能时时刻刻待在我妹妹身边，有你这样一位能信任的朋友在她身旁我还是比较放心的。”
　　柳青说出了真正原因。
　　其实这次回来，心里早就有打算传授妹妹修炼，这样能让她更好的保护自己。
　　毕竟柳青不可能时刻都在，所以，作为柳仙儿的同学，最好的朋友，闺蜜，跟着一起修炼也未尝不是一件好事。
　　正好，让妹妹有个伴。
　　至于未来如何，柳青没想那么多。
　　“好了，废话不多说。”
　　柳青拍拍手，说道：“我准备传授你们几门道法秘籍，《太一正气诀》，《混元一气诀》，《九鼎筑基篇》，《太上感应篇》，《慈航普度真经》。”
　　“再传你们《金钟罩》，《一苇渡江》，《擒龙手》，《千叶如来掌》，《金刚不坏体》等等武功招数。”
　　柳青切入主题，开始准备传功。
　　“坐好，我开始传授你们。”
　　柳青面色一肃，让两人坐好。
　　接下来，他一指点出，分别传授两人《太一正气诀》，《混元一气诀》，《九鼎筑基篇》，《太上感应篇》，《慈航普度真经》，共五门功法注入她们的大脑里面。
　　接下来他捏碎洗髓丹，将筑基灵液等天材地宝打入两个人体内，开始帮助她们第一次淬炼，修炼出体内第一缕法力。
　　更是用洗髓灵液，筑基灵液，洗髓丹等各种丹药和天材地宝炼化注入两人体内洗髓伐脉，脱胎换骨，算是初步踏入修行，提高两人的天赋潜能。
　　为了节省麻烦，柳青可谓是尽心尽力了。
　　看着两人沉浸在第一次修炼之中，体内分别炼出一缕法力，渐渐地开始形成循环。
　　只要勤奋修炼，不用多久，两人都能够成为真正练气境界的修士了。
　　“好奇妙的感觉。”
　　两人醒来，都兴致勃勃的讨论着刚刚修炼的感觉，真的很奇妙。
　　夏诗瑶兴奋的难以平静，她激动道：“柳青哥哥，我炼出法力了，你说我现在算不算是修仙者？”
　　“算是吧，初步练气，接下来需要你们自己努力修炼才行。”
　　“好了，往后你们好好修炼，我再传授你们几门法术。”
　　柳青摆摆手，说完再次一指点在两人眉心，将玄门九术里面的几个法术打入两人的脑海烙印其中。
　　“我将隐身术，腾云术，遁地术，穿墙术，撒豆成兵术传授给你们，要好好地修炼参悟知道没？”
　　他一五一十的交代，只传授两人几门法术，剩下的几个法术没传，不是不想，而是她们没有系统的灌注领悟吃力。
　　几门法术足够她们修炼领悟参透很长时间，甚至有可能几年才能有所领悟和成就。
　　“好了，你们去洗个澡，好好休息，从今天开始努力修炼。”
　　他说完起身离开了，安排好妹妹和夏诗瑶两人的房间后，来到了另外一个房间。
　　这是主卧室。
　　柳青来到主卧室，直接盘坐在床上默默的修炼。

第60章 龙渊战队
　　一夜过去。
　　第二天，清晨，柳青从修炼中醒来。
　　“哥，你醒了？”
　　“我们刚刚出门买菜，做好了早餐。”
　　刚出门，就见到妹妹和夏诗瑶两人坐在客厅里，桌上摆着几个早点。
　　柳青走过去坐下，喝了一杯牛奶。
　　“对了，哥，这座四合院...”
　　柳仙儿吃着早餐，指着四周欲言又止。
　　连夏诗瑶都好奇的看着柳青，四合院啊，她最清楚不过，因为她家就有着一栋四合院。
　　而且还是在不远，让她很好奇，柳青怎么会有一套四合院的？
　　“人家送我的，正好，你在京都上大学，以后就住在这里吧。”
　　柳青没有多解释，拿出一条钥匙交给了妹妹。
　　看着自家哥哥，柳仙儿没多问，心里明白哥哥已经不是之前她认识中的哥哥了。
　　“我今天有事，你们自己玩吧。”
　　吃饭了早餐，柳青起身交代两人一声就出门了。
　　看着柳青离去，两人跟着来到了门口。
　　她们惊讶发现，门口停着一辆红旗专车。
　　看到这一辆车，夏诗瑶眼睛微微一闪，似乎明悟了什么。
　　而且看见车上下来的一人，正是龙一。
　　“总教官，请。”
　　龙一打开车门，接走了柳青。
　　门口，看着柳青坐上车离开的柳仙儿心中有些茫然，根本不清楚自己哥哥到底去做什么。
　　但她知道，柳青显然有着不为人知的秘密。
　　“仙儿，我有事先回家一趟，你在家等我一下。”
　　夏诗瑶若有所思，突然说了句。
　　“哦，那我就在这里等你。”柳仙儿听后点点头也没在意。
　　夏诗瑶离开了。
　　她左拐右拐，来到了同样在北区的一座四合院，直接开门走了进去。
　　“瑶瑶，你回来了？”
　　“昨晚跑去哪了？”
　　刚一进门，就见一位美妇人迎了出来，脸上有些责怪。
　　“妈，我在朋友那里。”
　　“我爸呢？”
　　夏诗瑶只是解释了句就走进屋内。
　　后面的美妇人，正是她的妈妈，有些责怪的看着她，一个女孩，在外面过夜总归不好。
　　但她也没有多说，只是说了句：“你爸在书房。”
　　夏诗瑶直接来到了书房。
　　书房里，一位中年人正坐在那里看书，国字脸，浑身上下透着一股威严之气，显然是身居上位。
　　“爸...”夏诗瑶喊了声。
　　中年人抬头，笑道：“你个小丫头，舍得回来了，昨晚上哪去了，居然没找到你？”
　　夏诗瑶嘟着嘴，小声辩解：“我不小了，有自己的私人生活，你们总不能用绳子拴着我一辈子吧？”
　　“好好好，说不过你。”
　　中年人无奈的摇摇头。
　　他问道：“怎么，看你好像有心事，说吧。”
　　夏诗瑶迟疑了下，开口问道：“爸，北苑不是一直空着吗，那套四合院难道有人买了？”
　　“北苑？”
　　中年人愣了下，随即想到了什么，眉头微微蹙起。
　　他面色一肃，问道：“你怎么会问这个？”
　　“没有，我就是问问，昨晚就我就在北苑住了一晚上。”她如实回答。
　　中年人一听，面露惊讶。
　　“你说什么？”
　　“你昨晚在北苑住了一晚上？”
　　他有些惊讶的看着自己女儿，心中不信，但很快想到了什么。
　　沉默了半响，他才说道：“北苑，被你爷爷送给了一个人，你昨晚住在哪里，难道你跟那个人接触过了？”
　　“那个人，是谁？”夏诗瑶诧异，心中闪过柳青的身影。
　　只见中年人起身，眉头微蹙，走来走去显然心情有些不平静。
　　“跟我说说，你怎么住进北苑的？”
　　他一脸严肃的看着夏诗瑶，开口询问。
　　夏诗瑶想了想，最终一五一十的开始讲述跟柳仙儿和柳青两兄妹的接触认识和经历。
　　........
　　另一边，柳青在龙一的带领下，来到了一座秘密基地。
　　这里守备森严，三步一岗，五步一哨。
　　整个基地占地极广，防守严密，一般人是没办法靠近的。
　　来到这里，柳青就察觉到见到强大的气息，显然是有着几名武者存在。
　　而且还有着几股不弱的真气波动，看来，这里隐藏着一些能人。
　　不过这些人的气息还是很弱，柳青没放在心上。
　　今天过来，就是为了指导别人修炼的，至于指导谁不重要。
　　他只需要做好自己的工作，知道一段时间后就可以功成身退了。
　　没多久，车停了下来一栋大楼前。
　　“总教官，我们到了。”
　　龙一下车，打开车门。
　　柳青走了下来，抬眼看去，一排排警卫荷枪实弹的站在那里。
　　“阁老在里面等你。”
　　龙一说完带路，两人走进了大楼之中。
　　五阁老早就在里面等着他了。
　　见到柳青，五阁老面带微笑的迎上来。
　　“总算把你盼来了。”五阁老笑容满面。
　　他心里松了口气，能将柳青请来指导绝对是一件好事。
　　“合作嘛，各取所需。”
　　柳青点点头笑道，双方合作各取所需很正常的事情。
　　“说吧，让我指导什么人？”
　　他直接开门见山的问道。
　　周围的众人顿时愣住，五阁老也愣了下，没想到他这样直接。
　　不少人面露不悦，看着眼前的这位身穿道袍的年轻人，是不是太狂了一点？
　　在五阁老面前居然如此狂，一点尊重都没有。
　　不过大家没说话，因为五阁老没有一点不耐，反而高兴地笑了笑。
　　“好，我这就带你去。”
　　他很干脆，转身带着柳青一起走向了训练场。
　　身后，大批基地的高层跟随着走去，不少人对柳青的印象很差。
　　这年轻人，太狂了，有些目中无人。
　　不过知道柳青的人基本保持沉默，五阁老带着柳青还有一群人来到了训练场中。
　　“集合！”
　　一声令下，训练场上，四支队伍快速的集合，整齐划一的站在众人的面前。
　　只见龙一小跑上前，敬了一个礼。
　　“报告，龙渊阁，苍龙，朱雀，玄武，白虎，四大战队全部集合完毕。”
　　“归队！”
　　五阁老点点头，龙一敬了一个礼，转身回到了苍龙战队前面站着。
　　柳青打量着眼前的四个战队，眼里闪过一丝惊讶。
　　龙渊阁，四大战队，沧龙战队，队长龙一，他认识，见过了。
　　至于其他的三个战队，从未见过，甚至听都没听过呢。
　　除了苍龙战队，还有着朱雀战队，玄武战队，白虎战队，以四大神兽命名的特殊战队。
　　每一支战队，都有着一百人，整整四百名战士整齐的站在那里，个个目不斜视，其实都注意着站在五阁老身旁的那位年轻道士。
　　所有人都非常好奇，这人是谁，为何能够站在五阁老的身边？
　　“我给你们介绍一个人。”
　　五阁老目光威严的扫过在场四大战队，徐徐开口。
　　他看着柳青，介绍到：“我旁边这位，就是我给你们请来的总教官，专门负责教导你们接下来的训练。”
　　“接下来，他们就交给你了，如何训练，我一概不过问。”
　　五阁老说完，直接转身离开，毫不拖泥带水。
　　其他的人纷纷跟着离开，个个满心疑问，对柳青充满了好奇，到底是什么人居然能成为龙渊阁的总教官？
　　而且看情况，好像是被五阁老请来专门训练龙渊阁四大战队的。
　　现场，只剩下四大战队，四百双眼睛齐刷刷的看着高台上的那个青年道士。
　　他们眼睛里面带着各种疑问，好奇，唯独没有一丝不满甚至看不起，只有这一种期待的眼神。
　　因为，他们在场的所有人，都清楚的知道柳青是什么人。
　　一个能飞天遁地的修仙者。
　　柳青目光平静的扫过在场四个战队，苍龙，朱雀，玄武，白虎。
　　其中朱雀战队，居然是女兵？
　　“我叫柳青，是你们的总教官，从今天开始，一个月内，我将对你们进行训练和指导。”
　　“有谁不服的，站出来。”
　　柳青一开口，现场一片死寂，无人开口，个个目不斜视。
　　开玩笑，不服气？
　　谁敢？
　　除非你能跟人家一样飞天遁地，否则，乖乖的服从命令。
　　“很好，现在，以战队为基础，所有人向我进攻。”
　　柳青说完纵身一跃，来到了训练场中央，眼神犀利的扫过四百名战士。
　　“....”
　　话音一落，现场的四大战队极其懵了。
　　卧槽，说好的训练，说好的指导呢，你居然要一个人挑战我们四大战队整整四百人？
　　众人面面相觑，一时间谁都没动。
　　“你们聋了，还是怕了？”
　　柳青大喝一声，有些不满。
　　龙一，朱雀，玄武，白虎，四大战队的队长脸色微变。
　　“上！”
　　“那就打吧！”
　　“进攻！”
　　四人对视一眼，齐齐爆喝，下达了攻击的命令。
　　一时间，四百名战队联手，对柳青展开了猛烈的进攻。

第61章 虐人，炼药
　　训练场，数百人一拥而上。
　　嘭！
　　最先一人倒飞出去，砸在地上。
　　嘭嘭...
　　人影闪过，下一个又有几人飞了出去，还砸在了其他人身上。
　　众人脸色微变，看着倒飞出去的人，神情惊骇。
　　知道对方强大是一回事，可真正面对了又是另外一回事了。
　　“如果你们能有一个人碰到我的衣角，算我输。”
　　“赢了，有奖励哦。”
　　柳青轻笑着说道，站在那里，四周围满了人。
　　龙一，朱雀，玄武，白虎，四人面色惊骇，对视一眼，齐齐点头冲向了柳青，要围攻他。
　　“一起上！”
　　随着一声大喝，龙一率先攻了上来。
　　柳青身影一晃。
　　嘭嘭嘭...
　　几乎同一时间，数十人倒飞出去，砸出了十几米外，个个浑身剧痛，脸都绿了。
　　被打中的人无一例外，浑身宛如骨骼断裂一般疼痛难忍。
　　柳青下手有分寸，没有打伤一个人，只是极其痛苦而已，倒下了又继续爬起来再次冲上来。
　　就这样，四百人一个接着一个冲上来，结果没有一人能够摸到柳青的衣角，全部被打飞出去。
　　他们被打飞了不要紧，一点伤都没有，但有一点浑身剧痛，仿佛无数蚂蚁啃咬一样。
　　“阁老，这样没问题吗？”
　　远处，大楼上，五阁老和一群人正默默的看着训练场上的情景。
　　五阁老淡淡一笑：“你们看，四百人是我们挑选出来最精锐的战士，但却摸不到人家的衣角。”
　　“你们看，他的速度肉眼难辨，只能看到一道道残影。”
　　众人看去，果不其然，柳青的速度快到极致，只能看到残影，其他人一个接着一个倒飞出去。
　　那场面真的让人震撼，人，真的能强大到这一个地步？
　　“昨天傍晚，八达岭那里跑出来一群野猪你们知道吧？”
　　五阁老神情郑重，扫了众人一眼。
　　他说道：“昨天傍晚，几百头野猪跑出来在街上横冲直撞，小车都被一下子撞飞。”
　　“那等变异的野猪力量生猛凶悍，但在他面前，居然被一下子秒杀，你们说他的实力有多强？”
　　五阁老的一番话，让众人沉默了。
　　他们自然很清楚昨天傍晚发生的事情。
　　所以，再看场上那一道道残影，四大战队一次又一次被打飞出去，却没有人在开口了。
　　五阁老请柳青过来，目的显而易见就是为了培养龙渊阁的四大战队，提高他们的实力。
　　“非人啊。”
　　有人忍不住牙酸，呢喃一句。
　　训练场上的画面惨不忍睹啊，四百人，被一个人虐得死去活来的。
　　观看的人都忍不住发毛，看着那无敌一般的身影，完全没有人能够碰到他一丝一毫。
　　这样的非人力量，谁不震惊？
　　五阁老感慨道：“这就是修仙者的力量，已经非人类了，未来若我们不能培养出这样的强大队伍，如何应对未来的巨变？”
　　众人沉默不语，其实大家都有着一种渴望，想要获得这种力量。
　　修仙，练武！
　　这是未来的主体，是一个不可改变的趋势。
　　若不是这样，人类根本没有力量去应对变异的各种生物的威胁。
　　“对了，他要的药材准备好了吗？”
　　五阁老想起什么，突然问道。
　　旁边一位秘书开口说道：“阁老，已经准备好了，所有药材都是按照他的要求挑选收集来的。”
　　“很好，接下来就看他了。”
　　五阁老点点头。
　　众人默默的看着训练场上的一切，四百人，被柳青虐了一次又一次。
　　已经有大半人爬不起来，完全力竭，趴在那里咬牙想爬起来却已经做不到了。
　　整整两个小时的战斗，四百人终于筋疲力竭，浑身紫一块青一块，甚至连女的都不例外。
　　柳青可没有怜香惜玉的想法，既然训练，那就认认真真的训练他们，包括朱雀战队的女兵。
　　嘭...
　　最后一人被打飞，倒在了那里。
　　场上，唯一还能爬起来了只有四个人，就是四大战队的队长。
　　龙一，朱雀，玄武，白虎四人。
　　这四人，都是代号，真名不清楚，柳青也不在意。
　　“你们四个不错，有了一些底子。”
　　柳青看着战战巍巍的爬起来的龙一四人，微微颔首。
　　这话，让龙一，朱雀，玄武，白虎四人无语了。
　　龙一还有另外一个代号，那就是苍龙。
　　四人面露苦涩，有些不甘心，可却无可奈何，根本没有人能够触碰柳青的一片衣角，太憋屈了。
　　“好了，今天到这里，所有人，集合。”
　　柳青丢下一句，转身离开了。
　　“....”
　　看着他离开，龙一，朱雀等人沉默不语，一个个垂头丧气。
　　这次被狠狠打击到了。
　　“我们，真的不堪一击？”
　　朱雀不甘心，看着柳青的背影，眼里透着一股火焰，那是不甘的目光。
　　她不甘心啊，感觉自己等人完全不堪一击。
　　“别多想，他是修仙者，我们不在一个档次。”
　　龙一摇摇头，苦笑道：“这也是为何五阁老千方百计想要请他过来教导我们了，不然你们以为对方没能耐。”
　　“...”
　　“我算看明白了。”
　　“这家伙，分明就是来虐我们的。”
　　“可恶，被打得浑身疼痛，鼻青脸肿的。”
　　“偏偏我们没感觉受伤，真让人郁闷啊。”
　　众人你一言我一句的，个个面带苦涩，完全就是鼻青脸肿，浑身上下都有着一股剧痛，站都站不稳。
　　“所有人，集合！”
　　龙一，朱雀等人立刻下令。
　　自己以身作则，直接集合队伍，毕竟柳青走前说了集合，自然不能违背。
　　很快，四支队伍个个咬牙爬起来集合，站在那里，一个个的好几次都倒下去了。
　　........
　　另一边，柳青离开了训练场。
　　他独自一人来到了另外一边，那里有着几名士兵把守。
　　“总教官，您要的药材已经配齐了。”
　　前面，一名士兵敬畏的看着柳青，做了汇报。
　　“好，你们辛苦了，去忙吧。”
　　柳青点点头，让这里的人撤走。
　　他进入了前面的仓库，里面放着他之前跟五阁老提过的药材，目的，就是为了训练人用的。
　　满满的一仓库药材。
　　都是有着一丝一缕灵气滋养过的药材，灵气复苏，药材自然而然的汲取一些灵气，药效更强。
　　他为何要这些药材，当然是为了炼药。
　　“药材数量足够，正好，借此机会好好的学习一下炼药。”
　　柳青查看了仓库的各种药材，满意的点点头。
　　接下来，他拿出了丹炉，开始准备炼药。
　　用丹炉炼药并非炼丹，因为他不需要炼丹，现在只需要炼制一些药液出来就够了。
　　毕竟人数太多了。
　　四百人，炼出药液来更好。
　　嗡！
　　柳青一拍丹炉，嗡的一声，丹炉燃起一团真火。
　　在他强大的法力支撑下，丹炉燃烧，接着朝里面丢进去各种药材开始熬炼药液。
　　炼药，是枯燥的。
　　不过柳青乐此不疲，沉浸在其中，很快，一炉接着一炉药液被炼制出来，没有凝丹的话就简单多了。
　　其中，柳青熬炼的药液，有着淬体液，洗髓液，强身健体，洗练筋骨，还有炼制了几炉灵液。
　　三种药液，每一样都炼制了十炉，用事先准备好的东西装好，以每一种三分之一的比例配备成特殊的药液。
　　足足花费了三个小时才完成这一项工作。
　　当柳青完成了药液的炼制，只消耗了仓库里面的十分之一药材。
　　收好了炼制的药液，柳青来到了训练场，看见四大战队所有人正默默的站在那里，没有一个人缺席。
　　看到这，柳青眼里闪过一丝亮光，不愧是华夏最精锐的战士，意志力过人。
　　整整站了三个小时啊，若平常的话没什么，但问题是他们被柳青打得筋疲力竭后还能咬牙坚持站立三个时辰。
　　这就不得了了。
　　“很好，所有人，进入你们各自战队准备好的水池。”
　　柳青一来，直接开口说了句。
　　随后，他转身走到了四大战队训练用的水池，在里面分别倒入了自己炼制好的药液。
　　每个战队，都有着各自的独立水池。
　　“龙一，朱雀，玄武，白虎。”
　　“你们带队进去，泡一个小时，然后今天的训练就算结束了。”
　　“明天继续。”
　　柳青看着四大战队的众人，留下一句话，不管众人反应，直接纵身一跃，当着所有人的面飞走了。
　　“....”
　　这让龙一，朱雀等人眼睛瞪大，个个露出炽热的光芒。
　　飞行，无数人类的梦想啊。

第62章 乾坤剑匣
　　唰！
　　天坛，一道人影悄然出现。
　　来人正是柳青。
　　他的出现并没有惊动周围的任何人，甚至旁边的游客都没看见他的存在。
　　柳青施展隐身术，隐匿了身影自然无人能够看见。
　　“系统，在天坛签到。”
　　他看着天坛，心里默念一句。
　　叮！
　　“在天坛签到成功，恭喜宿主，获得宝物【乾坤剑匣】。”
　　系统提示传来，让柳青神色一动。
　　“乾坤剑匣？”
　　他惊讶的看着这次签到获得的东西，是一件宝物，剑匣。
　　嗡！
　　只见他手里多处一只剑匣，通体刻画着一道道玄奥的符文，散发着一股古朴神秘的气息。
　　乾坤剑匣，内藏乾坤。
　　柳青想了想没有急着炼化，而是带着乾坤剑匣一个腾空飞走了。
　　没多久他就回到了北苑的四合院，来到了主卧室默默的坐下。
　　“让我看看这剑匣有何奥妙。”
　　说完，柳青开始炼化剑匣。
　　对于从系统获得的宝物，祭炼起来很简单，几乎没有一丝阻碍就被他炼化掌控了。
　　炼化了乾坤剑匣，柳青才明白这东西的奥妙。
　　剑匣里面有着一个藏剑空间，那里充斥着一种神秘的力量，只要将剑器放进去就能蕴养剑器不断的变强。
　　而且这个藏剑空间还不小，估摸着，至少能够蕴养上万柄剑器。
　　不过柳青觉得，一般的普通剑器根本没资格进入乾坤剑匣里面蕴养，直接就被剑匣碾碎吸收了。
　　只有一些真正的宝剑，法器，灵器，乃至仙器才能有资格被收入剑匣里面蕴养着。
　　“试一试天罡诛魔剑？”
　　柳青心思一动，想起自己获得的一柄剑器。
　　锵！
　　手里一翻，多出一柄宝剑，正是天罡诛魔剑。
　　只见他一拍剑匣，整个剑匣绽放出一道道光芒，咔咔咔的打开，将天罡诛魔剑收入其中。
　　咔嚓一声，剑匣关上了。
　　柳青默默的感应剑匣内的情况，看见诛魔剑正在藏剑空间里面汲取一丝一缕神秘能量蕴养着。
　　他满意的点点头，只要一直放在里面蕴养，诛魔剑就会一点点蜕变增强，甚至有机会晋升仙器呢。
　　“不错，看来要寻找一些宝剑收入剑匣藏着了。”
　　柳青默默的思考着，如何找到一些真正的宝剑呢？
　　签到获得的话几率很低，这几年来只获得过诛魔剑一柄剑器，所以这个办法显然需要运气。
　　“罢了，走一步算一步。”
　　柳青摇摇头挥散这些念头，深吸一口气，将乾坤剑匣收入体内。
　　他开始思考是不是自己炼器呢？
　　但关键是他对于炼器所知甚少，只掌握了一门炼金术，对于炼器来说还是有些不足的。
　　“妹妹不在，似乎跟夏诗瑶出去了，那就先回基地。”
　　柳青神念一扫，发现妹妹不在这里，想来应该是跟夏诗瑶出门了。
　　想到这，他没有停留，直接闪身离开了四合院，返回了基地。
　　........
　　此时，基地里面，四大战队一个个泡在水池里面。
　　“好奇怪啊。”
　　“队长，你们发现没有，这水池的水泡着真舒服。”
　　有人惊讶的开口。
　　其他人纷纷张开眼，个个惊讶发现，泡一泡居然感觉浑身暖洋洋的，仿佛有着一股奇异的能量从毛孔进入体内。
　　龙一若有所思，说道：“这或许是总教官的缘故，他似乎在水池里面倒进去了什么东西。”
　　“好了，所有人泡够一个小时。”
　　跟龙一这边一样。
　　朱雀战队，玄武战队，还有白虎战队那里的情况基本一致。
　　本来浑身剧痛的众人，泡在水里面居然感觉身体暖洋洋的，疼痛减弱，甚至浑身力气正在快速恢复。
　　而且身上的青一块紫一块的都开始消肿退去了。
　　这种情况，让他们明白水池里面的水肯定有着未知的效果，难道，柳青在里面放了什么神药？
　　回到基地，柳青没有查看四支队伍的情况。
　　毕竟有着一支女兵队伍，朱雀战队。
　　此时，朱雀战队的女兵们，一个个惊讶发现身体不痛了，甚至力气正在渐渐的恢复。
　　而且有人修炼了柳青之前给五阁老送去的功法，渐渐地有了起色，莫名的开始产生一丝丝气感。
　　这是一个好兆头。
　　朱雀默默的泡在水里，眼神闪烁着一种光芒。
　　“我一定会打败你。”
　　她不甘心被柳青虐打，心里压着一股火，想要将柳青打败。
　　若是柳青知道她的想法肯定一笑了之，她的想法只能说注定永远不可能实现了。
　　........
　　基地，办公大楼。
　　五阁老正在默默的查看着一些情报信息。
　　咔嚓！
　　此时，有人推门走了进来。
　　“你来了？”
　　五阁老抬头一看，来人正是柳青。
　　“五阁老。”
　　柳青坐在他对面，倒了一杯茶喝了几口。
　　“怎样，有困难吗，有什么要求尽管提。”
　　五阁老看着柳青，徐徐开口说道。
　　柳青摇摇头：“没什么问题，根据我刚刚的一番检查，他们每个人都有着很大的机会能够顺利修炼成功。”
　　“一个月，我保证他们每个人的实力都会翻上十倍甚至更多。”
　　他自信满满，对于四大战队的训练指导情况还是心里有数的。
　　五阁老无言了，心里哭笑不得，刚刚你是虐打他们啊，这叫检查？
　　“那就好，这次就麻烦你了。”五阁老心里舒了口气。
　　他相信柳青能够办到这一点。
　　“对了，之前给你们的功法有些低级了。”
　　柳青放下茶杯，想了想说道：“这次我再给你们一些高级的功法秘籍，我会按照何时情况一一指点他们修炼。”
　　“还有其他功法吗？”五阁老听完眼睛一亮。
　　只见柳青拿出了几枚玉简递了过去。
　　“之前我给你们的《金钟罩》，《铁布衫》，《一苇渡江》，《擒龙手》，《千叶如来掌》，《金刚不坏体》等功法，有些不合适女子修炼。”
　　“我这里还有几门功法，分别是《先天功》《混元一气决》，《太一炼气》，《先天罡气决》，《上真炼气诀》，基本上男女都能修炼。”
　　柳青介绍着这几门功法秘籍，算是高级货了。
　　五阁老眼神明亮，笑道：“谢谢，你需要什么尽管说。”
　　合作嘛，当然是双赢才行。
　　柳青想了想说道：“我还需要一批玉石，能否让我去挑选一些玉石原料？”
　　“这个简单，我让人带你去尽管挑。”
　　五阁老打手一挥，直接同意了。
　　区区玉石原料，根本没在乎这些。
　　有了柳青给的新功法秘籍，对于接下来的培养和普及有着极其重要的意义啊。
　　高级东西暂时不能普及全民的，倒是那些低等级的功法可以开始普及下去了。
　　甚至要在学校里面开始普及修炼的知识，专门开辟修炼课程来培养出更多的人才。
　　两人交流了一番，柳青突然拿出两只玉瓶。
　　“这是什么？”
　　五阁老惊讶的看着玉瓶，心里有着一个大胆猜测。
　　果然，柳青笑道：“这是丹药，名叫洗髓丹，可治百病，还能延年益寿，洗髓伐脉，另一种是长青丹，根据我估算，至少能够让一个人年轻三十岁。”
　　“两种丹药都有着二十粒，送给你们。”
　　柳青说完将这两瓶丹药交给了五阁老。
　　这让五阁老内心激动，郑重其事的接过去。
　　他并不怀疑丹药是假的，因为柳青应该没必要欺骗他们。
　　“我先去挑选玉石了。”
　　柳青说着起身离开。
　　“我立刻叫人带你过去。”
　　随后，五阁老打电话叫来了一位助手，带柳青去挑选玉石。
　　而他则是带着那瓶丹药，还有着那些新的功法玉简匆匆离开基地，去了龙渊阁的最高会议室。

第63章 效果杠杠滴
　　龙渊阁，最高会议室。
　　十二位阁老齐聚一堂。
　　“老五，你急着叫我们来什么事？”
　　一位老者开口问道。
　　大家都看着五阁老，他面带笑容，心情极好。
　　“老五，赶紧说事，我们忙着呢。”
　　旁边一位老人不满的说到。
　　五阁老干咳两声，郑重的拿出两只玉瓶。
　　“这是什么？”
　　大家好奇的看着那只玉瓶，眼里带着一丝诧异，不懂五阁老在搞什么名堂。
　　坐在首位上的大阁老眼睛一亮，想到了什么。
　　他忽然开口：“老五，这莫非是...”
　　五阁老点点头，笑道：“不错，这是柳青交给我的，两瓶丹药，里面各自有着二十粒丹药。”
　　“根据他说，其中一种名为洗髓丹的丹药，服用一粒能驱除百病，洗髓伐脉，另一种名叫长青丹，延年益寿，至少能让一个人多活三十年。”
　　这话一出，其他人顿时惊呼，看着那只玉瓶露出一种惊奇的神色。
　　“洗髓丹？”
　　“驱除百病！”
　　“长青丹，延年益寿？”
　　“是不是真的？”
　　有不少人怀疑了，毕竟人之常情嘛。
　　五阁老笑道：“我想，他应该没必要欺骗我们吧，毕竟我们之间刚刚开始合作。”
　　“诸位，真假试一试便知。”
　　说完，五阁老各自倒出了一粒丹药，小指头大小，通体圆润，一股特殊的香气飘散开来。
　　“等等。”
　　见到五阁老要吃下去，旁边的老人立刻制止。
　　他提醒道：“要不，让人试一试看看，不然出了问题怎么办？”
　　五阁老摇摇头：“我看不必了，你们看着，我自己先来试试效果。”
　　咕噜！
　　说完他一仰头就吞下了丹药。
　　丹药入口即化，只感觉一股能量顺着喉咙进入体内，溃散在四肢百骸之中，浑身暖洋洋的。
　　会议室里，其他人眼睛渐渐瞪大，呆呆的看着五阁老，仿佛见到了什么不可思议的画面。
　　只见吞下了丹药的五阁老，浑身上下冒出一缕缕光芒，本来苍老的面容迅速的恢复，皱纹消失，白发转黑。
　　整个人仿佛年轻了三十岁，直接恢复到了中年时期的状态，简直令人匪夷所思。
　　“恢复年轻？”
　　几人惊骇的看着五阁老，一脸震惊。
　　刚刚不是说的能延年益寿吗，为何能够让人恢复青春？
　　众人面面相觑，一时间看着那只玉瓶的眼神变得炽热了起来。
　　恢复年轻鼎盛的身体啊，谁不渴望？
　　“你们，怎么了？”五阁老感觉浑身舒泰，见到众人怪异震惊的眼神有些不解。
　　“老五，你自己看吧。”
　　大阁老让他自己照照镜子。
　　五阁老从旁边拿来一面镜子一看，镜子里面，是一个中年模样，但倒着他整个人愣了。
　　“这...这是我？”五阁老喃喃自语，有些惊喜和意外。
　　丹药居然能够让人恢复到壮年时期，不敢相信。
　　“好家伙！”
　　“神丹啊。”
　　“老五，快，给我一粒。”
　　其他人坐不住了，能够恢复青春鼎盛的丹药，谁想错过？
　　若柳青在场，肯定会笑道，当然是神丹了，系统出品必属精品。
　　很快，在场的所有人一个个都得到了一粒丹药，迫不及待地吃下去。
　　果然没多久，原本十二位老人，很快就在丹药的效果之下恢复到各自中年时期的鼎盛状态。
　　“事情有些出乎预料啊。”
　　此时，唯独一人没吃丹药，就是那位大阁老。
　　他拿着丹药，眼神闪烁，突然说道：“我们恢复了年轻状态，怎么跟外面交代呢？”
　　“....”
　　“呃！”
　　其他人纷纷醒悟过来，一个个表情僵住，一时间呆住了。
　　是啊，他们本来已经老态龙钟了，现在突然恢复到中年模样，传出去会闹出怎样的大动静？
　　还有一个问题，说出去谁信？
　　众人面面相觑，一时间没有人说话了。
　　“好了，先讨论下接下来怎么解决这个问题，如何公布你们恢复年轻的消息。”
　　“我想，一定会引起巨大的轰动。”
　　大阁老微微叹息一声，他没有急着服用。
　　因为想到了这一点，自然很清楚问题很多，必须一一解决才行。
　　否则岂不乱套了。
　　“老五，你去处理这件事。”
　　“还有，尽快做好各级部门的思想工作。”
　　一条条命令传达下去。
　　........
　　另一边，柳青跟着一位专人开车来到了一座大仓库。
　　那里面存放着大量的玉石原石，其实都是从各地缴获的东西，有些是从边境缴获的。
　　有些是自己开采出来的。
　　现在，柳青就是要挑选一批玉石原石。
　　进到仓库里面，看着密密麻麻大大小小的玉石原石，柳青心情很好。
　　他施展望气术默默的观察着这里的玉石。
　　这里的原石，小到篮球大小，大的能有一米多高。
　　“咦？”
　　此时，柳青察觉到了异样，这里弥漫着一股淡淡的灵气，很强烈。
　　他惊讶的看去，在望气术的观察之下竟然看见了一些玉石原石上面有着灵气蒸腾包裹。
　　甚至有着一丝一缕灵气被吸进玉石里面，情况很微妙。
　　柳青若有所思，想道：“难不成，因为灵气复苏，这些玉石开始汲取一些灵气，似乎被灵气滋养后变成了灵物？”
　　这一番猜测并非没有道理，灵气复苏，万物都会被灵气滋养。
　　玉石也不例外，有可能里面会孕育出一些灵物出来，比如本来普通的玉石在灵气滋养之下变成了灵玉。
　　甚至有可能诞生一些更高级的灵材，属于天材地宝一类了。
　　想到这，柳青直接走到了一块一人高的原石前面，打量着这颗原石。
　　在原石表面隐隐有着一丝丝纹路流动，闪烁着微光，普通人肯定是看不见这种情况的。
　　但柳青却清楚的看见，四周灵气正一点一点侵入原石里面。
　　“收了。”
　　柳青一挥手，将这颗原石收走了。
　　他肯定里面有着灵材诞生了，至少有一大部分灵玉衍化出来。
　　接下来，他在大仓库里面挑选了一块又一块玉石，全部挑选那些灵气充足的石料。
　　足足挑选了一千颗原石玉料，差不多够了。
　　挑好了原石，柳青独自一人离开，准备提炼这些玉石，从中提炼出灵玉出来最好准备。
　　他想要祭炼一些飞剑，玉石才是目前能找到的最好材料。
　　至于其他的金属材料他还没头绪，普通的材料不行，必须是有着一些灵性的金属才行。
　　“玉石集齐了，还差不少灵性的金属。”
　　离开仓库，柳青心里思考着接下来的问题。
　　想祭炼一些飞剑，至少是法器级别的飞剑就需要准备好的材料方能实现。
　　“有空去一些矿区转转，或许会有收获。”
　　柳青心里想到这一点，心中决定，等忙完了这里的事情就一些大矿区转一转看看有没有收获。
　　灵气复苏，矿脉里面肯定孕育出一些好东西。
　　“先回去。”
　　柳青身影一闪，转身就回到自己刚获得的北苑那一套四合院。
　　接下来的日子，就是狠狠的训练四大战队。

第64章 磐石道心
　　第二天，柳青起了个大早。
　　他施展隐身术，来到了紫禁城。
　　望着雄伟壮观的紫禁城，柳青心情开阔。
　　“系统，在紫禁城签到。”
　　他心中默念了一句。
　　叮！
　　“在紫禁城签到成功，恭喜宿主，获得天赋【磐石道心】。”
　　系统的提示传来，柳青心中一动，面露惊讶。
　　“磐石道心？”
　　他诧异的念叨一句，若有所思。
　　这次获得的东西，是一种天赋，磐石道心。
　　“系统，提取。”
　　没有迟疑，柳青直接提取了这一个天赋。
　　只听大脑嗡的一声，心境突然荡起一阵阵涟漪，如同平静的湖面丢进了一颗石子。
　　刹那间，柳青感觉一股神秘的力量注入自己的心灵，身心变得有些微妙起来，仿佛一下子进入了一种古井无波的状态之中。
　　本来荡漾的心境突然平和，宁静，整个人正处于一种奇妙的状态里。
　　磐石道心，是一种特殊的状态，或者说是神奇的天赋能力。
　　那是一种心境，心态，意志，心灵上的一种状态。
　　如磐石一般的道心，坚定不移，圆润无暇，完美如一，不为外物所动摇的无敌心境。
　　“心若磐石，道心如一。”
　　柳青悠悠醒来，整个人感觉不一样了。
　　看山还是山，看水还是水，世界还是原来的世界，但此刻的心境已经变得不一样了。
　　几乎在一瞬间，柳青对于修炼，道法等等各种领悟有了更深刻，更玄奥的理解和领悟。
　　或许就是磐石道心的一种奇妙体现。
　　从今往后，柳青的修道之心在没有一丝瑕疵，心境圆满，道心如一，一切外物外魔都无法侵入。
　　未来修道之路会更加顺畅，直指大道本心。
　　“不错。”柳青淡淡一笑，心情舒畅。
　　他转身离开了紫禁城，前往基地，继续新一轮的虐菜。
　　没错，就是虐菜。
　　........
　　基地，训练场上，苍龙，朱雀，玄武，白虎，四大战队早就集合完毕，等候许久了。
　　他们没有一个人动弹，甚至一点声音都没有。
　　所有人在这里等待了很久，却没有一个人有怨言。
　　因为他们内心很清楚的知道，自己似乎比之前更厉害了，而且浑身精气神十足，精力旺盛。
　　这就是昨天泡了药液的结果，个个龙精虎猛，连朱雀战队的女兵们都感觉各自有了惊人的进步和提高。
　　唰！
　　突然，一道人影悄然出现在众人面前，让在场四大战队的所有人心头狂跳。
　　来人正是柳青。
　　他直接出现在众人面前，仿佛瞬移过来，有些惊世骇俗。
　　“很好，个个精神十足嘛。”
　　柳青扫了一眼众人，满意的点点头。
　　龙一，朱雀，玄武，白虎四位队长双眼炽热的看着他，眼神灼灼，仿佛充斥着无穷的战意。
　　“战意澎湃，不错。”
　　看到这，柳青更满意了。
　　“现在开始新一天的训练。”
　　轰！
　　话音刚落，现场四大战队齐齐出手，没有一人落后，全部爆发出十二分的精神和力量冲向了柳青。
　　他们毫无保留，因为清楚柳青的厉害，自然上来就直接下狠手。
　　嘭嘭嘭...
　　新的一天训练开始了。
　　严格来说，是新的一轮虐菜开始了。
　　柳青一人虐打四百名龙渊阁的战士，打得人影乱飞，砸在四周，个个被打得浑身剧痛不堪。
　　而且这一次，柳青加重了一点点，让他们每一个都受了伤。
　　这次已经不必担心他们受伤，而是让他们受伤，一个接着一个倒下又爬起来，再次倒下。
　　直到所有人筋疲力竭，伤痕累累，再没有站起来的力气为止。
　　龙渊阁四大战队再次被虐惨了，今天，只多坚持了十分钟，就再也爬不起来，伤痕累累的趴在那里，痛苦的呻吟。
　　“今天，比昨天好了很多，继续努力。”
　　“所有人，去药池泡一个小时，下午继续训练。”
　　柳青丢下一句话，转身离开了训练场。
　　今天的训练任务，完成了一半，下午还有一场，继续虐菜。
　　龙一，朱雀等人面面相觑，一个个相顾无言，沉默的爬起来，相互扶持着一起走入了药池里面泡澡。
　　泡了一个小时的药液，不仅仅是浑身力气恢复，更让他们伤痕累累的身体一一恢复过来。
　　有着药液的恢复滋养，很快，一个小时后，四大战队又恢复了精神奕奕的状态，吃完饭，休息半个小时。
　　下午，再次迎来了一次虐菜。
　　轰！
　　训练场上，四百人被虐得死去活来，刚刚恢复的伤势再次变得伤痕累累，凄凄惨惨。
　　不管男女，都被虐得几乎浑身带伤，无一例外。
　　柳青可不手软，训练嘛，自然一视同仁了。
　　这让朱雀战队的战士们一个个叫苦不迭，心里对柳青恨得牙痒痒。
　　但无可奈何，还是要继续训练，继续被虐菜。
　　就这样，龙渊阁四大战队在一次又一次的虐菜之下，默默的忍受，咬牙坚持了下来。
　　时间一天一天过去，每天早上虐一次，然后泡药液恢复，下午再虐一次，再跑药液，几乎都习惯了。
　　如此每天坚持，其他人看的心惊肉跳，甚至一天比一天凄惨啊。
　　从一开始，柳青下手还算轻的，但渐渐地，四大战队的人受伤越来越重，甚至有人直接受了重伤。
　　当然了，伤筋动骨倒是没有，毕竟恢复需要时间。
　　但一些皮外伤，内伤，在药液的滋养下很快就恢复了正常。
　　柳青熬炼的药液，效果还是很好的。
　　在药液的支撑恢复之下，四大战队一次又一次被虐惨，却咬牙坚持下来，最终一天一个变。
　　他们自己都没有意识到，每个人的实力正发生着翻天覆地的变化，从内到外发生蜕变，几乎可以说是脱胎换骨。
　　时间一晃，一个月悄然过去。
　　在这一个月的时间里，柳青除了每天坚持虐他们之外，就是去京城各地签到，收获不少东西。
　　比如，在故宫签到，获得《炼器篇》。
　　在顾和园签到，获得灵物【千年朱果】。
　　还有在圆明园签到，获得灵材【天河星沙】，【玄金铁】等材料。
　　在天A门签到，获得【天星石】。
　　在长城签到，获得【炼血果】。
　　一个月的收获还是得到了不少的好东西。
　　不过大多数都是各种天材地宝，比如千年朱果，天河星沙之类的东西。
　　倒是让柳青获得一门炼器篇，记载着关于炼器的知识，总算是找到了正统的炼器法门和方法了。
　　有了炼器篇，柳青祭炼自己一套飞剑的想法更容易了。
　　只需要集齐其他的炼器材料就能够开始祭炼飞剑，心情还是很不错的。
　　........
　　这天清晨。
　　柳青一大早就来到了训练场。
　　今天是他留在这里的最后一天，准备离开京都了。
　　他来到训练场，见到四大战队全部整齐的站在那里，个个气息勃发，战意澎湃，浑身透着一股彪悍的气势。
　　一个月的训练，被虐了整整一个月，他们的实力早已经悄然的发生改变。
　　所有人看着眼前的这位年轻教官，眼里透着一丝敬畏。
　　想想一个月来的遭遇，是个人都心里颤颤，不堪回首啊。
　　“看到这四块巨石吗？”
　　只见，柳青抬手一指，在他们面前摆放着四块巨大的岩石，每一块都重达一千吨，立在四大战队的面前。
　　“今天，是我给你们的最后一次训练。”
　　“龙一，朱雀，玄武，白虎，出列。”
　　随着柳青点名，四大战队的队长齐齐踏步而出。
　　柳青看着四人，微微颔首说道：“现在，你们各自将你们面前的这块巨石打碎。”
　　“....”
　　听到这话，在场所有人顿时懵了。
　　龙一，朱雀四人更是愕然，仿佛听错了一般。
　　没开玩笑？
　　柳青居然让他们四个打碎眼前的巨石？

第65章 惊人变化
　　现场一片死寂，无人说话。
　　龙一，朱雀等人面面相觑，有些无言以对。
　　柳青居然让他们打碎眼前的巨石。
　　四人看着各自面前的一块巨石，是柳青早早带来放在这里的，目的就是检测他们这一个月来的进步和成绩。
　　“怎么，不敢，还是没信心？”
　　柳青面无表情的看着四人，眼神里透出一丝怪异。
　　龙一，朱雀，玄武，白虎，四人沉默不语。
　　朱雀眼神闪烁的看着柳青，心中有些惊疑，让打碎眼前的巨石。
　　这块巨石，一眼就看出至少上千吨重啊，人能够打碎？
　　旁边的白虎战队的队长，一身肌肉精壮，眼神犀利，死死的盯着眼前的巨石看，好像怀疑自己真的能打碎吗？
　　一旁的玄武，挠挠头，有些无语，心里想哭的冲动。
　　这不是折磨人嘛。
　　“我来。”
　　龙一脸色一定，咬牙做了决定。
　　只见他深吸一口气，双脚运足了力量，双臂蓄势待发，体内一股力量突然运转了起来。
　　“喝！”
　　龙一蓦然大喝一声，踏步挥拳打在了面前的巨石之上。
　　咚！
　　伴随着一声巨响，岩石竟然被一拳打碎了一块。
　　虽然不大不小，但真的被他一拳打碎了一块岩石下来，让所有人精神一震，眼神都亮了起来。
　　“我，真的打碎了？”龙一呆呆的看着拳头，居然只感觉到一些疼痛，并没有想象中的受伤。
　　只见他拳头上包裹着一层淡淡的金光，显然是修炼了金刚不坏体，已经入门了。
　　“我也试试。”
　　朱雀跃跃欲试，看见龙一的表现后，自己信心突然来了。
　　只见她酝酿着体内的一股气，突然挥拳打在了岩石之上。
　　嘭的一声闷响，巨石震动，掉落极快碎石下来，拳头乃至手臂传来一股剧烈的疼痛。
　　但她还是忍住了，脸上露出一抹惊喜的色彩。
　　“我也来！”
　　那边，白虎，玄武两人眼神灼灼发光，各自大喝一声，爆发出最强大的力量轰在了巨石之上。
　　嘭嘭...
　　两声闷响过后，千吨重的巨石微微晃动，碎裂了几块下来，真的将巨石给打碎了一角。
　　这是惊人的进步。
　　四人都呆住了，傻傻的看着自己的拳头，仿佛不敢相信这是真的。
　　一个月前，他们还是比普通人强一点的精英战士。
　　可一个月后的今天，居然能够徒手一拳打碎石头了。
　　简直匪夷所思。
　　“我们，真的做到了？”
　　四人对视一眼，有些惊喜，震撼，兴奋等等不一而足。
　　柳青看着众人的表现，微微一笑。
　　一个月来的虐菜，他们进步很大，可以说脱胎换骨不为过。
　　在他高压虐菜的一个月里面，每个人都有着惊人的进步和成长，硬是逼出了所有人潜力变得更强大。
　　比起一个月前，他们强大了何止十倍？
　　“很好，你们的实力已经有了惊人的进步。”
　　“这一个月来，我已经将修炼的要素，方法一一的传授你们，指点你们，现在你们合格了，我的任务完成了。”
　　柳青声音平缓的开口说道。
　　这话一出，现场安静了下来。
　　龙一，朱雀等人个个看着他，眼神中带着一种复杂的情绪。
　　回想着这一个月来的遭遇，被柳青虐得死去活来，此生难忘。
　　对于柳青这位总教官，他们内心是极其复杂的，每个人都恨得牙痒痒，但现在突然意识到什么，心里很不舒服。
　　他们知道，柳青就要走了。
　　一个月的特训结束了。
　　柳青完成了自己的任务，自然要离开，让本来个个对柳青暗暗咬牙切齿的队员们心里万分复杂。
　　“各位，再见。”
　　柳青微笑的挥挥手，说完纵身一跃，当着所有人的面直接御空飞走了。
　　“总教官！”
　　龙一，朱雀等人大声呼喊。
　　可惜，人已经飞走了。
　　他们一脸失落的看着空中那消失的身影，回想着一个月来的点点滴滴，虽然每天被虐得死去活来。
　　但他们心中很清楚，自己每天都在不断的变强。
　　刚刚龙一等人的表现就是最好的证明，一个月，龙渊阁四大战队彻底脱胎换骨了。
　　从今往后，他们只要不断努力修炼，未来成就不会太差。
　　当然了，若是偷懒的话就难说了。
　　该指点的已经指点，该教的也已经教了，一个月的虐菜，别看是柳青单方面的虐他们。
　　其实他们每个人不管是身体，实力，精神意志，战斗机巧等等各方面，都有着惊人的提高和进步。
　　“他走了。”
　　远处，办公大楼上。
　　五阁老等人默默的看着这一幕，没有人去挽留。
　　因为他们清楚，柳青说好一个月就会离开，现在离开了自然没有理由留下人家。
　　“唉，若是他能留下来多训练部队一年，甚至几年多好啊。”
　　有人喃喃自语的感慨一句。
　　五阁老摇摇头，笑道：“不可能的，他不会留下来这么久，能留下来一个月时间我已经很知足了。”
　　“接下里，就靠他们自己。”
　　“传令下去，全军普及修炼。”
　　“三年后，全民普及。”
　　五阁老神情郑重的说出这一个决定。
　　这是上面讨论后一致通过的决定，先全军上下普及，然后才是全民普及修炼，要有着一个过渡。
　　毕竟不能一下子就普及下去，很容易出乱子。
　　对于这些，已经不关柳青的事情了。
　　他完成了自己的任务就直接离开，先回了一趟北苑。
　　妹妹柳仙儿还有夏诗瑶都在上课。
　　看着空荡荡的四合院，柳青叹了口气，自己终究还是需要去寻找一个安静的地方签到修炼。
　　至于京都，下次再来吧。
　　“啾啾...”
　　此时，一道红光落下，正是火雀。
　　唰！
　　屋顶上落下一道白影，很快来到面前，是白狐。
　　两个小家伙兴奋的叽叽喳喳叫个不停，显然是预感到柳青准备离开了。
　　“你们两个小家伙，这么迫不及待地想要离开？”
　　柳青哑然失笑，抱着白狐，将火雀放在肩上，看了一眼四合院，转身一步腾空而去。
　　他施展腾云术离开了京都。
　　接下来，将会去另一个地方好好的签到修炼，提高自己的修为实力。
　　至于目的地，柳青早已经想好去哪了。
　　嗖！
　　空中，一道人影腾云驾雾飞向远方。
　　那个方向，正是前往武当山的方向。
　　没错，柳青决定前往武当山，准备在那里好好的沉淀一番，打熬自己的金丹达到圆满的程度。
　　武当山，作为道教祖庭之一，自然有着过人之处。
　　通过望气术看去，武当山上空蒸腾着一道道气流，属于道教的一大圣地，正好符合柳青接下来的选择。
　　这是他深思熟虑后决定下来的地点，合适在那里长期签到，修炼，默默的打熬金丹。
　　想来，道教祖庭之一的武当山，应该不会让他失望。
　　没多久，柳青就来到了武当山下。

第66章 上武当
　　武当山，乃道教一大圣地。
　　群山巍峨，风景如画，乃修道养心的极佳圣地。
　　山中更是有着许多名贵珍稀药材，灵气滋养后，俨然变成一个修炼隐居的绝佳之所。
　　柳青选择武当山也是有着自己的一些考虑，打熬金丹，炼药，炼器，需要一个好的修炼圣地。
　　之前的终南山也合适，但已经没办法继续签到。
　　柳青来到武当山下，眺望眼前的巍峨群山，心境平和，隐隐感应到一股厚重的道家气运贯穿云霄。
　　“好一处仙家圣地，山青地灵，龙气蒸腾，是个修炼的好地方。”
　　山下，柳青施展望气术一看，见到了武当山天柱峰上萦绕着的氤氲之气，灵气从八方汇聚。
　　这里汇聚着浓郁的灵气，不用说，灵气复苏后已经渐渐成为一大修炼圣地。
　　当然了，有着修炼圣地，你也要有修炼之法，否则只能算是能让人延年益寿的好地方。
　　对于柳青来说，这里正合适打熬金丹的好地方。
　　一路沿着青石路上山，柳青默默的感悟着四周花草树木，一一倾听，感应着整个武当山的一草一木的情况。
　　由于灵气复苏，近年来爆出多起野兽伤人事件，全国各地，一些大型的旅游胜地都相继关闭，不让人进来了。
　　但山上还是留有一批道士，他们一心向道，不想下山，毕竟这里属于他们的修道根基。
　　即便是这里有着危险，仍旧有着一部分道士不愿意离去。
　　而最近的武当山，出现了不少特殊状况。
　　在山里面有着一大群猴子，不知道为何，近日来连续骚扰着武当山里面的人，甚至出现了几次伤人事件。
　　有一位年轻的小道士被猴子重伤了。
　　也有人半夜，被不明生物袭击，受了重伤，这让武当山上的留守之人蒙上了一层阴影。
　　........
　　“掌门，小师弟情况不妙啊。”
　　武当山，大殿内。
　　数十个道士齐聚一堂，看着躺在担架上的几名年轻道士，正是遭遇袭击受伤的人。
　　为首一位老道，鹤发童颜，仙风道骨，此刻却面色凝重，眉宇间透着一丝忧虑。
　　“世界大变，万灵复苏，末法时代消失。”
　　“一个新时代的即将到来，武当作为修炼圣地之一，不知道是否能够继续延续下去。”
　　老道喃喃自语，面色严肃。
　　他抬头说道：“你们两个，立刻带人将受伤的师弟们带下山去，送入医院救治。”
　　“师傅，可是山下已经封闭了。”
　　有道士一脸苦涩的说道。
　　这话一出，众人都沉默了。
　　他们在封山之前，自己决定留下来，现在不少人都暗暗后悔，留在这里的是很危险的。
　　“师傅，我们下山吧。”
　　有人小声提议。
　　“是啊，这里太危险了。”
　　“前些日子，我跟师兄们在后山看见，有着一只庞大的飞禽横过天空。”
　　“对对，我们还看见一条大青蟒，盘绕在深山石峰上吞吐七彩云雾。”
　　“太可怕了。”
　　一群人有些慌乱，毕竟世界大变，那些动物产生变异，都开始进化成妖类自然很恐怖。
　　老道面露决绝，说道：“贫道作为武当掌门，决不能丢下山门不顾，你们要走自行离去。”
　　说完，老道一挥袖背过身去，让众人自己决定，是走是留，他都不会强迫其他人。
　　众人听了对视一眼，不少人打了退堂鼓，毕竟做道士不想死在这里，他们看见的那些画面太恐怖，太吓人了。
　　这简直就是妖怪啊。
　　而且，最近猴群频频袭击，让他们疲于奔命，早就心疲力竭了。
　　这时候掌门一开口，就有着大半人决定下山，返回都市之中，那里才是最安全的地方。
　　很快大部分道士纷纷收拾东西，开始下山了。
　　只留下一小部分人没有走，他们不是不想下山，而是这些人里面多数都是早已经厌倦了俗世喧哗。
　　而且在世俗之中也是无亲无故，无牵无挂的，在这里就是为了一个清净。
　　半山腰，柳青看着一大群道士收拾行装匆匆忙忙下山，有些诧异。
　　一番询问才知道，原来武当山早就封闭了。
　　这群道士今天决定带着受伤的人下山，上面还有着一部分坚持留下来守山的。
　　没有在意，柳青一步步上山，没多久就走上天柱峰。
　　刚一上来，就见一群道士正准备关门。
　　“这位居士，武当已经封山，不接待任何游客。”
　　“居士，请回吧。”
　　眼前两名道士，准备关门，可见到上山来的柳青有些诧异，好心提醒劝说一番。
　　这里已经在上个月就封山，不准任何人进入。
　　柳青一袭道袍，头戴莲花冠，一身气质缥缈出尘。
　　“我游览大山明川，拜访道家圣地潜心修道，今日路过武当圣地，天色已晚，想在这里借宿，参悟道法，不知道可否行个方便？”
　　柳青微笑的说完，打了一个道家礼。
　　“这...”
　　两名年轻道士迟疑了。
　　其中一人看着柳青，同为道士，他想了想说道：“这样，我们先去跟掌门禀报一声，若不行你就只能下山，毕竟这里很危险。”
　　“多谢，有劳二位了。”
　　柳青微笑点头，等在山门前。
　　他不急，借住武当山并不打算隐藏，想好好融入其中，接着武当山的蒸腾气息和古老的道韵默默的打熬自己的金丹。
　　总不能天天睡在外面吧。
　　很快，刚刚那位小道士带着一位老道士来了。
　　“贫道清虚，有礼了，听说居士你真要在这里借宿？”
　　老道士一来，细细打量着柳青，站如松柏，一袭道袍清逸脱俗，长得丰神俊秀，仪态不凡。
　　这气质，老道士心中一惊，仿佛感觉到一股道韵扑面而来，心神震动久久无法平静。
　　他心里暗暗吃惊，察觉到此人的不凡，心念急转有了决定。
　　“还请道友行个方便。”柳青微微一笑说道。
　　清虚道长面带微笑，和善道：“既然同为修道之人，理当相互帮助，里面请。”
　　“不过提醒道友一句，这里夜间很危险，请道友多加小心。”
　　“多谢提醒，我记住了。”柳青颔首答应。
　　就这样，柳青住进了武当山之中。
　　这里还有着二十八个道士留下来，其他的都全部下山去了。
　　连带着掌门清微在内，总共二十九个人，加上柳青这个人的话正好三十个人。
　　偌大的武当山，就只剩下三十个人，够冷清的。
　　想想昔日人群涌动，天天游客爆满，香火旺盛的场景已经一去不返了。
　　自从灵气复苏，各大山川景点一一关闭，不准人类踏足，因为那里面变得愈发的危险。
　　无数动物变异，植物疯长，看看武当山里面的各种树木花草，已经变得更加的茂盛了。
　　“道友，你就住在这间厢房。”
　　清虚道长亲自带着柳青安排住在一间厢房。
　　“多谢。”
　　柳青道谢一番，查看了厢房的情况，才出去转了一圈。
　　整个武当山，有着不少能够签到的地方，比如五龙宫、金顶、南岩宫、紫霄宫、太子坡、玉虚宫和太极湖等等。
　　“今天的签到用完了，等明天再签到。”
　　此时，柳青站在武当金顶默默思考着。
　　柳青若有所思，有了想法后转身下了金顶，来到武当山中央的练武场。
　　刚一下来，就出现了状况。
　　“吱吱...”
　　突然，四周山林里传来一阵阵嘶叫声。
　　柳青神色一动，抬头看去。
　　只见树冠，房顶上不知何时冒现了一大群猴子上蹿下跳。

第67章 猴王，威慑
　　叽叽...
　　武当四周，密密麻麻的猴子成群结队的来了。
　　“猴群又来了。”
　　“大家小心。”
　　“快进屋躲避。”
　　此时，清虚道长立马发出警告，让所有人都进屋躲避。
　　这一支猴群又来袭扰，而且因为灵气复苏，猴群普遍厉害得多。
　　一些猴子速度极快，有的更是力气惊人无比，扛起石头就直接往你身上砸，忒坏的一群家伙。
　　“猴群？”
　　柳青站在演武场上，打量着四周猴群，密密麻麻，估摸着至少有着几百只，数量庞大。
　　“道友，快快进屋。”
　　清虚一看外面还有人，立刻出声提醒。
　　不过柳青却没走，站在那里一动不动，反而很有兴趣的打量着这些猴子。
　　猴子们也发现了柳青这个人，立刻嗷嗷叫唤了起来，上蹿下跳。
　　它们显得很暴躁，一只猴子，突然举起一块石头，其他的猴子同样有样学样的举起石头，大大小小的石头对准了柳青。
　　“道友小心，快躲开！”
　　清虚脸色微变，两步冲来，正要拉走柳青进屋躲避。
　　“没事，区区几只猴子，赶走就是。”
　　柳青微微一笑，没有将猴群放在心上。
　　见他没在意，清虚凝重道：“道友别小看这些猴子，经过了山林灵气的滋养，力气和速度比之前大了很多，而且灵智不低。”
　　“猴群的猴王，更是极有可能已经成精了。”
　　清虚很着急，想将柳青拉回房里躲着。
　　毕竟灵气复苏后，这些猴子可不一般了。
　　看看那些猴子，个个身强体壮，有的不比成年人小。
　　“嗷嗷嗷...”
　　此时，有一只体格庞大的猴子，宛如一个成人一般的体型，双手高举着一块巨大石头对着柳青狠狠投掷过来。
　　呼！
　　下一刻，猴群丢来了密密麻麻的石头，大小不一，漫天飞了过来。
　　那速度和力量，普通人见了肯定吓坏，被砸到绝对重伤，头破血流当场死亡都有可能。
　　“小心！”
　　清虚惊喝一声，踏前一步，身上道袍突然鼓胀，一股强大的气弥漫，瞬间一掌拍去。
　　嘭！
　　石头被清虚一掌拍飞出去。
　　柳青惊讶的看着他，对方身上有着一股气，应该是内力，清虚道长修炼出了一股内力。
　　其实也很正常，灵气复苏，练武之人炼出内力是最正常不过的事情。
　　清虚作为武当掌门，修炼正宗的武当内家拳，自然炼出了一股内力，实力不俗，当然相比普通人而言。
　　“道长好武艺。”柳青赞叹一声。
　　清虚道长面露苦涩，摇摇头说道：“道友说笑了，老道这点能耐上不了台面，连猴群的猴王都打不过。”
　　“哦？”柳青立刻来兴趣了，问道：“猴王实力如何，按照道长你的内家修为应该不会吧？”
　　清虚有些怪异的打量着柳青，说道：“施主，你能看出我修炼的是内家拳，难道你还能看穿老道的修为？”
　　“你先说说，猴王实力如何？”
　　柳青最关心的是猴王，听清虚道长说极有可能成精，自然很感兴趣。
　　“呜...”
　　此时，猴群突然躁动起来。
　　清虚脸色微变，大喊道：“不好，猴王来了，快，跟我进屋。”
　　他显得有些紧张，拉着柳青就要躲进房屋里面。
　　“道长不急，先看看那只猴王，它来了。”
　　柳青神色一动，止住了清虚道长。
　　他脸色微变，蓦然抬头，果然见到金顶之上正立着一只巨大的猴子，通体金色的毛发闪闪发亮，迎风自舞。
　　“猴王？”清虚神情一变，低呼一声。
　　他显得很警惕，浑身内力鼓荡，双眼紧紧盯着猴王。
　　显然是之前在猴王手里面吃过大亏，自然很谨慎。
　　柳青着好奇的打量着猴王，站在金顶之上，居高临下望着他们，身高两米，浑身金色毛发格外亮眼。
　　还别说，这只猴王看起来还真威风凛凛，一双眼睛透着一种灵智的光辉，显然是成精了。
　　“小猴儿，下来。”
　　柳青突然开口，对着猴王招招手。
　　四周猴群顿时安静下来，旁边的清虚一愣，接着有些无语。
　　你居然喊猴王叫小猴儿，人家成精了，肯定听得懂。
　　果然，猴王一听浑身炸毛，咧牙低吼，发出愤怒的咆哮声。
　　它突然纵身一跃，从金顶之上跳到两人的面前，横跨二十多米的距离，稳稳落在地上。
　　咔嚓一声，青石地砖直接被踩裂了几块。
　　“不错，有点意思，体内孕育出一丝妖力，至少相当于炼气一层的层次。”柳青双眼冒光，打量着猴王，看穿对方的底细。
　　猴王一下来就浑身炸毛，感到一股浓浓的危机，就来自眼前这个年轻的人类男子。
　　它心中警惕，刚刚没察觉，一下来就感到一股恐怖的危机。
　　这个人类很危险。
　　“小白，跟它玩玩。”
　　柳青突然喊了句。
　　清虚还没明白咋回事，就见一道白光闪过，前面的猴王顿时大叫。
　　嘭！
　　一身闷响，猴王身躯急速后退，满脸愤怒，咧牙大吼。
　　它瞪着眼前出现的一只东西，正是白狐。
　　“白狐？”清虚惊讶的看着那只白狐。
　　没错，正是跟着柳青一起来的小白，之前在山下就藏在山林里面。
　　现在突然冒出来，一击就将猴王击退了。
　　“小白，让我看看你的进步。”
　　柳青声音刚落，小白顿时化作一道残影扑向猴王。
　　它的速度快到极致，宛如一道残影，让猴王惊叫连连。
　　砰砰砰...
　　下一刻，猴王和白狐缠斗在一起，两者你来我往，打得不亦乐乎。
　　清虚都看呆了，没想到，柳青居然喊来了一只白狐，看样子也是开了灵智的动物。
　　而且实力比起猴王要强大很多，压制着猴王打，让猴群都出现巨大的骚动。
　　“嗷...”
　　突然，猴王发出一声痛叫，身体被白狐一击打飞出去，砸在地上。
　　它满脸忌惮的看着白狐，正想命令猴群进攻。
　　就在此时，柳青一步步走向了猴王，让它心头危机感笼罩，浑身一僵，表情惊恐的看着他。
　　“小猴儿，有了一点灵智就调皮？”
　　柳青笑眯眯的看着猴王，吓得后者都快炸了。
　　它奋力挣扎，想要逃离。
　　可惜被一股无形的气息死死压住，无法动弹，只能任凭着柳青在摸着它的脑袋。
　　恐惧，害怕，忌惮等等情绪充斥着猴王的内心。
　　那种族群的王者傲气，让它感觉一阵羞辱，不想屈服，但又被内心的恐惧所填满。
　　最终，猴王乖乖的垂下脑袋，不敢有一丝一毫的反抗了。
　　“这才对嘛。”柳青满意的点点头。
　　他说道：“你这猴儿，记住，以后不可调皮，否则将你的灵识打散，让你重新变回一只低级野兽。”
　　“嗷...”猴王惊恐的低吼着，眼睛透着一丝求饶。
　　它怕了，真的很恐惧。
　　身后的清虚，还有房间里面的其他道士都看呆了。
　　这还是那只威风凛凛的猴王吗，为何如此惧怕眼前的这位少年？
　　“这，还是猴王吗？”
　　有人喃喃自语，满脸震惊。
　　只见，柳青拍了拍猴王脑袋，训斥道：“记住，以后不可造次。”
　　“你走吧。”
　　说完他放开了猴王的压制，后者身体恢复正常，立刻站起来，两眼惊恐的看着柳青。
　　最后，猴王微微躬身，转身一跃跳上房顶，看了柳青一眼，直接带着猴群离开了武当山。
　　所有人都呆住了，有些懵。
　　猴王就这样带着猴群走了，太不可思议了吧？
　　在场，只有清虚一人才能真正明白，柳青不是普通人，或许是一位隐藏极深的高人。
　　想到这他顿时激动了。

第68章 一千倍悟性
　　翌日，清晨。
　　柳青早早的起来，在金顶之上盘膝修炼。
　　当阴阳交汇，天际第一缕紫气弥漫，瞬间被柳青捕捉吸入体内，整个人身体蒙上一层紫色的光雾。
　　朦朦胧胧的紫色雾气，让他看起来格外的神秘。
　　这一幕，正好被起来晨练的清虚道长看见了，双眼瞪大，呆呆的看着正在金顶石峰上面修炼的人。
　　“紫气弥漫，这是修道高深境界的体现啊。”
　　清虚道长一脸激动的看着金鼎上的人影，朦朦胧胧的披着一层紫气外衣，仿佛飘然飞升一般。
　　那神奇的画面，紫气蒸腾，不就是道藏中记载的修道日深，功行长久，道法高深的境界体现吗？
　　这位，果然是修道之人，甚至有可能是一位道行高深的得道真人。
　　呼！
　　金顶上，柳青徐徐吐出一口气，身上的异样消失，紫气隐没。
　　他感觉浑身舒泰，体内的金丹有了一丝丝增益，汲取天地日月交汇产生的一缕紫气，效果很好。
　　只要天天修炼，相信对修炼效果有着显著的提高和增益。
　　醒来的柳青，自然注意到清虚道长那炽热尊敬的眼神，但没有放在心上，转身下了金顶。
　　他漫步武当山，想着在哪签到呢？
　　没多久，他来到了武当山的紫霄宫前停下。
　　“紫霄宫？”
　　柳青若有所思，看着眼前的紫霄宫，心思一动，想了想随即走了进去。
　　“系统，在紫霄宫签到！”
　　他身在紫霄宫，心中默念一句。
　　叮！
　　“在紫霄宫签到成功，恭喜宿主，获得意外奖励：一千倍悟性。”
　　系统提示清脆的传入脑海，让柳青愣在当场。
　　“啥玩意？”
　　他眼睛瞪大，看着系统签到的奖励，心中非常的意外。
　　一千倍悟性？
　　柳青咽了咽口水，感觉有些不对头，这次怎么获得这样的奖励，不是任何东西，竟然是一种悟性。
　　何为悟性，自然就是一个修行者的修道根本，悟性不高，你难以修道入门，悟性高的自然修道顺畅。
　　而且领悟道法，修炼法术更是得心应手，相当于悟性高的就是天才，悟性低的自然比不过悟性高的。
　　让柳青吃惊的是，获得一千倍悟性。
　　这岂不是说，自己的悟性能够增加一千倍，简直匪夷所思，完全没有道理啊。
　　“不科学啊。”
　　柳青有些兴奋，又有些无语。
　　“系统，提取。”
　　但他没有迟疑，直接默念一声提取，管你可不科学，先提取了再说。
　　嗡！
　　一声奇异的震颤传入大脑，福至心灵，柳青打了个激灵。
　　他感觉仿佛一股无形的冰凉之气注入体内，浑身激灵，心灵，意志，灵魂，思维，大脑等等各方面突然有了一个恐怖的提升。
　　原本想不通的问题一下子想通了，原先不懂的东西瞬间领悟，本来修炼的道经，法术等等居然有了更深的领悟和理解。
　　不管是道法，还是道术，都有着惊人的提高，仿佛一下子变了一个人。
　　确切的说，是大脑，思维，悟性变了。
　　整整提高了一千倍的悟性，有多恐怖？
　　之前没有领悟圆满的法术，道经，这一刻被柳青直接领悟参透。
　　比如大日如来真经，直接瞬间就悟透其中的奥秘，体内的大日金丹跟着剧烈的震动，顷刻就大成了。
　　“我去，好厉害，大脑开挂，悟性逆天。”
　　柳青醒来，整个人感觉不一样了，再看世界仿佛变得有些不同。
　　磐石道心，加上一千倍悟性，他不清楚自己现在是否成为一个妖孽，总之看一眼就能理解领悟透彻。
　　功法，秘籍，法术，武功，剑术等等无一例外，全部一下子融会贯通，领悟到了一个极致。
　　太乙五雷法圆满，玄门九术圆满，还有各种道法经典秘籍等等一下子就融会贯通，隐隐有着一种融汇一炉的感觉。
　　不过积累不够，还差了太多。
　　像太上丹经，炼器篇，柳青在一千倍悟性的提高之下，都有着更惊人和高深的理解领悟。
　　“嗯，正好祭炼飞剑。”
　　柳青面带微笑，转身离去。
　　正好碰见前来紫霄宫上香的清虚道长。
　　“清虚见过真人...”清虚面带一丝恭敬的行礼。
　　柳青愣了下，随即微笑颔首，回了一礼就离开了紫霄宫。
　　他明白清虚道长肯定是看出了什么，或者猜到了什么才会如此客气，甚至带着一丝尊称。
　　真人，乃是修道者得道的一种尊称。
　　能被尊称为真人，上人的都是得道高人。
　　清虚认为，柳青就是一位修道得道的高人，所以才以真人尊称，以示自己的尊敬。
　　柳青倒是没什么，心里想着，清虚肯定是想要请教，可惜不知道如何开口罢了。
　　离开了紫霄宫，柳青一路来到了金顶，坐在一块巨石上，开始准备祭炼自己的飞剑了。
　　他想要祭炼一套飞剑，组成剑阵威力还是很强大的。
　　正好之前获得的玉石，还有一些天材地宝一起祭炼出一套飞剑。
　　“玉石，天星神沙，天星石，玄金铁....”
　　一一清点自己获得的各种炼器材料，突然发现，居然还少了两样。
　　这让柳青有些难办了。
　　“少了铜母和九天镔铁。”
　　柳青默默思索，少了两样东西。
　　铜母，只有在大型铜矿里面才有可能诞生，终于九天镔铁，这可不是地球产物啊，而是来自九天之外的天外陨石才有的。
　　“麻烦。”
　　他有些无奈，想祭炼一套灵器飞剑都有些麻烦。
　　材料不齐全，只能先放在一边，等集齐了材料后再祭炼也可以，毕竟时间有的是，不急于一时。
　　“今天先不修炼，出去寻找一下铜母，或者找一些陨石看看有没有九天镔铁的。”
　　他心思一转，有了决定。
　　今天不修炼了，出去寻找两种材料。
　　“小白，火雀。”
　　想到这，柳青喊了声，白狐，火雀立刻出现在面前，叽叽地叫了几声。
　　“你们在这里等我，好好修炼，别乱跑。”
　　柳青交代了一声，纵身一跃，施展腾云术离开了武当山。
　　这一幕正正被清虚道长和一群道士看见，顿时惊为天人。
　　“哇...”
　　“神仙？”
　　“无量天尊！”
　　“道祖在上，我看见活神仙了？”
　　一群道士激动万分，看见柳青直接纵身一跃就飞走了，自然激动不已。
　　清虚道长更是满脸兴奋，双眼放光，仿佛找到了前路，看见了修道之路上的一盏明灯就在眼前。
　　那位青年道士，就是一位修道高人，能飞天遁地的不是高人是什么，有可能还是陆地神仙。
　　离开了武当山，柳青一路往西，以望气术寻找铜矿的气息。
　　在飞了足足一个小时后，他终于找到了一个华夏最大的铜矿所在。
　　“就是这里了。”
　　柳青立在空中，望气术观望之下察觉到一道道气息蒸腾，这里乃是最大的一处铜矿。
　　里面有着一股奇异的气息正在酝酿，心里暗暗激动，或许这里真的有铜母孕育出来了。
　　“遁地！”
　　没有迟疑，柳青直接施展遁地术，悄无声息的遁入地底矿脉之下，一路追寻着铜母的气息。

第69章 铜母，天外神铁
　　地底，铜矿深处，一道人影正在遁地深入。
　　柳青施展遁地术，进入了地底的矿脉深处，追寻着那股若有若无的气息。
　　他在寻找着铜母这种天材地宝。
　　若是在之前可能还很难找，毕竟末法时代，灵气不生，根本不可能诞生天材地宝出现。
　　但现在灵气复苏之后，大型铜矿里面渐渐地滋生出一些天材地宝的材料，铜母就是其中一种最好的。
　　哗啦！
　　四周铜矿分布密集，柳青一路往下，看见了不少精铜，但没有理会继续深入矿脉的最深处。
　　越往下，他就能看见大量的精铜，含量极高。
　　几分钟后终于进入矿脉的最深处，核心区域，有着一股股灵气波动。
　　一团紫光映入眼帘。
　　“铜母？”
　　柳青欣喜不已，看见了矿脉核心处，果然孕育出了铜母。
　　而且还不是普通的铜母，上面泛着紫光，一道道紫色纹路，正是品相极佳的紫金铜母。
　　“收！”
　　他没有迟疑，直接收取了眼前看见的紫金铜母，总共收了五百斤这样的紫金铜母。
　　可惜了，这里孕育时间还是很短，只有五百斤这样的紫金铜母，若是能够孕育几年甚至十几年，上百年，一定能够诞生更多的紫金铜母。
　　甚至还有可能更进一步，孕育出更高级的天材地宝。
　　但柳青等不了那么久，有着紫金铜母就不错了，五百斤铜母收入囊中，材料还差一种。
　　九天镔铁。
　　“紫金铜母找到了，还差九天镔铁，看来去找一找陨铁了。”
　　柳青在矿脉核心思考了一番，遁地离开了矿脉。
　　唰！
　　很快，他就从地底下冒了出来，四周荒郊野外的，没有人看见他的踪迹，连正在开采矿脉的一些矿工都没察觉异样。
　　他悄悄地来，悄悄地走。
　　........
　　陨铁，是天外陨石掉落下来，主要蕴含着铁成分的陨石。
　　九天镔铁就是陨铁。
　　柳青踏上了寻找陨铁之路，找了一圈，却没有头绪。
　　最后他心里寻思着，是不是给五阁老打个电话问问有没有陨铁什么的。
　　“五阁老，是我，柳青...”
　　很快，柳青打给了五阁老。
　　接到电话的五阁老有些惊讶，怎么突然给他打电话。
　　“柳青，你打我电话是不是有什么事？”五阁老在电话里询问。
　　柳青想了想直接开门见山问道：“五阁老，我想问问你们那里有没有特殊的天外陨铁？”
　　“天外陨铁，你说陨铁石？”
　　五阁老愣了下，随即反应过来。
　　他沉默了片刻说道：“你说的如果是陨石铁，有，你要来干什么？”
　　“炼器！”柳青简单地回了句。
　　五阁老沉默了，半响才说道：“好，你来XX基地，我在那里等你。”
　　说完，两人挂了电话。
　　“XX基地？”
　　柳青自言自语，收起手机，纵身一跃，朝着五阁老说的那个基地方位飞去。
　　那是另外一个基地，是一个特殊秘密研究基地。
　　经过了三个小时的飞行，柳青终于来到了五阁老说的地方，却没见到所谓的基地。
　　倒是看见了荒芜的一片土地，不过那里有着一栋建筑。
　　在外面有着大量的隐秘守卫守护这里。
　　柳青悄然的落下，看见前面的建筑大楼前站着一个人，正是恢复了中年状态的五阁老。
　　“你来了。”五阁老招招手，面带笑容。
　　柳青有需要那才是他们最想看见的，毕竟有要求，更好的加深双方的合作和关系，自然是他们

第70章 炼制飞剑
　　武当，金顶。
　　再次回来，已经是晚上的事情了。
　　夜幕下，柳青盘坐在金顶石峰上，浑身气息盘绕不停。
　　他调息一阵子，恢复到最佳状态。
　　“让我看看那块天外神铁。”
　　柳青深吸一口气，将那块天外神铁放了出来，以强大的法力托着漂浮在面前的半空。
　　长三米，高两米的黑色陨石，外面包裹着一层厚厚的黑色物质。
　　正是这一层物质包裹，才隔绝了神铁的能量和光芒。
　　想要获得里面的神铁，就必须破开外面的一层神秘物质，外壳去掉才能取出里面的神铁。
　　如何开出外壳呢？
　　要知道，他们得到许多年，用尽了各种办法都没办法切开这块陨石表面的黑色外壳物质。
　　这种物质极其坚硬，而且水火不侵，说实在，柳青本人都有些惊诧。
　　包裹着神铁的物质自然不是普通的物质。
　　这东西，能够用来制作剑匣，剑鞘等等，作用可大了。
　　可柳青现在已经有了乾坤剑匣，自然不可能用来制作其他的剑匣或者剑鞘，没那必要，完全就是浪费了。
　　“若是能融入乾坤剑匣里面就好了。”
　　柳青眼睛一亮，想到了这一点。
　　既然这样，那不如将包裹神铁外壳的那一层黑色物质融入乾坤剑匣里面增强剑匣的能力。
　　想到就做，开始行动。
　　别人奈何不了这块陨铁石，柳青却能够轻易办到这一点。
　　无他，炼金术，配合炼器术的方法，就能够很轻易的将神铁外壳直接剥离下来。
　　咔嚓！
　　只听一声脆响，漆黑的神铁外壳裂开了，被柳青以炼金术和炼器术的方法配合强大的法力硬生生破开外壳。
　　一层厚厚的外壳被破开，从裂缝里面溢出朦胧的光芒。
　　神光弥漫，一丝一缕溢出，有着氤氲蒸腾。
　　黑暗中，那股光芒照亮了整个武当山，惊动了清虚道长等人，个个跑出来一看。
　　“这是...”
　　“天啊，金顶之上怎么有神光笼罩？”
　　一些道士惊呼不止，个个看着那股神光笼罩，点亮了武当山的黑夜。
　　这一刻，别说他们了。
　　就是清虚道长本人都一脸震撼，呆呆的看着金顶上的一层神光，隐约看见一道模糊人影盘坐在那里。
　　“是真人？”清虚心头狂跳，心里惊喜，忐忑，震惊，不解等等不一而足。
　　唯一知道的就是跟柳青这位得道高人有关。
　　一定是他在修炼什么法术，否则不可能有如此神奇的现象。
　　神光中，柳青拨开了神铁的黑色外壳。
　　本来三米长，两米高的陨铁石，居然露出了一块篮球大小的神石，通体散发着璀璨的神光，五彩斑斓，绚烂夺目。
　　“嘶...”柳青倒吸一口冷气。
　　他知道里面有着神铁没错，本以为能有着一个指头大小的神铁就足够惊人了。
　　可万万没想到，居然有着一个篮球大小的体积，心里震惊和意外。
　　神铁啊，只要炼器加入一丝丝就能打造一柄灵器了。
　　看看眼前篮球大小的一块神铁，漂浮在半空，散发着朦胧的神光，五彩斑斓，感觉梦幻不真。
　　柳青双手抱着神铁，感觉一沉，脸色微微变了变。
　　在他的感应下，这块神铁至少有着十万吨重量。
　　“卧了个槽。”
　　他心里骇了一跳，还好他之前有所猜测和准备，才没有出丑，还是运足了体内的修为和力量才拿得住。
　　“发财了。”柳青眯着双眼，打量着手里的神铁，暗暗惊喜，发财了。
　　一个篮球大小的神铁，能干什么，那就多了去了。
　　这东西，只要弄下一点点粉尘加入炼器材料，就能诞生灵器。
　　要知道这东西完全就是一种仙料，打造仙器的一种仙料。
　　在尘世间是很难发现的，或许只有在宇宙深空之外才能有这种东西的存在。
　　“先刮一点仙料神铁碎屑下来。”
　　柳青平复内心的激动之情，开始以炼金术，配合自身强大的法力将神铁表面一丝丝碎屑刮下来。
　　剩下的全部收入乾坤戒指里面放好，以后还能用到。
　　接下来就是好好的祭炼材料，准备炼制一套飞剑了。
　　首先就是玉石，柳青以体内的磅礴炼气能量运转，凝聚真火祭炼材料，将玉石一块接着一块的祭炼完毕。
　　这些玉石，全部祭炼，化为一团玉液。
　　最后再将紫金铜母，星沙，天星石，玄金铁等材料一一的炼化提取精华，融入之前炼制出来的玉液之中。
　　两者一融合，变成了一团非金非铁的物质，最后加入了那一丝丝神铁仙料的碎屑进去。
　　嗡！
　　光芒绽放，炼化出来的物质不断的沸腾翻滚，仿佛产生了什么剧烈的神秘反应。
　　不久后，随着光芒渐渐地隐没，柳青面前出现了一团全新的物质，完成了第一步炼化，材料全部融合完毕。
　　接下来就是炼制飞剑了。
　　柳青决定炼制一整套的飞剑，一百零八柄飞剑，凑成完整的一套，能够很好的布置剑阵，施展剑阵威力杀敌。
　　“剑器，凝！”
　　随着一声低喝，柳青打出一道道手印，强大的法力注入其中，能量涌动不断的改造着那团物质。
　　渐渐地，一把把小巧精致的玉剑成型，散发着莹莹的光芒。
　　时间一点一点过去，当最后一把飞剑凝结完毕，柳青的面前出现了一百零八柄玉质飞剑，通体流光闪烁。
　　锵...
　　锵锵锵！
　　此时，飞剑发出一阵阵铿锵之音，剑吟阵阵，一柄柄玉质飞剑开始莫名的颤抖起来。
　　飞剑炼制出来了，但还差最后一步，祭炼。
　　噗！
　　柳青喷出一口血，浇灌在一百零八柄飞剑之上，以血祭炼，是炼制成功后最佳的祭炼方法。
　　最后将自己的强大法力和神念注入其中，彻底掌控这些飞剑。
　　一整套飞剑完整了祭炼，完美无瑕。
　　嗡！
　　只听一声剑鸣，密密麻麻的飞剑环绕着柳青周身来回盘旋飞舞，空气中传来一阵阵尖锐的呼啸声。
　　这一幕惊呆了下方的所有道士，包括清虚道长。
　　“我的天啊。”
　　“道祖在上...我看到了什么？”
　　“飞，飞剑？”
　　“真的是飞剑？”
　　“掌门，他，他在炼制飞剑？”
　　金顶之下，一群道士震撼莫名的看着上面的密密麻麻飞舞的玉质飞剑，满脸震惊。
　　他们懵了，傻傻的看着盘旋的飞剑，心中又是羡慕又是敬畏，还有着一丝丝期盼。
　　这位真的是得道高人，能够炼制飞剑的高人啊。
　　咻咻咻...
　　飞剑横空，足足一百零八柄飞剑环绕着四周呼啸不止。
　　“极品灵器！”
　　柳青大喜过望，看着四周盘绕飞舞的一柄柄玉质飞剑，居然品相全部达到了极品灵器的阶段。
　　这一套飞剑，每一柄都一模一样，通体晶莹剔透，散发着玉质荧光，剑身里面还氤氲流露出一缕神光。
　　它们可大可小，御剑千里，可杀敌，可防御，可组成剑阵威力更强大。
　　这一整套玉质飞剑，足足耗费了柳青一个晚上的时间。
　　当完成祭炼后，已经是第二天清晨了。
　　柳青徐徐的吐了口气，看着手里的乾坤剑匣，又看了看地面上散落着的黑色物质。
　　“炼！”
　　接下来，柳青将那些剥离下来的黑色物质炼入了乾坤剑匣。
　　咔咔咔的碎裂声传来，黑色外壳的物质溶解后一点点注入剑匣，化作一条条奇怪的纹路。
　　整个剑匣颜色变得深邃，漆黑，泛着一股神秘的光芒，似乎有了某种更强大的进化和提升。
　　“不错，收。”
　　柳青满意的点点头，一拍剑匣，就见四周飞舞的密密麻麻飞剑快速飞来进入了剑匣之中。
　　哗啦的一收，整套飞剑全部收入了剑匣之中蕴养着。
　　此时，看了一整夜的清虚道长满脸激动，心中冒出一个念头。
　　他看见了柳青昨夜的神奇操作后，亲眼目睹了对方炼制一套飞剑的震撼场景，心里做出一个大胆的决定。

第71章 七星剑阵
　　清晨，柳青再次来到了紫霄宫。
　　路上，凡是见到柳青的道士无一例外，全部恭敬的行礼。
　　“见过真人！”
　　一路走来，留在武当的道士都恭敬行礼。
　　他们看向柳青的眼神带着一种敬畏，尊重，甚至还有着一丝狂热。
　　因为真正见到了修真者，而且还是修炼有成的高人，能够炼制飞剑的得道高人啊。
　　这样的人难道不应该尊重和敬畏？
　　柳青一一颔首回礼，自然很清楚这种改变是因为什么。
　　自己昨夜炼器没有隐藏，被这些道士看见了自然敬若天人，尊敬是肯定的，身份变得不一样，心态也不一样。
　　他心情平静的步入紫霄宫。
　　“系统，在这里签到。”
　　柳青心里默念了一句。
　　叮！
　　“在紫霄宫签到成功，恭喜宿主，获得《七星剑阵》。”
　　随着系统提示传入脑海，柳青双眼顿时亮了起来。
　　剑阵！
　　居然得到了一份剑阵。
　　“七星剑阵？”
　　柳青欣喜不已，脸上挂着一抹淡淡的笑容。
　　七星剑阵，乃是武当镇教之宝，是一门高深莫测的剑阵。
　　这门剑阵是以北斗七星，天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳，摇光为阵位，结合了宇宙阴阳，五行，八卦的生克互化原理。
　　接着阵图摆出一个个基本剑阵，每一个剑阵又可以再次分解为若干个阵法，千变万化，具有强大的攻击和防御能力。
　　可以说，七星剑阵乃是一门极其强大高深的阵法，以剑阵为基础，正好配合自己的一百零八柄飞剑布阵，威力倍增。
　　“好家伙，来的真是时候。”
　　柳青心中大喜，只能说一句“好家伙”。
　　他立刻提取了七星剑阵，随着一股玄奥的信息涌入大脑，伴随而来的是剑阵的无数知识和玄奥。
　　紧接着，一道光落在手里，掌心多了一张小小的阵图，上面点缀了北斗七星阵图，刻画阴阳，五行，八卦阵纹。
　　看到这里柳青知道赚大了，不仅仅获得北斗七星阵的所有玄奥信息，更得到了一张剑阵图。
　　靠着这一张剑阵图，柳青能够轻易的摆出北斗七星阵，阴阳两仪剑阵，五行剑阵，八卦剑阵等等。
　　“去试一试剑阵的威力和玄奥。”
　　柳青心里迫不及待，转身离开紫霄宫，准备去试一试剑阵的威力。
　　刚转身，就见清虚道长走了进来。
　　“见过真人。”
　　清虚道长恭敬的行礼，没有一丝怠慢，甚至不敢有一丝一毫的自持身份的想法。
　　别看眼前的柳青很年轻，但人家有着真正的本事，是一位真正的高人无疑。
　　一晚上炼制一套飞剑，看的清虚道长心里炽热，想了很久最终才做出一个大胆的决定。
　　“清虚道长，不知道有何吩咐？”柳青看着眼前欲言又止的情绪开口问道。
　　“吩咐不敢，贫道有一事相求...”
　　清虚微微一礼，想了想有些难以启齿。
　　毕竟求人传道是很不礼貌的，道法不可轻传，他这点还是懂的。
　　柳青看他样子，基本猜到了什么，笑道：“清虚道长有什么事但说无妨，若能做到一定不推辞。”
　　清虚听完迟疑了一阵，最终咬牙说道：“请真人收我为徒。”
　　说完他直接跪拜下去，行拜师礼。
　　柳青心里暗道一声果然，但还是抬手托起了清虚道长，一股无形的力量托住他无法跪拜下去。
　　这让清虚心里更加坚定了拜师的念头。
　　“不必如此。”
　　柳青有些无奈的摇摇头，一个个的都想着拜师？
　　之前的莫一山这样，眼下的清虚道长也一样，其实也能理解，毕竟在末法时代想要修炼得道很难。
　　即便是现在灵气复苏，清虚道长靠着内家功夫修炼出一缕内力，但对于修道仍旧是千难万难。
　　因为无人引领啊，当看见柳青的震撼作为，心中立刻萌生了想要拜师求道的心思。
　　“真人，老道惭愧啊。”清虚道长老脸一红，有些尴尬。
　　毕竟求人家收徒，就是为了获得道法传承，这点心思被看破了自然有些难为情的。
　　但为了求道，清虚道长面色一肃，郑重的施礼。
　　他说道：“老道厚颜，祈求真人传法授道，指点迷津，清虚代表武当上下感激不尽，愿在武当供奉真人。”
　　清虚道长下了决心，居然要将柳青请入武当供奉真位，等同于将他列入武当供奉的一些历代道家真人行列之中。
　　比如，张真人。
　　“请真人传道，指点迷津！”
　　说完清虚道长再次跪下请求。
　　看着眼前执着的清虚，柳青没有拒绝，这次承下了他的大礼。
　　柳青看到对方身上的一颗坚定的求道之心，为了求道不惜拉下面子祈求，而且他作为一位正统的道家之人，求道心切很正常。
　　末法时代没办法，现在灵气复苏，又见到了修道路上的一盏明灯，自然想尽办法求道。
　　这无可厚非。
　　柳青思索一番徐徐说道：“罢了，借你之地，本是欠下一份因果，七日后，我便在武当传道。”
　　“清虚，拜谢真人传道。”
　　清虚道长满脸激动，恭敬的拜谢。
　　柳青点点头，说道：“起来吧，你且回去，好好准备。”
　　“是，真人！”
　　清虚道长心情很激动，行了一礼才转身离开，去传达这一个好消息。
　　看着他离去，柳青心里微微一叹，求道，人人都想要求道修仙，其实若换做是他也会跟清虚一样。
　　他决定传道，一是在武当借宿打熬自己的金丹和修为，第二点，清虚是正统的道家武当掌门。
　　柳青并不排斥传授道法给人家，不过传什么道法就需要好好的考究考究一番才能做决定。
　　他决定，七天后再传道，就是先整理整理一番。
　　“去试一试剑阵的威力。”
　　柳青收敛心思，走出紫霄宫，纵身一跃直接飞出了武当山。
　　他一路朝着山林里面飞去，远离武当范围。
　　没多久，他来到了一座山峰上面。
　　站在山峰上，眺望着四周，没有感应到任何的威胁，这里人迹罕至正好能好好的试试剑阵的威力。
　　“出鞘！”
　　柳青拿出乾坤剑匣，轻轻一拍，铿锵的一声，一道道剑光从剑匣里面飞了出来。
　　“去！”
　　随之他将一张阵图祭了出去。
　　阵图立刻扩大，绽放出一道道光芒，随着一百零八柄飞剑落入阵图，瞬间整个阵图一下子衍化出密密麻麻的阵势。
　　北斗七星剑阵，阴阳两仪剑阵，五行八卦剑阵一一衍化而出。
　　锵锵锵...
　　剑阵变化，柳青手指轻轻一挥，就见飞剑锵锵的发出剑吟声，将前面的一片山林直接笼罩了下去。
　　轰隆隆...
　　下一刻，山林暴动，传来剧烈的爆炸声。
　　光芒笼罩之下，亿万剑气从剑阵里面滋生，密密麻麻的横扫而过。
　　当柳青收回剑阵，露出了下方山林的情景，一片光秃秃的地面涌入眼帘，坑坑洼洼的被惨不忍睹。
　　地面上留下一道道剑痕，甚至有着一些小山直接被劈开两半，甚至石峰被削成了两截。
　　看到这种破坏场景，柳青心中震惊于剑阵的威力。
　　“好厉害！”
　　柳青心中大喜过望，剑阵的威力十足，刚刚他可是没有催动剑阵达到极致，仅仅是催动发挥出三成剑阵的威力罢了。
　　若是十成威力，绝对惊世骇俗。
　　“归鞘！”
　　他一拍剑匣，密密麻麻的飞剑快速飞了回来，回到了乾坤剑匣里面。
　　至于阵图，被柳青祭炼后收入了体内。
　　有了七星剑阵，柳青手里多了一张王牌。
　　嗖！
　　柳青带着愉悦的心情，纵身一跃，朝着武当山飞回去。
　　这次试验效果非常的满意。

第72章 太极图
　　云卷云舒，日复一日。
　　转眼，七天过去了。
　　清晨，金顶之上，柳青盘膝而坐，吞吐着一缕天地紫气，汲取大日精气默默淬炼着体内的金丹。
　　“掌门，您说那位真人是不是神仙？”
　　此时，在演武场上，聚集了二十几个武当弟子，所有人兴奋激动，又忐忑的站在那里。
　　他们正默默的望着金顶上修炼的柳青，一脸敬畏和期待的表情。
　　为首的老道士，正是清虚。
　　自从七天前，见到柳青教训猴王，赶走猴群，后来又亲眼目睹了柳青祭炼飞剑的震撼场面，决定去求道。
　　而柳青答应了七天后传到，今天，是约定的第七天，清虚早早的就聚集了门人集合在演武场上等待。
　　短短的几天下来，他们真正见识到了什么叫高人。
　　柳青每天都会外出，动不动就纵身一跃飞天遁地，要么就是操纵着飞剑飞来飞去的，或者练习剑阵，让武当上下的所有道士那叫一个羡慕。
　　当然了，除了练习之外，柳青其余的时间基本都在修炼，即便是晚上仍旧在修炼，一点都没有浪费。
　　这让清虚等人震惊不已。
　　最让他们惊诧的是，几天来，柳青可是滴水未站，一颗米饭都没吃过，好像不用吃饭一样。
　　清虚道长心里猜测，柳青肯定是已经能够辟谷了，不食人间烟火。
　　是的，清虚他们每次叫柳青吃饭，但对方都没有去，甚至坐在金顶之上一动不动的修炼。
　　金顶上，紫气环绕，氤氲蒸腾，一道模糊的身影朦朦胧胧，神秘非凡。
　　“好羡慕，好希望能够跟真人一样飞天遁地啊。”
　　有道士兴奋期待的说道。
　　“掌门说，真人要给我们传道，是不是真的？”
　　“那还有假？”
　　“肯定是真的。”
　　“真人传道，我们岂不是也能修道成仙了？”
　　“飞天遁地，御剑乘风。”
　　大家兴致勃勃的讨论着，情绪高涨啊，对柳青更是从心里面尊敬。
　　“安静！”
　　看着门人弟子们议论纷纷，清虚板着脸呵斥一声。
　　他警告道：“真人还在修炼，尔等不可大声喧哗，打扰前辈的修炼。”
　　清虚不得不警告众弟子，不要惊扰柳青修炼，否则惹怒了对方不愿意传道就真的哭都没眼泪。
　　“是，掌门。”
　　大家纷纷闭嘴，不敢在说话了，安安静静的看着，等待柳青修炼中醒来。
　　开玩笑，他们谁傻乎乎打扰一位前辈高人修炼，除非脑子生锈了，不想获得人家传道修炼之法。
　　他们还想着能够获得前辈的指点一二，传授道法后，能够飞天遁地，说不定未来还有机会成仙呢？
　　包括清虚道长在内，都希望能够获得柳青的传道，指点修行之路。
　　众人一等就是一个小时，柳青仿佛没有清醒过来的迹象。
　　“呼！”
　　不知过了多久，金顶上的柳青终于悠悠醒来。
　　他双眼中闪过一道紫光，氤氲之气收敛入体，恢复了正常模样。
　　“时间到了么？”
　　看着演武场上静静等候的清虚等人，柳青心里明白，说好的七天时间已经到了。
　　这七天来，柳青在武当山各处签到，还真获得了不少的好东西。
　　其中在金顶签到，获得《先天罡气决》《纯阳真经》《太极拳经》。
　　在太极湖签到，获得【造化丹】。
　　在太子坡签到，获得天材地宝-【千年太岁】。
　　在玉虚宫签到，获得《上清洞玄真经》。
　　在紫霄宫，获得至宝【太极图】。
　　其中，先天罡气决，可修炼先天罡气，凝练强大的罡气战斗，修炼到极致能以武入道，威力非凡。
　　纯阳真经乃是修炼一口纯阳真气，威力强大。
　　太极拳经，正是武当张三丰老祖创出来的太极神功，内含太极真气修炼之法，包含着太极阴阳拳意之道。
　　总之修炼这门拳法，可阴阳相济，以武入道，阴阳相生，能堪破武道金丹之上的境界。
　　让柳青最在意的是一件宝物，太极图。
　　这件宝物，是在武当紫霄宫内签到获得的，太极图，蕴含着阴阳二气，威力不凡。
　　柳青又获得了一件威力不俗的宝物。
　　至于千年太岁，就是一种天地灵材，蕴含着极大药效，可生吃炼化转化为真气，内力，炼气，法力等等。
　　还有着在一门道经，上清洞玄真经，是一门完整的道家修炼心法，正统的道藏心决。
　　它能够修炼到金丹之上，元婴境界，可以说极其高深莫测。
　　至于造化丹，是一种更高级的丹药，合适金丹期修炼积累，正好合适柳青打熬自己的金丹需要的丹药。
　　有了造化丹，接下来的修炼打熬就会变得轻松很多。
　　唰！
　　柳青身影一晃，从金顶之上飞身落在了演武场上。
　　“清虚，拜见真人。”
　　“弟子，拜见真人。”
　　清虚道长，领着一群武当弟子恭敬的拜见。
　　柳青打量着众人，微微颔首：“起来吧，不必多礼。”
　　“谢，真人！”
　　众人纷纷起身，个个满含期待，眼神炽热的看着柳青，眼巴巴的样子让人有些哭笑不得。
　　不过柳青没有在意，而是开口说道：“清虚道长，今日，贫道就在武当传道授法。”
　　“今，我有《先天罡气决》《纯阳真经》《太极拳经》《上清洞玄真经》几部道法秘诀，正式传授于你们。”
　　柳青徐徐开口，声音平静的说出这番决定。
　　清虚等人听后满脸激动，眼睛灼灼的看着他，心里无比的亢奋，终于得到了传承的道法了。
　　这是修行的开始，真正有人指点引领入门才能正式修行。
　　嗡！
　　话音一落，柳青一指点在了清虚眉心，将几门道法精要直接传入了他的脑海里面，烙印其中无法磨灭。
　　看着眼巴巴的其他武当弟子，柳青想了想，先将《先天罡气决》传授给他们，至于以后能不能修炼其他的功法，就看清虚道长的意思，还有他们自己的表现了。
　　传授完毕，柳青看着幽幽醒来的清虚道长，开口说道：“好了，道法已经传授于你们，接下来如何，看你们各自的造化。”
　　“拜谢老师传道！”
　　清虚整个人激动的直接叩拜下去，行了弟子礼。
　　这是以老师之礼待之，既然柳青不收徒，但清虚道长却恭敬的以弟子之礼敬奉。
　　他看着脑海里面的几门道法，心情激动无比，对柳青愈发的敬重，不敢有一丝一毫的怠慢。
　　这几门道法，让他明白柳青的厉害，更是打心里面的敬畏。
　　“好生修炼。”
　　柳青摆摆手，转身一跃，腾空飞回了金顶之上，盘坐在巨石上面再次陷入了修炼。
　　至于清虚等人如何修炼，就不关他的事情了。《地球签到一百年，举世无敌了》无错章节将持续在第九中文网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐第九中文！

第73章 妖蟒渡劫
　　时间流逝，转眼几个月过去了。
　　柳青仍旧一如既往，每天签到，修炼，风雨无阻。
　　几个月下来，他默默的在太极湖，太子坡等地签到，获得大量的造化丹，千年太岁等天材地宝，一步步打熬体内的金丹。
　　有着充足丹药和天材地宝供给，让柳青修为直线上升。
　　其中他还在祭炼太极图的时候，领悟阴阳太极真意，期间利用黄泉土的至阴之力淬炼一颗金丹圆满。
　　与大日金丹形成一阴一阳的平衡局面，相生相克，循环不息。
　　柳青称之为九幽金丹，也称之为黄泉金丹，实力强大，一点不弱于大日金丹，以六道轮回秘术和黄泉土祭炼这颗九幽金丹，潜力无限。
　　正好一阴一阳，形成阴阳相济的平衡局面，悟出了太极真意。
　　这让柳青的实力再次拔高，修为递增，体内的一颗颗金丹不断的壮大，一开始米粒大小。
　　现在经过几个月的辛苦打熬，除了丹田的那颗主金丹，大日金丹，九劫金丹，九幽金丹打熬圆满之外。
　　剩下的所有金丹仅仅是打熬到小成的阶段，算是金丹小成。
　　三百六十五颗金丹，打熬起来太费力了，甚至耗费的能量简直无法计数，难如登天。
　　但这种实力之强，让柳青更愿意花费大量时间去打熬自己的全部金丹，一起圆满。
　　数个月来，柳青基本就是签到积累丹药，灵药等用来打熬金丹，其他的没多少东西。
　　........
　　这天清晨，柳青从修炼中醒来。
　　他身影一晃来到了太子坡。
　　“系统，签到。”
　　他再次驾轻熟路的来到这里签到。
　　叮！
　　“在太子坡签到成功，恭喜宿主，获得灵材【万年石钟乳】。”
　　系统的提示，让柳青心中一喜。
　　又是一种天材地宝，万年石钟乳。
　　他查看着这种灵材的效果和作用，脸上露出一抹欣喜。
　　万年石钟乳具有洗髓伐脉，洗练天赋，增强体魄，提高修为等等诸多作用，效果惊人。
　　“好东西，多积攒一些，体内的所有金丹能更快的打熬圆满。”
　　柳青欣喜不已，想着要好好地积累万年石钟乳，多来这里签到肯定能够有机会获得。
　　轰！
　　正在此时，山里突然传来一声剧烈的轰鸣，山摇地动，惊醒了柳青。
　　他蓦然抬头，眼里射出两道神芒一闪而逝。
　　“这动静，莫非有着野兽成精？”
　　柳青默默的打量着前方山林，云雾缥缈，有着巨大的动静传来，隐约感受到一股磅礴的凶气。
　　整个武当山天柱峰都轻微的晃动，惊醒了道观里面的清虚等人，个个惊疑不定。
　　“好强大的气息，乌云盖顶，有妖物出世？”
　　清虚惊疑一声，有了一个骇人的猜测。
　　山里面，出事了。
　　“老师！”
　　此时，清虚赶来金顶，拜见了柳青。
　　他开口问道：“敢问老师，山里面是否有大妖出世？”
　　柳青默默的观望了一会，默默点头：“不错，山里出事了，应该是有着一只强大的生物成精了。”
　　“真的有生物修成妖了？”清虚骇然失色。
　　这消息让他震惊，武当山内，有着大量的生物，灵气复苏后一只只野兽动物都开始进化。
　　现在突然冒出一股强大的气息，闹出巨大动静，显然是有生物进化成妖了。
　　真正的妖，都是很强大的。
　　“你回去，看好门人弟子，不可入山，贫道去山里面看看。”
　　柳青沉吟片刻，转头交代了一句，随即纵身一跃，施展腾云术直接飞向了深山之中。
　　看到这一幕，清虚道长震动莫名。
　　“腾云驾雾，老师真乃仙人手段。”
　　他一脸激动兴奋的看着腾云而去的柳青，这不就是传说中道家的法术腾云驾雾吗？
　　一想到这样一位疑似神仙一般的人物在武当山坐镇，他的内心就忍不住激动了起来。
　　而且获得柳青的传法，心中对修仙问道更加的有信心了。
　　前路敞亮，有着一盏明灯指引，内心激动难耐。
　　........
　　此时，柳青驾着云雾飞到了深山上空。
　　前方乌云盖顶，黑压压的一片。
　　“劫云？”
　　柳青若有所悟，立刻明白这是劫云。
　　有着强大的生物已经蜕变成妖，即将渡劫，一旦渡过就是真正的妖。
　　他没有靠近劫云范围，居高临下的眺望着远方，只见一片迷雾笼罩的山谷里面，正有着一团团七彩云雾翻涌澎湃，有着强大的妖气在弥漫。
　　“呜呜...”
　　此时，前方一阵低鸣声，仔细一听是小白的声音。
　　柳青面色一凝，轻轻一招手，就见一只白狐落在了怀里，正是小白。
　　“啾啾...”
　　下一刻，一道红光飞来，落在肩膀化作一只火雀，叽叽喳喳的叫唤不停。
　　它显得很焦躁，对远处的劫云有着一种深深的敬畏和忌惮。
　　在另一个方位，山峰上，正有着一只金灿灿的猴王立在那里，紧张的望着山谷深处，露出浓浓的忌惮。
　　“猴王？”柳青自言自语的念叨一句。
　　猴王也察觉到了柳青，看了过来，眼睛里闪烁着一种灵动的光芒，带着一种敬畏。
　　它对着柳青躬身一礼，像极了一个人，显然灵智不低。
　　柳青点点头，若有所悟，明白猴王也即将进化成妖。
　　一旦进化，渡过了雷劫就能化为真正的妖，有着不弱于人类的智慧，甚至能够口吐人言了。
　　轰隆隆...
　　劫云汇聚，雷声阵阵。
　　黑压压的劫云之上，酝酿着密密麻麻的雷霆，气息暴虐。
　　在劫云之下，山谷里面有着一团团七彩云雾翻滚沸腾。
　　柳青看出来，这可不是普通的云雾，而是一种剧毒雾霭。
　　“七彩毒雾，里面的生物是什么？”
　　柳青默默的念叨一句，眼神犀利，透过七彩毒雾看见了里面的东西。
　　山谷里，一条庞大的生物正盘在那里，吞吐七彩毒雾。
　　“妖蟒？”柳青心头一震。
　　毒雾里面，居然盘着一条巨蟒，通体鳞片闪烁着青辉，正盘在那里，嘴里吞吐着一道道七彩毒雾。
　　一条体长三十米，水缸一般粗细的青鳞巨蟒，脑袋硕大，头顶长着两排锋利的红色倒刺，散发着一阵阵强大的妖气。
　　这是一条已经修炼成妖的青鳞巨蟒，浑身七彩毒雾笼罩，看着就令人头皮发麻。
　　它即将渡劫了。
　　霹雳！
　　突然，一道天雷直勾勾的打在了山谷里面，云雾溃散。
　　那一道雷霆正好击中了山谷里面的青鳞巨蟒的身上。
　　“嘶！”
　　巨蟒睁眼，张嘴发出一声惊天的嘶吼，妖气滚滚，震荡山林。
　　轰隆隆...
　　下一刻，天劫开始了。
　　劫云翻滚，酝酿好的一道道粗大雷霆狠狠劈向山谷的青鳞巨蟒身上。
　　刹那间，山谷被雷光淹没了。

第74章 收了青鳞
　　轰！
　　劫云滚滚，天雷劈下。
　　只听“咔嚓”一声，山谷的一座山峰被雷霆打碎了一大截。
　　山谷里面的妖蟒痛苦的哀嚎，浑身冒着雷光，被天雷打的伤痕累累，血肉模糊，脑袋的倒刺断了几根。
　　它痛苦的哀嚎，对着天空的劫云发出一阵阵怒吼。
　　“嘶...”
　　妖蟒咆哮，声震四野，山林瑟瑟的晃动。
　　霹雳！
　　下一刻，又一道天雷劈在了妖蟒的身上，瞬间皮开肉绽。
　　它身上青色的鳞片破碎一大块，血肉飞溅，伤势更严重了。
　　“这条妖蟒，看情况是无法度过天劫了。”
　　柳青默默的观看，妖兽渡劫的情况很危险，天劫威力极其强大。
　　特别是妖蟒本身不懂得如何修炼，只是在灵气复苏之后本能的汲取灵气，吞服一些被灵气滋养的灵物药材加快进化。
　　但它本身是不懂修炼的，更没有修炼之法，所以在天劫之下显得有些力不从心，被动的承受着天雷的轰击。
　　柳青看来，妖蟒这一次渡劫注定了会失败。
　　而失败的下场只有死路一条，灰飞烟灭，妖兽就是这样。
　　若是一些有着修炼之法，甚至觉醒体内古老血脉力量获得传承的妖兽倒是有着更大的机会。
　　不过柳青看眼前的妖蟒，显然没有获得血脉的传承之力，似乎还没有觉醒体内的血脉之力。
　　若是不能在天劫的洗礼之下觉醒一些古老的血脉，可能它就真的渡不过去，从而灰飞烟灭。
　　妖兽，修炼之后面临着第一次渡劫，是一种考验，更是一种危机。
　　一旦渡过就能有着很大几率觉醒体内的血脉，获得来自古老血脉的传承力量就好多了。
　　不过有一些妖兽的血脉容易觉醒，但有些妖兽体内潜藏的血脉很难觉醒。
　　就像眼前的妖蟒，面对天劫是那样的弱小无助，根本没有一点力量去抗衡雷劫的轰击和毁灭。
　　唯一能做的就是硬扛。
　　“嘶！”
　　此时，妖蟒大吼一声，突然纵身一跃，对着天空的雷霆飞冲上去，仿佛要蜕变自我，在雷劫的毁灭之下蜕掉身上的皮甲获得更大的进步。
　　这是拼死一搏，完全就是孤注一掷的表现。
　　柳青看得暗暗摇头，觉得妖蟒这次多半要完。
　　轰！
　　天劫滚滚，几道雷霆同一时间劈下来，正中妖蟒的身躯。
　　“嗷...”妖蟒凄厉的哀嚎，庞大的身躯被雷霆轰了下来，重重的砸在了山林之中，掀起一股烟尘冲天。
　　它在地面痛苦的哀嚎，身躯扭动翻滚着，想要扑灭身上的雷光。
　　可惜徒劳无功，在天雷的轰击下，它早已经伤痕累累，浑身焦黑，血肉模糊的样子很恐怖。
　　轰轰轰...
　　此刻，天劫到了最后的关头，一道接着一道雷霆猛劈下来。
　　那漫天雷霆劈下的场景，让妖蟒绝望了。
　　它双眼露出浓浓的恐惧和绝望，还有着一丝丝不甘。
　　在煌煌天威之下，妖蟒是那样的弱小无助，根本无法对抗天威。
　　它明白自己渡劫失败了。
　　无法在雷霆的毁灭下蜕变自我，无法觉醒体内的血脉之力，自然只能眼睁睁看着天雷轰击下来即将毁灭。
　　“唉...”
　　一声叹息传来，让本来绝望的妖蟒愣住了。
　　它呆呆的看着头顶，不知道何时多出了一个人来，挡在了那滚滚落下的天雷前面。
　　来人正是柳青。
　　他看着妖蟒渡劫失败，就要被天劫轰击成渣渣的时候，心思一动，闪身挡在了天雷之下。
　　轰！
　　漫天雷霆轰击下来，正中柳青，浑身冒着无量雷光，刺眼夺目。
　　妖蟒双眼都闭上了，久久无法睁开。
　　许久后，它才睁开双目，愣愣的看着空中的人类，眼里闪过一丝愕然和不解，更有着一抹激动。
　　这个人类，为何帮它挡住了天劫？
　　虽然不明白，但妖蟒却知道一点，它似乎有着希望渡过天劫，眼前的人类好像要帮它挡劫。
　　“张嘴，吃了它，蜕变自己。”
　　柳青低头看着发呆的妖蟒，说完将一颗丹药丢下去。
　　妖蟒清醒过来，本能的张开嘴，一粒丹药落入了嘴巴，瞬间就吞进了它的肚子里面化开了。
　　一股温和的能量快速扩散，滋养着被天雷重创的身体，一一的修复过来。
　　趁着这个机会，妖蟒默默的开始进行蜕变，浑身扭动，表情显得格外的痛苦，发出一声声嘶鸣。
　　它在蜕皮。
　　妖蟒渡劫，是需要蜕掉一层皮，才能真正成就一只妖，变得更强大。
　　在柳青的帮助下，妖蟒开始蜕皮进化。
　　轰隆...
　　此时，天劫突然暴动起来。
　　仿佛因为柳青的到来，激怒了天劫，甚至引起天劫的变异。
　　帮人挡劫，那是会引起天劫暴动变异，威力更强大，很容易就会被毁灭。
　　所以一般来说，不管是谁渡劫，其他人都是不敢靠近的，更不提去帮忙渡劫了。
　　但柳青没有这个顾忌，反而直接帮助妖蟒渡劫。
　　这是挑衅天劫，立刻引来天劫的沸腾暴涨，无穷的雷蛇盘绕交织，不断的酝酿，膨胀，再酝酿爆发。
　　轰！
　　天劫变异了。
　　那滚滚雷霆浩浩荡荡的直接砸下来，不要钱一样轰在了柳青的身上。
　　这是天劫的一种毁灭机制，惩罚帮助渡劫的人。
　　“来吧，正好修炼增强太乙五雷法。”
　　柳青面露一丝微笑，大喝一声，不退反进，一步冲天而上，迎着滚滚雷劫冲了上去。
　　轰隆的一声，天劫炸裂，无穷的雷霆爆炸粉碎，化作亿万雷光不断的散开。
　　这一刻，柳青冲进了天空的劫云之中，敞开了身体直接吞噬无穷的天雷入体，强势炼化吸收。
　　体内无穷的天劫沸腾，雷霆炸裂，却被体内的一颗金丹疯狂的绞碎吞噬吸收了。
　　那是九劫金丹，上面包裹着一团团劫云，九九大天劫的劫云环绕着金丹的表面，酝酿着亿万雷霆。
　　这就是柳青的底气所在，之前的九九大天劫都被他渡过了，何况眼前的区区一个妖兽变异天劫。
　　“吞！”
　　柳青大吼一声，张嘴一吸，周围的劫云混合着亿万雷霆滚滚袭来，全部被吸入体内。
　　咕隆隆的震动声传遍八方，山林颤动。
　　那可怕的变异劫云，竟然被柳青硬生生的吸进了肚子里，汇聚压缩在了九劫金丹之上。
　　而且刚被吞进去就遭到金丹表面的九九大天劫的劫云吞噬吸收，全部融汇进其中。
　　劫云震动，一丝一缕金色的云雾环绕，无穷的雷霆汇聚交织，却伤不了柳青一根汗毛。
　　十分钟后，天空上的变异天劫消失了。
　　劫云整个被吞掉，看得白狐，火雀都目瞪口呆。
　　连那一条刚刚蜕皮完成进化醒来的妖蟒都懵了，傻傻的看着天空上那一道无敌的身影。
　　这个人类，吞掉了劫云？
　　妖蟒心里震惊的张大嘴巴，脑袋嗡嗡的都懵圈了。
　　唰！
　　下一刻，柳青闪身落在了妖蟒的面前。
　　这让妖蟒浑身一紧，浑身僵在那里不敢有一丝一毫的动弹。
　　天劫可怕，但眼前的这个人类更可怕。
　　“蜕变完成了？”
　　柳青打量着眼前的妖蟒，微微颔首，轻轻抚摸着妖蟒的脑袋。
　　妖蟒两眼眯起，低下脑袋，宛如一只萌萌的大宠物一般乖顺无比。
　　它心里对柳青有着感激，更多的是敬畏和害怕。
　　即便蜕变完成的妖蟒都乖巧的像一只小萌宠一样。
　　只不过它的身躯太庞大，蜕皮后身躯长达五十米，硕大的脑袋宛如一座小山峰一样，长着两根尖锐的犄角。
　　那浑身青色的巨大鳞片，闪烁着青辉，浑身环绕着一团团青色雾霭，腹部有着四个肉瘤开始长出来了。
　　“你成妖了，应该能听懂我的话，以后就叫你青鳞，跟着我修炼。”
　　柳青摸着青鳞妖蟒的脑袋，声音平静的说道。
　　这话，带着一丝不容置疑。
　　“嘶...”
　　青鳞微微点头长嘶一声，表示顺从，一点反抗心里都没有，反而很干脆的就认主了。
　　就这样，柳青收服了这只渡劫的青鳞妖蟒。

第75章 青龙之法
　　武当山，清虚道长等人目瞪口呆，一脸震撼的望着山下。
　　轰隆隆...
　　山林震动，一条庞大的青鳞妖蟒飞速的冲来，树木都被折断了。
　　所有人手足冰凉，吓得都不敢动了。
　　“那那那....”
　　有武当弟子战战兢兢，指着那条冲来的庞大巨蟒，吓个半死。
　　其他人好不到哪去，甚至有人都瘫软在地上，脸色惨白。
　　轰！
　　巨蟒爬上了武当山，庞大的身躯长达五十米，那巨大的脑袋高高的昂起，两只眼睛透着冰冷的光芒。
　　“蛇妖？”
　　清虚道长咽了咽口水，额头冷汗流淌下来。
　　他没想到居然有这样庞大的妖蟒，那长达五十米的身躯，盘旋在武当山的演武场上，高昂着的脑袋宛如一座小山。
　　那强大的妖气，慑人无匹。
　　还好，在妖蟒脑袋上站着一个人，否则清虚等人说不定直接四散奔逃了。
　　这条妖蟒气息恐怖，身躯庞大的吓人，就像是要化为蛟龙一样。
　　“恭贺老师收服灵兽。”
　　清虚道长恭敬的行礼。
　　“恭贺老师喜得灵兽！”
　　其他的武当弟子纷纷拜见恭贺起来。
　　没办法，妖蟒正直勾勾的盯着众人看，谁敢喊它是妖蟒，反而只敢说是一条灵兽。
　　毕竟柳青收服了，自然属于灵兽。
　　“这是青鳞，贫道收服的灵兽，以后就在武当范围修炼，大家不必惊慌。”
　　柳青解释安慰了一句。
　　“嘶嘶！”
　　青鳞象征性的低下头，表示温顺，本来冰冷的眼神变得柔和了许多。
　　这让清虚等人松了口气，暗捏一把冷汗。
　　“去金顶。”
　　柳青脚下一顿，青鳞立刻会意，转身朝着武当金顶的山峰爬了过去。
　　它庞大的身躯快速的移动，来到了金顶之上盘在山峰之上，引起不少碎石泥土坠落。
　　这一幕，看的清虚等人狂咽口水，太吓人了。
　　“老师就是厉害。”
　　“连这样强大的妖兽都能收服。”
　　“是啊，老师是真正的陆地神仙。”
　　武当众多弟子个个兴奋的议论着，他们看着那条青鳞妖蟒眼里露出一种敬畏的光芒。
　　他们没想到，柳青居然收服这样一条恐怖巨蟒带回来，刚刚出现的时候可吓坏众人了。
　　只见青鳞巨蟒就盘在金顶之上，高昂着脑袋，就这样立在柳青的背后给他遮风挡雨。
　　“太厉害了！”
　　“我也要努力修炼，也想收服一只灵兽。”
　　有道士满脸憧憬的说道。
　　不少人心中默默的打气，暗暗发誓要努力修炼，将来也收服灵兽作伴。
　　清虚道长看着那条守护着柳青的青鳞妖蟒，心里涌出一股深深的羡慕，还有着一丝敬畏和钦佩。
　　“不愧是老师。”
　　清虚心里暗暗羡慕，决定要刻苦修炼道法。
　　“所有人记住，不可靠近老师的灵兽。”
　　他直接开口警告一句。
　　“是，掌门！”
　　所有弟子齐齐领命，即便不说也没人赶上去靠近青鳞妖蟒。
　　就这样，柳青的修炼日子再次恢复了平静，每天签到，修炼，默默的打熬着自己的金丹。
　　除了白狐，火雀外，武当山上多了一条恐怖的青鳞妖蟒。
　　它每天就盘在天柱峰的金顶之上，吞吐日月精华，吸收山间灵气不断的淬炼着自己的身体和血脉。
　　在追随柳青之后，它突然发觉，自己修炼进化速度更快了。
　　因为柳青修炼汲取灵气修炼，有着一部分让它吸收，自然加快了进化速度，身上的鳞片更加的光亮，青辉烁烁。
　　这条青色的巨蟒，每天吞吐着七彩毒雾。
　　让清虚道长等人心里发虚，若是被毒雾侵蚀，绝对难逃一死。
　　柳青察觉到巨蟒在有意修炼毒雾，眉头微蹙，蛇类修炼毒气，终究只是小道，上不了台面的东西。
　　这天，他从修炼中醒来。
　　只见青色巨蟒立刻低下脑袋，双眼柔和的看着他。
　　“青鳞啊，你修炼路子走岔了。”
　　柳青淡淡的开口。
　　一句话，青鳞妖蟒浑身僵住，立马低头讨好。
　　它还没会开口说话，只是有着一道清脆的意念传达过来：“主人，我并不懂得如何修炼，求主人教教我。”
　　“你既然化为青鳞，就不能再淬炼毒雾，此乃小道尔。”
　　他徐徐开口说道。
　　只听柳青说道：“你作为蛇类，本身有着化龙的一丝潜质，若只一心淬炼毒雾，未来最大成就也就是一条毒蛟，或者毒龙，成不了太大气候。”
　　青鳞妖蟒一听茫然了，传递一道意念问道：“主人，那我该如何修炼，化龙我知道，血脉里有着一种渴望，但却可望不可及。”
　　“想化龙，必先纯净自身血脉，凝练真龙血，淬炼蛇珠，化为蛟珠，再蜕变龙珠，经过一次次蜕皮重生才能最终渡劫化真龙。”
　　柳青煞有其事的说道。
　　其实就是根据自己获得的万妖典里面记载的龙珠修炼方法得到的一些知识作为解答。
　　对于青鳞妖蟒的修炼，有着两个选择，一个是彻底走上真正毒蛟妖兽之路，沦为大妖，妖王。
　　但有一条路，那就是走上化龙之路。
　　别看龙族传言不咋样，实则并不简单，若是这能一步步修炼化龙，这样的真龙实力极其强大。
　　毕竟是一步步修炼蜕变而来，战力极强，不是跃龙门化成的那些龙，所以两者不可同日而语。
　　后天修成的龙，跟先天就出现的龙族，两者气势不相上下，或者说难分高下，就看你自己修成什么样子。
　　不管是龙族还是其他的种类，乃至人类都一样。
　　只要你修炼成功，足够强大，那做什么其实都没所谓。
　　不过青鳞妖蟒的路，确实只有两条，要么走妖的极致，要么化龙，未来未必不能够修炼成一尊真正的青龙。
　　“你想想，青龙，乃是四方圣兽，你若能凭借着后天青鳞蛇躯修炼成青龙之躯，必将威震万古。”
　　柳青一五一十的解释道。
　　青鳞若有所悟，眼神绽放出灼热的光芒，它相信主人，一脸狂热的看着他，仿佛被激发了体内血脉里面那股炽热的化龙梦想。
　　蛇，都有着一种化龙的梦想。
　　现在它被激活点燃了血脉里面的化龙信念，自然而然的选择了相信柳青，梦想着要化为一条翱翔宇内的圣兽青龙。
　　“主人，我决定，要修成青龙之身。”
　　青鳞一脸狂热的发誓。
　　柳青暗暗点头，心中宽慰。
　　其实就是为了自己装逼，毕竟，一条蛇，总是没有龙来的震撼。
　　你想想看，你身边跟着一条妖蟒和跟一条青龙，两者相比哪个来的更震撼，更有冲击力？
　　当然是青龙啊。
　　“现在，我传你青龙法门，乃是青龙圣兽修炼的不二法门。”
　　柳青神色一肃，一指点在青鳞的额头，将万妖典里面记载着关于青龙修炼的特殊法门传给了她。
　　或许，未来它能够借此法门修成青龙之躯，成为一方圣兽。
　　“正道的光，照在那大地上....”
　　刚刚传完青鳞修炼法门，突然，手机铃声响起了。
　　柳青拿起来一看，诧异的发现，居然是龙渊阁的五阁老打来的。《地球签到一百年，举世无敌了》无错章节将持续在第九中文网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐第九中文！

第76章 神秘天坑
　　“五阁老，你找我什么事？”
　　接通了电话，柳青诧异的问道。
　　只听五阁老在电话里说道：“是这样，最近全球各地同时出现了一批神秘天坑，我们华夏同样出现一个天坑。”
　　“这事在电话里说不清楚，你现在能否来一趟，我们需要你的帮忙。”
　　五阁老只是提了一句，然后就开门见山的想邀请柳青前往一叙。
　　柳青眉头微蹙，想了想说道：“好，我现在就过去，你在什么地方？”
　　“我在青山古镇....”
　　五阁老报了一个地址。
　　两人结束了通话。
　　“天坑？”
　　挂了电话，柳青眉头微蹙，喃喃自语，对五阁老说的神秘天坑有些好奇。
　　听他说全世界同时出现了一批神秘天坑，这事透着不同寻常。
　　他听到后心里自然想去看看。
　　“青鳞，小白，火雀，你们三个在这里好好地修炼，不可闹事伤人。”
　　走前，柳青交到了三个灵兽，没有跟清虚道长打招呼，直接施展腾云术离开了武当山。
　　........
　　另一边，秘密基地。
　　一群研究人员紧张的忙碌着。
　　这里的人，个个面色凝重，气氛紧张。
　　五阁老就站在一个卫星屏幕上默默的看着上面的监控画面和信息。
　　“阁老，根据卫星最新拍摄，全球总共发现十个天坑，每一个都极其巨大。”
　　“在欧洲有着三个，北美三个，非洲三个，加上我们华夏出现的一个，总共十个天坑。”
　　此时，一位头发花白的老者拿着一份报告走来。
　　他指着前面的卫星拍摄图像说道：“阁老，大家请仔细看，卫星拍摄显示，在全球范围内拍摄到十个天坑，都是同一时间出现的。”
　　“其中几个在无人区，没有造成人员伤亡。”
　　拍摄画面上，在全球拍摄的卫星画面版图上，出现了十个不明的巨大黑点，这些都是莫名出现的天坑。
　　地面塌陷，露出一个深不见底的大坑，称之为天坑。
　　这些天坑，最小的一个直径三百米，最大的一个直径长达十公里，黑黝黝的很瘆人。
　　“天坑的情况，是否探明？”
　　五阁老神情凝重问道。
　　只见那位老者开口：“已经派遣无人机探测，结果跟前几次一样，一飞到天坑上空直接受到不明磁场干扰，无人机当场坠落损毁。”
　　“天坑周围存在着不明的强大磁场，能量不稳定，任何仪器靠近都立刻失灵。”
　　这一说，让在场所有人感到事情严重性。
　　“华夏外的其他天坑情况呢？”五阁老再次开口。
　　随即，那位研究人员立刻博放出其他的卫星图片和数据。
　　“其他国外的天坑，总共有着九个，有几个在一些城镇，村庄之中，造成了不小的损失，有大量的人员伤亡。”
　　“而且数据基本一致，都有着不明磁场笼罩，任何仪器失灵。”
　　“其中最大的一个天坑在我国境内，也是造成伤亡最大的一次灾害，直接将一座小镇大半都坍塌吞没了。”
　　“整个小镇，一半以上塌陷下去，伤亡目前还没统计，已经派人封锁和救援了。”
　　老者面色凝重的说道，这消息让气氛都凝固了。
　　半个小镇都塌陷下去，可想而知那里的情况有多惨烈。
　　随着卫星拍摄的画面显示，华夏，某一个小镇，在正中心直接塌陷，形成一个巨大无比的天坑，长达十公里。
　　整整十公里大小的天坑，几乎将整个小镇全部吞下去了。
　　掉进去的人谁都不清楚现在怎样了，正在展开紧急救援，至于能否找到还是个未知数。
　　毕竟，天坑深不见底，而且有着未知磁场干扰，任何电子设备都没办法进入天坑里面。
　　唯一的办法就是组织人员下去探索，才能展开救援。
　　“情况紧急，尽快查明天坑的秘密，目前全球各大组织正联合全世界地质学家和各方科学家紧急商讨对策。”
　　“不惜代价，务必查明天坑的秘密，找到小镇的所有失踪者。”
　　“还有，我命令封锁所天坑所在的区域，不准任何无关人员靠近。”
　　五阁老传达了一条又一条命令。
　　天坑事件，引起整个世界的沸腾和慌乱，对这一次突然出现的天坑事件闹得沸沸扬扬。
　　全世界在天坑出现的时候，造成了数十万人的伤亡和失踪，轰动全球。
　　此刻，整个世界都面临着巨大的灾难，不仅仅是来自世界大变后带来的各种生物变异，袭击人类。
　　更有着不明事件出现，比如这一次的天坑事件。
　　天坑下，到底有着怎样的秘密和危险，谁都不清楚。
　　会不会有更多的天坑出现，甚至会不会造成地球内部探索，导致地表直接崩塌那就不好说了。
　　人类社会，正面临着巨大的威胁。
　　全球人类开始寻找天坑的秘密，组织人员进入天坑，想要探索天坑里面的情况。
　　华夏方面，早在天坑出现的第一时间就已经派遣最精锐的队伍下去探查情况了。
　　毕竟半个小镇塌陷，里面的人员伤亡情况必须下去搜救。
　　........
　　华夏，青山古镇。
　　原本青山绿水，环境优美的古镇，已经变得破败不堪，整个小镇中心大部分塌陷下去。
　　原本的小镇形成了一个长达十公里的天坑，黑漆漆的看不见底，这里已经被封锁，幸存的人被紧急救走。
　　整个小镇静悄悄的，只有一支支军队正在紧急抢险救援。
　　但天坑太大了，深不见底，之前尝试让无人机下去探索，可惜刚一飞上天坑上面就直接失灵坠落。
　　甚至最后用动用各种型号机器人下去探索，可刚下去，就直接失灵了，毫无作用，完全不符合常理。
　　天坑前，两支特殊小队正聚集在这里。
　　两个小队，正是苍龙，朱雀两支小分队，带头的是龙一和朱雀两位队长，总共二十二个人，个个都是一等一的高手和精英。
　　现在，两支队伍正临危受命准备进入天坑里面，搜寻幸存者，探查天坑里面的秘密和情况。
　　“苍龙小队检查装备，准备入天坑。”
　　队伍前面，龙一面色严肃的下令。
　　“朱雀小队，整装，检查，准备。”
　　朱雀冷冷的下令，做好了准备。
　　“所有人，随我下天坑。”
　　检查完毕，龙一，朱雀，两人对视一眼。
　　随着一声令下，龙一带头，开始走向了天坑旁边。
　　这里已经架设了几条长长的钢丝绳，在天坑旁边打下了密密麻麻的钢钉固定好了。
　　所有特战队员，将从这里顺着钢丝绳往下，入天坑，探查情况。
　　随着一个又一个特战队员，顺着安全钢丝绳缓缓滑下去，二十几人，两支特战队一一滑入了这个神秘未知的天坑。
　　外面，驻扎的一支军团，正紧张的守卫着，做好随时战斗的准备。
　　所有人神情凝重，心中有着一股紧迫感。
　　“随时监控人员下降情况。”
　　外面，指挥部里面，五阁老亲自到来，指挥这里的部署和计划。
　　所有人严阵以待，紧张的等待着。
　　随着特战队员不断的下降。
　　一百米，两百米，三百米，四百米，五百米，还在继续下降，所有人的心都提了起来。
　　时间一分一秒过去。
　　“一千米了。”
　　有人凝重的说道。
　　特战队员已经下去一千米深了，居然还没到底，而且还在继续下降。
　　这一情况，让所有人都蒙上了一层阴影，心情沉重，现场气氛都凝固了。
　　一千两百米，一千五百米，一千八百米，最后下到了两千米深度。
　　所有人都被惊呆了。
　　天坑，深度居然超过两千米了。
　　不过还属于能承受范围内，很快，所有人的内心再次提了起来。
　　三千米，四千米，五千米，已经超过了五千米的深度了。
　　很快，下降到了八千米的深度，接着还在继续下降，所有人的内心都紧张的提了起来。
　　天坑深度，超过八千米以上，居然还没到底，可人类能够在如此深的地底存活吗？
　　“九千米...”
　　“一万米....”
　　整个指挥部内的所有人，呼吸凝固了。
　　“一万两千米...”
　　轰！
　　突然，天坑之下传来一声爆炸，整个指挥部内所有人心头狂跳，顿时大惊失色。
　　“报告，紧急情况，我们遭遇不明袭击....”
　　“遭遇不明袭击....沙沙沙...”
　　特殊联系装置传来一阵急切的声音，很快信号就断了。
　　这是两支特战队携带的特殊联系装置，有着强大的抗干扰能力，但现在居然也中断了。
　　“完了！”
　　所有人的心，一下子提了起来。
　　特战队在天坑之下一万两千米的地方，遭遇了不明袭击。
　　天坑下面是什么情况，又遭遇到什么袭击？
　　“情况不妙，柳青，希望你快点来。”
　　五阁老面色一沉，心中暗道不妙，只能着急的等待着。

第77章 地底，怪物
　　天坑下，一万两千米。
　　“呜呜...”
　　“嗷！”
　　有鬼哭神嚎般的声音传来。
　　黑漆漆的天坑下，恐怖的嚎叫声充斥着天坑，宛如一个深渊的魔窟。
　　里面黑气翻滚，阴风习习，无数可怕的黑影在黑暗中睁开一双双可怕的眼睛，冒着猩红的光芒。
　　“吼！”
　　伴随着一声声咆哮，有可怕的黑影扑来。
　　当！
　　黑暗中传来一声钟鸣，有金色的光芒亮起。
　　仔细一看，居然是一个金色的钟。
　　只见龙一浑身冒着金光，正苦苦的支撑着巨大的光罩，正是金钟罩。
　　旁边的一位美女，就是朱雀，两人带队下来，没想到一下来就被袭击。
　　在两人的身后，队伍里面有着三个人受了重伤，有人手臂被扯断，鲜血直流，痛苦的晕过去了。
　　龙一身上留下一道划痕，是被某种利爪划出来的。
　　“小心！”
　　一声惊呼，就见金钟罩防御外面冲来一道道黑影，直接撞击在光幕上面，发出剧烈的声响。
　　当！
　　当当...
　　可怕的撞击，让众人心头狂跳，骇然失色。
　　他们谁都没想到，天坑之下居然有着这样恐怖的东西，黑暗中，密密麻麻的可怕黑影冲击上来不断撞击。
　　在众人四周，是一片坠落下来的小镇，早已经化为废墟，有着大量的血迹残留。
　　不用想就知道，坠落下来的人都死光了，无一幸存。
　　就算幸存下来的人，都会被这里恐怖的东西撕碎吞噬，所以，两支特战队员们都有些紧张。
　　所有人展开了激战，各种武器扫射，可惜黑影前赴后继，根本无惧无畏的扑杀上来。
　　“准备近战。”
　　热武器没多大效果，又不能使用大威力炸弹，毕竟在天坑之下，谁知道一炸会不会直接导致天坑继续塌陷。
　　这样一来他们就会被埋在下面。
　　唯一的办法就是近身搏斗，幸好，特战队员个个都是武艺高强，之前被柳青狠狠虐了一个月，特训一个月，修炼有一身真气，战力极高。
　　嘭！
　　终于，苦苦支撑的龙一和朱雀两人撑不住了，金钟罩直接崩溃瓦解，黑暗中，密密麻麻的黑影疯狂扑上来。
　　“战斗！”
　　龙一怒吼一声，拔出背后特制战刀劈在一道黑影身上，噗嗤一声，顿时血液喷溅。
　　血液飞溅，一颗脑袋滚落在地面，尸体落下，众人定睛一看，心里忍不住倒抽一口冷气。
　　这尸体，模样怪异，浑身皮肤灰黑，脑袋长得极其狰狞可怖，满口獠牙，面目凶恶，宛如厉鬼一般吓人。
　　“怪物？”
　　龙一脸色大变，惊呼一声：“大家小心，这是未知的怪物。”
　　“啊...”
　　刚一说完，就有人受伤，被一只狰狞的怪物一爪子划破胸膛，当场重伤，血流如注。
　　“千叶如来掌！”
　　只听一声怒喝，朱雀浑身涌出一股金光，抬手挥出一掌，施展千叶如来掌，金光弥漫，佛光普照，瞬间化作漫天掌影轰在四周黑影身上。
　　嘭嘭嘭的闷响传来，一只只黑暗中的魔物被打飞出去，有的当场被打爆身体惨死当场。
　　而朱雀本人浑身沐浴着金色佛光，双手连连拍出一道道掌影。
　　“攻击！”
　　其他人见了纷纷爆发各自的真气，施展各种武功绝招，大悲手，千叶手，擒龙手一招接着一招轰上去。
　　轰！
　　漫天掌影轰击，四周不断有黑影被打飞出去。
　　惨烈的大战开启，苍龙，朱雀，两大战队个个毫无保留的爆发。
　　随着金色佛光笼罩，黑暗中，无数魔物凄厉的哀嚎，纷纷退入黑暗之中，暂时被压制了。
　　其他的队员心惊了，看着无数魔物有些惊骇。
　　还好他们实力足够，当了一阵子，发现施展出佛门武功，能够重创黑暗中的怪物，暂时压制下去。
　　看见四周怪物急退，暂时压制后，众人脸色凝重。
　　你能想象，四周无数怪物包围的景象？
　　“队长，小鑫受伤严重，怎么办？”
　　有一位女兵满脸着急的大声说道。
　　朱雀脸色微变，看着倒在地上昏迷过去的一位女兵，手臂被扯下来，血液暂时被止住了。
　　但她的情况不妙，若不尽快想办法出去就有可能葬身在这里。
　　“龙一，我们支撑不了多久，快想办法出去。”
　　朱雀一边警惕凝重的说道。
　　一旁的龙一打飞了一个怪物，神情严肃。
　　他语气沉重道：“我们有麻烦了，天坑下存在着大量的未知生物，通讯设备已经失灵了。”
　　“而且，绳索断了。”
　　说完，龙一看了眼头顶上，众人下来的绳索，不清楚被什么东西隔断了，距离众人的地面有数十米高。
　　想上去，很难。
　　这话一出，众人心脏一紧，本能的紧张了起来。
　　大家都感到一股浓浓的死亡威胁笼罩着他们，这次，多半是要留在天坑之下了。
　　他们没想到，天坑下居然藏着数不清的怪物，这些未知的地底怪物，比起外面的变异生物要来的可怕。
　　而且，数量不明。
　　“龙一队长，你说吧，我们该怎么办？”
　　有队员开口询问。
　　大家都看向龙一，此时，他望着头顶若有若无的光芒，绳索断掉无法上去，唯一的办法就是等待救援了。
　　想要上去，必须爬上数十米高的地方才能抓到那条绳索，可关键是四周黑暗中隐藏着无数怪物。
　　“吼！”
　　正当此时，黑暗中传来一声咆哮，无数黑影齐齐暴躁，一双双眼睛泛着恐怖的红光。
　　所有怪物突然暴躁的大吼，发了疯一样冲上来。
　　“不好。”
　　看到这，龙一，朱雀和在场众人无不惊悚，骇然失色。
　　众人支撑起来的佛光失去了作用，密密麻麻的怪物不要命的一下子扑上来，即将淹没众人。
　　若无意外，众人必将被这些可怕的怪物撕成碎片。
　　“完了！”
　　“难道要死在这里？”
　　龙一心中有些沉重，着急，可被办法，众人根本没法应对眼前的无数怪物的袭击。
　　“拼了！”
　　“所有人不要保留。”
　　“死战！”
　　龙一咬牙，大吼一声，率先爆发出体内最后的真气。
　　所有人心头一震，知道没有后退路，唯一的办法就是死战到底。
　　“杀！”
　　苍龙小队，朱雀小队，两支队伍齐齐爆发出强大的真气，施展着能克制怪物的佛门武学。
　　嗡！
　　众人拼死爆发之下，浑身发出强烈的金光，一股更加强大的能量爆发，金光璀璨。
　　轰隆的一声，佛光浩荡，照亮了黑暗。
　　“啊...”
　　无数怪物被突然爆发的佛光照射，顿时冒出无数黑烟，身体滋滋的被灼烧着发出痛苦哀嚎。
　　大量的怪物当场被突然爆发的众人打死，身躯甚至被佛光烧成灰烬。
　　“嗷...”
　　“吼！”
　　黑暗中，一声声嘶吼传来，怪物咆哮震耳欲聋。
　　密密麻麻的无数黑影冲出来，数不胜数。
　　黑暗中，无数双猩红的眼睛，恶狠狠的盯着众人，透着一股凶恶的光芒，煞气扑面。
　　“吼！”
　　黑暗中，一声恐怖的咆哮传来，众人心头一紧。
　　只见一双灯笼一般的猩红眼睛缓缓出现在黑暗中，透着阴冷，邪恶，恐怖，嗜血，残忍的光芒瞪着众人。
　　“不好！”
　　龙一，朱雀等人心里莫名的一颤，感到一股从未有过的危机和压迫袭来，身体忍不住的颤抖，恐惧。
　　黑暗中，一尊可怕的魔物出现了。
　　所有人心里蒙上一层阴影，危机袭来。
　　轰隆隆...
　　巨大的轰鸣声传来，有庞大的黑影一步一步走出黑暗，出现在众人眼前，无数怪物张嘴咆哮，震动整个天坑。
　　这一刻，所有人惊骇，看着那庞大黑影，感到不可思议。

第78章 魔物危机
　　天坑下，所有人惊骇欲绝。
　　“这，这是什么？”
　　有人惊悚的开口，声音带着一丝哆嗦。
　　在场众人，包括龙一，朱雀两人，看着前面黑暗中的庞然大物，一双灯笼一般的眼睛，透着猩红的暴戾光芒。
　　那尊庞大的魔物走来，八米高的身躯，浑身长满了尖刺，一双手臂长着锋利的倒钩爪子，一步一步走向众人。
　　“好大的怪物。”
　　“这是巨人吗？”
　　不少队员惊骇万分，看着一步步走来的巨大怪物。
　　它每走一步就传来一股震动，地面晃动，所有人心脏剧烈跳动。
　　“人类...”
　　那巨大怪物大吼一声，震得在场众人耳鼓嗡嗡的作响。
　　它抬起巨大锋利的爪子狠狠对着最前面的龙一和朱雀拍了上来。
　　龙一，朱雀两人脸色大变，拼着最后一股真气爆发轰在怪物的大手之上。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，爆炸声传来，滚滚魔气激荡，可怕的力量将龙一和朱雀两人的攻击破灭不说，还将两人直接重创。
　　“噗！”
　　两人倒飞吐血，其他人被强大的气浪掀翻在地上，个个狼狈的爬起来。
　　咔嚓一声，地面裂开了。
　　所有人都吓了一跳，惊骇的看着那个庞大的怪物。
　　谁都没想到，龙一和朱雀两人联手居然被那尊庞大的怪物一击破掉，还直接重创两人。
　　最恐怖的是，这只怪物竟然开口说人类的语言。
　　“人类，该杀！”
　　怪物大吼一声，八米高的身躯再次挥动硕大的爪子狠狠拍下来。
　　那呜呜的破空声，黑气滚滚扑面，劲风袭来，地面碎石被吹得哗啦啦的飞向四周。
　　龙一，朱雀等人脸色惨白，知道这一次肯定挡不住了。
　　“完蛋！”
　　众人忍不住闭上眼睛，彻底玩完。
　　面对这样恐怖的怪物，根本没办法抗衡，因为他们实力不够，双方不在一个档次上面。
　　仅仅是那怪物的可怕气息，就压得众人喘不过气，更不说去抗衡。
　　不少人重伤的人闭上双眼，绝望的等死。
　　龙一，朱雀两人死死的瞪大眼睛，死都不甘心啊。
　　轰隆！
　　突然一声巨响，整个天坑底下传来爆炸声，伴随着一阵凄厉的哀嚎声，惊醒了众人。
　　震动停止，众人感觉自己好像没死，并没有痛苦的感觉。
　　大家纷纷睁开眼睛看去，顿时被眼前的景象惊呆了。
　　只见，原本威风凛凛的庞大怪物，正躺在那里，浑身破烂不堪，有黑色的血液从体内喷涌而出。
　　它躺在地上，脑袋已经碎成一滩，挣扎了两下气息断绝，显然是死了。
　　“它怎么死的？”
　　众人呆滞，傻傻的看着突然死去的庞大怪物，是怎么死的？
　　“总教官？”
　　突然一声惊呼传来，惊醒了众人。
　　大家纷纷抬头看去，才发现他们的头顶上不知道何时多出一个人。
　　他浑身散发着一股强大的气息，周围环绕着密密麻麻的无数剑气，割裂空气发出尖锐的声音。
　　“哇，男神教官出现了。”
　　“太好了，我们有救了。”
　　朱雀小队的几位女兵兴奋的欢呼起来。
　　苍白的脸上浮现一抹红晕，激动，高兴等等不一而足。
　　在场的众人纷纷松了口气，总教官来了，那他们就有救了。
　　大家没说话，满脸兴奋的看着漂浮在半空的柳青，四周密密麻麻的剑气环绕着身体飞舞，气息凛冽。
　　来人，自然是柳青。
　　他及时赶来，眼看着龙一和朱雀等人重伤垂死，即将被一尊巨大怪物杀死，当下就出手一招秒杀了那尊怪物。
　　“龙一，朱雀，这是什情况？”
　　柳青看了眼前面的怪物尸体，又看了看四周黑暗中无数黑影，一双双猩红的眼睛正盯着他们。
　　他眉头微蹙，不清楚这里到底什么情况。
　　答应了五阁老后，柳青就一路疾飞赶来，没想到居然在天坑下看见这样的可怕场景。
　　天坑里面有着数不清的到底怪物。
　　“总教官，小心，天坑里面有着大量的未知怪物，数不胜数。”
　　朱雀脸色惨白，忍着身上的剧痛伤口提醒了一句。
　　“你们退后。”
　　柳青缓缓落在众人面前，面色严肃的望着前方黑暗中密密麻麻的无数猩红的眼睛。
　　他又看了眼地面上躺着的那只庞大怪物的尸体，不是人类，八米高的身躯长满了黑色的尖刺，狰狞可怖。
　　他感应到周围的浓郁魔气，心里猜测，这就是天坑下的未知魔物。
　　“魔物？”柳青喃喃自语，这世界变得更诡异了。
　　一个突然出现的天坑底下，居然隐藏着这种可怕的魔物。
　　“吼！”
　　前方，一声声低吼传来，柳青抬眼看去，无数魔物低声咆哮，开始逼近，密密麻麻数不清具体数量。
　　“嗷！”
　　只听一声恐怖的咆哮传来，无数魔物顿时发狂了，一股脑的扑上来，让人看得头皮发麻。
　　面对着无数魔物，柳青的神情很淡定，没有一丝慌乱。
　　“找死！”
　　柳青冷哼，双指轻轻一划，周围环绕着的密密麻麻剑气突然汇聚，化作一股洪流朝着四周魔物席卷而去。
　　轰隆隆...
　　天坑震动，漫天剑气咆哮而去，宛如洪流一般席卷八方，绞碎了黑暗中的无数魔物。
　　噗噗噗...
　　剑气所过之处碎肉横飞，魔物尸体散落一地。
　　在场众人都被惊呆了，骇然的看着眼前的震撼场面。
　　剑气纵横，绞杀无数魔物。
　　“哇塞，这是传说中的万剑归宗吗？”
　　“难道，总教官是剑仙？”
　　一位年轻的女兵兴奋的说道。
　　其他人同样呆滞的看着柳青表演，一手剑气大杀四方。
　　大家心里同时冒出一个念头，总教官柳青，是一位实力强大的剑仙。
　　没错，柳青展现出来的剑气纵横，不断绞杀，情景不就是电视上演的剑仙一样，一挥手，万剑飞舞的震撼手段吗？
　　“总教官太厉害了。”
　　不管是龙一，朱雀，还是其他人，都一脸的震惊，双眼灼灼的看着柳青。
　　柳青挥舞万千剑气，一路绞杀无数魔物，动作干净利落，所向披靡，那叫一个帅。
　　强者的招数往往就是这么朴实无华，一招一式都在收割着无数生命。
　　很快，附近的魔物都被柳青直接清空了，剑气滚滚席卷，呼啸八方，只留下一地的碎肉残骸和无数剑痕。
　　天坑下，堆满了大量的魔物尸体。
　　只不过周围的魔物仿佛无穷无尽，杀之不绝一样。
　　柳青眉头微蹙，都杀了至少上万魔物，居然还没完没了，天坑下到底隐藏着多少魔物？
　　这些魔物，普通的并不是很强大，比起普通人类来说强上不少。
　　有些魔物强大一点，相当于人类的一些武者
　　而有着一些魔物极其强大，堪比炼气期，乃至筑基期的可怕魔物，怪不得龙一，朱雀等人无法抵挡。
　　比如之前柳青斩杀的那只八米高的魔物，就相当于一个筑基期的修士，实力恐怖。
　　可还是被柳青秒杀了。
　　“这里怎么会有这么多的魔物？”
　　柳青心中惊疑，被眼前的无穷魔物惊到了，数量太多，杀不完。
　　“我先送你们出去。”
　　他意识到不对劲，立刻准备将众人送出去再说。
　　“所有人聚集在一起。”
　　一声大喝，特战队员纷纷聚集在一起，毕竟周围越来越多的魔物涌来，再不走就可能出问题了。
　　只见柳青挥出一股金色光芒笼罩众人，抬手一甩，所有人被一股柔和力量带着飞出了天坑。
　　瞬息万米，众人只感觉眼前一晃，眨眼就从天坑底下飞了出来，稳稳的落在了地面上。
　　“出来了，出来了。”
　　正守卫在天坑周围的部队发现了他们，立刻汇报。
　　很快，负责封锁这里的一位将领带人赶来，果然看见了被送上来的特战队员，几人重伤昏迷，其他人个个带伤。
　　还好，一个不少。
　　“龙一，下面是什么情况，你们怎么突然就飞上来了？”
　　五个来闻声赶来，神情凝重的问道。
　　龙一，朱雀等人面面相觑，有些羞愧的低下头。
　　“阁老，我们任务失败。”
　　“还好总教官及时赶来，否则我们一个都别想活着出来。”
　　朱雀一脸心悸的说道。
　　这话一出，五阁老等人脸色都变了。
　　轰！
　　就在此时，天坑下传来一声剧烈爆炸，有光芒冲天，强大的气息席卷，瞬间掀翻了天坑周围的不少守卫。
　　在场众人脸色大变，惊骇的望着那个巨大天坑，下方有着激烈战斗，有强大的气流从天坑下冲出来。
　　“所有人后撤。”
　　“快！”
　　五阁老想到天坑下的柳青，立刻提醒众人后退，远离天坑边缘范围，免得受到波及。
　　“说吧，到底怎么回事？”
　　等众人都后撤千米之外后，五阁老让人送走重伤的人去治疗，只留下龙一和朱雀两人问话。
　　“阁老，天坑下，有着大量的未知怪物...”
　　龙一深吸一口气才徐徐解释着自己等人在天坑下所见到的一切。
　　五阁老听后脸色都变了。
　　他望着前面巨大的天坑，眼里闪过一抹忧虑，心中希望柳青能够解决下面的那些未知魔物的威胁。
　　若是给那些地底下的未知魔物冲出来，那对于华夏来说简直就是一场灾难。
　　众人紧张的等待着，有些担心，天坑下，柳青情况如何了？《地球签到一百年，举世无敌了》无错章节将持续在第九中文网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐第九中文！

第79章 深渊？
　　咚！
　　“嗷...吼...”
　　天坑下，一声声怒吼传上来，震耳欲聋。
　　外面镇守的所有人心里紧张，不清楚下面是什么情况，所有人做好了战斗准备。
　　“地底下为何有魔物存在？”
　　一位特战队员凝重道。
　　可惜没有人能够回答，大家都严阵以待。
　　现场气氛沉重。
　　轰！
　　突然，天坑下爆发出一股惊天气息，黑气滚滚冲天，有可怕的黑影急速飞了出来。
　　所有人都吓了一大跳。
　　“这是什么？”
　　有人惊呼，看着飞出来的黑影，仔细一看，长得黑不溜秋，而且满口獠牙，面目狰狞。
　　活脱脱就是个青面獠牙的家伙，宛如厉鬼。
　　咻！
　　正当众人准备开火的时候，一道剑光从天坑下贯穿而出，瞬间将那只逃离出来的的魔物直接击碎，化作碎肉飞散坠入天坑。
　　众人倒吸一口冷气。
　　魔物是看见了，但刚刚那道剑光太犀利，瞬息就秒杀那只魔物。
　　“嗷...”
　　天坑下黑气滚动，从地底下冲出了不少零散的魔物，一只只疯狂的飞上来，想要冲出天坑。
　　但无一例外，都被天坑下飞出来的一道道剑气贯穿绞杀。
　　“是总教官...”
　　龙一，朱雀几人满脸激动，看着前方大天坑，总教官柳青就在里面，看情况战斗非常的激烈啊。
　　“龙一，下面是什么情况？”
　　此时，五阁老惊疑的问道。
　　龙一吐了口气才说道：“阁老，之前我们在天坑下遇险，还好总教官及时赶到，将我们救了下并且送出天坑。”
　　“他如今正在天坑下对抗那些魔物。”
　　听到这，所有人都震惊了。
　　“他总算来了。”
　　五阁老舒了口气，柳青来了就有底了。
　　毕竟那位实力高深莫测，飞天遁地，显然有办法对付天坑下的魔物。
　　“那下面可有幸存者？”五个来迟疑了下开口问道。
　　众人一片沉默。
　　龙一，朱雀两人对视一眼，微微低下头，脸色有些不好看。
　　不用问都知道，天坑下已经没有幸存者了。
　　“唉...”五阁老微微叹息一声，没再说话。
　　他知道，天坑下已经没有一个幸存者。
　　........
　　此时，天坑下一片乱象，群魔乱舞。
　　无数魔物疯狂的涌上来，想要冲破封锁逃出天坑，但被柳青死死的拦下来，漫天剑光绞杀了无数魔物，仍旧有着一些逃了出去。
　　还好最后被他以剑气贯穿绞杀了。
　　“这魔物，杀都杀不完？”
　　柳青神情严肃，看着疯狂涌上来的一群群魔物，数不胜数，无穷无尽一样的冲上来。
　　“出鞘。”
　　他突然祭出一只剑匣，轻轻一拍，铿锵一声，密密麻麻的飞剑呼啸而出，瞬息贯穿一只只魔物的身体。
　　一百零八柄飞剑呼啸，组成了一个个剑阵。
　　轰隆！
　　剑阵落下，北斗七星剑阵，阴阳两仪剑阵，五行八卦剑阵一一衍化，所到之处，魔物纷纷被剑阵绞杀。
　　这些魔物，并不是很强，看来是一种低级的魔物，只知道疯狂的冲锋陷阵而已，算是炮灰。
　　柳青感觉这样下去可不行，还好有着剑阵，否则自己就算再强大也会被活活耗死在这里。
　　当然了，想要耗死他，至少需要一年不眠不休的战斗才能有机会耗尽体内的无穷力量。
　　整整三百六十五颗金丹，那简直不要太恐怖。
　　虽然如此，柳青还是觉得必须尽快想办法解决这些魔物。
　　而且要弄清楚，魔物到底从哪来的。
　　“佛力乃是妖魔克星。”
　　想着，柳青突然能量一转，气势大变，整个人绽放出无尽的佛光。
　　大日如来真经在体内疯狂运作，大日金丹绽放出无尽的佛光，涌出浩瀚的佛力凝结成一轮煌煌大日，照亮黑暗。
　　“千叶如来掌。”
　　下一刻，柳青双手凝聚无尽佛力，瞬间推出一掌。
　　只见漫天金色佛掌横扫八方，他整个人宛如化身千手如来，拍出成千上万的掌影轰击密密麻麻的魔物。
　　嘭嘭嘭...
　　黑暗中传来一声声爆炸，魔物炸体，被强大的佛掌直接拍碎，化作飞灰消散不见。
　　柳青一路推进，一手剑阵，一手掌法，背后冒出密密麻麻的手臂，宛如千手如来绽放出无量佛光。
　　“大悲咒！”
　　“金刚经！”
　　一时间，柳青一边操纵剑阵绞杀，一边施展佛门武功，一招一式拍碎数十上百只魔物，强大的佛光弥漫，照亮整个天坑。
　　“啊...”
　　“嗷！”
　　大量的魔物被佛光照射，当场冒烟，被佛光灼烧溶解，发出凄厉的哀嚎声。
　　它们被柳青施展的强大佛力震慑，佛光有着灼烧克制作用，强大的震慑，吓退了大量的魔物。
　　几乎一下子就压制住了魔物疯狂冲击，一步步后退。
　　在柳青佛光所到之处，魔物退避，黑暗被照亮，露出来的魔物都纷纷身体冒烟，被灼烧得嗷嗷惨叫。
　　“嗷！”
　　黑暗中，一声恐怖咆哮传来，魔气隆隆卷过。
　　柳青神色一动，诧异的看去，只见一股超强的魔气快速冲来，有可怕的魔物出现了。
　　这只魔物，比刚刚被杀的那只更强大，有着金丹境气息修为，恐怖绝伦。
　　一尊堪比金丹期的魔物出现了。
　　它长着三个脑袋，青面獠牙，高达十米的身躯，散发着冲天魔气，六只手臂狠狠拍向柳青。
　　“三头六臂？”
　　柳青惊讶的嘀咕一句，一点不含糊，抬手凝聚无尽佛力，悍然一掌拍击上去。
　　背后一千只金色佛手挥动，漫天佛掌宛如流星一般轰在那尊庞大魔物的身体。
　　轰！
　　几乎在一瞬间，那只堪比金丹期的魔物当场就被打爆了。
　　强大的佛光弥漫，笼罩着天坑之下的黑暗地底世界。
　　一尊金丹期的魔物被打爆，刚刚出来就被打爆，一时间震慑住了其他的无数魔物，纷纷后退。
　　下一刻，无穷的魔物宛如潮水般退去。
　　柳青见状急速追过去，看着魔物退入了天坑世界的一处可怕魔窟，全部涌入魔窟之中消失不见。
　　“这是...”
　　追到魔窟前，柳青神情凝重，看着眼前魔窟的眼神都变得格外警惕。
　　他从魔窟里面感到一股强大的威胁，里面有着能够威胁他的魔物存在。
　　“地底下居然存在着魔窟。”
　　柳青喃喃自语，望着眼前的巨大魔窟，里面立着一道古老庞大的石门，上面刻画着无数妖魔头像和图案。
　　在魔窟入口前，立着一块石碑。
　　这块石碑上残留着无数爪痕，透着一股岁月沧桑的气息，有很多年头了。
　　“深渊？”
　　石碑上，有着几个字体，依稀能够辨认出一些，其他的都消失在岁月侵蚀之中。
　　柳青神情严肃，默默的望着眼前的魔窟，四周有着不明的能量在镇压封印着这个魔窟。
　　石门之上，那些密密麻麻的妖魔雕刻，仿佛活过来一样，张牙舞爪，凄厉咆哮，要挣扎着脱出石门冲出来。
　　它们张开大嘴发出一阵阵鬼哭神嚎的声音，嘶吼着要冲出来。
　　轰！
　　一声震动，石门剧烈的颤抖，仿佛要被打碎一样。
　　柳青面色微变，看着石门上面出现了裂痕，而且有着一个缺口，无穷的魔气就是从缺口涌出来的。
　　刚刚的无尽魔物就是从这里逃出来的，看来，这个缺口只能逃出一些弱小的魔物。
　　最强大的一个只有金丹期，却被柳青一击秒杀。
　　现在，石门封印即将破裂，里面有着可怕的妖魔要冲出来。
　　情况万分危急。
　　“太极图，镇压！”
　　只听一声大喝，柳青祭出一物，化作一张太极图狠狠镇压下去。
　　嗡的一声，太极图洒落阴阳二气，将震动的石门狠狠压制，魔气滚滚退缩回去。
　　有着太极图这件宝物，魔窟里面的动静终于渐渐平静。
　　“人类，你封不住我们的。”
　　石门的缺口里面传来一个恐怖声音，有可怕的大魔，正透着石门缺口凝视着柳青。
　　柳青顺着缺口望去，一双恐怖的眼睛注视着他，仿佛来自深渊的凝视，令人毛骨悚然，灵魂深处都有着一丝丝颤栗。
　　“系统，先在这里签到。”
　　虽然心惊，但柳青也不含糊，直接在这里完成今天的签到。

第80章 九幽镇狱
　　叮！
　　“在深渊魔窟前签到成功，恭喜宿主，获得《九幽镇狱经》。”
　　“注：此地可进行重复签到。”
　　系统一声提示传来，柳青眼睛大亮，心头暗喜。
　　果然能签到，而且还能重复的签到，是一个打卡签到修炼的好地方。
　　“系统，提取。”
　　柳青没有迟疑，趁机提取了《九幽镇狱经》，一门玄奥莫测，高深无比的功法经典。
　　在系统的灌注下，柳青陷入了深层次的领悟之中，不自觉的盘膝坐下，开始进行修炼。
　　体内，九幽金丹突然莫名震动起来，发出一阵阵欢愉声。
　　在柳青吸收领悟九幽镇狱经的时候，九幽金丹仿佛获得了某种强大的力量注入，居然开始一点点压缩，淬炼，再蜕变。
　　黑漆漆的一颗金丹，仿佛黑洞一般散发着吞噬万物的可怕气息。
　　一丝一缕九幽气息弥漫，让柳青浑身气息大变，从之前的煌煌大日佛光一下转变成了幽深冰冷的九幽之气。
　　这是来自九幽地狱的恐怖气息。
　　九幽镇狱经，乃是一门不弱于大日如来真经的强大经文，高深莫测，在系统的灌注下才堪堪修炼领悟入门。
　　但刚入门，就已经让他受益匪浅，九幽金丹变得愈发的深邃，恐怖，散发着一股九幽轮回吞灭万物的恐怖感觉。
　　短短的一瞬间，柳青的实力再次提高了一大截。
　　此时，大日金丹突然绽放出强烈的光辉，与黑暗幽深的九幽金丹相互辉映，形成某种奇妙的共鸣和联系。
　　一阴一阳，代表着阴阳相济，给其他的金丹带来无尽的增益和好处，不断的淬炼增强。
　　许久后，柳青醒来，双眼漆黑如墨，宛如九幽之下的空洞轮回，能吞噬万物心神，慑人胆魄。
　　“好厉害的九幽镇狱经，不差。”
　　柳青满意至极，在这里签到收获不错啊。
　　现在，他身上除了一开始获得的炼气术还能继续修炼下去，剩下最强大的就是大日如来真经和九幽镇狱经两门经典。
　　“看来，我要好好的镇守这里一段时间。”
　　柳青若有所思的看着眼前的深渊石门，里面有着无尽的魔物，虽然被阴阳太极图镇压住。
　　但他还是不放心，而且正好坐镇这里一段时日，好好的签到看看还能收获什么样的东西。
　　就这样，柳青盘坐在石门前，默默的修炼九幽镇狱经和大日如来真经两门高深的功法。
　　太极图垂落阴阳二气，一阴一阳，两股极端的力量在石门前弥漫笼罩，居然形成了有效的震慑，让本来石门里面嗷嗷叫的魔音消失了。
　　柳青醒来，看着身后无数魔物的尸体，想了想，决定用这些魔物尸体施展大献祭术看看能获得什么馈赠。
　　“大献祭术！”
　　一声冷喝，柳青施展大献祭术。
　　只见一股光芒扩散，笼罩着所有死去的深渊魔物，一只只魔物尸体突然发光，一点点化作光斑消失无踪。
　　它们都被柳青献祭掉了。
　　所有魔物尸体被献祭消失，而柳青浑身绽放出一阵阵奇异的光芒，冥冥中，一股玄奥的力量涌入体内。
　　那是来自大献祭术，将魔物献祭后获得的一股神秘的馈赠。
　　不懂来自何方，却神秘的落入他的体内。
　　这股力量，蕴含着强大的本源，将柳青的生命在一次提高，身体，修为，机能等各方面都获得惊人的进步。
　　寿命暴增一千年，足足有着两千年的寿命，体魄增强，力量增强，修为增强，灵魂意志增强。
　　“好厉害。”
　　柳青醒来，欣喜的发现自己的修为有了很大的提高，体内的金丹得到了一次很好的淬炼。
　　而且他的体魄肉身又再一次增强了，甚至隐隐有种感觉，自己能够抗下小型核弹也没事了。
　　“先出去。”
　　柳青查看了一眼深渊魔窟的石门，没问题后，转身离开了这里。
　　........
　　外面，众人着急的等待着。
　　之前天坑下动静极大，但很快就没了动静，让外面的人很紧张。
　　“你们说，总教官不会有事吧？”
　　一位朱雀小队的成员担心的问道。
　　“应该不会。”
　　“总教官实力高深莫测，一定会没事的。”
　　大家都愿意相信柳青的实力应该不会有事。
　　“相信总教官，他会没事的。”
　　朱雀语气肯定的说道。
　　龙一在旁边提醒：“若今天总教官没出来，我与朱雀两人一起下去。”
　　“好！”
　　朱雀想都不想答应了。
　　“都稍安勿躁。”
　　五阁老抬手压了压，众人立刻安静下来。
　　大家静静的等待着，时间一分一秒的过去，众人的内心开始变得有些焦躁了起来。
　　为何天坑下很久没动静了？
　　难道，柳青真的出了什么事。
　　时间一点一点过去，很快，一个小时过去了。
　　“不行，我要下去看看。”
　　这时候，朱雀忍不住了。
　　“我跟你一起下去。”
　　龙一立刻动身。
　　两人准备下天坑。
　　嗡！
　　就在两人准备再次下坑的时候，天坑下突然涌出一股强大的气流，接着一道人影冲天而起。
　　“总教官？”
　　众人惊喜的大喊一声。
　　“总算出来了。”
　　五阁老也兴奋的笑了起来。
　　所有人都很高兴，心里松了口气，人出来了代表事情解决。
　　柳青一出来，就看见眼前站着密密麻麻的人，为首两个正是龙一和朱雀两人，看情况好像准备下坑。
　　“你们两个，这是准备下去？”
　　柳青飞身而来，落在众人的面前。
　　龙一，朱雀对视一眼，苦笑的摇摇头。
　　朱雀开口解释道：“我们看你很久没出来，天坑下又没动静，所以准备下去。”
　　“那倒不必。”柳青摇摇头，他说道：“天坑下的魔物，我暂时解决了。”
　　“暂时解决？”
　　“什么意思？”
　　五阁老快步走上来，脸上带着疑问，连龙一，朱雀等人也纷纷看着他。
　　只见柳青徐徐说道：“天坑下，有着数不清的魔物，是从一个深渊石门里面出来的。”
　　“那一道石门，好像是一个封印，有着一个缺口，才涌出大量的可怕魔物，但现在被我暂时封住了。”
　　“不过无法封印太久。”
　　柳青这番话一出，现场一片沉默。
　　大家面面相觑，一时无言。
　　五阁老眉头深蹙，问道：“深渊石门，里面封印着大量的未知妖魔？”
　　“我想是的，或者说，石门里面就是深渊，是一个魔窟，或者就是传说中的地狱。”
　　柳青想了想说出自己的猜测。
　　“深渊，地狱？”
　　众人脸色微变，听到这里心情很沉重。
　　谁都没想到，突然出现的天坑里面居然隐藏着这样的可怕情况。
　　一道疑似通往深渊地狱的石门，里面藏着数不尽的未知魔物，一旦冲出来那后果不堪设想。
　　还好听柳青说暂时封住了。
　　“那有没有一劳永逸的办法，让那些魔物不能出现在人世间？”
　　五阁老思考良久开口询问，其他人也看着柳青。
　　可惜，柳青摇摇头说道：“目前来说，我是没有好办法的，或许，直接将石门毁掉，可那样一来不确定是否就是打开了地狱深渊的封印。”
　　“我现在只能暂时封印，等过段时间或许会找到办法解决。”
　　柳青如实的回答，自己确实没办法根除这个威胁，因为做不到。
　　他更不敢打开那一道石门，总有着一股强烈的危机感，一旦打开石门就是一场毁灭。
　　“这样吧，我在天坑下镇守一段时间，加固封印。”
　　“以后找到办法解决了再说。”
　　柳青想了想说出这个决定。
　　“只能这样了。”
　　五阁老叹息一声，他郑重道：“那这件事就拜托你了。”
　　“对了，这是疗伤的丹药，你拿去救人吧，就算是手断了的人重新将手臂接上去再服用丹药就能很快的恢复如初。”
　　柳青想到了什么，取出一只玉瓶交给了五阁老。
　　这是疗伤丹药。
　　“多谢！”
　　五阁老没客气，道了声谢谢。
　　“我先下去镇压石门，记住，其他人没事不要下去，里面的魔气太强，很容易侵蚀人心入魔。”
　　说完，柳青纵身一跃，再次跳进了天坑里面。
　　“传我命令，除了柳青外，任何人不许靠近天坑。”
　　五阁老直接下令，封锁这里，不能让人靠近天坑。

第81章 魔刀-深渊
　　天坑下，柳青回到了深渊石门前。
　　他盘膝坐在石门前面，默默的修炼九幽镇狱经和大日如来真经。
　　身上涌出一股金色佛光，还有着一股黑色的九幽之气，两者相互碰撞，又相互保持平衡。
　　两股力量代表着一阴一阳，达到了一种平衡的状态，太极生两仪。
　　他决定留在这里修炼打熬一段时间，顺便镇压着眼前的石门，防止有着意外发生。
　　时间悄悄流逝。
　　第二天，柳青从修炼中醒来。
　　“系统，签到。”
　　他没有迟疑，第一时间就开始了签到。
　　叮！
　　“在深渊石门前签到成功，恭喜宿主，获得绝世刀法《十绝魔刀》。”
　　系统提示传来，柳青心里有些诧异。
　　居然是一门绝世魔刀，看情况威力不小啊。
　　“十绝魔刀？”
　　柳青若有所思，立刻提取了这一门强大的魔刀刀法。
　　果然，十绝魔刀，就是一门威力极其恐怖的刀法，而且还是魔道的刀法。
　　一番领悟，柳青体内突然腾起一丝丝刀意。
　　铮铮...
　　刀意铮铮，散发出一股凛冽的杀气，一丝一缕魔气涌动，四周魔气仿佛被什么力量牵引疯狂的涌入他的体内。
　　轰隆！
　　石门震动，里面突然涌出大量的魔气，强大而精纯的魔气一股脑的涌入柳青的体内。
　　这一刻，柳青仿佛化身一尊大魔，魔气冲天，魔威盖世。
　　这是入魔了吗？
　　不，那不过是柳青修炼的十绝魔刀，直接大成了而已。
　　以至于将深渊石门里面的无穷纯净的魔气直接吸了出来，炼化入体，成就了十绝魔刀。
　　锵！
　　一声铿锵，柳青体内爆发出一道惊天刀芒，漆黑的刀芒散发着一股凛冽的刀意，十方绝杀。
　　那股刀意之强，引起天坑的震颤，石门都嗡嗡的颤抖着，上面的无数妖魔突然恐惧的缩了回去。
　　许久后，柳青收回一身恐怖的刀意。
　　他的体内一颗金丹蜕变，通体漆黑，直接转化为滔天魔气，化为一颗魔道金丹了。
　　“我居然修成一颗魔道金丹？”柳青有些无言以对，修炼一门魔刀，居然将自己体内的一颗金丹化为魔道金丹。
　　看着九幽金丹，跟这颗魔道金丹有着几分类似，但并不一样，那是纯粹的魔气，深渊的魔气。
　　而九幽金丹，蕴藏着的是九幽镇狱经的强大力量，属于九幽之力。
　　好吧，体内金丹数量太多，有时候可能会修出问题来。
　　柳青心里有着一丝担忧，不过很快就被抛掉了。
　　有着系统在，怕个球球。
　　就这样，柳青默默的坐镇在深渊石门前面，有魔物挣扎着要跑出来直接一刀劈死，吞噬魔气。
　　时间一天一天过去，柳青体内的大日金丹，九幽金丹，魔道金丹都获得了惊人的提高。
　　特别是魔道金丹成长惊人，简直后来居上。
　　一晃眼，两个月过去了。
　　柳青在天坑的深渊石门，足足镇守了两个月。
　　他每天除了签到之外，就是默默的坐在石门前修炼，修为一步步的提高。
　　这两个月来，柳青在深渊石门前签到，获得了不少的东西。
　　不过都是一些魔道有关的东西，比如《天魔功》《万魔劫》《幻魔九影》《魔神不灭体》《深渊魔典》《万魔真经》等等各种魔道功法和秘籍。
　　其中，以《魔神不灭体》《深渊魔典》《万魔真经》三部魔道典籍最为高深强大，仅仅逊色于《大日真经》和《九幽镇狱经》的功法。
　　魔道功法，柳青同样修炼了，修炼出来的魔气全部凝聚在体内那一颗魔道金丹里面，愈发的强大。
　　短短两个月就直接将这颗魔道金丹修炼打熬到圆满极限的层次。
　　“两个月了，唉，都是获得魔道的东西。”
　　这天，柳青从修炼中醒来，有些感慨万千。
　　在这里两个月下来，居然都是获得魔道的东西。
　　“算了，先回武当吧。”
　　柳青摇摇头，想着是时候回武当了。
　　魔道金丹已经大圆满极致，无法寸进，想突破只能是破丹成婴，但其他金丹还没圆满呢。
　　所以，他准备离开天坑返回武当了。
　　“系统，最后一次签到。”
　　走前，柳青决定在这里签到一次就返回武当继续打熬其他的金丹突破自己的修为。
　　叮！
　　“在深渊石门签到成功，恭喜宿主，获得魔器-深渊魔刃。”
　　随着系统提示传来，柳青愣了下。
　　“提取。”
　　话音刚落，就见柳青手里多了一把刀，浑身散发着一股强大的魔气，仿佛看一眼就能令人沉沦。
　　这是一柄魔器，深渊魔刃，一把恐怖的魔刀。
　　它就像是一把古老的唐刀，通体流动着一丝丝魔气。
　　锵！
　　魔刀出鞘，一缕恐怖的气息透体而来，一股强大的刀意扑面袭来，蕴含着杀戮，毁灭。
　　柳青双眼一眯，看着手里的魔刀，刀身上面刻着两个古朴的字体，深渊。
　　“深渊？”柳青瞳孔一缩，看见那两个字体，仿佛就像是一只眼睛，正在凝视着他。
　　你在凝视深渊，而深渊同样在凝视你。
　　深渊魔刃，普通人看一眼就直接沉沦，成为刀的傀儡。
　　柳青却没有沉沦，因为这柄刀本身就是系统的奖励，自然没有让他沉沦在那种杀戮，混乱，毁灭的可怕意志之中。
　　“炼化。”
　　他没有迟疑，直接展开了炼化。
　　炼化过程很简单，没有一丝的阻碍，柳青很快就掌握了这柄深渊魔刃。
　　“好一把魔刀深渊，刀如其名，入深渊一般令人恐惧。”
　　柳青惊叹的抚摸着刀身，上面烙印着一道道魔纹，蕴藏着恐怖的力量和可怕的刀意。
　　甚至柳青隐隐察觉到，刀身里面蕴藏着一股灵性，仿佛魔刀有灵。
　　咔！
　　魔刀归鞘，柳青默默的看着手里的魔刀，最终收入了乾坤剑匣之中。
　　剑匣，说是剑匣，其实刀剑都能够收入其中蕴养，所以，将魔刀收入剑匣里面是非常不错的选择。
　　不过魔刀进入剑匣空间，立刻就引来了诛魔剑的强烈反响，魔刀，诛魔剑，双方居然打了起来。
　　看到这，柳青无语了，这都行？
　　嗡！
　　很快柳青的强大意志注入，诛魔剑，深渊魔刀微微颤动，各自平息了下来。
　　做完这些，柳青才满意的点点头。
　　都是他的东西，自然不能够相互打架，有一方损伤都是他自己的损失不是吗？
　　“该走了。”
　　柳青看了眼前面的深渊石门，叹了口气。
　　他转身离去，只留下太极图镇压着深渊石门，没有急着收走。
　　毕竟一旦收走，石门里面的无数深渊魔物就会再次冲出来，那还有谁能够阻挡它们？
　　自己不可能永远留在这里镇守，唯一的办法就是留下太极图镇压石门。
　　虽说这一次停留了两个月，但柳青在天坑的深渊石门前签到获得了不少好东西，刚刚的一柄恐怖的深渊魔刃就是其中一个。
　　这次到来，可以说满载而归了。
　　有了深渊魔刀，配合十绝魔刀的刀法，简直恐怖绝伦，尽管没试过，但柳青相信一定极其恐怖。
　　也因为在深渊石门这里签到，获得的都是各种魔道功法，武技，宝物，没办法啊，只能先离开了。
　　柳青打算回武当，将自己的体内所有金丹打熬圆满再说。

第82章 大五行术
　　离开了天坑，柳青在傍晚时分就回到了武当山。
　　“嘶...”
　　金顶上，青鳞感受到柳青的气息顿时睁开双眼，张嘴一声嘶吼，惊动了整个武当山。
　　清虚等人纷纷出来查看，就见柳青出现在了金顶之上，正安抚着那条巨大的青鳞妖蟒。
　　“是老师。”
　　“大家回去修炼，散了散了。”
　　清虚道长挥散众人，他看了眼金顶上面的柳青和青鳞，微微一礼才转身回到了自己的房间继续修炼。
　　这些日子，他的修为节节攀升，已经成功炼出了真正的法力，将体内的真气转化为法力，成为一名修士。
　　对于修炼更加痴迷了，几乎可以说到了废寝忘食的地步。
　　回到武当山，柳青再次恢复了平静的生活，每天签到，修炼，默默的打熬着体内的其他金丹。
　　他借助着获得的天材地宝和大量的丹药，将体内的金丹打熬圆满，早日突破更高境界。
　　两个月没见，青鳞，白狐，火雀的修为也是大有提高，有了修炼之法的它们修炼进化速度更快。
　　这天清晨。
　　柳青如往常一样起来。
　　这次他施展腾云术直接来到了真武大殿。
　　“系统，在这里签到。”
　　在真武大帝雕像前，柳青默默的念叨一句。
　　叮！
　　“在真武殿签到成功，恭喜宿主，获得神通道法-《大五行术》。”
　　系统提示传来，柳青心头一震，脸上露出一丝笑意。
　　没想到在真武殿签到，居然获得一门神通道法，大五行术，太意外了。
　　“大五行术？”
　　柳青心中喜悦，二话不说直接提取了。
　　嗡！
　　大脑一阵嗡鸣，就见磅礴的信息涌入，属于大五行术的奥义慢慢的融入心神之中。
　　在系统的帮助下，柳青直接入门，而在一千倍悟性的强大领悟力之下，转眼就修炼领悟圆满了。
　　不过，由于缺乏五行之精，想要继续修炼提高必须获得五行之精才能修炼成功。
　　大五行术，是道法，也是神通，施展五行之力杀伤力惊人。
　　以无上道法修炼出来的神通，只有修炼成功，才能获得真正的神通。
　　大五行术，修炼的是体内五大神藏，对应五个窍穴，肺、肝、肾、心、脾，凝聚五行之气。
　　修炼这一门道法神通，能够凝练出五行金丹，正好形成一个五行生生不息的循环。
　　“真是来得太及时了。”
　　柳青心中大喜，一番领悟才明白，大五行术修炼正好是他缺少的。
　　现在，他体内的三百六十五颗金丹，已经打熬了近半金丹大成，有的已经圆满，就差五脏里面的窍穴五颗金丹没有大成。
　　如今获得了大五行术，接下来只要找到五行之精，然后就能彻底将最后五颗金丹打熬大成甚至直达圆满。
　　接下来就能着打熬其他的金丹彻底圆满后，闭关突破境界，真正破丹成婴踏入元婴期。
　　“先想办法签到集齐了五行之精，积累一些丹药和天材地宝后再好好修炼突破境界。”
　　柳青默默的思考着接下来的路。
　　首选就是打熬金丹，将体内三百六十五颗金丹彻底打熬圆满才行。
　　接下来就是积攒丹药和各种天材地宝为突破境界做准备，毕竟自己积累的太过庞大了。
　　若没有足够的积累，突破肯定会发生意外甚至有可能失败。
　　有了目标，柳青干劲十足。
　　他每天在武当山各处签到，积攒着大量的丹药和天材地宝，默默的打熬自己的体内金丹。
　　一边积累，一边靠着丹药和天材地宝来打熬金丹，一点一点的圆满。
　　时间一点一点的过去，本来，柳青全心全意的在武当山修炼打熬自己的金丹修为。
　　而此时，外界，发生了一件大事。
　　........
　　由于天坑事件，全球范围内出现了大量的未知生物，各种魔兽，怪物层出不穷，扰乱了全球。
　　不过跟国外不同，华夏境内却很平静，除了偶尔出现野兽变异伤人事件，还有着一些动物变异伤人之外，没有出现魔物的踪迹。
　　无他，因为华夏的天坑被柳青镇压了，魔物自然没办法出来祸害。
　　倒是国外出现的一些天坑，相继冒出了大量的奇怪生物，有着体型庞大，力量凶悍，极其残暴的魔兽。
　　更有着一些奇奇怪怪的魔物，怪物等等闯入人类世界，造成了大范围的混乱和恐慌，死伤无数。
　　这一度造成了全球恐慌。
　　华夏，最高会议室。
　　龙渊阁十二首脑会晤。
　　“老五，那个天坑情况如何？”
　　会议室里，首位上的大阁老徐徐开口。
　　坐在第五位置的一位中年人，神态自若的说道：“大阁老尽管放心，我们华夏那个天坑暂时没有危险。”
　　“那里的魔物被柳青这位高人解决了。”
　　五阁老如是说道。
　　“而且那里还镇守着一支军团，随时应对突发情况。”
　　这一系列举措，让华夏内部暂时还是很安全的，至少没有出现太大的动荡和混乱。
　　全民都在开始准备着手修炼了。
　　毕竟世界大变，龙渊阁的首脑们开始一步步的实现全民普及修炼，消息一传开，整个华夏上下沸腾，无数人兴奋的欢呼。
　　“目前，我们已经开始进行第一批普及修炼，正式在各大中小院校开始普及开来。”
　　“诸位，接下来的情况很严峻，若是应对不当，会造成极大的损害。”
　　大阁老开口提醒。
　　“放心，早在几个月前军队里面就开始默默的普及，请来了莫一山等修炼有成的人，有经验的人教导军队修炼。”
　　“而且，龙渊阁四大战队已经脱胎换骨，可以派出一些人指导修炼，现在来看效果还是很显著的。”
　　“我们的军队战斗力正直线上升。”
　　“用不了多久，全民修炼已经没有任何问题。”
　　龙渊阁的十二首脑展开了一场讨论和决断。
　　这一场会议，关系着整个华夏未来的命运和走向。
　　最大的决策就是，全民普及修炼。
　　放眼整个世界，或许只有华夏才能办到这一步，至于国外，别傻了，那些资本家不会管你贫民死活。
　　“国外的情况不容乐观。”
　　会议室里，一个投影浮现。
　　上面是国外的一些场景。
　　众人看去，只见画面上显示一个个触目惊心的画面。
　　有着大量的城市，民众，被突如其来的魔物，怪物袭击，造成了极大的伤亡和混乱。
　　除了华夏，外面的世界完全乱套了。
　　“守护好国土，默默发展内部。”
　　“外面的我们无能为力。”
　　沉默了良久，大阁老徐徐开口，做出了定策。
　　外面的动荡混乱真的管不了，因为目前仅仅能维持华夏内部的平安和稳定，哪有闲工夫和精力管外面的事情？
　　全球大变，接下来将会是一场势力的更迭和角逐，未来全球势力将会迎来一场洗牌。
　　谁能坚持下去就能从中崛起，若不能，就只能沦为历史，成为新时代里面的尘埃。
　　全球陷入了一场动荡之中，除了华夏外，各方势力都乱了。

第83章 猴王，佛魔一体
　　武当山，冬去春来，又是一年过去了。
　　自从柳青来了武当山，前前后后加起来总共两年的时间。
　　这一年来，柳青的修为进步很大，体内的金丹基本上已经打熬完成了，就差体内的最后五颗金丹还没彻底圆满。
　　那就是五行金丹，柳青靠着大五行术祭炼出来的五行金丹代表着五行之力，却因为缺乏五行之精没办法圆满。
　　一年来，柳青在武当山各处签到，获得了大量的天材地宝，灵丹妙药。
　　诸如造化丹，结婴丹，筑基灵液，千年石髓，千年朱果，千年太岁等灵材不断的打熬体内金丹才能这么快的圆满。
　　不过可惜，缺乏五行之精没能最终圆满，就差最后五颗金丹就能彻底圆满如一了。
　　只要最后的五颗金丹彻底圆满，柳青就能着手突破金丹境，破丹成婴踏入元婴境界。
　　柳青并不着急，因为他有着大把时间，整整两千年的寿命，再差都能硬生生堆上来。
　　除了各种灵丹妙药和天材地宝外，柳青还在一年里签到收获了不少的好东西。
　　比如，在真武殿签到，获得《九天荡魔真经》。
　　在紫霄宫签到，获得《紫霄神雷法》，一部高深莫测的雷法，修炼大成能呼风唤雨，召唤天都神雷降妖除魔。
　　跟太乙五雷法不同的是，紫霄神雷法修炼的是外雷法，可召唤神雷。
　　而太乙五雷法就不一样了，属于凝练雷法入体，掌控雷霆之力，两者孰强孰弱无法分辨。
　　但柳青却有着一种明悟，两种雷法修炼，引来天都神雷吸收炼化入体反而更加的快速方便。
　　这简直就是相辅相成的雷法啊。
　　还有在其他的地方签到，获得各种道家修炼秘法和道法秘籍，增强了他的修炼道法的积累和领悟。
　　一年时间下来，柳青对于修炼有着更深刻的领悟，修为，境界等等各方面都有着惊人的进步和领悟。
　　别的不说，境界而言破丹成婴完全没有一丝问题，只差的是突破消耗的能量积累罢了。
　　毕竟他体内有着整整三百六十五颗金丹，还好，对应着天上的三百六十五颗主星辰，时时刻刻汲取星辰之力淬炼提升。
　　否则柳青修炼速度不可能这样快速，消耗比别人大太多了。
　　尽管这样，一年的时间里，他还是将自身三百六十颗金丹打熬圆满极致，就差最后的五行金丹没圆满了。
　　不止柳青一人进步巨大，他身边的三只宠物同样获得惊人的进步。
　　有了合适的高深妖修法门，白狐，在三个月前修炼出了第三条尾巴，成功筑基圆满，即将渡劫凝聚妖丹。
　　而火雀同样修炼出了一股纯粹的血脉之力，甚至隐约有了一丝凤凰才有的威严和高贵。
　　它有着一种血脉的蜕变进化，修为同样到了筑基圆满，就差一步凝结妖丹后就能成就真正的金丹期大妖了。
　　至于那条青鳞妖蟒，获得青龙法门之后，本身蜕变更是惊人，脑袋上长出了两根青色的龙角。
　　腹部，开始长出了两只龙爪，朝着青蛟方向蜕变着，体内渐渐地凝练出了一丝丝青龙血脉了。
　　它同样处于筑基圆满境界，只差一步，渡劫凝丹就能彻底化为一条真正的青蛟，蜕变全身的蛇血化为蛟龙血。
　　这是一种途径，化蛟，才能化龙。
　　“嗷...”
　　金顶，一声龙吟传遍武当，震荡山林。
　　所有武当弟子齐齐惊醒，看着金顶上面，那只扬天长吟的青色蛟龙，正是柳青的灵宠，青鳞。
　　它的身躯比之前庞大了一圈，但看起来有些消瘦，身上自然而然的聚拢着一团团云雾，透着一股令人心悸的威压。
　　这是龙威，很淡很淡，却真真实实的有着一丝龙威。
　　“老师的灵兽好厉害，就快化为青蛟了。”
　　一位武当弟子惊叹的说道。
　　旁边一人点头赞同：“不错，传闻只需要渡劫蜕掉蛇躯就能凝聚蛟龙之躯，腾云驾雾。”
　　“那只白狐也不差，很厉害。”
　　“都长出三条尾巴了，难道是要修成九尾天狐？”
　　一群武当弟子们个个议论纷纷，对于柳青的三只宠物自然有着极大的敬畏之心。
　　这一年来，武当山的弟子们修炼勤奋，个个实力突飞猛进，最强大的自然是武当掌门清虚道长。
　　此时的清虚道长已经完成了筑基，成为一名筑基境界的修士。
　　这让清虚对于柳青更加的敬畏有加。
　　“你们说，老师到底到了何种境界？”
　　有弟子突然开口问了句。
　　众人沉默了一会。
　　只见一人肯定道：“还用说，老师一定是神仙一般的人物，陆地神仙没差了，甚至有可能更高一级。”
　　“好羡慕！”
　　“我们何时才能像老师一般御剑飞行，腾云驾雾？”
　　不少武当弟子满含期待的看着金顶上那一团光雾笼罩的人影。
　　那是柳青，每天都勤奋的修炼，激励了武当上下所有人。
　　“呼...”
　　此时，一团雾气喷涌而出。
　　柳青从修炼中醒来，整个人身上流转着一股朦胧的光泽，渐渐的隐没在身体里面。
　　“两年了...”柳青微微一叹。
　　来武当山足足两年，每天默默的打熬着自己的金丹，提高修为，日复一日的重复着。
　　这两年来，武当山的各大签到地点已经基本耗光了。
　　只剩下最后一个地方，紫霄宫。
　　现在武当山上下只有紫霄宫还能签到，随时都会耗尽。
　　他知道，自己不用多久就必须离开武当，继续寻找下一个能够长期签到的地方了。
　　“拜见老师！”
　　正想着，金顶下来了两道身影。
　　抬眼看去，其中一人正是武当掌门清虚道长。
　　而另外一个就有些让人意外，居然是一只金色的猴子。
　　没错，这只猴子正是当初第一次来武当遇见的那只金色的猴王。
　　自从被柳青教训一番后，猴王三天两头就往武当跑，一开始还很害怕，但渐渐地它居然住在武当山了。
　　清虚道长也没想到，猴王竟然成了武当的常客，每天都会过来，坐在柳青的面前学着他修炼的样子。
　　久而久之，这只猴王就成了武当山的常客，所有弟子都认识，而且相处得很融洽。
　　“呜呜...”猴王有样学样的对着柳青拱手拜见，挠头抓耳的样子显得很滑稽。
　　“不知道老师有何吩咐？”
　　清虚疑惑的看着柳青，突然传音让他来到底有何事？
　　柳青看着清虚道长和猴王，沉吟片刻后说道：“贫道不日即将离开武当山，今日，叫你来是交代一些事情，顺便指点你下一步修行。”
　　“老师要走？”清虚道长听完脸色大变。
　　只见柳青点点头承认了，他看着猴王说道：“小猴儿，念你这两年来勤勤恳恳，老实本分，本座今天就传你一法，你可愿意？”
　　“呜呜呜...”猴王赶忙激动的点着头，差点兴奋地跳起来了。
　　但它还是死死的憋住，最后恭恭敬敬的跪拜磕了三个头。
　　“今天，我传你一部合适你的法门。”
　　柳青挥挥手，一指点出，就见一缕金光没入了猴王的眉心之中。
　　猴王立刻盘坐在那里，整个人身上绽放出一阵阵金光，一派祥和，看的清虚道长一脸懵逼。
　　这不是佛光吗？
　　清虚心里懵逼，暗道一声“卧槽”！
　　柳青竟然传授给猴王佛门的东西，这是想让猴子修佛吗？
　　其实不然，柳青传授的可不仅仅是佛门的东西，主要修炼之法是根据万妖典里面的一部混世魔典，加上佛门的一门心法，佛魔同修。
　　他很好奇，猴王能够走到哪一步，是专修混世魔典成为一只战天斗地的盖世魔猿，还是修成佛法成为一只斗战胜佛？
　　亦或者，佛魔同修，佛魔一体，最终成就更高？
　　不管怎样，柳青传授猴王就是一种尝试，一个念想罢了。
　　“清虚，我再传你一法，乃是真武大帝的真正法门。”
　　柳青面色一肃，突然一指点出，将一门九天荡魔真经传给了清虚道长，这位武当山的掌门。
　　清虚道长呆了一阵清醒过来，顿时恭恭敬敬的跪下磕了三个头，行了拜师礼。
　　“弟子，拜谢老师传法。”
　　清虚激动的热泪盈眶，看着柳青的眼神都变得无比的敬畏，甚至带着一丝丝信仰。
　　九天荡魔真经，这不是供奉在真武殿里面那位真武大帝的修炼之法吗，柳青居然有，而且还传给了他，怎能不激动，不敬畏？
　　“起来吧，好好修炼。”
　　柳青挥挥手，起身一晃，消失在金顶之上。
　　........
　　“先完成惊天的签到。”
　　柳青身影一闪，人已经来到了武当紫霄宫之中。
　　“系统，签到。”
　　几乎没有迟疑，他心中默念一句。
　　叮！
　　“在紫霄宫签到成功，恭喜宿主，获得....”《地球签到一百年，举世无敌了》无错章节将持续在第九中文网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐第九中文！

第84章 一气化三清
　　叮！
　　“在紫霄宫签到成功，恭喜宿主，获得道藏《一气化三清》。”
　　“注：此地已无法继续签到。”
　　系统提示传来，柳青先是一惊，接着是一阵狂喜。
　　道藏！
　　“一气化三清？”
　　柳青欣喜不已，这东西，莫不是传说中的那种？
　　想到这，他二话不说当场提取了。
　　嗡！
　　随着系统灌注一股信息记忆融入心神，让他沉浸其中，渐渐地陷入某种玄奥的天地至理之中。
　　一气化三清。
　　其实并非柳青想的那样，可以分出两个自己，乃是一生二，二生三，三生万物之意。
　　这是道藏，一气化三清，讲述的乃是道的至理，是“道”的总纲，蕴含着天地宇宙奥秘在其中。
　　正所谓，道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　一气化三清，蕴含着道的总纲，道生一，而一，可生化万物。
　　也就是说，只要修炼成一气化三清，就能一化万千，根据上面的介绍能够化出无穷分身出来。
　　柳青沉浸其中，整个人徜徉在道的玄奥之中无法自拔，汲取着道的奥义不断充实自己，扩充自己。
　　渐渐地，他明悟了一气化三清的真正奥义。
　　他就是道，修炼，就是为了充实自己，提高自己，汇聚万道玄奥于一身，称之为修“道”。
　　而道，可化生万物，一气化三清，一法蕴万法。
　　炼气术，在道藏一气化三清的玄奥领悟之下，居然有着玄妙的变化，仿佛有了一丝不同。
　　体内的一颗颗金丹大放光明，如同有了不同的变化，仿佛围绕着丹田的主丹发出共鸣声。
　　这就是万法和鸣，一法通万法。
　　他体内的金丹形成了一种真正的联系，相互形成共鸣，滋养着代表“道”的一，主丹，更由主丹（道）蕴养着其他金丹。
　　正所谓，道养万物，万法归一。
　　渐渐地，柳青身上弥漫着一股更加虚无缥缈的气息，四周仙气环绕，超然脱俗，不食人间烟火。
　　他的修为境界，道法领悟踏入了一个新高度，整个人看待世间万物都变得不一样了。
　　再睁眼，看见这个世界，柳青发觉变得跟以往不同，甚至看见了宇宙奥义在眼前一一流淌。
　　可惜当想要捕捉的时候却发现什么都没有。
　　一气化三清，是秘术，是法术，更是一种道的理念，宇宙的至理。
　　领悟了一气化三清，柳青感觉自己修炼之路变得更加的清澈透明，前路清晰可见。
　　仿佛宇宙大道至理就在眼前，可触却不可及。
　　“原来，这就是道生一，一化万物的玄妙。”
　　柳青喃喃自语，眼里透着一丝丝明悟的光芒。
　　他刚刚明悟了道的真意，获得了难以想象的好处，体内的三百六十五颗金丹再次蜕变升华。
　　原本就圆满的主丹，变得更加的圆润深邃，散发着一股玄奥的道韵，仿佛它就代表着道的化身。
　　另外大日金丹，九劫金丹，魔道金丹，九幽金丹，剑道金丹等等，除了五行金丹外其他圆满的金丹无一例外都变得更加的圆润无暇，通透无比。
　　此刻，体内的每一颗金丹都有着一股强大的联系，彼此相互滋养着对方，得到了一种回赠，相互递增。
　　这就是一气化三清的玄妙。
　　柳青心满意足，两年来，收获最大的或许就是这一门道藏总纲，一气化三清，道的真理。
　　可惜，武当山上能签到的地方，基本上已经没有办法继续签到了。
　　两年的消耗，这里再也没办法继续签到。
　　最后一个能签到的紫霄宫，也在刚刚完成了最后一次签到，彻底没了。
　　“才两年就完了。”
　　柳青无奈，心中默默的思考着，又要换一个地方了。
　　毕竟武当山已经没办法继续让他签到，只能换一个地，继续默默的签到修炼，积攒实力提高修为。
　　“一气化三清！”
　　突然，柳青身影绽放出一道光芒。
　　唰的一下，他的体内飞出两道人影，化成另外两个自己站在他的面前，三人打量着各自。
　　柳青有着一种玄妙的感觉，仿佛多了两个视角，清晰的能够感知到另外两个自己。
　　这两个化出来的自己，竟然有着他的同等修为，简直不可思议。
　　让柳青震惊的是，这两个化出来的分身，竟然同样有着他百分百的实力和修为，神通都是一模一样的。
　　也就是说，两个分身体内同样存在着三百六十五颗金丹，让柳青都忍不住咽了咽口说。
　　“卧槽，这不是无敌了吗？”
　　柳青喃喃自语，神色一动，身体再次一晃。
　　唰唰唰！
　　下一刻，只见他身影化出一道道人影出现在四周，密密麻麻，转眼就出现了九个一模一样的自己。
　　柳青面色有些苍白，足足化出九个自己，感觉灵魂有些虚浮，甚至承受不住那种分化的感觉，无法控制了。
　　“九个，是我的极限吗？”
　　柳青喃喃自语，看着眼前九个化身，都有着同样的修为，不敢相信。
　　这是他目前的极限，只能以一气化三清化出九个一模一样的自己，等于九个跟本体一样修为战力的分身。
　　他心中一动，想着，这些分身收回来，是不是能够获得修为上的叠加？
　　呼！
　　意念一动，九道分身一一没入体内，眨眼消失不见，但可惜，柳青预想的修为叠加暴增的情况并没有出现。
　　这让他有些失望，但也很正常。
　　若不然，都不用修炼，直接分化融合，再分化融合就能一路成仙了。
　　“算了，能有着这样的超级道法神通已经非常不错了。”
　　柳青抛掉内心的杂念，心里美滋滋的。
　　获得一气化三清这门道法总纲秘术，自然有着极其重要意义的。
　　别的不说，就说能够一生二，二生三，三生万物的超级法门就足够令人震撼了。
　　想想看，等自己能够一念化万物，看着无数个分身围攻别人的场景那是有多震撼。
　　想想就带劲，不过目前柳青只能化出九个自己已经是极限，第九个还差点没办法维持了。
　　“该离开了。”
　　柳青走出紫霄宫，看了眼武当山的一草一木，两年了。
　　在这里两年，今天终于不得不离开，因为这里已经没办法继续签到下去，必须离开重新找个签到的地方。
　　“呜呜...”
　　“啾啾！”
　　此时，一道白影划过半空，落在了柳青面前，化为一只通体雪白，漂亮无比的白狐。
　　它长着三条白色的尾巴，正是小白。
　　肩膀上，火雀叽叽喳喳的叫着，显得很欢快。
　　“小家伙，我们该离开了。”
　　柳青摸了摸火雀的脑袋，自言自语的说了句。
　　“青鳞！”
　　他闪身一跃，站在了青鳞脑袋上，喊了一声，就见本来盘绕在金顶之上的一条庞大的青鳞突然一震，身躯绽放出一股青色的光芒。
　　下一刻，它昂起硕大的脑袋，庞大的身躯立在金顶之上，散发着一股淡淡的龙威。
　　“我们走！”
　　柳青最后看了一眼武当山，说完，青鳞身躯一跃而去，朝着武当山下飞奔而去。
　　轰隆隆...
　　山林摇颤，柳青站在青鳞脑袋上，带着三只宠物离开了武当山。
　　至于猴王没有带走，因为它是猴王，有着自己的一支猴群，只能留下在武当山修炼，顺便保护武当山。
　　“恭送老师！”
　　武当山上，清虚道长和一只金色的猴王，一人一猴恭敬的对着离去的柳青叩拜不止。
　　“恭送老师！”
　　一个个武当弟子恭敬的叩拜，满是敬畏和不舍。
　　住了两年，柳青终究还是离开了武当山。

第85章 神农架
　　第二天，清晨。
　　武当山，两百多公里外的一处山林。
　　轰隆隆...
　　密林震动，一条巨大的青色蛟蟒飞驰而来，头上站着一个人。
　　此人正是离开武当山的柳青，身旁站着一只白狐，长着三条尾巴，神俊漂亮。
　　肩上停着一只火雀，通体火红，宛如一团火焰在燃烧。
　　很快，青鳞妖蟒在前面的山地停下，盘在山巅，吐着信子，正望着前方延绵的群山峻岭。
　　“前面就是神农架了。”
　　柳青默默的念道。
　　原来，从武当山离开后，就一路往神农架赶来。
　　他其实就是想将青鳞和白狐和火雀送入神农架里面，让它们好好修炼，不想带着它们三个了。
　　“走，去前面。”
　　柳青指着一个方向，脚下青鳞顿时会意，身躯一跃，庞大的身躯碾压着花草树丛一路飞驰。
　　所到之处，犁出一条长长的通道，留下一股浓烈的可怕气息。
　　这是妖兽的特有气息，留下气味，能够震慑其他的生物不敢靠近这里。
　　青鳞妖蟒的实力强大，气息浓郁，山林里的虎豹豺狼闻风丧胆，就算是一些同类变异的巨蟒蛇妖实力不够都会敬退三分。
　　所以，一路走来，柳青没有碰见一只其他的生物，全部都是被青鳞妖蟒的气息吓跑了。
　　它现在的身躯庞大无匹，长达五十米的身躯，简直就是一个恐怖的大家伙。
　　若非是它已经完成筑基，能够汲取日月精华和天地灵气来修炼，可能都会活活的饿死，毕竟能让它填饱肚子的食物基本上少了。
　　若是用牛和人类来比喻，青鳞妖蟒至少一天吃下一百个人，三只牛才能喂饱它。
　　不过现在成了妖，完成筑基后就不需要大量进食，甚至可以不吃，直接吞吐日月精气和灵气就行。
　　或者找到一些灵药吞服也行。
　　轰！
　　青鳞来到了一座山头停下，柳青居高临下眺望着前方，一片原始森林映入眼帘。
　　这里就是神农架。
　　一片古老的山林，里面蕴藏着无数的秘密。
　　灵气复苏后，这里变得更加的葱郁茂盛，无数植物疯长，树木高耸，参天入云，灵气汇聚成雾霭弥漫笼罩，更增添几分神秘色彩。
　　“青鳞，小白，火雀，我打算让你们在这里修炼。”
　　柳青用天子望气术观望了一番，并没有在神农架里面发现太大的威胁。
　　有着大量的生物气息，能量磁场很强大，有的甚至不比青鳞妖蟒弱小，显然是神农架里面的一些生物成妖，成精了。
　　这里的环境，反而更合适青鳞和小白修炼成长。
　　毕竟跟着他太显眼了，特别是青鳞，身躯庞大的令人恐惧，之前就在武当山早就被卫星拍摄到。
　　神农架里面有着一股神秘磁场，随着灵气复苏，这里更是成了卫星盲区，根本拍摄不到。
　　而且人迹罕至根本没有人打扰，甚至无人敢踏足这里，能更好的在这里修炼发育成长。
　　“主人，您要抛下我们？”
　　青鳞一听慌了，传达一道意念。
　　它对于这位主人，从一开始还不认可，但后慢慢的变成敬畏，恭敬，乃至信仰了，自然不想被主人抛弃。
　　小白一样，慌张的传音说道：“主人，小白很听话的，不要赶我走好不好？”
　　它是最早跟随柳青的，一路走来，跟着他修炼，从终南山一路到这里，早就建立了深厚的感情。
　　现在被柳青说让它们在这里修炼，自然慌得很。
　　“啾啾...”火雀急了，一样传音道：“主人，不要丢下我。”
　　“好了，你们不要再说了。”
　　柳青打断了它们三个，义正言辞道：“我意已决，你们跟着我修炼，虽然成长不差，但始终就缺乏真正的历练成长，而且青鳞目标太大很不方便。”
　　“主人，我可以变小...”青鳞急忙说道。
　　但柳青摇摇头，他说道：“行了，不必再说，你们需要重回山林里面修炼，磨砺，才能更快的成长。”
　　“记住，不要随便出去伤人，若是有人无缘无故来打你们的主意，不用客气，直接打回去。”
　　柳青越说，青鳞，小白，火雀就越伤心，三个宠物都眼巴巴的，满是不舍的看着他。
　　小白呜呜的叫着，传音道：“主人，我很听话的，求主人不要赶我走。”
　　它不想离开柳青，只想跟着主人身边，一直守在主人左右就好了。
　　柳青摇摇头，抚摸着它的毛发安慰道：“别难过，又不是生离死别，我只是不方便带上你们。”
　　“这样，当你们可以幻化成人类模样的时候，我就让你们跟着我修行，不然，你们只能自己修炼。”
　　柳青给出了一个承诺。
　　其实就是让它们修炼成人型，才能融入人类社会。
　　毕竟自己终究是人类，带着这样的庞大妖兽招摇过街，不是自找麻烦吗？
　　虽然他不惧怕，但终究是麻烦不是。
　　“修炼成人？”
　　青鳞，小白，火雀都愣住了，有些呆呆的。
　　它们三个心里回荡着柳青的这一番话，修炼成人。
　　是啊，妖兽，要修炼成人，就必须先修炼出妖丹，只有凝聚成妖丹，渡过了天劫洗礼才能化为人形。
　　“主人放心，我们一定会修成人形的。”
　　小白立刻斗志满满的保证道。
　　青鳞也点着硕大脑袋传音说道：“主人，我一定努力修炼，早日化为人形回到主人身边。”
　　“啾啾，我也是...”火雀赶忙传达了一个意念。
　　“很好，你们去吧。”
　　“神农架里面有着不少不弱于你们三个的强大妖兽，自己要小心。”
　　柳青说完一跃而下，看着青鳞和小白，火雀三个宠物。
　　“主人，那我们去了。”
　　青鳞，小白，火雀，三个恋恋不舍的看着柳青，一步一回头，慢慢的深入神农架的原始丛林之中。
　　看着它们消失在茫茫山林，柳青心里多少有些不舍。
　　但自己确实不方便带着它们，特别是青鳞，带着简直就是一个移动灯塔一般，走到哪就被天上无数卫星拍摄到。
　　远方，山巅之上，一条巨大的青色巨蟒盘在石山之上，张开大嘴仰天嘶吼，发出一阵阵高亢的嘶吼声。
　　它在向主人告别，更是在向神农架里面的生物宣告自己的到来。
　　“吼！”
　　茫茫山林中，突然传来一声又一声恐怖的兽吼，震天动地。
　　神农架深处，有着不少强大的妖兽做出了回应，显示在警告青鳞不要闯入自己的地盘来。
　　柳青看到后默默的深吸一口气，施展腾云术直接飞上空中。
　　他准备离开，前往下一个地方继续签到潜修。
　　“咦？”
　　刚飞出不久，柳青就注意到下方有着一座巨大的半身雕像，巨型的牛首人身的炎帝雕像，立在山巅，威临天下。
　　“这莫非就是神农祭坛？”
　　柳青心思一动，想起了什么。
　　他望着下方巨大的神农雕像，踩着云朵快速降落下来。
　　果然是神农祭坛。
　　上面立着的巨大牛首人身雕像，正是华夏人文始祖之一，炎帝神农氏。
　　这里，就是神农祭坛。
　　“系统，在神农祭坛签到。”
　　柳青心思一动，站在神农祭坛上默念了一句。
　　他打算在这里签到看看，能否获得好东西。
　　叮！
　　“在神农祭坛签到成功，恭喜宿主，获得...”

第86章 上古神器：神农鼎
　　叮！
　　“在神农祭坛签到成功，恭喜宿主，获得上古神器-神农鼎。”
　　“注：此地可以重复签到。”
　　随着系统提示传来，柳青身心一震，脸上露出一抹狂喜。
　　居然获得一件上古神器。
　　“神农鼎？”
　　柳青两眼放光，惊喜不已，相当意外。
　　没想到在这里签到居然有意外收获，得到一件上古神器，神农鼎。
　　这东西，不就是上古时期，炎帝神农氏熬制百草的药鼎吗？
　　还是一件上古神器。
　　别说威力怎样，就仅仅能够称之为神器，威力绝对强悍。
　　嗡！
　　只见柳青掌心一翻，出现一尊小鼎，精巧无比，散发着一股朦胧的光芒。
　　它正是上古神器，神农鼎。
　　“祭炼！”
　　没有二话，柳青直接盘膝坐在神农祭坛，开始祭炼这一尊神器神农鼎。
　　在他强大的炼气灵识祭炼之下，更在系统的帮助下很快就祭炼成功，掌握了神农鼎。
　　祭炼完毕，柳青才真正明白神农鼎的真正作用。
　　“熬药，炼丹，甚至能够用来镇压敌人，不错。”
　　柳青喃喃自语，默默的感应着神农鼎的作用和效果。
　　一番检查，他有了惊人的发现。
　　因为神农昔日炼制百药，数千年来积累了无数灵药之气，据说能炼出诸神都为之惊骇的旷世神药。
　　而且它还隐藏着其他的神秘之力量，神妙莫测。
　　“啧啧，不愧是上古神器，能炼制出旷世神药。”
　　柳青啧啧称奇，心中大喜过望。
　　更让他高兴的是，不管是任何丹药，灵药，只要放入神农鼎里面就能将它淬炼提纯，甚至增强十倍药效。
　　十倍啊，那是怎样的情景？
　　比如，一颗造化丹，能够让柳青淬炼体内金丹进步一丝丝。
　　若是增强十倍，那修炼速度岂不是暴增十倍，很快自己就能完全将体内的所有金丹淬炼打熬完成，彻底圆满。
　　“不管了，先试一试效果。”
　　柳青跃跃欲试，直接将身上仅存的三十粒造化丹和各种丹药，还有其他的天材地宝，比如千年朱果，千年太岁，筑基灵液，石钟乳等等一股脑丢进神农鼎。
　　嗡！
　　刹那，大鼎震动，发出一阵阵光芒，鼎身之上刻画着无数神秘古老的图案一一复苏。
　　柳青精神大震，感受到鼎内传来一股香味，积累了数千年的灵药之气何其的庞大，吸一口灵药之气都能让他浑身舒泰。
　　许久后，神农鼎恢复平静。
　　他迫不及待地取出里面的东西，首先是三十粒造化丹，每一粒都变得通体晶莹剔透，蕴含着无尽的玄妙。
　　柳青吃下一粒，顿时感觉庞大的药力涌入身体四肢百骸，被体内的金丹纷纷吸收炼化。
　　果然增强了十倍，甚至有过之，效果杠杠滴。
　　接下来就是千年朱果，直接被强化十倍效果，至少堪比万年朱果，效果极其惊人。
　　还有就是筑基灵液，千年太岁，石钟乳等等全部得到了神农鼎神秘的强化，功效增强十倍，让柳青暗赞自己发达了。
　　有了神农鼎，就不怕自己不够资源修炼了。
　　“开始修炼。”
　　柳青收好东西，在神农祭坛的一个偏僻角落里面，开始修炼打熬金丹。
　　服用了效果增强十倍的丹药和天材地宝，果然修炼效果暴增，让他激动的差点难以入定。
　　就这样，柳青留在这里默默的修炼，每天时间一到就立刻签到。
　　在神农祭坛上，可以不断的签到，每天一次重复签到，获得了大量的好东西。
　　但不知道是否一开始得到了神农鼎这样的上古神器，导致接下来的收获并不是很满意。
　　而且大多数居然都是丹药，但柳青已经很满足了。
　　丹药，正是他想要的。
　　比如，神农百草丹，解毒丹，炼气丹，筑基丹，造化丹等等数量不等，都是可以用神农鼎强化药效的。
　　时间一天一天过去，因为这里已经关闭，没有人来打扰，所以柳青能够安安心心的修炼签到。
　　转眼过去了两个月，期间，柳青签到获得了一瓶长青丹，服用后能够青春永驻。
　　其中签到还获得了大量的各种灵草，灵药，数量不少，而且药效惊人，比如千年山参，千年何首乌，黄精等等。
　　在神农鼎的强化效果之下，药效惊人。
　　经过两个月的大量丹药，天材地宝的淬炼之下，柳青体内的三百六十五颗金丹再次获得了提升，积累下大量的灵气为突破做准备。
　　可以这么说，柳青体内积攒灵气和能量都蛮夷了，就差五行金丹还没真正构筑完成，缺乏五行之精无法圆满。
　　两个月的修炼，让柳青实力暴增，整个人环绕着浓郁的灵气，仿佛就是一个人形丹药，一个人形灵药一般。
　　还好，经过几天的炼化收敛就消失不见，彻底将能量潜藏在体内只待突破境界破丹成婴。
　　“系统，签到。”
　　这天，柳青修炼醒来，第一件事就是默默的签到。
　　叮！
　　“在神农祭坛签到成功，恭喜宿主，获得结婴丹一瓶。”
　　“注：此地已经无法继续签到，请宿主换一个地方。”
　　系统提示传来，柳青心头一震，终于到头了。
　　整整两个月在这里签到修炼，收获大量的丹药和天材地宝，靠着神农鼎的神奇作用硬生生将体内金丹淬炼一遍，积累无比浑厚。
　　只剩下五行金丹就彻底圆满了。
　　而且，五行金丹积累无比浑厚，只可惜还没形成五行相生相克的循环，只等一个机会。
　　其他的金丹里面，能量溢满，身体充斥着无穷的能量和灵力，只等一朝突破就能炼化吸收。
　　如此巨大惊人的积累，一旦突破必将石破天惊。
　　“结婴丹，应该是突破元婴期使用的丹药。”
　　柳青默默的思索着，将结婴丹拿出来观察一番，果然如此。
　　他直接丢入神农鼎里面，好好的强化药效，等使用的时候在取出来就好了，非常方便。
　　最后，柳青将神农鼎收入体内蕴养着，历经两个月，终于在这里又积累下无比深厚的底蕴，实力获得了显著提高。
　　“该走了。”
　　两个月过去，柳青站起身，望了眼神农雕像，微微躬身一礼，算是感谢这位人文始祖。
　　咻！
　　下一刻，柳青施展腾云术直接飞上高空，离开了神农祭坛，离开了这片神秘莫测的神农架。
　　虚空上，驾着云雾的柳青默默思考，接下来要去什么地方。
　　“既然神农祭坛有这样的好收获，要不，去其他华夏始祖庙宇的地方试一试？”
　　他心思一动，有了想法。
　　在神农祭坛获得好东西，一件上古神器，自然让柳青有了其他想法。
　　不过在这之前，柳青想要返回终南山一趟。
　　他不知道萧玉娥修炼怎样了，正好借此机会回一趟终南山看看，再去寻找一个全新的签到之地。
　　想着，柳青加速朝着终南山飞去。

第87章 第八十七掌管 再回终南
　　终南山，白雪皑皑，万物一片银装素裹，美不胜收。
　　嗖！
　　此时，一道人影从天而降，落在了终南山的一座雪峰上面。
　　来人正是柳青。
　　从神农架来到终南山，再次回来，柳青心里有着些许感慨。
　　这一次回来，一是为了看看那两只留在紫竹林里面的铁憨憨大熊猫，第二就是顺便看看山涧小居的萧玉娥。
　　“看看那两个铁憨憨怎样了。”
　　柳青面带微笑，神念一扫。
　　“嗯？”
　　他眉头微蹙，在紫竹林里面居然没感应到那两只铁憨憨的气息。
　　这让柳青疑惑了，那两只熊猫跑哪去了？
　　他神念扩大，扫过整个终南山，仍旧没有发现那两只铁憨憨的一丝气息和踪迹。
　　带着疑问，柳青总社一跃，来到了紫竹林。
　　看着空荡荡的紫竹林，那两只铁憨憨不见了。
　　“跑了？”柳青眉头微蹙，打量着紫竹林。
　　这里没有两只熊猫的踪迹，只有一些残留的气息存在，感觉已经走了很长时间了。
　　没想到，那两只熊猫走了。
　　它们去哪了，这点柳青倒不清楚，不过也并不是很担心。
　　自己传授它们正确的修炼方法，实力一定提高得很快，进化速度肯定比其他的生物快，实力更强大。
　　安全上倒是不担心，只是不清楚它们去了哪里罢了。
　　“算了，走就走了。”
　　柳青摇摇头，不再寻找这两个铁憨憨，走了就走了，毕竟重归山林后它们自由了。
　　既然找不到那两只大熊猫，柳青转身离开紫竹林，来到了山涧小居。
　　一来，就看见一位道姑打扮的女子坐在青石上发呆。
　　她正是萧玉娥。
　　看到她，柳青都愣了下，这女人居然在发呆，没在修炼。
　　从她气息判断，修为竟然卡在了炼气十二层，没有筑基，让柳青不是很满意。
　　你说你，修炼竟然不刻苦认真，在这里发呆，浪费时间，都两年过去了还没筑基。
　　“唉...”正想着，萧玉娥幽幽一叹。
　　她面带愁容，思绪乱飞，仿佛在想着什么心事。
　　“你在哪呢？”
　　萧玉娥喃喃自语，眼神飘忽，不清楚心里想着什么。
　　柳青摇摇头，显出身影从天而降，落在了她的面前不远处。
　　他的突然出现，让萧玉娥吓了一大跳，当看清楚来人，脸上转忧为喜，整个人容光焕发。
　　“老师？”萧玉娥欣喜的喊了声。
　　她满脸容光焕发，欣喜的看着柳青，两年了，终于再次见到他。
　　“弟子，玉净，拜见老师。”
　　萧玉娥神色一整，恭恭敬敬的行了一个礼。
　　“起来吧。”柳青点点头。
　　他打量着萧玉娥，摇摇头，脸上带着一丝失望的表情，自己离去两年居然还没筑基。
　　看到柳青脸上一闪而逝的失望，萧玉娥心头一跳，有些羞愧的低下头，显然明白自己最近怠慢了修行。
　　“你最近是否荒废了修行？”柳青淡淡的问道。
　　萧玉娥的头低得更深了，脸上泛起一抹苍白，有些忐忑不安的站在那里不知所措。
　　她确确实实是荒废了修行。
　　“老师，弟子知错了。”
　　她老老实实的承认错误。
　　柳青无奈的摇摇头：“罢了，你修行与否，其实我本来就管不着，况且你也非我弟子。”
　　“老师...”萧玉娥脸色煞白，惊惶的跪了下去。
　　她赶忙说道：“求老师原谅，弟子这两年确实荒废了修行，但弟子见不到老师心中不安，每日无法入定...”
　　柳青一听愣了愣，看着眼前惶恐的萧玉娥，这番话让他有些触动。
　　自己当初离开，可是没有提醒一声，一走就是两年。
　　“起来吧。”柳青抬手一托，萧玉娥就被一股无形的力量托了起来。
　　看着眼前忐忑不安的萧玉娥，柳青暗暗一叹。
　　“你的道法修炼，荒废了不少，今天回来，正好给你好好的讲解你在修炼上遇到的问题。”
　　柳青直言不讳，这次回来不会呆太久，只是回来看看。
　　萧玉娥听后脸色变幻，但还是诚恳的开口询问自己修炼上遇到的一些问题，一一请教。
　　难得的机会，自然要把握。
　　在柳青的一番指点下，对于修炼上遇到的问题终于一一解决，受到点播终于豁然开朗。
　　两人坐在山涧小居，你一问我一答，时间过得很快。
　　下午，柳青停下了讲解。
　　他扫了一眼菜园子，居然栽种了大量的药材，心中惊讶。
　　而且还看见萧玉娥在晒一些药材，心里突然有了一个想法和决定。
　　他看着眼前满脸欣喜的萧玉娥，想了想说道：“我今天再传你一法，名《太上丹经》关于炼丹，炼药，不知道你愿不愿意学？”
　　柳青心思一动，想着传授她炼丹术。
　　“炼丹，炼药？”萧玉娥先是一愣，接着大喜过望。
　　她立马拜谢：“弟子拜谢老师，请老师赐法。”
　　“嗯，起来吧。”
　　柳青满意的点点头，随即将《太上丹经》传授给她，顺便将一些炼丹的知识和感悟一一传给她。
　　嗡！
　　下一刻，就见柳青手里多了一只丹炉，正是之前获得丹炉。
　　这口丹炉，是灵器，柳青现在有了上古神器神农鼎，这东西就暂时用不上了。
　　既然萧玉娥

第88章 妹妹参军了
　　帝都，紫禁城。
　　柳青再次来到这里，行走在宏伟的紫禁城内，周围行人来往，无一人能够看得见他。
　　“系统，在紫禁城签到。”
　　他默默的在心中念道。
　　叮！
　　“在紫禁城签到成功，恭喜宿主，获得储物香囊一只。”
　　系统的提示传来，让柳青愣了下。
　　储物香囊？
　　他惊讶的看着手里多出来的一只精致的香囊，是的，就是一只小巧精美的香囊。
　　这是储物香囊。
　　意念进入其中，察觉到里面有着50×50的空间，还是很不错的。
　　不过这一个香囊，看着有些女性化了，柳青心中一思索，正好留给自家妹妹用了。
　　离开紫禁城，柳青回到了北苑，那一座四合院。
　　一回来，却没发现自己妹妹的身影。
　　他拿出手机，拨打了妹妹的电话。
　　“嘟...嘟...”
　　电话打过去，但没有人接，这让柳青眉头微蹙，难道是上课？
　　随后他又打了一遍，结果还是一样无人接听。
　　想了想，柳青展开自己的神念，感应着妹妹的气息，但接下来的发现让他有些愕然。
　　妹妹不在京都，没有她的气息，根据自己留在千年菩提子里面的一股剑意感应，竟然没有在帝都？
　　“不在帝都？”柳青眉头微蹙，难道是离开帝都了？
　　他坐在客厅，默默的感应着自己留下剑意的所在方位和地点，很快就锁定了位置。
　　唰！
　　找到了位置，柳青直接腾空一跃，施展腾云术离开了京都，朝着妹妹所在的地方飞去。
　　经过了一个小时的飞行，终于来到了妹妹所在的地方。
　　他隐身之后立在空中，居高临下的看着下方的一片军营。
　　没错，这里就是一片军营。
　　里面是一支支正在训练的队伍。
　　柳青呆了，看着下方一支正在训练的女兵队伍，其中一人，正是他的妹妹柳仙儿。
　　他妹妹参军了？
　　看到这，柳青都愣住了，妹妹好好的怎么去参军了？
　　大学不读了吗？
　　看着下方正在训练的妹妹，那一头短发，身着军装，英姿飒爽，正在跟着队伍训练。
　　让他意外的是，夏诗瑶同样跟她在一起，两人竟然来参军，倒是有些出乎柳青打得预料。
　　看着自己妹妹正在认真的训练，柳青捂着额头一脸苦笑，有些想不通这妮子怎么就来参军了。
　　柳青思索了一番，最终拿出电话拨打了一个号码。
　　“柳青？”
　　很快，电话里传来一个声音，正是五阁老。
　　原来他打给了五阁老。
　　柳青看着正在训练的妹妹，开门见山地问道：“我想问，我妹妹是不是去参军了？”
　　“你妹妹？”五阁老显然愣了下。
　　随即反应过来，五阁老说道：“没错，是去年八月份的时候，不是征兵嘛，各大院校的学子不少人自愿参加，你妹妹也不例外。”
　　“....”
　　听完后柳青沉默了。
　　看着英姿飒爽的妹妹，柳青无言以对，从未想过妹妹会去参军。
　　不过既然参军了那就随她选择吧，毕竟这是她自己的人生，作为哥哥的他都没办法干涉。
　　毕竟作为一个华夏适龄的合法公民，参军，保家卫国是每一个公民应尽的义务。
　　“你见到她了？”
　　电话里传来五阁老的声音。
　　五阁老有些诧异的问道：“你是不是不愿意她参军？”
　　“没有，她自己选择参军，我尊重她自己的选择，而且也是作为一个华夏人应尽的公民义务。”
　　柳青语气平静的说道。
　　电话那头沉默了一会才说道：“你现在正帝都，若有空，能否来一趟龙渊阁？”
　　“有什么事吗？”柳青惊讶的问道。
　　只听五阁老开口：“事情有些复杂，在电话里一时半刻说不清楚，需要你帮忙。”
　　“行，我先去见一见我的妹妹，有一些东西交给她。”
　　柳青想了想，开口询问五阁老。
　　毕竟作为军营里面有着自己的制度，想进去，必须遵守这种制度。
　　“好，以你现在的身份，进去很简单，只需要出示你的证件就行了。”
　　五阁老有些诧异，问道：“难道你还没有进去，还是说你...只是悄悄地进去？”
　　“....”柳青沉默了一会，说道：“好的，我知道了，等下我就过去找你。”
　　说完挂了电话。
　　柳青闪身来到了军营前。
　　他拿出了自己的证件，果然，很容易就进去了。
　　甚至他都差点忘了自己还有着一个身份，龙渊阁首席总教官，自然有着属于自己的证件。
　　他直接找到了这里的负责人，说明来意。
　　对方看过证件，似乎知道有他这样一个人，而且好像刚刚有人打过招呼，自然没有多问。
　　果然，没多久，柳仙儿和夏诗瑶就来了。
　　看见夏诗瑶，柳青意外了，自己只说找柳仙儿，可没说找夏诗瑶，为何她也来了？
　　不过来就来了。
　　“哥？”
　　“柳青哥哥？”
　　当两人来到办公室，见到柳青的那一刻，两人都惊呆了。
　　两人懵了，柳青怎么在这里？
　　“怎么，见到我很惊讶？”柳青无奈的笑了笑。
　　他上前仔细的打量着自家妹妹，一头短发，一身军装，看着就有着一种别样的风采。
　　一旁的夏诗瑶同样，呆呆的看着他，仿佛没搞懂他怎么能够进入军营里面的呢？
　　“哥，你怎么来了？”柳仙儿最先醒悟过来。
　　柳青无奈，笑骂道：“我不来的话，甚至不知道你参军了，说实话，你怎么会想到来参军的？”
　　柳仙儿眨眨眼，说道：“哥，参军是每一个公民应尽的义务，自从修炼之后，我感觉参军才更有意义。”
　　“....”柳青无言以对，还能说什么。
　　他叹了口气说道：“罢了，既然你自己选择了这条路，那哥就不说什么了。”
　　“这次来，是为了看看你，顺便给你带点东西。”
　　说着，柳青直接拿出了一只香囊递给她。
　　柳仙儿好奇的接过去：“哥，你怎么想起送我香囊了，今天好像不是我生日啊。”
　　“想啥呢，这是储物袋，给你的，滴血炼化，你就知道它的奥秘了。”
　　柳青轻轻弹了她光洁的额头笑骂道。
　　“储物袋？”
　　夏诗瑶两眼放光，欣喜道：“柳青哥哥，还有没有，我也想要一个香囊一样的储物袋。”
　　“呃，这个，真没有了，以后有了我再给你怎样？”
　　柳青摊摊手表示确实没有了，让夏诗瑶有些失望，不过很快振作起来。
　　她看着柳青，极其认真道：“你说真的，不许骗我哦？”
　　“放心，不骗你。”柳青赶忙保证。
　　他看着妹妹，说道：“对了，里面我放了不少的丹药，还有一些天材地宝可以增强修为。”
　　“对了，我炼制了两把飞剑，你们现在炼化了。”
　　说着，柳青取出了两把飞剑，通体晶莹剔透，闪烁着一种玉质的光芒。
　　“飞剑？”
　　柳仙儿，夏诗瑶两人欣喜不已。
　　一人一把飞剑，是柳青专门炼制的。
　　两人滴血，在他的帮助下炼化了两把飞剑，很快就能收入体内蕴养祭炼起来。
　　“你们的修为，怎么还没筑基？”
　　柳青眼神一凝，看穿两人修为，居然还是炼气期，没有筑基，让他有些不满意了。
　　“记住，不可荒废了修炼，我给你们留下的丹药，天材地宝，要好好地发挥作用，尽快将自己的炼气期突破，然后筑基。”
　　柳青一脸严厉的警告两人，太不像话了。
　　现在还没筑基，搞什么？
　　“知道了哥。”
　　“我们会努力修炼的。”
　　两人有些羞愧的低下头，宛如做错事一样，乖巧的点头做出一番保证。
　　教导指点了两人的修炼后，柳青再次传授了她们一些道法，随即告别两人，离开了军营。
　　他没有停留，至于妹妹未来如何就看她自己的努力了。
　　能做的已经做了，剩下的就要靠她自己，是否能够有着一番成就柳青也没办法。
　　离开了军营，柳青马不停蹄，直接朝着龙渊阁所在的地点飞去。

第89章 海底古建筑
　　龙渊阁，十二个人正坐在那里，打量着眼前的一名身着道袍的青年。
　　这些人，正是龙渊阁的阁老。
　　坐在首位上面的，正是大阁老。
　　以此类推，龙渊阁十二阁老。
　　他们正好奇的打量着眼前的青年道士，此人，正是柳青。
　　“这位就是柳青真人，龙渊阁首席教官。”
　　五阁老面带微笑的介绍了一番。
　　“见过各位阁老。”柳青做了个道家礼，不卑不吭。
　　众人暗暗点头，除了五阁老，其他人都还是第一次见到柳青的真人。
　　“仙风道骨！”
　　“超凡脱俗！”
　　“年轻有为。”
　　“宠辱不惊。”
　　“不愧是修道之人。”
　　十二阁老个个点头，面带微笑的看着他，对他还是非常认可的。
　　而且双方合作，柳青给与了不少的帮助，功法就是其中一个，加上培养指点了龙渊阁四大战队。
　　这点来说，自然能够获得十二阁老的认同。
　　“坐！”
　　大阁老含笑示意柳青坐下。
　　“这次叫你来，是有一件极其重要的事情需要你帮忙。”
　　沉吟片刻，大阁老开门见山的说道。
　　柳青神色一肃，明白他们叫自己来肯定是有着重要的事情。
　　否则不可能十二位阁老都到齐，大阁老更是直接现身，代表着这件事不简单。
　　他只在电视上见过眼前的十二位阁老，特别是大阁老，现在虽然是首次见到却仍旧能够保持着平静的心态。
　　“打开投影。”只听大阁老说了句，然后龙渊阁里面就投放出一个投影画面。
　　柳青抬眼看去，眼里露出一丝惊讶的表情。
　　大阁老开口说道：“你看，这是我们一个月前，在东海的深海拍摄到的一组画面。”
　　说完，画面播放，只见一片漆黑的深海里面，有着一个水下机器人正在潜入深海拍摄。
　　画面上，捕捉拍摄到了一些大型的鱼类，各种海洋生物，种类反对，比起灵气复苏之前巨大了数倍乃至数十倍。
　　甚至还捕捉到了一片庞大的黑影，通过技术分析得到结果，那是一头蓝鲸，体型足足庞大了十倍。
　　“那是一头蓝鲸，在深海处发现。”
　　大阁老指着拍摄下来的庞然大物，正是一头变异的蓝鲸。
　　它不止是体型变大了，身上更长除了一种特殊的角质层，宛如鳞片一般覆盖着身躯，看着就令人恐惧。
　　那庞大的身躯横过深海，无数生物惊恐逃散。
　　“你看，这是拍摄到的深海章鱼，根据计算出来的结果，它至少有着两百米长的触手。”
　　画面一转，深海里面闪过一只庞大的黑影，仔细一看，上面有着几条巨大的触手。
　　看着这些海底生物，各种各样，奇形怪状，都发生了惊人的变化，体积变大不说，还变得格外生猛。
　　不过柳青可不觉得，他们叫自己过来是为了看海洋生物变异的情况，肯定有着什么事。
　　果然，画面播放下去，很快，一个画面出现在眼前。
　　“停！”大阁老喊了一声，画面定格了。
　　柳青瞳孔一缩，定定的看着眼前的拍摄画面。
　　深海中，隐约看见了一座古城。
　　这倒没什么，海底古城传说由来已久，但关键是，这座海底古城有些特殊。
　　在黑暗的深海里面，它居然发着光？
　　“海底古城？”
　　柳青喃喃自语，双目放光。
　　大阁老点头说道：“不错，这就是一个月前我们在东海的深海发现的海底神秘古城。”
　　“你看，根据拍摄的画面显示，那里的海域深达2700米以上，漆黑一片，为何这座古城会发光？”
　　这问题一提出来，柳青就意识到不对劲。
　　是的，深海的古城遗迹，为何会发光。
　　而且看起来，那座古城的轮廓，有着一道巨大的门户，里面的建筑闪烁着晶莹的光芒，宛如水晶一般在海底发光。
　　这是一座水晶城？
　　“根据我们多次的计算，得出结果，这一座城市不应该存在，或者说它根本就不存在。”
　　“因为根据计算，那片海域里面根本不可能存在任何大型的建筑，但确确实实拍摄到了。”
　　哗啦！
　　画面继续播放，很快，一股无形的力量突然涌出，瞬间画面断掉了，海底机器人报废。
　　“你看，最后的关键有着一股未知力量，将海底机器人直接毁坏了。”
　　说到这，大阁老神情严肃的看着柳青。
　　他徐徐说道：“我们怀疑，这座水晶古城，极有可能就是传说中的东海龙宫。”
　　“东海龙宫？”
　　柳青脸色变了变，觉得不可能。
　　但很快就否决了，地球灵气复苏，代表着曾经有着强盛的灵气存在过，为何不能有龙宫？
　　毕竟，地狱深渊石门魔物都出现了，龙宫未必就是假的。
　　如此一来，东海之下那座神秘的海底水晶宫，或许就是真正传说中的龙宫了。
　　“东海龙宫吗？”
　　柳青默默的思考着，或许这是真的。
　　他想了想问道：“你们的意思是，想让我去探一探究竟？”
　　“对，如果可以的话，我们希望请你进入东海的深海探查这座水晶宫的秘密，或许真的是传说中的龙宫。”
　　五阁老开口承认。
　　只见大阁老说道：“当然了，前提是你能够做到这一点，如果你无法进入东海深海，那就不用探查了。”
　　其实他们并不清楚，柳青是否能够进入深海之中。
　　毕竟知道他能飞天遁地，是否能够上天入海就不得而知，所以才请他来询问看看。
　　“入海吗？”柳青陷入思索，看着画面上的海底水晶宫，说不想去探查那是假的。
　　说实在，柳青心里同样很好奇，那到底是不是传说中的龙宫呢？
　　“好，我去看一看究竟。”
　　想了想他还是决定入海看个究竟，虽然极有可能会有危险，但凭借着目前的实力小心点应该没问题的。
　　若真是龙宫，那对于柳青来说同样是一次机缘。
　　传说中的龙宫啊，如果是真的，里面是否有着大量的宝物，是否有着龙族存在？
　　“真的没问题吗？”
　　五阁老不放心，看着柳青，郑重道：“那是3000米下的深海，海水的压力极其恐怖，你不可逞强。”
　　“放心，我有分寸。”
　　柳青点点头，自信道：“飞天遁地，上天入海都只是小问题，我担心的是，若真是龙宫的话，里面有没有传说中的龙族。”
　　“毕竟，龙族个个都强大无匹，如果真是龙宫，你们有何打算？”
　　柳青问出了一个最关键的问题。
　　其他人没说话，都看着大阁老。
　　而目前唯一没有恢复年轻的就是大阁老。
　　他沉吟片刻后说道：“如果是真的，有可能的话，请你帮我们带出龙宫的一些材料，我们想研究研究那种可以在海底撑开的能量光罩。”
　　说完，他指着画面上显示的那座水晶一般的古城，上面确实有着一层淡淡的能量隔膜。
　　到底是什么技术能够将海水隔绝，里面的各种建筑闪烁着水晶一般的光泽，肯定有着不为人知的东西。
　　他最想要的就是这种东西，若是研究出来，那对于华夏来说是一件真正的大好事。
　　“好，我会想办法弄出来。”
　　柳青直接答应了。
　　“那就这么说定了，你需要准备什么？”
　　大阁老敲定了方案开口问道。
　　“需要航母将你送到那片海域吗？”
　　五阁老开口问道。
　　柳青想了想摇摇头：“不必了，我自己一个人去更好，海里目前很不安全，航母都极有可能遭遇危险。”
　　“也罢，你自己小心。”
　　“有什么需要尽管提，如果事不可为，保证你自己的安全撤回来。”
　　大阁老微微颔首，达成了计划。
　　“明白，那我先走了。”
　　柳青表示自己清楚，谈妥后他起身离开了龙渊阁。《地球签到一百年，举世无敌了》无错章节将持续在第九中文网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐第九中文！

第90章 东海龙宫
　　第二天清晨。
　　东海，一轮旭日徐徐升起。
　　嗖！
　　只见海面上飞过一道人影，贴着海面一路飞行。
　　这人正是柳青。
　　一大早就直接飞到了东海，朝着东海所在的深海区域飞去。
　　他现在要前往东海的深海区域，探寻拍摄到的那个深海水晶宫，是否是传说中的龙宫。
　　此时，在龙渊阁内，十二阁老正默默的观看着卫星拍摄的现场画面。
　　画面里柳青一路贴着海面飞行，朝着标注的海域飞去。
　　“他能够成功吗？”
　　有阁老开口问了句，其他人沉默不语。
　　倒是五阁老很自信的说道：“放心，一定能成，他的实力深不可测，飞天入海的本事应该有的。”
　　“也是，修仙者若是无法上天入海就说不过去了。”
　　其他人也纷纷点头，大家默默的关注着柳青的一举一动。
　　而柳青也察觉到了头顶上的一股监视，自然明白那是卫星在拍摄，自己也没有去隐身隐藏。
　　“好快的速度。”
　　“他现在的速度，竟然赶上超音速飞机了。”
　　有阁老一脸惊叹的说道。
　　五阁老微微一笑，解释道：“我认为，这还不是他的极限，修仙者的手段不能用常理来推测。”
　　“不过有一点可以肯定，他的实力毋庸置疑，我觉得，核弹未必能伤他了。”
　　五阁老这一说，其他人都郑重了起来。
　　核弹杀不死，那就是一种真正的威慑。
　　“柳青，在你正前方八十海里处，那里就是探查到的准确区域。”
　　此时，正在飞行的柳青收到了耳边传来的一个提示。
　　那是一个特殊卫星通讯设备，是大阁老等人准备的，是为了方便联系柳青和指引正确的方位。
　　八十海里，很快就抵达了既定区域。
　　柳青立在海面上，看着下方波涛汹涌的海域，透过自己的望气术，确实看见了深海之下有着一股强大的龙气在酝酿。
　　如此强大的龙气，柳青还是第一次看见。
　　心里更加确定，深海之下真的藏着一座龙宫，那拍摄到的水晶宫或许就是传说中的龙宫。
　　“看来，是龙宫无疑了。”
　　柳青喃喃自语，深吸一口气，浑身修为涌动，一个俯冲扎进了海里面。
　　轰！
　　一声巨响，海水掀飞数十米高。
　　柳青一进入海里，立刻撑起一个能量护罩，将外面的海水直接撑开一路快速的下潜。
　　随着他下海了，卫星拍摄已经无法拍摄到他的踪影。
　　但是根据身上携带的卫星通信设备的感应信号，可以清晰地看见他正在快速的下潜。
　　“一千米了...”
　　“两千米了....”
　　龙渊阁的众人心情紧张，看着画面上显示的信号点正在快速下潜。
　　转眼就下潜到了深海两千米之下。
　　两千米深的海底，潜艇都直接被你压碎了。
　　“还在下潜！”
　　龙渊阁内，十二阁老面露一丝震惊，猜测是一回事，真正看见又是另外一回事了。
　　柳青，以人类之躯直接进入深海两千米的深度，承受着多大的压力？
　　........
　　海底，一片漆黑。
　　柳青一路下潜达到了两千米，感觉到一股强大的压力从四面八方涌来，挤压着他的能量护罩。
　　他在还继续的下潜，压力不断的加大，身体四周的一层能量光芒正在承受着无比可怕的压力。
　　不过这点压力对于柳青来说只是小意思，根本没在意，甚至他不用撑开护罩，单凭着肉身都轻松的承受这股压力。
　　不久后，他下潜到了两千八百米的区域，黑漆漆的一片海底，一点光芒都没有。
　　只不过并不妨碍柳青查看，以他现在的视力根本不会受到影响。
　　他对海底的黑暗情况看的一清二楚，却没有看见所谓的水晶宫，心里有着一丝疑问。
　　当他睁开望气术一看，在前方深海里面龙气蒸腾，一条条龙形气息在海底盘旋咆哮。
　　这场面，不就是万龙咆哮一般的场景吗？
　　“在前面。”
　　柳青神色一震，突然加速破开海水，一路冲到了前方的深海，三千米的深度。
　　他来到了东海的深海处，这里深达三千米。
　　前方，一团朦胧的光芒在海底深处一闪一闪的，朦朦胧胧，照亮了海底的一大片区域。
　　这片区域里面，有着无数鱼类，各种海洋生物汇聚在这里，悠闲的遨游，一派祥和的海底景象。
　　呼！
　　一条庞大黑影划过深海，惊散了大量的海洋生物。
　　柳青一看，好家伙，原来是一头深海乌贼，体型庞大，长达一百米的身躯格外的恐怖。
　　看了一眼乌贼，柳青悄然的前进，隐身着，没有惊动这片深海里面的各种海洋生物。
　　甚至那只大乌贼就在旁边掠过却没发现他的存在。
　　咚！
　　突然，那只大王乌贼狠狠撞击在前面的一团光亮之上，强大的反震力量直接将乌贼的身躯撞得浑身爆裂。
　　它当场惨死，尸体缓缓坠落海底，很快吸引了大量的深海生物直接冲过来分尸吞食。
　　看到这，柳青眉头微蹙，打量着前面的一道光幕。
　　这就是水晶宫的那一道光幕，透过光幕看去，里面果然有着大量的古老建筑，晶莹剔透，宛如水晶构造一般。
　　“真的是龙宫。”
　　即便猜测到了，柳青仍旧被眼前的景象惊呆了。
　　没想到，东海的深海之中真的藏着一座东海龙宫，一座座水晶宫殿耸立在深海之中。
　　那浩瀚，雄伟的深海宫殿，散发着一种神话般的光芒和色彩，就是传说中的龙宫。
　　透过光幕看去，柳青见到了一道水晶大门，上面刻着四个大字。
　　东海龙宫！
　　“嘶！”
　　柳青暗吸一口气，双目灼灼的看着眼前的庞大深海宫殿，正是龙宫。
　　“龙宫...真的得存在。”
　　他自言自语的来到了光幕前，探手轻轻触摸着那一道深海光幕，隔绝了外面的海水。
　　在龙宫里面，有着各种奇花异草，甚至看见了五颜六色的珊瑚，更有着一口喷泉，喷涌着浓浓的灵气。
　　整个龙宫，到处飘散着一团团五彩水雾，色彩斑斓，真正亲眼目睹了眼前的震撼景象仍旧让人无法相信。
　　来到龙宫的能量隔膜前，柳青开始思考，如何进去？
　　是强行破坏这一道光幕进入，还是想办法打开安全进入，亦或者直接找到方法穿过去？
　　试了试，柳青察觉到光幕的防御力极其惊人，很难从外面打破，目前来说他感觉自己无法轰破这个龙宫的光罩。
　　既然无法外力破坏，那就只能想办法进入其中了。
　　随后，柳青在深海里面环绕着龙宫的周围开始查看这个奇怪的能量光幕，想找到弱点破开进去。
　　“嗷...”
　　正查看着光幕，突然，深海中传来一声恐怖的精神冲击，是一种奇怪的声波，好像是咆哮声。
　　柳青神色一动，蓦然转身看向一片黑暗深海。
　　只见那里有着一股庞大的气息正在快速靠近，引起他的好奇。
　　轰隆...
　　下一刻，一条庞然大物正急速冲来。
　　那是一条深海带鱼，长达五十米的身躯，宛如一条巨大的深海蛟龙，张开血盆大口咆哮着急速冲向龙宫。

第91章 灵物，避水珠
　　轰！
　　光幕震动，一道道波纹荡漾开来。
　　五十米长的深海带鱼，一头撞进了能量光幕里面，脑袋已经进入其中，但身体还在外面。
　　噗！
　　下一刻，带鱼身躯断掉，脑袋留在了里面，身体断在了外面挣扎翻滚，最终没了声息。
　　看着眼前的一幕，柳青有些无言。
　　想不通，这条带鱼为何疯狂的撞击光幕，想进入龙宫里面，显然是有着什么东西在吸引着深海里面的生物。
　　可以看见，在光幕的四周散落着大量的海洋生物尸体，各种都有，甚至有些奇形怪状的生物见都没见过。
　　不过都有一点，这些生物无一例外都死了。
　　“如何进入龙宫？”
　　柳青轻轻抚摸着的眼前的光幕，仔细观察，默默的思考着如何打开光幕进入里面。
　　他试了试，光幕的防御力很强大，自己目前还无法以真正力量打破它，唯一的办法就是解开它。
　　想到这，柳青缓缓闭上双目，进入了一种领悟的状态。
　　他以自身强大的悟性，一千倍悟性展开，火力全开，想要悟透眼前的光幕的奥秘。
　　一旦悟出来，领悟透彻，就能不费摧毁之力进入里面。
　　嗡嗡嗡...
　　光幕微微震颤，有着一丝丝波纹荡漾开来，柳青的手按在上面，渐渐地身上冒出一丝丝奇异的光芒。
　　随着光芒越来越多，柳青整个人开始发光，手臂竟然一点点穿过了光幕进入里面。
　　在一千倍悟性全开的情况下，柳青终于将这一道阻挡笼罩龙宫的光幕全部吃透了。
　　几乎在领悟透彻的一瞬间，他的身体缓缓穿过了光幕，没有一丝的阻碍就穿过去了。
　　哗！
　　下一刻，柳青穿过光幕，进入到了龙宫之中。
　　进来之后，他悠悠苏醒过来，眼里闪过无数密密麻麻的符号，是刚刚领悟的一种防御光幕的奥秘。
　　“原来如此。”
　　柳青恍然大悟，明白了龙宫的守护光幕的奥秘，是以无数龙纹构成连接了海底龙脉之气构成的防御。
　　怪不得这般强大，若没有真正的办法是无法进去的，就算是用核弹给你炸都炸不毁。
　　“这就是龙宫？”
　　柳青抬眼望去，入眼所及，是一片宏伟的海底宫殿，密密麻麻的宫殿群耸立在眼前。
　　但一眼看去，每一座宫殿却坍塌，残垣断壁，宛如经历了一场大劫难毁灭了一样。
　　从外面看没注意，进来后才发现，龙宫居然是残破的，却仍旧给人一种宏伟雄壮的霸气。
　　“残破的龙宫，难道，昔日的龙族都灭绝了吗？”
　　柳青带着一丝惊诧，走在龙宫废墟里面，一栋栋深海宫殿，通体水晶构造，闪烁着奇异的光芒。
　　但在他眼前，这些宫殿都是损毁的，有的倒塌了大半，有的残破不堪，满地狼藉，破败不堪。
　　昔日鼎盛的龙宫，竟然是一片破败的景象，没有一丝生机，更没有一条龙存在。
　　至少柳青没有感应到任何龙族的气息，仿佛龙族已经完全灭亡在了久远的岁月中。
　　“望气术，开！”
　　柳青施展望气术，直接查看龙宫内部的情况。
　　他想看看这里还有什么宝贝残留下来的，若是能够找到一两件龙宫的宝物也算不虚此行。
　　“咦，那边有着一团宝光。”
　　柳青很快就察觉到一座残破宫殿内冒出一团宝光。
　　带着几分期待走到了那栋残踏的宫殿前，看着塌陷的宫殿，闪烁着各种水晶的光芒。
　　在宫殿废墟下，柳青找到了一只箱子，里面闪烁着宝光。
　　咔嚓！
　　打开了箱子，一股宝光冲起，亮瞎了眼。
　　柳青眯着双眼，看着箱子里面，居然是满满的一箱子珍珠？
　　“不对，这些珍珠，蕴含着丰富的灵气。”
　　很快他察觉到了异样，箱子里面的满满一箱珍珠，竟然蕴含着一股丰富的灵气能量。
　　这不是普通珍珠，而是一种深海灵珠，蕴含着灵气，能够用来修炼的深海特殊灵物。
　　“一箱灵珠，啧啧，不错啊。”柳青面带笑容，拿起几颗灵珠，拇指大小的灵珠，圆润无暇，颗颗晶莹剔透。
　　他粗略的估摸着，至少有着数千颗灵珠，大大小小，颗颗圆润，蕴含着丰富的灵气。
　　若是用来修炼肯定能够加速修炼的速度，若是他吸收完这些灵珠，肯定能够增强不少修为。
　　没的说，直接收入囊中，回去后再好好处理。
　　现在借着在龙宫废墟里面寻宝，希望能够获得更多的好东西。
　　在望气术的查看下，柳青看见了一些特殊的气息，比如，宝物的气息，还有着灵光，宝光特别明亮的地方。
　　“这是...血珊瑚...”
　　“寒冰玉髓...”
　　“万载寒铁...”
　　“龙灵草...”
　　一种又一种深海灵药，天材地宝，被柳青发现并且收入囊中。
　　他一路走，一路挖掘，反正是掘地三尺，搜刮龙宫废墟里面残留下来的各种宝物。
　　锵！
　　此时，柳青站在一片废墟前，手里拿着一把剑，屈指一弹，宝剑发出一声金属敲击声，接着碎裂成几节。
　　这把剑，彻底废了。
　　“可惜了，这里的灵器都全部没用了。”
　　柳青一脸惋惜的看着眼前废墟里面散落的大量兵器，都是龙宫里面的宝物，可惜都没用了。
　　这些兵器，本身属于龙宫的宝物，经历无数岁月的侵蚀，最终没了作用，彻底毁掉了。
　　带着无尽的惋惜，柳青一路深入龙宫，很快，在一座大殿里面，看到了一颗颗奇异的珠子。
　　这些珠子，就镶崁在一根根柱子上面。
　　柳青惊讶的打量着这些珠子，诧异道：“这莫非是夜明珠，也不对，好像是一种灵物？”
　　感受到上面的灵气波动，柳青直接挖下一颗，立刻感应到了里面蕴藏着的一股强大灵性。
　　“避水珠？”
　　柳青惊喜的发现，竟然是避水珠？
　　他万万没想到，这竟然是一颗避水珠，抬头看去，柱子上面镶崁着密密麻麻的珠子，一模一样。
　　这些，岂不是说都是避水珠？
　　“好家伙，这么多的避水珠，全部挖了。”
　　柳青没有废话，直接挖出所有的避水珠，一颗不留。
　　这些避水珠，能够将水隔绝，只要有着避水珠，普通人都能够靠着避水珠进入深海。
　　柳青思考着，有了这东西，普通人也能轻易地下深海，甚至顺利的来往龙宫和外面之间。
　　“前方龙脉之气蒸腾，龙宫底下有着十几条龙脉交织汇聚，应该有着宝物存在。”
　　望着龙宫最深处，那里龙气交汇，肯定有着宝物。
　　柳青没有迟疑，朝着龙宫的最深处飞去，想要看看，那里是否还存留着什么宝物。
　　毕竟，龙气交汇之地，必有重宝。
　　“这是...”
　　刚一到，柳青就被眼前的一幕惊呆了。
　　在他面前，正有着一条庞大的龙骨横在那里，宛如一条颜面的山脉，散发着一股苍凉的气息。
　　一条龙骨！《地球签到一百年，举世无敌了》无错章节将持续在第九中文网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐第九中文！

第92章 残骸，龙珠？
　　龙宫最深处，一条龙骸横在那里，森白的骨甲，修长的身躯宛如一座延绵的大山。
　　仔细一看，在龙骨之上还有着一丝丝荧光在流动，骨骼巨大，一根根龙骨闪烁着晶光。
　　“龙骨？”
　　柳青默默的打量着眼前的龙骨，是一条真龙死后无数年，血肉腐烂留下来的一具骸骨。
　　整条龙骨很完整，却没有一丝血肉存在，唯独光秃秃的骨架，却仍旧散发着一股淡淡的威严。
　　那是龙威！
　　龙，乃是华夏民族的图腾。
　　柳青还是第一次见到真龙，虽然只是一条龙骨遗骸，但仍旧能够看出这条龙生前一定威武霸气。
　　那完整的龙骨，长达三百丈，横在龙宫深处，四只龙爪，五根爪子闪烁着锋利的寒芒。
　　当！
　　敲击上去，龙骨发出一阵清脆的金属之音，清脆悦耳，甚至给人一种坚不可摧的感觉。
　　不愧是龙，即便是死了无数年，血肉消散，留下来的龙骨仍旧宛如钢铁一般坚固。
　　柳青走到了龙骨的脑袋前，看着那霸气的龙头，两根龙角断了一根，龙骨头盖上面有着一个窟窿。
　　这是致命伤，昔日这条龙被重创，脑袋被某种力量贯穿死在这里，似乎是一击毙命。
　　而且让柳青震惊的是，看情况猜测，这条龙昔日正在这里沉睡，结果突然被一击毙命。
　　甚至死前它都没反应过来，直接就被贯穿了脑颅当场死亡。
　　“是什么人杀了这条龙？”柳青神情郑重，默默的打量着眼前的巨大龙骨，心中震撼。
　　一条真龙，长达三百丈，接近一千米，在这里沉睡，结果被一股力量直接贯穿脑颅杀死在这里。
　　这是秒杀啊。
　　他估摸着，眼前的这条真龙，从残留的气息来看至少有着化神期以上，太虚层次的强大修为。
　　但这种层次的龙为何被一击秒杀，是怎样的强者能将一条太虚境层次的强大真龙瞬间击杀呢？
　　昔日的龙宫，遭遇了什么危机，又是什么敌人将这条真龙斩杀在这里的一切都无法获悉。
　　“可惜了，这条龙骨灵性全无，能量精华都在岁月侵蚀下消失了。”
　　一番查看后，柳青惋惜的摇摇头。
　　他有些可惜了，若是还有着精华存在，说不定能够带回去煲汤，龙骨汤，大补之物啊。
　　现在没用了，龙骨全身上下精华全失，没有残留一丝一毫，等于说彻底没用了。
　　柳青若有所思，围着龙骨不断的检查，心中冒出一个念头。
　　这条龙，是被一击秒杀的，那是否还残留着龙珠呢？
　　“它身上还有没有龙珠？”
　　想到这个问题，柳青就来兴趣了。
　　龙骨没用了，但若这条龙的龙珠还存在的话，一定还残留着一股龙元的本源能量。
　　毕竟作为真龙的核心，龙珠，肯定有着庞大的能量残留下来。
　　只不过问题是，龙珠是否已经随着岁月侵蚀一起消散了。
　　还有一个问题，柳青并不懂龙珠在什么地方。
　　“龙珠啊龙珠...”
　　柳青念念碎，钻入龙骨里面查看，地面上散落着一层厚厚的灰尘，想看看有没有龙珠残留。
　　一条强大的真龙，应该有龙珠残留的吧？
　　可惜一番查找，柳青愣是没找到所谓的龙珠，甚至没有感应到一丝一毫的能量波动。
　　这不对劲啊。
　　“难道，龙珠真的消散了？”
　　柳青眉头深蹙，看着眼前的巨大龙骨发呆。
　　他双眼直勾勾的盯着龙首，脑袋上那个窟窿，似乎隐约透出一丝奇异的亮光。
　　若不仔细看还没发现，突然察觉到异样，柳青纵身一跃，站在了龙首的脑壳之上。
　　他站在那个巨大窟窿边缘，朝着伤口里面看去，果然察觉到一丝异样的光芒存在。
　　“咦？”柳青惊疑一声，探手一抓，就见龙骨的脑壳破洞里面飞出一颗珠子落入手中。
　　那是一颗珠子，拳头大小，通体圆润无暇，摸上去居然还有着一股温润的感觉在流动。
　　“龙珠！”
　　柳青心中一喜，兴致勃勃的打量着这颗珠子。
　　他清晰的感应到珠子里面确实蕴含着一股磅礴的能量，透着一股强大的龙威。
　　真的是龙珠。
　　果然没错，龙骨里面真的残留着一颗龙珠，还没消散。
　　不过看着手里的龙珠，只有拳头大小，按照眼前这条龙骨的长度，它的龙珠本来应该不止这点大小。
　　或许是经历了无尽岁月的侵蚀，龙珠的能量消散了大部分，只残留下一小部分纯粹的本源之力。
　　这股力量，经历了岁月的洗礼自然纯净无暇，无比的强大。
　　柳青满脸兴奋，嘀咕道：“这颗龙珠里面蕴藏着的龙元，至少能够让我的修为更进一步。”
　　他心里很高兴，找到一颗龙珠自然开心了。
　　拿着龙珠观察了一会，感应着里面没有一丝威胁残留，这才放心的收了起来。
　　收好了龙珠，柳青打量着四周，脸上闪过一丝惋惜。
　　“可惜，只有一条龙骨。”
　　柳青还不满足的说道。
　　这里才一条龙骨，若是多几条的话说不定能够获得不少龙珠呢。
　　“传说龙宫有着无数宝贝，真是可惜了。”
　　转了一圈，柳青心里失望极了。
　　在传说中，龙宫宝物众多，富有四海，可现在一看整个龙宫残破不堪，宝物没几个。
　　自己一路搜刮过来，得到了不少天材地宝和各种材料，灵珠一箱，十几颗避水珠，还有着一颗龙珠。
　　这样的收获其实也算可以了，但跟柳青想象中的龙宫不一样。
　　富有四海的龙宫，穷的只剩下这些东西，残破的宫殿，破败的龙宫，根本没几个好东西残留下来。
　　“没宝物就只能先离开。”
　　再次搜刮了一圈，柳青无奈的摇摇头，只能准备离开了。
　　这里已经没啥有价值的东西，算得上宝物的都被他收走，只留下一条失去了能量和灵性的真龙骸骨。
　　“先回去。”
　　柳青决定了就准备离开。
　　但走着走着，经过那条龙骨的时候，突然停了下来。
　　他回过身，望着那条龙骨的地方，眼神里闪烁着一丝异样。
　　“不对啊。”
　　柳青忽然想起了什么，双眼一闭一睁，看到了一条条龙气蒸腾。
　　“龙脉。”
　　他心头一震，忽然想起来了。
　　龙宫里面潜藏着十几条龙脉，刚刚没注意，现在想起来，这些龙脉能否挖出来带走呢？
　　毕竟龙脉，可是可遇不可求的。
　　龙脉有何作用，那妙用无穷，不说龙脉本身产生的龙气就能够用来修炼提高修为境界。
　　就说龙脉本身，就属于一种灵脉，它的作用可大了。
　　“要不，挖一条龙脉回去？”
　　柳青心思一动就怎么都压不住了。
　　他想着能否挖出一条龙脉带走，若是可以，那就发达了。
　　一条灵脉，蕴含着无比庞大的能量，若是能够挖出来用于修炼对自己来说就是一个天大的助溢。
　　“天子望气，寻龙点睛。”
　　下一刻，柳青施展天子望气术，寻找龙宫地底下的龙脉真迹。
　　只要寻到龙脉的脉络，就能想办法将它整条挖出来封印带走了。
　　不过挖龙脉是有着诸多限制和风险的，一个不好，挖走龙脉直接导致海底崩塌，造成天灾对于他来说就是致命的。
　　看着龙宫下一条条龙脉，交错纵横，吞吐着亿万龙气供养着整个龙宫的万物，滋养龙宫。
　　这就是龙宫的神奇之处。
　　仔细一观察，柳青找到了其中一条龙脉的一丝破绽，从中看到了挖出来的希望。
　　整个龙宫地底下，足足汇聚了十八条大龙脉，一百零八条小龙脉。
　　“居然有十八条大龙脉，一百零八条小龙脉？”
　　柳青双眼瞪大，被自己看见的画面惊呆了。
　　不愧是龙宫啊。

第93章 定海神珠
　　“嗷...”
　　龙宫之下，一条条龙脉交错纵横，龙气蒸腾。
　　其中，十八条大龙脉横在龙宫的各个方位，吞吐着一团团龙气滋养着整个龙宫。
　　怪不得龙宫灵气充沛，能量充足，而且还能维持着龙宫的外围的能量光幕阻挡海水和其他生物进入。
　　在柳青的眼里，龙宫之下，埋着十八条大龙脉，一百零八条小龙脉，分布在整个龙宫之下。
　　这些龙脉已经连成一片，整体来说是无法动的，因为牵一发动全身。
　　一旦动了其中一条龙脉，势必在成其他龙脉的震动乃至崩溃，甚至导致龙脉本身受损消失。
　　龙脉，是需要特殊手段才能拘过来的，甚至还要特殊的秘法才能封印在地底下面。
　　现在柳青看见了龙宫下的一条条大小龙脉，自然很心动，想要挖出一些龙脉带走。
　　不过想法很好，实现起来非常的困难。
　　就算你能挖出来，可导致龙脉崩溃造成的海底灾难是不可想象的，自己可不愿意承受这种因果。
　　龙脉，天生地养，若是随意毁坏龙脉是有着很大因果的。
　　不管他怕不怕，信不信，都必须小心谨慎，修行本来就需要小心慎重，一步错将满盘皆输，万劫不复。
　　“要不要挖龙脉？”
　　柳青纠结了，到底要不要挖龙脉。
　　可一旦挖了导致出问题，自己能否承受。
　　若是因为挖了龙脉，东海整个海底塌陷崩溃，那造成的灾难是无法想象的，后果难料。
　　可不挖，自己又不甘心放弃。
　　“先看看。”柳青深吸一口气，一个遁地术进入了龙宫地底下。
　　他施展遁地术进入地底龙脉交汇的地方，看着眼前密密麻麻纠缠在一起的一条条龙脉。
　　这些龙脉，根植在龙宫之下很难挖出来。
　　但柳青根据天子望气术还是看见了一丝丝契机，只要小心谨慎，是有机会完整挖出龙脉的。
　　而且还不是小龙脉，因为他不想动那些小的龙脉，目光看向了十八条大龙脉。
　　这是十八条大龙脉，划分为两个整体，以九条大龙脉为主，若是将其中九条直接一起挖出来。
　　那样会不会造成海底崩塌，海洋倾覆？
　　不过根据柳青一次次的计算和模拟，最终觉得有六成机会，而且是可以完全避免灾难的。
　　只需要事先布置一番，接下来就有更大机会安全完美的挖出九条大龙脉收入囊中了。
　　一般来说，龙脉很难捕捉，更难以封印。
　　但柳青有着一件上古神器，正好能够很轻易的镇压龙脉封印起来，自然没有问题。
　　那接下来就是如何挖龙脉的问题，如何动手。
　　柳青思考了很久，在龙脉的四周改变了龙宫的一些龙纹结构，剥离了一些连接着龙脉的阵纹。
　　这就大大的避免挖走龙脉后产生连锁崩溃的现象出现。
　　做完了前期的准备工作，接下来就进入主题，挖龙脉。
　　“呼！”
　　柳青深吸一口气，接着徐徐吐气，将自身调整到了一个最巅峰的装填里面准备动手。
　　“开始吧。”话音刚落，就见他双手结印。
　　柳青打出一道道能量，侵入了前面交织成一团的龙脉之中。
　　轰！
　　只听一声巨响，龙脉微微震颤，十八条大龙脉齐齐震动，一条条气态的龙影发出惊人的龙吟声。
　　“嗷...”龙吟阵阵，龙脉之气沸腾。
　　柳青一手探入其中，光芒笼罩，一条条龙脉突然震动起来，仿佛预感到了危机来临。
　　在他强大的能量之下，十八条大龙脉一一被剥离，一条接着一条，足足九条大龙脉被他剥离出来。
　　“吟！”
　　“嗷！”
　　龙吟阵阵，九条龙脉盘旋飞舞，宛如一条条气态的真龙，活灵活现，每一条都长达九丈九尺。
　　这就是大龙脉的格局，全部汇聚成一条气态的真龙，盘旋在四周飞舞，发出一声声奇异的龙吟。
　　“收！”
　　柳青祭出一物，那是神农鼎，上古神器发出强烈的光芒将九条龙脉一一吸入其中，封印了起来。
　　做完这一手，柳青将自身庞大的能量修为注入龙脉核心，很快，缺少九条龙脉的其他龙脉渐渐地平静下来。
　　被挖走了九条大龙脉，对于龙宫的龙脉结构布置有着致命的缺失和损伤，自然引起了巨大的震动。
　　轰隆...
　　龙宫震颤，一股股龙气沸腾咆哮，产生强大的能量冲击。
　　此时，柳青收好了九条龙脉悄悄退去，遁地回到了龙宫之中。
　　一回来，他就明显感觉到龙宫的轻微震动，废墟都因为这股震动倒塌了不少。
　　这股震动来得快去的也快，转眼就没了动静。
　　“还好，稳住了。”
　　柳青舒了口气，自己挖走九条大龙脉，差点导致龙宫崩塌，还好影响不是很大。
　　许久后，震动停止了。
　　在望气术的观望下，剩下的九条大龙脉和一百零八条小龙脉汇聚在一起产生了更深的联系和融合。
　　这就是一个整体，被柳青挖走了九条大龙脉后，剩下的龙脉一个个都变得更加的凝实紧致起来。
　　看着龙宫不会崩塌，更没有因此出现大的灾难，柳青总算是放下心来准备回去了。
　　不过回去之前，先在这里签到一次。
　　“系统，在龙宫签到。”
　　柳青心中默念一句。
　　叮！
　　“在龙宫签到成功，恭喜宿主，获得先天灵宝：定海神珠。”
　　“注：此地可重复签到。”
　　系统提示传来，柳青双眼一瞪，闪过一丝愕然，接着内心狂喜。
　　先天灵宝，定海神珠？
　　“嘶，定海神珠？”
　　柳青内心有些激动，亢奋，掌心一翻，多了一颗蓝色的珠子，通体散发着朦胧的光芒，有着一股沉重强大的气息。
　　这就是定海神珠。
　　不过让他失望的是只有一颗，传说中的定海神珠不是有二十四颗吗，能衍化二十四诸天世界的定海神珠。
　　只有一颗，让柳青心中有些失望，不过很快就清醒过来。
　　一颗也好，毕竟比没有好，而且未来或许还能继续签到获得其他的定海神珠凑够二十四颗一整套完整版的。
　　“啧啧，没想到，竟然有定海神珠，看来，以后要常来龙宫里面签到，有机会集齐一套定海神珠。”
　　柳青美滋滋的看着定海神珠，直接炼化，明白了它的作用，能够分水定海，衍化诸天，不过需要一整套才行。
　　嗖！
　　他玩了一会直接收入体内蕴养着，等集齐了一整套就完美了。
　　“龙宫废墟没啥东西，该回去了。”
　　柳青说完撑开能量防御海水的挤压，从龙宫出来。
　　“嗯？”
　　刚准备穿过光幕，柳青突然停下脚步，眼神一凝。
　　他看着光幕外面，漆黑的海里，居然有着一只庞然大物，正在龙宫的光幕外面。
　　“这是...”柳青瞳孔一缩。
　　他看着光幕外，一颗硕大龙头面对着他，两只眼睛直勾勾的透过光幕看着他。
　　两者对视，柳青心里有些惊讶。
　　“龙？不对，是龙龟。”
　　他喃喃自语，光幕外，居然有着一头体型庞大的龙龟，硕大的脑袋宛如一颗龙头。
　　这是一只龙龟，脑袋上长着一对犄角，像极了龙角，整个身躯宛如一座小山立在海底。
　　看着外面巨大的龙龟，柳青心里一惊，暗道，这莫非是一只龙龟？
　　一人一龟，透着龙宫的光幕对视。

第94章 龙龟认主
　　深海，龙宫前。
　　一人一龟隔着光幕对视。
　　柳青打量着外面的那头龙龟，身躯庞大，宛如一座小房子。
　　它应该是一只变异的龙龟，血脉进化，成了精，脑袋跟龙首有着几分相似，长着两根犄角。
　　在龙龟的背部，有着许多尖锐的倒刺，密密麻麻，尾巴更是宛如一条恐龙尾巴，布满了尖刺。
　　这是龙龟无疑了。
　　此时，龙龟看着光幕里面的柳青，眼神里透着一丝丝惊恐，害怕，本能的后退。
　　柳青观察龙龟，察觉这只龙龟气息很强，但还没有真正筑基，只是相当于炼气期的妖兽而已。
　　“没想到，居然碰上一只龙龟。”
　　他面带微笑，一步穿过光幕，吓得龙龟立刻后退，警惕的看着他。
　　龙龟满脸警惕，看着走出来的柳青，眼里透着一种震惊的光芒，仿佛不解他为何能够穿过光幕。
　　要知道，刚刚龙龟试过了没办法穿过光幕，撞得头晕目眩的，现在被柳青吓了一跳。
　　在柳青身上，龙龟感应到一股浓浓的威胁，眼里透着一种深深的忌惮，想要离开。
　　但柳青看见了这只龙龟，显然是很感兴趣的。
　　“你听得懂我说话吗？”
　　柳青心思一动，给龙龟传音一句。
　　听到声音，龙龟吓了一跳，身躯一震，微微后退，显得警惕又小心，更有着些许害怕。
　　柳青笑了笑再次传音：“龙龟，想不想变得更强，甚至进化为真正的神兽？”
　　这话传入龙龟的心神意识，让龙龟紧张了好一阵子，戒备的看着眼前的这个人类。
　　它歪着脑袋，两眼看着柳青许久，明白了他的意思。
　　想了想，龙龟觉得自己打不过眼前的这个小小的人类，很危险，非常非常的危险。
　　那种本能的危机让它不敢有一丝一毫的妄动。
　　许久后，龙龟小心翼翼的趴在柳青面前，脑袋缓缓垂下，嘴里发出一声低鸣，吐出一连串的泡泡。
　　这是它的一种臣服的信号，表达自己愿意臣服。
　　柳青讶异，脸上露出一抹会心的笑容，伸手摸了摸龙龟硕大的脑袋，感觉这大家伙还是很憨厚可爱的。
　　他确实对龙龟很感兴趣，不清楚自己若是传授了它真正的完整修炼之法是否能够真的修成正果，成为一只玄武？
　　龙龟，修炼逆袭成为一只玄武，那一定很有意思。
　　想到这，柳青笑道：“既然你愿意跟随我修行，我便传你真正的玄武法门，未来说不定你真能修成玄武之身。”
　　龙龟眨眨眼，显然无法理解玄武是什么，但听到这个名字本能的感觉到体内血液沸腾燃烧。
　　还有着一种莫名的渴望，很强烈，它双眼放光，狠狠点头。
　　“好，我传你玄武法门。”
　　柳青说完一指点在龙龟的脑袋，将玄武修炼法门传给了眼前的龙龟。
　　将它收服了，传授给它玄武法门，正好让它镇守龙宫，毕竟这里他以后还想着再来签到什么的。
　　龙宫，有着一头修炼变强的龙龟镇守也算是很安全的。
　　“我再传你进入龙宫的方法，以后，你就在这里修炼，替我镇守龙宫知道没？”
　　柳青语气平静的盯住一句。
　　龙龟狠狠的点头，满是激动和喜悦之情。
　　它本能的想要进入龙宫，里面有着极大的好处，因为龙宫里面充斥着龙气和灵气，对它来说有着极大的作用。
　　现在柳青传给它进入龙宫的办法，以后，就能随意进出，镇守龙宫。
　　“好了，龙宫就交给你镇守。”
　　传了龙龟玄武的修炼法门后，柳青拍拍它硕大的脑袋，带着它穿过龙宫的光幕进入龙宫里面。
　　“嗷...”龙龟大吼一声，显得很兴奋。
　　它看着柳青，低下头微微讨好的低声鸣叫。
　　柳青面带微笑，摸了摸它的脑袋说道：“好好修炼，未来能否蜕变进化为玄武就看你自己的造化了。”
　　说完，柳青准备离开。
　　不过离开前他将龙宫深处的那一条龙骨收走了，他用不上，但有人用的上啊。
　　龙渊阁的几位阁老，肯定很

第95章 初级基因技术
　　京都，XX基地。
　　一处大仓里，十二阁老齐聚一堂。
　　“柳青，这里够宽了吗？”
　　大阁老开口询问。
　　柳青扫了一眼大仓，微微颔首：“够了，正好能将龙骨放出来。”
　　嗡！
　　刚说完，就见他一挥手，大仓里面出现了一条庞大的龙骨，全长三百丈，接近一千米的长度。
　　那庞大的龙骨出现在眼前，惊呆了在场所有人。
　　“嘶！”
　　“真的是龙骨？”
　　十二阁老大吃一惊，看着眼前长达一千米的龙骨，威武霸气，散发着一股沉重的气息。
　　这条龙骨，霸气无双，是真龙的骸骨。
　　“不可思议！”
　　五阁老走上前，抚摸着巨大的龙骨，满脸震惊。
　　其他人一样，纷纷上前查看龙骨，个个脸色震撼，难以置信。
　　这是第一次见到真正的龙，虽然只是一具骸骨，但绝对是真正的龙。
　　华夏历来自称龙的传人，却见过真龙，现在真正见到了心中有种极大的冲击和震撼。
　　“若它还活着，有多威武？”
　　大阁老惊叹的说道。
　　众人围着龙骨查看，这里看看，那里摸摸，感觉兴奋极了。
　　这条龙骨，对他们来说有着极其重要的意义。
　　“快，让中院的人好好研究研究。”
　　“龙，神话传说中的物种。”
　　“一定要研究它的基因奥秘。”
　　众人兴奋难耐，激动不已。
　　得到一条真龙的遗骸，绝对是一件大事，意义非凡。
　　大阁老欣慰道：“柳青，你这次帮我们探索龙宫，并且还带回一条完整的龙骨，对我们意义重大，你有什么要求尽管提。”
　　柳青摇摇头说道：“没事，只是举手之劳。”
　　“这是我的私人号，若有什么事可以随时打给我，或者打给五阁老也行。”
　　大阁老将他的私人号码给了柳青。
　　他对眼前这位年轻人更加重视。
　　柳青没有拒绝，将号码记录下来。
　　“对了，根据我们传下去的功法秘籍，各大军区警备的修炼情况不是很乐观。”
　　大阁老有些疑惑的问道。
　　柳青听了就明白怎么回事，笑道：“大阁老，其实修炼并非每个人都能够修炼的，你应该知道天赋，根骨这些说法吧？”
　　“天赋，根骨，是这样啊。”
　　大阁老恍然，明白了其中的原因。
　　他想了想说道：“如此说来，就算是普及修炼仍旧不能全民修炼，甚至有大部分人是无法修炼的。”
　　“没错。”柳青微微颔首，解释道：“全民修炼是好事，增加修炼成功的基数，提高国民的身体素质，一代代天赋改良未来未必不能人人修炼。”
　　“就算高深的东西修炼不了，但一般的武学还是能够修炼的，比如外功炼体之法就能普遍修炼。”
　　“再者，体质提高了，修炼内在的武学就更容易一点。”
　　“毕竟人与人的差距是肯定的，有的是天才，有的天生不能修炼，是没办法去改变的。”
　　柳青这番解释，让大阁老明白了修炼的真正奥秘。
　　不是有了功法秘籍你就能修炼成功，还需要有着天赋，根骨，甚至有着一个老师引导入门才行。
　　“那有没有什么炼体之法更合适普及全民？”
　　大阁老仍旧想着更容易普及全民修炼，这是关系着整个华夏民族的伟大复兴。
　　“有。”柳青肯定的说道：“比如洗髓经，易经经，还有先天功等等，都合适普及全民，很容易修炼，人人都能够修行成功。”
　　“易经洗髓乃是佛门的东西，先天功和其它功法是道家的基础修炼法，我个人认为，道家功法更合适修炼。”
　　“道家之法中正平和，能修炼出先天真气，而且修炼起来很容易，只不过需要很漫长的时间一点点修炼才能成功。”
　　“这是三部功法，交给你们吧。”
　　说完，柳青取出了三枚玉简，上面刻录了洗髓经，易经经，还要先天功三部功法。
　　大阁老欣慰道：“多谢你为民族复兴做出的贡献。”
　　“其实，修炼不足，可以用科技来凑。”
　　柳青想了想开口说出自己的看法。
　　在他看来，修炼并非人人都能成功，肯定会有着大部分人无法修炼，甚至修炼没多大成就。
　　但是可以用科技来弥补，若是有着高科技的力量，未必不能抗衡一些强大的修炼者。
　　“科技吗？”大阁老若有所悟，却摇摇头说道：“以我们目前的科技技术水平，根本无法提高单兵作战能力。”
　　柳青点点头没多说，自然很清楚，目前的科技根本没办法开发单兵作战能力的强大技术。
　　所以真正想要变强的还是修炼，以修炼为主，科技为辅助，必定能够发展处真正强大的修真科技技术。
　　“若没什么事，我就先走了。”
　　柳青看了眼正在研究龙骨的众人，想了想开口准备告辞离开。
　　“好，有什么需要尽管提。”
　　大阁老带着柳青朝着基地外走去。
　　两人走着走着，路过基地的一个实验区的时候却停了下来。
　　“那是什么？”柳青指着前面试验区，里面立着一套金属外甲。
　　大阁老笑着解释道：“这是我们研究的单兵外骨骼战甲，只可惜目前还在研究阶段。”
　　柳青点点头，若有所思。
　　“大阁老，那我先走了。”
　　柳青告辞了大阁老，独自一人离开了基地。
　　“这个年轻人，我看不透啊。”
　　大阁老身旁的二阁老微微感慨地说道。
　　听到这话，大阁老笑道：“无妨，其实我也看不透他，但可以肯定他是一个值得信任的人。”
　　“走吧，下个月就是全球峰会，我们也该准备准备了。”
　　大阁老说完转身离去。
　　全球峰会，是全世界各大势力对全球人类命运和未来的一场重要会议。
　　........
　　离开了基地，柳青直接来到了京都的天坛。
　　这里有着不少人在游玩，但没有人能够发现他的存在。
　　柳青隐身来到了天坛之上。
　　“系统，在这里签到。”
　　他心思一动，心中默念一句。
　　叮！
　　“在天坛签到成功，恭喜宿主，获得【初级生物基因技术】。”
　　“注：此地可重复签到。”
　　系统的提示，让柳青心中有些惊讶。
　　“初级生物基因技术？”
　　他好奇的查看这次收获的东西，居然是一份生物基因技术。
　　初级生物基因技术：可利用初级生物基因技术开发人体潜能，提高力量，体质，速度等等各方面人体技术。
　　“科技侧的东西？”
　　柳青若有所思，没想到这次签到居然获得科技类的东西。
　　这是首次获得科技类的东西，一种初级生物基因技术，据说能够开发人体潜能。
　　“提取！”
　　柳青没有迟疑，直接提取了这份生物基因技术。

第96章 炼化大龙脉
　　一股庞大的信息涌入大脑。
　　柳青默默的接收，领悟，终于明白这份初级生物基因技术是什么了。
　　这是一份科技类的技术。
　　靠着生物科技提取各种稀少物质，合成一种能够开发人体潜能的药剂，称之为基因药剂。
　　初级技术，自然只能提取合成初级基因药剂。
　　根据上面的介绍，这种初级基因药剂效果还不错，能够让一个普通人服用之后身体各方面素质达到兵王的水准。
　　而且它还有着不少作用，比如修复基因，改良身体的一些损坏的基因从而获得更完美的身体。
　　更重要的是它能够开发人体潜能，这点让柳青很感兴趣。
　　“开发人体潜能，基因药剂，科技类似乎也不差。”
　　柳青若有所思，忽然想到，修真和科技结合的话或许会更好？
　　只不过目前仅仅获得一种科技类的技术，想要真正实现修真和科技结合目前不太现实。
　　“算了，先回去再说。”
　　柳青抛掉内心的杂念，转身离开了天坛。
　　他回到了北苑，自己的那一套四合院。
　　这里没有人居住，妹妹早已经参军了，自然没办法在这里住。
　　看着空荡荡的四合院，柳青心里有些莫名的惆怅。
　　自己一个人孤零零的真的好吗？
　　“要不，找个女盆友？”
　　柳青心里冒出一个念头，随即摇摇头苦笑。
　　怎么搞的，突然想要找个女盆友，难道是单身久了，寂寞，孤单？
　　他没有多想，回到卧室，一口气吹散了四合院内的所有灰尘，一切焕然一新。
　　“先看看在龙宫的收获。”
　　随即，柳青盘坐在床榻上，拿出了自己之前在龙宫的收获。
　　首先就是一箱子灵珠，这些东西富含着灵气，不仅能够用来修炼，还能够用于布阵。
　　“给妹妹制作一条手链？”
　　他思考良久，决定给自己妹妹制作一条手链，用灵珠配置的手链带着修炼效果绝对很好。
　　就这么一个妹妹，一箱子灵珠自己用的话，就算全部吸收了也没多大的作用。
　　他修炼消耗太大，这一箱灵珠甚至不够他修炼用的。
　　索性给妹妹制作一条灵珠做的手链。
　　想到就做，柳青先挑选十颗最圆润，灵气最好的灵珠开始制作，以炼器手法打孔，提炼金属材料，制作一条精美的手链。
　　这手链，不仅仅能够用来修炼，还加入了一些防御的阵法刻入其中，可以作为防御的宝贝。
　　柳青估摸着，至少能够防御金丹期的强者的攻击，直到灵气耗尽后就会崩溃消散，可以说这条手链还是不错的。
　　他总共炼制了两条手链，毕竟给了妹妹，夏诗瑶这小妮子肯定也想要，索性一并做好了。
　　忙完了这些，柳青收好东西，接着祭出一物。
　　那是一口鼎，上古神器，神农鼎。
　　“啧啧，这里面封存着九条龙脉，是炼化吸收了提高修为，还是直接融入体内，源源不断的提供我能量修炼？”
　　柳青陷入思考，如何处理九条大龙脉。
　　这九条大龙脉，蕴含着庞大的能量，修炼起来肯定效果极好。
　　他估摸着，自己若是将一条大龙脉吸收干净，修为一定能够突破元婴期的境界。
　　不过吸收炼化自然需要时间，想到这，柳青决定索性将大龙脉全部融入身体里面。
　　这样一来就能源源不断的提供自己能量修炼，未来不怕缺少灵气和能量补充了。
　　九条大龙脉，还能够汲取虚空能量补充自己，甚至未来还能成长为真正的祖脉，仙脉，价值更高。
　　“就这样决定了。”柳青做出了决断。
　　他打开了神农鼎，脱下身上的衣物，毫不犹豫的一跃而入，跳进了神农鼎里面。
　　嗡！
　　神农鼎漂浮在半空，突然发出一声震动，鼎下燃起熊熊烈焰，灼烧着神农鼎。
　　而柳青就在神农鼎里面，盘膝而坐，周围环绕着九条大龙脉。
　　“吟...”
　　龙脉盘县飞舞，发出一声声若有若无的龙吟声，震彻心灵。
　　此刻，柳青以强大的法力束缚九条大龙脉，配合神农鼎的强大力量禁锢将九条龙脉一一封入体内。
　　这是第一步，先将龙脉封入身体，再一点点的融入身躯之中，完美的合一，等于有了一个永动机。
　　九条大龙脉，蕴藏着的能量有多大，自然相当于多了一个永动机在体内供应无穷的能量。
　　“九龙入体，封禁！”
　　柳青双手结印，将一条条龙脉摄入体内，封禁其中。
　　“嗷！”
　　“吟！”
　　龙吟阵阵传来，九条大龙脉不甘心被封印，自然发出激烈的抗争，想要脱离禁锢。
　　它们有着本能的灵性，龙脉都是有灵的，若是有机缘还能直接化成真龙出世，等同于先天诞生的龙族。
　　这一类龙族实力强大，天赋极高，所以一般来说先天诞生的龙族不管是实力身份还是地位都很高。
　　现在，柳青要将九条大龙脉封入体内，自然引起剧烈的反抗。
　　不过这点反抗没有太大的作用，在神农鼎的强大力量下，九条大龙脉一点点钻入他的体内。
　　嗡！
　　随着龙脉入体，柳青突然感觉一股强大的力量涌入，龙脉的力量有多强大，一个不慎都能将你撑爆了。
　　要知道，炼化龙脉入体可不是闹着玩的，而且还是一次炼化九条大龙脉，简直恐怖绝伦。
　　九条大龙脉在体内不断的肆虐，咆哮，正在破坏他的身体。
　　此时，柳青已经到了最关键的时刻，处理不好真有可能爆体而亡。
　　身体里，三百六十五颗金丹齐齐震动，爆发出无穷的力量镇压着九条沸腾的大龙脉。
　　在柳青强大的修为作用下，九条大龙脉一点一点融入脊柱之中。
　　为何是脊柱，因为人体的脊柱就像是一条大龙，主宰人体所有骨骼，这里出问题，那就等于你要瘫了。
　　“吟！”
　　龙吟阵阵，九条大龙脉不甘心，挣扎咆哮，却被柳青一点一点压制融入了脊柱之中。
　　第一条龙脉融入脊柱，刹那，一股强大的气势爆发。
　　整条脊柱发出惊人的光芒，龙威阵阵，上面盘绕着一条真龙，吞吐着一股股强大的能量。
　　这些能量顺着脊柱的脉络蔓延全身，上下骨骼都在争鸣，获得了惊人的提高和蜕变。
　　“吟！”
　　此时，其他的大龙脉一条接着一条被融入脊柱里面，气息一次比一次恐怖。
　　随着九条大龙脉全部融入脊柱，九龙盘绕，整条脊柱仿佛变成了可怕的东西，蕴藏着恐怖的力量。
　　几乎一瞬间，柳青感觉到自己的肉身体魄忽然有了惊人的提高，瞬间拔高了十倍。
　　融合了九条大龙脉的脊柱，给全身骨骼带来惊人的蜕变，一股股力量涌出，肌肉，血液，肌体都在发光。
　　轰！
　　一声轰鸣，柳青整个人包裹着一层神光，九条龙影环绕着身体来回盘旋飞舞，散发出惊天龙威。
　　仅仅一瞬间，肉身各方面就暴增十倍，让他都有些震惊了。
　　“果然，九条大龙脉融入脊柱，赌对了。”
　　柳青一脸喜悦，这次收获可以说真的很大啊。
　　仅仅凭借着肉身之力，就足以无视数百万吨级别以上的氢弹轰炸了。
　　而且九条大龙脉吞吐着大量的龙脉之气扩散全身，他的身体乃至修为无时无刻都在增长变强，自然是好事。
　　就算不刻意修炼，自己的修为都在时时刻刻增强。
　　“该走了。”
　　柳青喃喃自语，起身一跃腾空，离开了这里。

第97章 吸血蜈蚣
　　离开四合院，柳青先去了一趟军营。
　　他将自己炼制的灵珠手链送给妹妹和夏诗瑶两人。
　　得到礼物，两个小妮子高兴坏了。
　　特别是夏诗瑶，居然大胆的抱着他亲了一口。
　　好家伙，还好柳青赶紧溜了，不然真怕这小妮子继续发疯。
　　“哦豁，你真大胆哦。”
　　“居然当着我的面亲我哥？”
　　宿舍里，柳仙儿笑吟吟的看着夏诗瑶。
　　这妮子脸蛋红扑扑的，有些羞涩。
　　其实她也被自己大胆吓到了，咋就这样大胆的去亲柳青呢，想想都觉得脸热啊。
　　........
　　另一边，柳青离开京都，来到了天坑前。
　　看着下方的天坑，他没有迟疑，一个俯冲进入了天坑。
　　再次来到魔窟前，柳青看着眼前的古朴石门，上面悬浮着一张太极图，垂落阴阳二气镇压着石门。
　　一番观察，石门没有异样。
　　“太极图暂且先放在这里镇压魔窟，免得天下大乱。”
　　柳青想了想，最终还是没有收走太极图，决定先放这里镇压着。
　　而且借助着魔窟里面涌出来的无尽魔气，还能淬炼太极图，甚至让它一步步变得更强。
　　如此好地方，自然不能这样浪费了。
　　他观察了一阵子，里面没有魔物肆虐，打算休息一晚上再离开这个天坑魔窟，准备寻找一个新的签到之地。
　　其实石门里面还有着不少魔物想冲出来，但数量极少，没啥太大的威胁，被太极图直接绞杀。
　　久而久之，石门里的深渊魔物就不敢出来了。
　　........
　　第二天，清晨。
　　柳青施展腾云术离开天坑，在山川密林之上飞行，俯视着名山大川，寻找着下一个落脚点。
　　“云贵山清水秀，灵气充沛，倒是一个好地方。”
　　天空上，柳青默默的查找着合适的地点，看看这里有着什么好地方能够长期打卡签到的地方。
　　“华夏大地，曾经孕育着不少古老文明和人文始祖，一定有合适的地方。”
　　他一边飞行，一边思考着这个问题。
　　不过这里多有毒虫猛兽出没，山林危险，各类毒虫，在灵气复苏后变得异常的可怕。
　　沙沙...
　　山林里，一只只可怕的毒虫，蜈蚣，蝎子等等各类毒虫不断的在森林里爬行和蛰伏，等待猎物的出现。
　　柳青一路飞来，至少发现了不下数十种各类毒虫。
　　甚至看到一条通体黑色的蜈蚣，长达五米，看起来恐怖无比。
　　当然了，这些蜈蚣只是体型大一点，还没有见到修炼成精的毒虫，至少目前还没遇到。
　　他知道一定有，但没遇到罢了。
　　对于毒虫猛兽，不管成精与否，柳青并不在意更不惧怕。
　　他现在急需找到一个好地方签到，然后默默的打熬自己的实力，将最后五颗金丹彻底打熬圆满就能着手突破了。
　　在这过程中，或许需要花费不少的时间，毕竟自己积累的太庞大，三百六十五颗金丹，谁能想象这是何等的壮观。
　　若是全部突破完毕，那就真的拥有三百六十五个元婴，想想就恐怖，传出去必定吓死一大片。
　　人家一个元婴就够了，柳青却要凝结三百六十五个元婴，这种情况想要做到必须有着强大的灵魂之力才行。
　　还好，柳青有着鬼王魂珠，这东西，炼化吸收后让柳青有着足够的灵魂之力能够结成三百六十五个元婴。
　　飞行了很久，找了许久，眼看着太阳就快下山了。
　　柳青心里有些急，若是再找不到好地方，自己就真的可能会浪费一次签到机会了。
　　“咦，前面有人。”
　　飞着飞着，柳青突然察觉到前方山林里面有人的气息。
　　他举目望去，正好看见一大片苗寨建立在山上，一幅宁静祥和的气息扑面而来，让人心情舒畅。
　　“苗寨？”
　　柳青讶异的打量着下方几个苗寨，总共是九个苗寨。
　　奇怪的是，九个苗寨分别以不同的方位建立的，看起来有着一种内在的讲究和玄奥。
　　“嗯？”
　　突然，柳青察觉到下方山谷里面有人。
　　仔细一看是一位身穿苗服衣裙的妙龄女子，躺在小溪边，似乎昏迷过去了。
　　看到这，柳青神念一扫顿时了然，这苗家少女显然是中毒了。
　　在她旁边，正有着一条赤红的蜈蚣，手臂粗细，正趴着她的小腿上汲取着她的血液。
　　“吸血蜈蚣？”
　　柳青面色微变，这东西毒得很，而且能将一个人的血液乃至一头牛的血液全部给你吸干了。
　　咻！
　　他闪身落下，屈指一弹，就见一道剑气击杀了那条蜈蚣，最后跌落在旁边挣扎几下就没了声息。
　　“中毒很深啊。”
　　解决了那只赤红的吸血蜈蚣，柳青查看女子的伤势，整个腿都乌青，脸色发紫，眼看着不行了。
　　“还好你遇到了我。”
　　柳青嘀咕道，说着取出一枚丹药，是签到获得的一种解毒丹，能解百毒。
　　一粒解毒丹，给中毒昏迷的少女喂下去，但她昏迷了，无法吞咽，若是普通人只能用嘴对嘴的办法用水喂下去。
　　但柳青不想这样占人家姑娘便宜，一道柔和的能量直接包裹着解毒丹炼化融入她的身体里缓缓化开。
　　然后在柳青的强大灵力的滋养下一点点驱除体内的毒素，从伤口逼出来，接着以法力给她调理了一番身体。
　　一番忙碌，这位苗家姑娘的毒全部清除，面色恢复了红润。
　　而伤口柳青没有帮她恢复，毕竟等下误会就说不清楚。
　　“咛...”不久后，女子幽幽醒来。
　　她睁开双眼，茫然的看了眼四周，见到柳青的时候愣了下。
　　“你是谁，我，我怎么在这里？”
　　她慌了神，突然看见一个陌生男子，而且自己好像躺在地上，脸色顿时就白了。
　　“姑娘，别害怕。”
　　柳青声音温和的说道：“我刚刚看见你昏迷在这里，而且被一只蜈蚣撕咬吸血，所以便出手救了你。”
　　说完他指了指旁边一条手臂粗细的赤红蜈蚣。
　　看见这条蜈蚣，眼前的苗家姑娘终于想起来了，她脸色惨白，满是害怕的神色。
　　“对对，我想起来了，我被它咬了一口，然后就晕过去了。”
　　她想到这里，连忙查看自己的脚，雪白光滑的小腿上有着一道巨大伤口，一排排咬痕看着很恐怖。
　　看到这，她明白，自己确实被蜈蚣咬了。
　　“我刚刚帮你解毒了，伤口过几天就能好。”
　　柳青笑着安慰了一句。
　　苗家姑娘终于相信，原来真的是眼前的这位年轻帅气的陌生男子救了她，心中涌出一股感激。《地球签到一百年，举世无敌了》无错章节将持续在第九中文网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐第九中文！

第98章 初入苗寨
　　“我叫苗箐箐，你呢？”
　　山脊小路，一男一女正小心的行走着。
　　走在前面的是一位穿着苗族衣裙的妙龄少女，面带微笑的问道。
　　她叫苗箐箐，苗家少女，看起来就十九岁这样，阳光，清纯，活泼，身上带着银饰，有着一股特殊的魅力。
　　“苗箐箐？好名字，我叫柳青，是来旅游的。”柳青随口回了句。
　　“柳青？我们都带着一个青字呢，我能喊你一声柳大哥吗？”她满含感激和期待的看着柳青。
　　这位是她的救命恩人，自然从心里感激。
　　而且人长得又帅，很容易就能获得她的一丝丝好感，况且还救了她。
　　“可以的，随便你。”柳青含笑点头。
　　苗箐箐笑着说道：“柳大哥，原来你是来旅游的，你还真来对了，我们这有许多旅游景点哦。”
　　“最出名的就是九黎城。”她说到这脸上洋溢着一丝骄傲。
　　柳青听后心中一动，问道：“九黎城？你能跟我说说，都有什么好玩的地方？”
　　“当然可以，柳大哥我跟你讲，九黎城，是我们祭祀蚩尤先祖的地方，每年农历四月初九都会举行一场大型祭祀活动，纪念先祖蚩尤。”
　　苗箐箐说到这，脸上洋溢着一种骄傲的神采。
　　对于先祖蚩尤，自然是相当崇拜了。
　　或者说，每一位苗族之人，都认为自己是蚩尤的后代，自然而然对着先祖的崇拜流露出一种骄傲。
　　“华夏三大人文始祖之一，蚩尤？”
　　柳青若有所思，这里不正是自己要找的地方吗。
　　“那九黎城距离这里远吗？”
　　他心思一动，立刻想要去看看，能否在这里签到打卡沉淀修炼一番。
　　“有点远哦，走山路要半个小时，而且现在天色已经晚了。”
　　苗箐箐看了看天色说道。
　　她提醒道：“我们山里，入夜了很危险，各种毒虫猛兽出没，我建议你明天再去。”
　　“天要黑了，柳大哥，要不你跟我去我们苗寨住一晚，明天一早，我带你去九黎城怎样？”
　　苗箐箐发出了邀请。
　　柳青有些迟疑，想了想说道：“这好吗，毕竟我一个外人不方便，没关系的，你告诉我方向我自己去就好了。”
　　他想尽快去看看，还是将这个苗家姑娘送回去，然后就离开。
　　“柳大哥没事的，我带你回去，等下跟苗寨的老族长说一声就行了。”
　　她坚持要邀请柳青去苗寨做客。
　　毕竟，人家刚刚救了她，而且还帮她解了毒，否则后果不堪设想。
　　况且她还将那条赤红蜈蚣的尸体带回去，自然是给寨里面的长辈们看看到底是什么品种。
　　太大了。
　　最近不知道为何，山里面的毒虫好像变得格外生猛，甚至个头变得比之前更大更可怕。
　　“柳大哥，天黑了不能走山路，就在我们寨子里住一晚上，我还没来得及感谢你呢。”
　　苗箐箐再次请求道。
　　柳青看着她这般热情，想了想，也罢，就随她去苗寨住一晚上。
　　其实他本来就打算直接走的，但看这苗家姑娘一个人在山里面行走不安全才想着送回来。
　　不过看人家热情的邀请去她家里做客，自然不好拒绝。
　　“好吧。”柳青点点头答应了。
　　苗箐箐脸上露出笑容，说道：“太好了，柳大哥，我今晚亲自下厨，好好感谢你的救命之恩。”
　　柳青笑而不语，没有拒绝人家的好意。
　　就这样，跟着眼前的这位漂亮的苗家姑娘，柳青第一次来到了苗族的村寨。
　　这里的村寨，房屋大多数都是木质的，少部分依托着墙砖，整体结构精美，简洁，有着一种复古的自然美。
　　就仿佛融入大自然，无比和谐宁静。
　　“真是一个修心养生的好地方。”
　　看着眼前的苗寨，柳青发自内心的赞了一句。
　　苗箐箐听后笑的很开心，说道：“柳大哥，我们这边山清水秀，合适度假休闲旅游，你以后有空就常来。”
　　“嗯，确实，山美水美人更美。”
　　柳青颔首笑道。
　　这话让苗箐箐脸上泛起一抹红霞，有些羞喜，被人赞美自然很高兴。
　　她带着柳青入了苗寨，沿途遇到不少上山回来的苗家人，个个面带微笑，对着柳青微微颔首示意。
　　柳青也一一打招呼，礼貌还是要有的。
　　还别说，苗家人很好客。
　　一路上基本碰到的人，基本上都抱着善意的微笑，苗家人热情，好客，勤劳，善良。
　　“阿公...”
　　苗寨中央，一个小广场上，正坐着一群老人。
　　其中一位最年长的老者，坐在在竹椅上抽着水烟筒。
　　苗箐箐带着柳青上前，她在老人面前说了几句，是当地苗语，柳青自然是听不懂的。
　　只见老人打量了柳青一眼，随后看了看苗箐箐带回来的那条大蜈蚣，脸色顿时就变了。
　　他先是对着柳青微微点头，说了句表示感激。
　　随后让另外一个老人检查了苗箐箐的小腿伤口，发现真的解毒之后，个个惊讶不已。
　　苗寨里面是有着自己的药师的，能够采药治病，一眼就看出苗箐箐确实被那条大蜈蚣咬了，肯定中了毒。
　　但她现在身上的毒已经解除了，显然让很多人不敢相信。
　　最后不得不相信，柳青救了她。
　　“柳大哥，阿公同意你住下了。”
　　很快，苗箐箐回来了，面带笑容，很开心的说道。
　　柳青笑着说道：“谢谢你，替我跟那位长者问好。”
　　“阿公，我先回家了。”
　　苗箐箐跟那位苗寨长者打了声招呼，就带着柳青回去了。
　　其实苗家有着自己的讲究，长者，是整个苗寨里面德高望重之人，基本上要请示他一番。
　　毕竟带着外人进来暂住，是必须征得寨里面的长者同意才行，否则是不允许进来的。
　　柳青没有在意，跟着苗箐箐来到了她的家，一栋建立在山腰上面的木屋，分为上中下三层，宽敞，舒适。
　　“你家里就你一个人，你家人呢，还没回来吗？”
　　一来到这里，柳青就诧异发现，屋里没有其他人。
　　苗箐箐听后沉默了一会才勉强笑道：“柳大哥，我没有家人了，在很小的时候父母就已经先后去世，就剩我一个人。”
　　“抱歉。”柳青心里闪过一抹歉意。
　　没想到，眼前这位年轻漂亮，性格开朗活泼的苗家箐箐，居然是一个孤儿。
　　“没关系的，我已经习惯了。”
　　她灿烂一笑，放下背篓。
　　“柳大哥，你先坐一会，我去给你倒杯茶。”
　　说完她倒了一杯茶给柳青。
　　“你先喝茶，我去准备一下晚饭。”
　　“嘻嘻，我给你做腊肉吃。”
　　苗箐箐说着就去做饭做菜，让柳青不得不赞叹真是一位漂亮又勤劳能干的好姑娘。
　　看着她忙活，柳青心里有些不好意思。
　　孤男寡女的，她居然敢留自己一个今天刚见面的陌生男人在家里过夜。
　　柳青心里暗暗叹息，这样单纯的傻姑娘，早晚得吃亏啊。

第99章 干了这碗酒
　　一番忙活，天渐渐暗了下来。
　　很快，苗箐箐炒好了菜，端上了桌。
　　“柳大哥，洗个手，我们吃饭了。”
　　她笑容甜甜，声音清脆的传来。
　　柳青起身洗了个手，看着桌子上的饭菜，一股香气弥漫。
　　“真香，你手艺真好。”
　　他赞叹了一句，这时代，会做饭的女孩子真的很少了。
　　苗箐箐有些不好意思，笑道：“哪有，就是炒多几次就会做了。”
　　“来，柳大哥，尝尝我们苗家的风味，春笋炒腊肉。”
　　她夹了一块晶亮剔透的腊肉放在柳青碗里。
　　“谢谢！”
　　“嗯，真香，很好吃。”柳青咬了一口尝了尝，别说，还真的香馨可口。
　　他还是第一次吃到这种腊肉，风味十足。
　　苗箐箐笑容灿烂道：“好吃就多吃点，这是今天刚刚在山里挖回来的春笋，很新鲜的，柳大哥你尝尝。”
　　一边说，一边给柳青夹菜，让后者都有些不好意思了。
　　这画风，咋感觉有点不对劲呢？
　　“柳大哥，今天谢谢你救了我一命，这是我亲手绣的苗锦，送给你。”
　　苗箐箐说完脸都红了，拿出一块精美的苗绣小荷包送给柳青，显得有些羞涩。
　　而且她还拿出了一坛酒，看得柳青一愣一愣的，怎么还有酒啊。
　　“礼物我收下了，这酒就不用开了吧？”
　　柳青有些哭笑不得，却不懂那只精美的苗绣荷包是苗家姑娘的定情信物。
　　这姑娘，太热情了。
　　你说孤男寡女的共处一室本就有些不妥了，现在还喝酒，像什么样啊。
　　“柳大哥，在我们苗家，有客人来，有菜必须有酒，没有酒招待怎么成礼呢？”
　　苗箐箐看见他收下苗绣，脸上泛起一抹红晕，说着打开酒坛子直接给柳青倒满了一碗。
　　她自己也倒了一小碗，还笑道：“再说了，柳大哥是我的救命恩人，这酒，必须喝。”
　　“今天我带回来的那条蜈蚣尸体，阿公说了，被咬到必死无疑，而且浑身血液还会被吸干。”
　　说到这，她脸上露出一丝心悸，接着庆幸的笑了起来。
　　“还好，遇到柳大哥你救了我。”
　　说到这，苗箐箐好奇道：“柳大哥，你会医术吗，你是怎么帮我解毒的？”
　　“这种赤红蜈蚣奇毒无比，我阿爸阿妈在我小的时候，也是进山采药后不小心被毒虫咬到，无药可治才去世的。”
　　说起这，她心里就很伤心。
　　柳青安慰道：“别难过，说起来，这种蜈蚣毒性确实很大，不过，也并非没有药可解。”
　　“我学过一些医术，正好懂得解毒，经常游山玩水自然会自配一些解毒药什么的备用，没想到今天正好遇到你。”
　　柳青随口解释了一句。
　　苗箐箐听完眼睛就亮了，欣喜道：“柳大哥，你还懂得配置解毒药，能不能教教我？”
　　“山里面的许多寨里面的村民，经常上山被毒虫咬伤，之前的话有着一些解毒的药物，但最近不知道为何，这些毒虫好像变得格外巨大，毒性更强。”
　　“近两年来连续好多人被咬伤，咬死，若是能够有着药效更好的解毒药就好了。”
　　说起这个，她心里就有些不舒服。
　　想起自己的父母就是死在毒虫祸害之下，自然有些伤心失落。
　　柳青看着她，想了想说道：“如果你想学，我当然可以教你，看你上山采药，你应该懂得一点医药学方面的吧？”
　　“懂得一点，大伤不会治，小伤小病的可以。”苗箐箐一脸欣喜地说道。
　　“来，柳大哥，我再敬你，谢谢你，先干为敬。”
　　她说着端起了碗，柳青无奈，只能举起酒碗碰了一下。
　　咕噜咕噜...
　　很快啊，柳青刚要喝，结果苗箐箐仰头就直接干了一碗，把他都看懵了。
　　我去，这姑娘海量啊。
　　“柳大哥，我干了，你随意哈。”她拿着空碗对着柳青眨眨眼，嘴角带着一丝丝笑意，脸蛋红扑扑的。
　　她红着脸解释道：“这是我自己酿制的米酒，度数不高，喝不醉人的，柳大哥你放心的喝。”
　　“...”柳青有些哭笑不得，哪有酒不醉人的。
　　他一仰头直接干了一大碗，人家如此热情，总不能驳了人家姑娘的一番好意不是。
　　一碗酒下肚，热乎乎的，柳青立刻尝出了酒里面有着其他的药材气息。
　　“这酒，是药酒？”柳青诧异的问道。
　　苗箐箐扑哧一笑，说道：“柳大哥，我在酒里面泡了不少山里的草药，还加了野蜂浆，人参，枸杞，当归，鹿茸，蜈蚣，过山峰，黑蝎子...”
　　“....”
　　听到这，柳青脸都绿了。
　　他有些无语，心里很想说，姑娘，你是泡酒啊还是泡毒药。
　　你是泡酒啊，放药材就算了，可你放各种毒虫进去泡酒是认真的吗？
　　这一大堆药材和毒虫泡出来酒，真的不怕喝出事来。
　　“你这个泡法，普通人喝了铁定要冒烟。”柳青微微摇头，体内的强大修为顷刻就炼化药酒。
　　他苦笑道：“这酒，普通人承受不住。”
　　柳青甚至在怀疑，她是不是故意的，普通人喝了这酒，绝对浑身燥热，气血澎湃。
　　特别是年轻人，喝了这酒，能让你一个晚上不用睡觉了。
　　甚至有可能直接给你喝蒙了。
　　苗箐箐有些脸红，不好意思道：“柳大哥，这酒我本来打算泡了拿去卖的，不过还有两坛埋了十年的老酒，明天我挖出来给你喝。”
　　“不不不，不用了。”柳青赶忙拒绝了。
　　他笑着解释道：“我这人不经常喝酒，那个还是算了，你留着吧。”
　　“哦...”苗箐箐有些小失落，埋头吃着饭。
　　柳青总觉得气氛怪怪的，这姑娘，好像热情的有些过头了。
　　“对了，箐箐，你脚上的伤，我等下配一点草药帮你敷一敷，明天一早你就能恢复之前白嫩的肌肤了。”
　　他岔开一个话题说道。
　　“嗯，谢谢柳大哥。”苗箐箐轻轻点头嗯了声，继续吃饭。
　　此时屋子里的气氛就有些尴尬了。
　　不知道是不是一碗酒下肚，苗箐箐脸蛋红红的，甚至红到脖子根了。
　　柳青倒没啥事，一脸风轻云淡，甚至还继续喝了三大碗，一点异样的表情都没有。
　　吃饱喝足，一坛酒直接被柳青喝完了。
　　此时，他拿着苗箐箐今天采集回来的一些药材鼓捣着，很快，做成了一团黏糊糊的药浆，小心的帮她敷上。
　　其实是暗地里以一股灵气慢慢修复她小腿上的伤口，眨眼就恢复如初，上面胡着一些药渣自然看不见，只是感觉凉凉的。
　　“好了，明天就能恢复如初。”
　　柳青誓言坦坦的说道。
　　“柳大哥，谢谢你...”苗箐箐面红耳赤，声音很小。
　　柳青抬眼一看，好家伙，她脸蛋红彤彤的，双眼迷离的看着他，吓了他一大跳。
　　“柳，柳大哥....你，你有女朋友吗？”
　　苗箐箐脸颊红霞遍布，吐息如兰的问道。
　　柳青有些懵，哇艹，这酒果真不是普通人能喝的。
　　“箐箐，你醉了。”
　　他轻声说了句，一点她的眉心，她整个人立刻沉沉睡去。
　　小心将她抱到屋里放下，盖好了被子，柳青摇摇头叹息一声，转身走出了屋子。
　　这姑娘，好像对他情有独钟？
　　他站在外面，眺望着虚空上皎洁的月亮一阵苦笑。

第100章 九黎城
　　清晨，一声鸡鸣响起。
　　旭日东升，山里的鸟儿欢快的叽叫，新的一天开始了。
　　屋子里，苗轻轻醒来，只感觉头晕目眩，口干舌燥的。
　　她掀开被子一看，顿时愣了，脸上露出一丝轻松，心里却涌上一丝小小的失落感。
　　回想起昨夜自己所作所为，脸颊微红，羞死人了。
　　她居然喝酒了，而且还问柳青有没有女朋友，太大胆了。
　　想起这个，她就忍不住脸红，感觉脸颊烫烫的，心跳特别快，头晕乎乎的有些不舒服。
　　忽然想起什么，苗箐箐立马起身开门，一出来就看见屋子外面正盘坐着一个人。
　　此人，正是柳青。
　　他盘坐在那里，迎着朝霞，仿佛在打坐修炼，整个人居然蒙上了一层淡淡的光晕，看着格外炫目。
　　苗箐箐整个人都看呆了。
　　“你醒了，昨晚睡得可好？”
　　柳青从修炼中醒来，起身看着发呆的苗箐箐，笑着说了句。
　　她被惊醒过来，脸颊一红，不好意思的低下头，有些害羞不敢看柳青。
　　“你昨晚喝醉了。”柳青笑着说道。
　　他好心的提醒道：“女孩子，不要喝酒，更不能随便跟一个男人喝酒，这对你是很不好的。”
　　“若我是坏人，你昨晚就什么了。”柳青特别提醒。
　　苗箐箐脸更红了，小声道：“我知道柳大哥你不是坏人，我相信柳大哥你的为人。”
　　“....”柳青不知道该高兴啊还是无奈。
　　这姑娘，太单纯了。
　　让人有些哭笑不得，很容易就吃亏的。
　　所以，柳青继续说道：“记住了，以后不要随便喝酒，还有，不是每个人都像我一样，若遇到坏人怎么办？”
　　“嗯，我知道了。”
　　苗箐箐心里美滋滋的应了声，她说道：“柳大哥，昨晚是我第一次喝酒，以后不会了。”
　　“那就好。”柳青满意的点点头，说道：“正所谓知人知面不知心，你连我是谁，从哪来，做什么的都不就知道就敢往家里带，如果是坏人，你已经受到伤害了。”
　　“这世上有好人，也有坏人，但千万记得保持警惕，不要随便相信一个刚刚就见面的人。”
　　“像你这么漂亮单纯的姑娘，很容易被人骗，也很容易就会受到伤害。”
　　柳青苦口婆心，想要提醒这位单纯的苗家小妹，以后可不要这样子。
　　很容易被骗受伤，这就难以挽回了。
　　苗箐箐一语不发，低着头，红着脸，心中羞涩又有些高兴。
　　其实在柳青救她醒来，见到他的那一瞬间，苗箐箐就怦然心动了。
　　加上柳青确确实实救了她，人又帅气英俊，加上姑娘嘛，总会在心里幻想着自己的心中的白马王子。
　　所以，她心里显然是对柳青有着一点意思。
　　昨夜就是想要趁着酒意，直接促进两人的关系，但没想到，柳青居然一点动静都没有。
　　这让她高兴的同时又有些小失落。
　　“柳大哥，我去洗漱一下，吃完早饭就带你去九黎城。”
　　苗箐箐收拾心情，开始洗漱，准备早饭。
　　一番清洗，她发现自己小腿上的伤痕真的不见了，恢复了之前的肌肤模样，雪白，嫩滑。
　　这让她惊喜了好一会，才一晚上就恢复如初，一点疤痕都没有？
　　神了！
　　这让苗箐箐更相信柳青医术了得，心里更加的青睐了。
　　年轻，帅气，又有着才华，自然能获得美女的倾心，何况是柳青身上有着一股让人信服的独特气质。
　　“柳大哥，我的脚真的好了。”
　　她笑容灿烂的走出来，一番洗漱，换了一套新的衣裙，精神奕奕，更增添几分青春的魅力。
　　吃过早饭，两人出门了。
　　在苗箐箐的带领下，两人走了足足半个小时的山间小路，终于来到了所谓的九黎城。
　　“柳大哥，前面就是九黎城了。”
　　她指着前面的一片奇特建筑说道。
　　柳青抬眼望去，映入眼帘的是九道特殊门户，三座石门，三座木门，三座木砖结构门。
　　“那便是九道门，九黎城的一大亮点。”
　　一来到这，苗箐箐就兴致勃勃的介绍起来。
　　她说道：“柳大哥，忘了跟你说，我白天是在这里工作的，下班回去就顺便采一些草药去卖。”
　　原来，她是九黎城的一位当地导游，专门引导游客，为游客介绍的。
　　柳青若有所思，穿过了前面的九道特殊门户。
　　果然，这里是可以签到的，而且能签到的地方还不少。
　　“柳大哥，我给你介绍一下九黎城的各大景点。”
　　一边走，她一边详细的介绍九黎城的情况。
　　随着她介绍，柳青了解到了九黎城的情况，分别有九道门，九黎宫，蚩尤大殿，艺武场，百戏楼，苗王府，禹王宫，七星图，盘瓠大殿，九黎神柱，神鼓亭，点将台，药王阁等等景点。
　　“这里依山傍水，风景秀丽，是个好地方....”
　　柳青听着她的介绍，心里暗暗点头，果然是个好地方。
　　在她带领下走过不少地方，而且每一个地方都能够签到，这下子总算是找到了一个暂时能够长期签到的地方。
　　想到这，柳青心里非常高兴，脸上笑容不断，兴致勃勃。
　　之前苗箐箐介绍的每一个地方，他发现都能够签到，而且不少地方可以重复签到。
　　“柳大哥，怎样？”
　　介绍完后，苗轻轻双眼期盼的看着柳青。
　　只见他微微颔首，笑道：“不错，是一个修心养生的好地方，山美水美，人更美。”
　　说到这，苗箐箐脸颊微红，有些小高兴。
　　她拉着柳青的手臂指着前面说道：“那边就是药王阁，是供奉着我们苗族传说的一位药王爷。”
　　“哦？”柳青微微点头，跟着她来到一片小山头，上面修建着一座庙宇。
　　里面供奉着一座雕像，药王。
　　这位是苗族传说中的药王爷，在当地还是很有名气的。
　　看着眼前的药王庙，柳青心思一动。
　　“系统，在这里签到。”
　　他心里默念一句。
　　叮！
　　“在药王庙签到成功，恭喜宿主，获得大医经典《药王神典》。”
　　随着一声系统提示传来，柳青稍微一愣。
　　大医经典，药王神典？
　　“提取。”
　　他默默的念道，只见一股磅礴的信息涌入大脑，默默的融入心神。
　　药王典，是一部大医经典，内含无数医学药理知识，甚至有着一门早就失传的绝技，神门十三针。
　　而且这部经典，居然还配套这一部修炼心法，药王心经，配合药理知识修炼可以医入道，成就不凡。
　　“真是令人叹为观止。”
　　柳青悠悠醒来，整个人惊叹于药王神典的强大深奥。
　　但一旁的苗箐箐却误认为他称赞药王，心里很高兴。
　　“柳大哥，走，我带你去四处看看。”
　　接下来，苗箐箐带着柳青游遍了整个九黎城，渐渐地，这里陆陆续续来了不少游客，有本体的，也有外地的。
　　有游客，她要开始工作了。
　　柳青让她去忙，自己一个人默默的闲逛着整个九黎城。
　　但是没过多久，前方人群突然传来一阵骚动，人群中有人惊恐的大喊一声。
　　“有人昏倒了。”
　　“快来人呐。”
　　一声声叫唤，吸引了不少人过去围观。
　　柳青本来是不想多事的，但看见苗小蝶正在人群中查看着那位昏迷的伤者，想了想最终还是走了过去。《地球签到一百年，举世无敌了》无错章节将持续在第九中文网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐第九中文！

第101章 神门十三针
　　人群中，一位年轻妈妈满脸着急，哭得梨花带雨。
　　她的小孩受伤了。
　　“怎么回事？”
　　“好好的怎么就晕倒了？”
　　“是不是心梗突发？”
　　周围的人议论纷纷，个个都在猜测，毕竟小孩玩得好好的突然晕倒，大部分人都不敢上前。
　　更不敢去碰，因为怕被讹诈。
　　昏迷的是一个小女孩，穿着一套漂亮小裙，脸蛋圆圆的。
　　而她的妈妈抱着她满脸着急，身旁的两位朋友更是急得团团转，看两位同伴小姐姐都快急哭了。
　　“怎么办，快打急救电话啊。”
　　“有没有人会急救啊？”
　　两位同伴小姐姐急得团团转。
　　而此时，苗箐箐闻讯赶来，快速走进来检查昏迷的小孩情况，看见对方嘴唇发紫，心里咯噔一下不好。
　　果然，她看见了对方手腕上有着一个小小的伤口，两个红点，显然是被什么东西叮咬了。
　　“她中毒了。”
　　苗箐箐立马认定，她是中毒了。
　　之前她就中毒，自然很敏感。
　　“中毒？”
　　那位年轻母亲和两名女同伴一听顿时慌了神。
　　年轻的妈妈更是急忙喊道：“怎么会中毒呢，好好的我的女儿怎么就中毒了？”
　　“别急，不要慌。”
　　“大家散开。”
　　苗箐箐镇定自若，开始疏散人群。
　　她提醒道：“大家注意，周围一定有着毒虫，大家不要靠近树丛草堆，以免被毒虫咬伤。”
　　“毒虫？”
　　“卧槽！”
　　众人一听，哗啦的散开，个个惊恐害怕的走到空旷地带。
　　原本正在赏花的人一个个都吓得不敢靠近了。
　　“柳大哥，你快过来。”
　　苗箐箐也急了，中毒可不是小事，但她看不出是什么毒虫咬的，只能求助柳青了。
　　毕竟柳青之前救过他，肯定懂。
　　所有人看向柳青，后者也顺势走过去。
　　他看着昏迷的女孩，一眼就看出对方被咬伤的位置，手腕上有着两个红点，是牙印。
　　柳青眉头微蹙，说道：“这是毒蜘蛛咬伤的，那只毒虫应该还在附近。”
　　“哗！”
　　周围的人一听顿时吓到了，纷纷后退，个个害怕的看着周围的花草树丛。
　　“柳大哥，怎么办，能救救她吗？”
　　苗箐箐有些着急的问道。
　　“求求你，救救我女儿。”
　　昏迷女孩的母亲梨花带雨的祈求道。
　　她已经慌了神，毫无主见了。
　　“求你了，久久小萌萌。”
　　而她两位女同伴，也纷纷祈求起来，显然是急过头了。
　　柳青没说什么，而是目光犀利的扫过前面的一片花丛，眼神一凝，发现了什么东西。
　　“那只毒虫在那里。”
　　他说完起身，直接走向那个花丛。
　　众人瞪大双眼，看见柳青探手直接伸进花丛里面，接着从花丛里抓出一只拳头大小的蜘蛛。
　　是的，一只拳头大小，通体漆黑，上面有着斑斓绿纹的蜘蛛。
　　“卧槽！”
　　“这么大的蜘蛛？”
　　“天啊。”
　　周围的人都吓了一大跳，骇然失色的看着柳青和他手里抓着的一只蜘蛛，惊得不轻。
　　苗箐箐脸色微变，提醒道：“柳大哥小心，别被它咬伤了。”
　　她心中忐忑啊，看着柳青居然徒手抓一只拳头大小的毒蜘蛛，太吓人了。
　　“无妨，一只小虫子，不足为惧。”
　　柳青却丝毫不在意，只是拿起蜘蛛打量起来，还在奋力挣扎，张开嘴，两根毒牙黑漆漆的很吓人。
　　其他人纷纷后退，都被吓坏了，哪有人这样子抓蜘蛛的？
　　那年轻妈妈和两位小姐姐更是吓得花容失色，看见柳青抓着蜘蛛过来，立刻后退，害怕的要死。
　　“这种蜘蛛，似乎经过变异，毒性更强，普通人被咬一口，不出十分钟立刻毙命。”
　　柳青淡淡的说了句。
　　所有人听完倒吸一口冷气，吓坏了都。
　　年轻妈妈脸色惨白，惊恐道：“完了，我的小萌萌，求求你一定要救救我的孩子。”
　　十分钟，天啊，那岂不是还有几分钟这女孩就要毙命了？
　　“不过别担心，这个毒，我能解。”
　　柳青话音一转，让本来想开口的苗箐箐立刻咽了回去，心里松了口气。
　　她很相信柳青，自己之前被吸血蜈蚣咬了昏迷都能救，何况是眼前这个中毒昏迷的女孩。
　　“小蝶，这里有银针吗？”
　　柳青开口问了句。
　　“银针？”苗箐箐愣了下，接着立马说道：“有，我身上就有一套银针，我这就给你。”
　　她说着从一个小挎包里面拿出一排银针递给了柳青。
　　后者接过去，拔出一根银针，一把扎在毒蜘蛛的肚子上，所有人都懵了。
　　你拿银针不是用来救人的，居然扎在蜘蛛的肚子上？
　　柳青一根一根银针扎进去，很快，蜘蛛的身上就扎满了十三根银针，渐渐地变得漆黑。
　　而那只蜘蛛渐渐的没了动静，转眼就死了。
　　柳青拔出银针，双手宛如幻影一般将十三根变得乌黑的银针分别扎在昏迷女孩的身体十三处穴位。
　　他施展的正是刚刚获得的绝技，神门十三针。
　　这种绝技施展之下，起死回生，能杀人，亦能救人，可以说鬼神皆惊。
　　柳青先是用银针汲取了毒蜘蛛体内的一种毒素抗体，接着再以银针刺入患者的体内，分别从十三处穴位送入体内。
　　这样就能抗衡对方体内的毒素，说是以毒攻毒也行，可将身体里面的毒素直接中和然后逼出来。
　　最后那一丝毒素抗体注入，配合一丝丝法力暗中引导最后的恢复，让她能够快速的恢复调理过来，解毒了并非就能恢复如初。
　　毕竟毒素侵入体内，需要一个过程恢复，抗体就是最好的一个恢复身体被毒素侵害的受损细胞。
　　当然了，柳青其实还有更直接的办法，解毒丹，法力驱除，但为了尝试自己刚刚学到的神门十三针的玄妙效果才试一试。
　　果然效果惊人，几分钟后，昏迷的女孩渐渐地恢复，体内的毒素一一被逼迫从银针处流出来。
　　本来乌青的嘴唇已经恢复平常，体内的毒素基本解除了。
　　“好了。”
　　柳青拔出银针，悄然炼化上面的毒液后放回了针包里面递给了苗箐箐。
　　她呆呆的接过去，心里震撼不已，这就解毒了？
　　其他人同样，一脸懵逼，还没反应过来，就完成解毒了。
　　这也太神了，医术了得，简直就是神医啊。
　　“好了，她很快就会醒来。”
　　柳青拍拍手，拿起那只毒蜘蛛的尸体转身离开。
　　“妈妈，我，我怎么了？”
　　果然不久后，昏迷的女孩醒过来了。
　　她显得有些虚弱，脑袋昏沉，浑身乏力，这是很正常的现象。
　　“萌萌，你可算醒了。”
　　“吓死妈妈了。”
　　女孩的妈妈激动的抱着她，眼泪止不住。
　　“萌萌，你刚刚吓死我们了。”
　　两名女同伴也纷纷上前，脸上心有余悸的样子，显然真的吓坏了。
　　“妈妈，我刚刚怎么了？”小萌萌迷茫的问道。
　　经过了女孩妈妈的解释，小姑娘才知道，自己被蜘蛛咬了。
　　“哦，我刚刚感觉手被小虫虫咬了，然后就不知道了。”
　　小姑娘呆萌的说道。
　　众人一听差点晕了，有些哭笑不得。
　　小虫虫？
　　你说那只拳头大小的蜘蛛是小虫虫？
　　周围的人看着不远处柳青手里正拿着一只毛茸茸的东西，正是咬伤她的毒蜘蛛。
　　这玩意还小啊，简直吓人好不。

第102章 悄悄离去
　　九黎城，凉亭里。
　　“柳大哥，你真厉害。”
　　苗箐箐笑容灿烂的走上来，满是崇拜的看着柳青，真的太厉害了。
　　柳青摇摇头说道：“其实也没什么，等你学会了你一样可以做到的。”
　　“真的吗？”
　　苗箐箐顿时惊喜了，高兴道：“太好了，柳大哥你真的愿意教我这样高深的医术吗？”
　　“嗯，有空了我教你。”柳青点点头答应了下来。
　　“好了，你去忙吧，我自己一个人去到处转转，你提醒其他人小心注意，毕竟山里面的毒虫变得更生猛了。”
　　柳青好心提醒一句。
　　“嗯，柳大哥，那我先去忙了。”
　　苗箐箐开心的去继续忙了。
　　........
　　没多久，那位年轻妈妈带着恢复的女儿走到凉亭，身边跟着两位漂亮的女同伴。
　　“你好，我叫周彤。”
　　“这是我女儿萌萌。”
　　“谢谢你救了我家萌萌。”
　　那位年轻妈妈抱着女儿萌萌，一脸感激的道谢。
　　“大哥哥，谢谢你。”
　　小女孩清脆的道谢。
　　柳青摇摇头，失笑道：“不用谢，其实没什么，只是小事一桩，以后不要靠近山林草丛，里面有虫虫很吓人。”
　　“嗯嗯，萌萌知道了。”小萌萌一脸认真的说道。
　　她记住了，经历了这一次显然以后不敢再去靠近草丛树林什么的。
　　“对了，你女儿刚刚解毒，身体还有些虚弱，若不放心可以带去医院检查一遍，你还是赶紧带回去好好修养几天吧。”
　　柳青告诫提醒了一句。
　　“嗯，我会的！”
　　周彤点点头，人很漂亮，眼睛刚刚哭过还有些红肿。
　　她面带感激的说道：“真的非常感谢你，若不是你的话，我家萌萌不知道会怎样。”
　　“谢谢！”
　　周彤一再感激，接着说道：“这是一张银行本票，上面有着一百万，是我的一点心意，请你一定要收下。”
　　她满是诚恳的递来一张银行本票，一百万。
　　“钱就不必了，举手之劳不用谢。”
　　柳青想都没想就拒绝了，看她再坚持，也没收这张本百万票。
　　一百万，钱不钱的其实对他来说没所谓了，有没有都一样。
　　况且现在也不缺钱，妹妹参军后已经不需要他再给钱，作为一名修士，凡俗的钱财已经是身外之物，可有可无。
　　“好吧，这是我的名片，若是你有什么需要帮忙的，尽管打电话给我。”
　　周彤叹息一声，想了想递来一张名片。
　　柳青接过去看了眼，眼里闪过一丝惊讶。
　　魔都丽人集团，董事长。
　　居然是一位女强人，不过他没有在意，点点头随手收起来。
　　“那我们先告辞了。”
　　周彤礼貌的说了句。
　　她再一次感谢柳青后，才带着女儿而两位女伴匆匆离开景区，赶着回去带女儿去医院检查。
　　虽然说解毒了，但担心自己女儿身体还有什么问题，并非不信柳青，而是身为一个母亲的一种本能。
　　看着她们离去，柳青转眼就忘了。
　　他看着四周不少因为此事离开的游客，心里早有预料。
　　其实，目前华夏大部份景区都应该关闭了，这里更不例外，因为灵气复苏后毒虫猛兽变异，太危险了。
　　经历了这件事，不少游客直接打道回府，本来就不多人的景区很快就人去楼空，零零散散的剩下几个本地人。
　　柳青优哉游哉的在九黎城里面闲逛，查看景区各大景点。
　　时间一点一点过去，转眼，一天就过去了。
　　经过一天的忙碌，苗箐箐有些不开心。
　　因为最近来的人越来越少了，让她的提成也越来越少，收入自然没有以前高了。
　　下午，五点，苗小蝶终于正式下班了。
　　而柳青在山巅一座凉亭休息，感受到苗箐箐来了之后也顺势醒来，从岩石上站了起来。
　　“柳大哥，你在这里呀。”
　　看见柳青，苗箐箐松了口气，还以为他走了呢。
　　“柳大哥，你要不...就去我家里住吧。”
　　她看着柳青，迟疑了一阵子，忽然鼓起勇气发出邀请。
　　说完她脸都红完了，只感觉脸颊滚烫滚烫的，太羞人了。
　　“也罢，正好我答应了要传授你一些医术。”
　　柳青想了想就同意了。
　　“真的？”
　　“太好了。”
　　苗箐箐听了欣喜若狂，红着脸，满是激动的样子。
　　“柳大哥，那我们回家吧。”说着，她一把挽着柳青的手臂离开九黎城，朝着苗寨方向走去。
　　看着她红光满面，一脸欣喜的表情，柳青心里也没说什么。
　　他隐约看出来，这位苗家姑娘心里对他有好感。
　　至于

第103章 火源石
　　一夜过去。
　　第二天清晨，苗箐箐悠悠醒来，一睁眼，却没看见自己想的那一幕。
　　她心里有些失落，又没成。
　　“柳大哥？”
　　她起身洗漱，打开门，却没见柳青的踪影，心里咯噔一下。
　　苗箐箐慌张的找了一大圈，却发现柳青真的不见了。
　　这下子让她心里有些深深的失落，好像失去了什么一样。
　　“柳大哥，你走了也不说一声，难道是我不够好？”
　　苗箐箐坐在木屋前发呆，双目无神，忽然感觉自己心里涌出深深的失落，心情很低落。
　　她承认，自己第一眼看见柳青就有好感，喜欢上了。
　　否则不可能见面的第一次，就将自己亲手制作的精美苗绣饰品送给柳青，那可是定情信物啊。
　　那东西是苗家姑娘送给喜欢的人的，现在柳青却不见了踪影。
　　或许就是所谓看对眼，但她两次接触暗示，柳青都保持着距离，让她怀疑是不是自己不够优秀？
　　还是说柳青看不上她，否则为何不告而别。
　　“柳大哥...”苗箐箐坐在木屋前，眼眶红了，显得很伤心。
　　虽然很伤心，但她还是收拾心情，梳妆打扮一番后出门去了。
　　因为她还要去九黎城完成一天的工作。
　　........
　　另一边，九黎城。
　　柳青独自一人来到了九黎城的中央，一座大殿前。
　　这是九黎宫。
　　“系统，在九黎宫签到。”
　　他打量着眼前的古朴宫殿，心中默念道。
　　叮！
　　“在九黎宫签到成功，恭喜宿主，获得五行之精-【火源石】。”
　　随着系统提示传来，让柳青大喜过望。
　　“火源石？”
　　柳青惊喜不已，终于得到五行之精了。
　　不过仅仅是火源石，属于火属性的五行之精，还差其他的四种才能够集齐所有。
　　虽然只有一种，但柳青已经很高兴了。
　　至少目前已经获得一种，只需要继续签到，相信很快就能集齐五行之精彻底圆满了。
　　“不错，先去淬炼火焰金丹。”
　　柳青兴致勃勃，转身腾空一跃消失在九黎城中。
　　而他刚刚走不久，苗箐箐就来到了九黎城，开始新一天的工作。
　　今天她穿着一套崭新的苗服，带着一身亮银饰品，有着一种别样的古典美，让人眼前一亮。
　　她四处看了看，可惜没有发现柳青的身影，心中有着说不出的失望。
　　“柳大哥，你真的走了吗？”
　　苗箐箐心心念念的人儿，就是柳青。
　　可惜人已经走了。
　　........
　　离开了九黎城，柳青寻找了一片山林。
　　他选择一座石山，就盘坐在山顶的巨石上面。
　　“开始吧。”
　　只见柳青拿出了一枚通体火红的石头，一股热浪扑面，四周温度直接攀升起来。
　　这便是火源石，红彤彤的，上面包裹着一层岩浆一般的外壳，里面蕴藏着一股磅礴的火焰本源。
　　“炼化！”
　　柳青双手捧着火源石，开始炼化吸收里面的火焰本源之力。
　　滋滋...
　　火源石表面跳动着一丝丝火苗，被柳青炼化吸收，一点点涌入体内，开始注入火焰金丹里面。
　　此时的柳青，整个人燃起一团烈焰，熊熊烈火焚烧，周围的野草都被烧的枯萎化成了灰烬。
　　甚至他坐的巨石都开始变得通红，烧的滚烫滚烫，散发着惊人的热量。
　　在柳青的体内，火焰金丹不断发光发热，一团团火焰汇聚凝结，金丹变得愈发的通透和圆润。
　　而金丹里面蕴藏着一股狂暴的火焰之力，一旦爆发，焚山煮海都没有一点问题。
　　最后五颗金丹，其中火焰金丹正一步步的圆满，在打熬中走向极致。
　　柳青借着火源石的火焰本源之力，终于将火焰金丹打熬圆满。
　　嗡！
　　金丹震颤，爆发出一股强大的气息，火焰焚焚，透着一股暴虐的毁灭气息。
　　外面，柳青双手捧着的火源石突然一震。
　　咔嚓的一声，火源石裂开了，很快就散落成无数块石头，彻底没了能量，化为一堆齑粉。
　　呼！
　　柳青悠悠醒来，看着消散的火源石，彻底吸收干净。
　　而体内的火焰金丹，宛如一颗太阳一般燃烧着炽热的火光，已经真正的大圆满极致。
　　就差一步破丹成婴了。
　　“还差四颗金丹。”
　　柳青满意的点点头，心中搜索着突破的日子不远了。
　　一旦五行金丹圆满，就能彻底搞定，破丹成婴，踏入元婴期。
　　到了那个时候，柳青的实力必然暴增，会有着一个质的蜕变和暴涨，实力会变得更恐怖。
　　接下来，柳青就在山里面默默地修炼，等待第二天的签到机会。
　　他需要积累，体内不缺乏能量，却还没彻底圆满，所以只能默默的等待着签到的机会。
　　融合了九条大龙脉的柳青，身体里源源不断的涌出龙脉之气滋养全身，根本不愁没有能量修炼。
　　唯一缺乏的就是五行圆满了。
　　一旦圆满，突破根本不是问题，甚至未来修炼更加不缺乏能量。
　　时间一点一点过去。
　　太阳下山，很快，夜幕就要降临了。
　　........
　　九黎城，完成了一天工作的苗箐箐拖着疲惫的身体朝着苗寨走去。
　　今天，她一整天都是恍恍惚惚的，精神不好，好几次工作都出错了。
　　还有一次，游客想合影，结果她一脸呆滞的表情，甚至几次差点就被台阶绊倒了。
　　行走在山间小路，苗箐箐心情恍惚。
　　她不清楚自己怎么了，只感觉做什么都没精神。
　　走着走着，突然脚下一滑，没看清楚踢到了一块石头，结果身体重心不稳直接往前倾倒下去。
　　“啊...”
　　苗箐箐摔了一跤，痛的大叫。
　　看着身旁陡峭的悬崖，差一点就摔下去了，她都吓出一身冷汗。
　　“还好....”苗箐箐松了口气。
　　正当她想要爬起来的时候，旁边传来一阵沙沙声。
　　沙沙...
　　草丛里有声音，仿佛有着什么虫子在爬行。
　　这动静让苗箐箐心里咯噔，有着一种不祥的预感。
　　常年在山里走，自然很熟悉一些毒虫的脾性，这声音就像是毒虫爬行发出来的声响。
　　“嘶...”
　　果不其然，旁边的草丛里面冒出一条血色的大蜈蚣，手臂粗细，满身脚爪爬了出来。
　　这还没完，后面的草丛里接连爬出一条又一条蜈蚣，密密麻麻的从岩石缝隙里面钻出来。
　　大大小小的蜈蚣，至少有着数十条，最大的一条长达三米，通体泛着红光，看起来极其的狰狞可怕。
　　苗箐箐顿时双眼瞪大，心中恐惧。
　　“啊！”
　　一声惊叫刺破山林，惊散了无数鸟兽。
　　远方，正在修炼的柳青蓦然睁眼。
　　“这声音，是她？”
　　柳青神情微变，这一声尖叫很熟悉，显然是苗箐箐的声音。
　　他立刻意识到，这位苗家姑娘遇到了麻烦。
　　唰！
　　只见人影一闪，柳青消失在原地。

第104章 先干为敬
　　山间，大大小小的蜈蚣爬了出来。
　　为首一条最大的血色蜈蚣，身体一弹，朝着苗箐箐飞扑上来。
　　她面色惨白，双眼瞪大，露出惊恐的光芒。
　　正当她以为自己要完蛋的时候，突然，一道剑光从天而降。
　　噗！
　　在一瞬间，那只飞扑上来的蜈蚣当场被剑气贯穿秒杀。
　　苗箐箐呆住了，还没等她反应过来呢。
　　咻咻咻...
　　只见一道道剑气呼啸而至，贯穿一只又一只蜈蚣，将这些爬出来的蜈蚣全部贯穿绞杀。
　　仅仅一下子，数十条大大小小的蜈蚣全部毙命。
　　苗箐箐呆滞的看着眼前的数十条蜈蚣尸体，一脸震撼。
　　唰！
　　下一刻，就见一人悄然出现在她的面前。
　　抵挡看见这个人，苗箐箐瞳孔一亮，整个人容光焕发。
　　“柳大哥？”
　　苗箐箐惊呼一声，欣喜的扑上去，不管不顾直接抱住了他。
　　来人正是柳青。
　　他听见苗箐箐的惨叫声赶过来，出手杀死了所有变异蜈蚣救下她。
　　却不想直接被她一把抱住，本来想推开的。
　　但看着苗箐箐梨花带雨哭得伤心的样子，心里不忍，最终任由她抱着自己哭泣。
　　哭了许久，苗箐箐才抬起头，一脸羞涩的退开，有些不好意思。
　　“柳大哥，对不起...”她小声的道歉。
　　柳青失笑的摇摇头说道：“没事，人之常情，任谁第一次看见这么多蜈蚣都会吓到。”
　　“....”
　　苗箐箐心里其实很想说，我不是被蜈蚣吓到，而是见到你太开心。
　　“山里不安全，我送你回去吧。”
　　柳青想了想开口说道。
　　“嗯！”苗箐箐低着头应了声。
　　他也没多说，带着苗箐箐朝着苗寨走去。
　　路上，两人谁都没有说话，气氛显得有些沉闷和尴尬。
　　想起刚刚自己抱着柳青的样子，她心中就忍不住羞涩，脸蛋一片滚烫。
　　“柳大哥，你今天去哪了？”
　　走着走着，苗箐箐鼓起勇气看着他问道。
　　柳青神色一动，心里暗叹，又不是傻子，怎能看不出这个苗家姑娘心里喜欢他呢？
　　“今天一早我去山里面转了一圈，刚刚发现你尖叫声就赶了过来。”他语气平静的解释了句。
　　苗箐箐心里一喜，但很快反应过来了。
　　她看着柳青，眼里带着一种浓浓的好奇。
　　回想起刚刚柳青出场，那一道道剑气划过，秒杀数十条蜈蚣的场景，现在回想起来心中忍不住震惊。
　　她想了想问道：“柳大哥，刚刚到底是怎么回事？”
　　“你，会武功？”
　　苗箐箐其实问的是刚才柳青是怎么杀死那些蜈蚣的。
　　柳青看着她，沉吟片刻开口说道：“算是吧，我是一名修士，你可以认为我会武功。”
　　“修士？”苗箐箐两眼放光，惊喜道：“柳大哥，你是不是网上流传的修仙者一样，每天飞天遁地高来高去的？”
　　“....”柳青哭笑不得。
　　什么叫高来高去，这比喻真是。
　　不过飞天遁地倒是会，所以点点头承认了。
　　“不错，就像你说的一样。”
　　他颔首承认道。
　　“真的吗？”苗箐箐心中震惊，有着一种浓浓的喜悦。
　　她没想到，自己中意的人居然是跟网上流传的高人一样，太不可思议了。
　　“柳大哥，你真的能跟那些传说中的高人一样？”
　　“世上真的有神仙？”
　　“柳大哥，你真的会飞吗？”
　　苗箐箐兴奋了，一路上叽叽喳喳的问个不停，宛如一个好奇宝宝。
　　柳青听得都大了。
　　“算了，我带你飞一圈。”
　　说着，柳青直接抱着她的小蛮腰，一个纵身腾空而起。
　　“啊...”苗箐箐吓得尖叫，死死的抱住他。
　　两人飞了起来，她一脸震撼，心情激动万分，大呼小叫的显得很兴奋。
　　“飞了，飞了，我真的飞起来了。”
　　她很兴奋，激动的脸颊通红。
　　实在是没想到，柳青真的会飞，而且还带着她飞上了空中，在山林上空急速的飞掠而过。
　　这是飞行啊，人类的梦想。
　　柳青有些哭笑不得，抱着她飞了一圈，快速落在了苗寨中，回到了她居住的房屋前。
　　一落地，苗箐箐还意犹未尽，整个人还处于一种极度兴奋的状态中。
　　“柳大哥，我太激动了，真的，从来没体验过飞的感觉。”
　　她激动万分的说道，脸蛋还红扑扑的。
　　柳青摇摇头，笑道：“好了，看你激动的，天黑了，快回去吧。”
　　“柳大哥，你可不可以别走？”
　　苗箐箐脸色一白，立马抱住他的手臂，两眼汪汪的看着他，眼巴巴的样子让人心里不忍。
　　看到她这样，柳青叹了声说道：“好了，先回去再说，我肚子饿了。”
　　“好，我这就去煮饭烧菜。”
　　苗箐箐欣喜万分，立刻拉着柳青进屋，开始忙里忙外的。
　　坐在屋里，柳青看着忙碌的苗箐箐，心里涌出一丝怪异的情绪。
　　他很确定，苗箐箐真的喜欢他。
　　但他心里有些迟疑，是不是真的要招惹这位苗家姑娘。
　　柳青心里其实还没想好到底要不要找个女人，毕竟自己踏足修炼，不清楚以后会是什么情况。
　　“罢了，想多无益，顺其自然吧。”
　　想了半天，柳青最终抛弃了心中无数杂念，想那么多干什么。
　　索性不去想，顺其自然就好。
　　想通了这一点，柳青心里忽然有种轻松地感觉，仿佛心灵得到了某种奇妙的蜕变，似乎心境更成熟了。
　　倒不是心境影响，他有着磐石道心，自然没有一点问题。
　　不过作为一个人，有着七情六欲，心性是否成熟稳重取决于一个人是否经历了人世间的沉沉浮浮。
　　若你从未经历过尘世间的所有情爱纠葛，又怎么会成熟呢？
　　修行，又不代表不能找女人，或许，找个道侣也是一件好事嘛。
　　想通了之后，柳青整个人变得更通透了，脸上自然而然流露出一抹淡淡的微笑。
　　看到他那一抹微笑，苗箐箐心脏一跳，莫名的脸红，心跳加速。
　　很快，三菜一汤做好了。
　　不得不说，苗箐箐的手艺真不错，至少比起柳青炒的饭菜好吃十倍。
　　不仅人长得漂亮，还有着如此好的厨艺，正所谓上得了厅堂下得了厨房，这样的好姑娘世间难寻了。
　　“柳大哥，你喝酒吗？”
　　正吃着饭菜，苗箐箐红着脸问道。
　　柳青愣了一下，想了想点头说道：“也好，有酒有菜，喝两杯也不错。”
　　“我立刻去哪。”
　　苗箐箐欣喜的起身，去拿酒去了。
　　很快，她抱着一只红色酒坛走来。
　　咔！
　　她打开酒坛，一股醇香扑鼻，带着一股轻灵气息。
　　“好香啊。”
　　柳青惊讶的看着那一坛酒。
　　苗箐箐脸颊泛红，小声说道：“柳大哥，这是我埋在桂花树下的两坛女儿红，今天先开一坛。”
　　说着她给柳青倒了一碗，再给自己倒了一碗。
　　柳青看着手里的一碗酒沉默了。
　　这是在对方在表明心意啊，要拒绝吗？
　　“柳大哥，我先干为敬！”
　　苗箐箐端起酒碗，咕噜咕噜喝直接干了，脸颊红扑扑的看着他，眼里藏不住那一股炽热的喜欢。
　　美人敬酒，还犹豫个球，先干了再说。
　　“干！”
　　看到这，柳青端起酒碗，两人碰了下，仰头咕噜咕噜的一饮而尽。

上架感言
　　上架感言！
　　今天新书上架了！
　　这是小妖的又一本书上架，没的说，老规矩，上架爆更走起。
　　首先，在这里感谢我的编辑（时光）大大，感谢（时光）大大的支持，非常感谢！
　　还要感谢一直以来支持小妖的书友们，谢谢大家喜欢和支持小妖的书，谢谢大家。
　　纵使心有着千言万语，都不及小妖努力爆更来的真心实意，感谢大家。
　　废话不多，上架爆更模式，每天四章，五章打底，除了请假外，小妖一定肝脑涂地，一肝到底！
　　上架爆更！上架爆更！爆更，重要的事情说一遍就够了。
　　还有求票票，求各种支持，小妖再次鞠躬，感谢！
　　在此：感谢大家！
　　最后再厚颜求一下票票，月票，订阅，感谢，感谢！

第105章 神魔九变
　　清晨，一缕阳光从窗外照射下来。
　　苗箐箐被阳光刺到，睁开了双眼。
　　她看了看床单上的一抹红色，满脸羞涩，回想起昨夜发生的一幕幕，羞得满脸通红。
　　昨晚，两人将一坛酒喝光了。
　　美人如酒，红得热烈。
　　她剪下那一块落红，小心的收起来。
　　“你醒了。”
　　此时，柳青端着一碗粥走了进来。
　　看到他，苗箐箐羞涩想钻进被窝，不过还是大大方方的坐了起来。
　　“来，我熬了粥，你吃一点。”
　　柳青笑着将一碗粥放在她面前。
　　“嗯，谢谢柳大哥。”苗箐箐接过那碗粥小口的吃了起来，满满的幸福。
　　柳青看着她吃光了，笑道：“好吃吗？”
　　“好吃。”苗箐箐狠狠点头：“这是我这辈子吃过最好吃的粥。”
　　接过碗放下，柳青说道：“我烧了一桶水，等下你去洗漱一番，顺便泡一下澡。”
　　“我想带你修行，不知道你愿不愿意？”
　　柳青说完郑重其事的看着她。
　　苗箐箐，是自己在这世上的第一个女人，自然想要带她一起修行，一起求得长生。
　　“我能修炼吗？”苗箐箐欣喜的看着他，很意外。
　　她本来就没想过要修炼，但听柳青的意思似乎要带她一起修炼，自然感到一阵喜悦。
　　“嗯，当然了。”柳青颔首笑道：“你是我的女人，自然要修炼，一起追求长生不老，修仙永生。”
　　苗箐箐眼睛一亮，惊喜道：“真的能够长生不老？”
　　“那是肯定的，修炼，就是为了长生，不然修炼来有何意义？”
　　柳青哑然失笑，摸了摸她俏脸，两人你浓我浓的腻歪了一阵子才起身。
　　“我弄了一大桶筑基灵液，为你洗髓伐脉，更好的踏入修行。”
　　房间里，放着一个大木桶，里面盛满了筑基灵液，是柳青专门熬炼出来为她洗髓伐脉，提高身体素质天赋用的。
　　苗箐箐红着脸，脱下衣物进入木桶里面。
　　“做好，我开始为你洗髓伐脉。”
　　柳青站在后面，神色肃穆，说完一手按在她的后背。
　　苗箐箐只感觉一股神秘的能量涌入体内，接着整个人沉浸在一种奇妙的境界之中。
　　在柳青的帮助下，她完成了洗髓伐脉，改善体质，提高天赋。
　　甚至他还将一些丹药捏碎，直接炼化了渡入她体内开始洗练她的身体，提高整体素质。
　　一个小时后，木桶里面的灵液消耗干净，水变得一片漆黑。
　　“好了。”
　　随着柳青收回法力，木桶里面的苗箐箐苏醒过来。
　　她一醒来，感觉自己浑身有种说不出的舒畅，之前隐隐作痛的身体居然不疼了，而且整个人有种使不完的力气。
　　最大的变化是她的肌肤变得更加的完美，白里透红，晶莹剔透，蕴藏着一种灵气。
　　整体来说，她变得比之前更漂亮了，宛如清水出芙蓉，天然去雕饰，有着一种深深的吸引力。
　　“阿青，等下你跟我去九黎城吗？”
　　房间里，苗箐箐一边穿戴衣服，一边问道。
　　柳青从背后轻轻搂住她，笑道：“当然，我陪你一起去。”
　　“别闹，等下我还有工作。”
　　苗箐箐红着脸，有些羞涩。
　　两人腻歪了一阵才出门离开，走山路前往九黎城。
　　其实，九黎城准备要关闭了。
　　毕竟最近经常出现毒虫伤人的事件，有关部门已经开始关闭一些景区，不再开放了。
　　九黎城自然在关闭的名单之中，也就在这几天了。
　　“最近游客越来越少了。”
　　来到九黎城，苗箐箐发现并没有多少游客。
　　她微微一叹，感觉最近景点的情况越来越不好了。
　　柳青搂着她，安慰道：“最近一段时间山里面不太平，毒虫猛兽出没，全国各大景点已经相继关闭了。”
　　“接下来九黎城应该也快关闭，这样更好，到时候你就能安心的跟随我修炼了。”
　　柳青一席话，让她心里多少明白了原因。
　　“你先去忙，我到处转转。”
　　说完，他告别了苗箐箐，独自一人来到了九黎城的一个景点。
　　那是一座宏伟大殿，上书蚩尤殿。
　　柳青走进大殿，看着眼前供奉的一尊神像，正是华夏人文始祖之一，蚩尤。
　　他决定今天在蚩尤神殿签到。
　　“系统，在这里签到。”
　　他心中默念一句。
　　叮！
　　“在蚩尤神殿签到成功，恭喜宿主，获得炼体之法《神魔九变》。”
　　系统提示落下，柳青眼睛一亮，好东西。
　　一番查看，果然，神魔九变，是一门强大的炼体功法。
　　此乃上古时代蚩尤修炼的东西，神魔九变，可修炼出神魔之躯，三头六臂，无法无天。
　　“提取。”
　　柳青没有迟疑，直接提取了这门超强大的功法，神魔九变之法。
　　这是一门修炼神魔之躯的强大功法，是上古炼体功法，跟之前修炼的炼体功法高了无数个档次。
　　随着系统灌注，柳青领悟修炼神魔九变，身躯开始发生奇妙的变化。
　　原本已经停滞不前，无法寸进的肉身开始不断的增强，蜕变，内在生命在悄然的提高。
　　仿佛从凡人朝着神魔的方向进化着，诡异莫测，强大而非凡。
　　体内一股股龙脉之气注入，修炼起来完全没有一丝阻碍，反而变得无比的顺畅。
　　一番修炼，柳青的神魔九变就已经入门了，而且还在不断的提高，一千倍悟性，加上体内磅礴无穷的龙脉之气注入。
　　肉身不断的蜕变，宛如神魔正在苏醒，很快就将神魔九变修炼小成境界，获得了一次惊人的蜕变。
　　别小看只是小成，神魔九变乃是神魔炼体之法，一旦修炼大成就能成就神魔之躯，现在仅仅小成境界就已经让肉身再次增强了数十倍，力量更是达到了一个恐怖的高度。
　　现在就算用一千万吨级别的氢弹炸，柳青都有自信扛下来，而且是仅仅靠着肉身的力量扛下来，恐怖如斯。
　　“神魔九变，真是意外之喜啊。”
　　柳青醒来，心情大好。
　　这次收获不差，相比接下来的日子会有更大的收获。
　　完成了签到，柳青索性找了一个偏僻的地方，直接盘坐在一块石头上，开始新一天的修炼。
　　虚空，一缕阳光落下。
　　柳青浑身沐浴着金色的阳光，一丝一缕太阳真火不断的淬炼入体，增强体内的大日金丹。
　　太阳，属火，但修炼的是大日真经，属于佛门的力量。
　　而五行之火，才是真正的纯粹火焰。
　　太阳之火同样能够被火焰金丹吸收增强火焰属性。
　　所以，柳青白天晚上都能够修炼，汲取日月精华来提高自己。
　　修炼的时间总是过得很快。
　　时间一晃，太阳火辣辣的，已经临近中午了。
　　“阿青，去吃饭了。”
　　正修炼着，突然听见一声呼唤。
　　柳青跟着苏醒过来，睁眼一看，原来是下班的苗箐箐找了过来，脸上带着盈盈笑意。
　　“这就来。”
　　他收了气息，笑着起身走去。
　　“阿青，等下我的一帮姐妹们想见见你。”
　　苗箐箐挽着他的手臂，有些羞涩的说道。
　　“见我？”
　　柳青有些愕然，没搞懂，不过被苗箐箐拉着走向九黎城外面，很快他就知道是要干什么了。

第106章 美人敬酒
　　九黎城，蚩尤神殿前，一排排身着苗家裙摆，头戴银饰的苗家姑娘站在一道道阶梯上。
　　柳青被苗箐箐带来到了近前，还一脸懵圈呢。
　　“这是要干什么？”
　　他看着眼前数十个年轻的苗家姑娘，个个打扮的格外靓丽，笑意盈盈的看着他。
　　而且她们手里各自拿着一只酒壶，四个人站一排，人人面带笑容，热情奔放。
　　好家伙，这是要敬酒吗？
　　柳青心里有了一丝猜测。
　　身旁的苗箐箐羞涩一笑，小声道：“阿青，这些都是我一起工作的姐妹们，她们知道我有男朋友了，所以一直想要看看你。”
　　“我在上面等等你，加油哦。”
　　说完，她轻轻的亲了下柳青的脸颊，小跑的走上了阶梯之上，站在了最顶端的位置。
　　柳青这才明白，原来是要敬酒啊。
　　这是苗家的一个风俗。
　　“听箐箐说，她找了个男朋友，还是外地的，我们都想看一看。”
　　“对对，我们要为箐箐把把关。”
　　前面的几位苗家姑娘，笑嘻嘻的对柳青说道。
　　只见最前面的一位年轻苗族姑娘招招手笑道：“阿哥，你想带走我们箐箐，就必须先过我们这关。”
　　旁边一女子还笑道：“没错，箐箐是我们九黎城的一枝花，是九寨的一颗明珠，你想娶到她，必须经过我们的考验。”
　　“来吧，想上去，就喝了我们手里的酒。”
　　一个又一个苗家姑娘起哄，举起手里的酒壶，让柳青心里有些哭笑不得。
　　这也太热情了吧。
　　这样喝，还不得喝傻咯？
　　二十个人啊，每个人手里捧着一壶酒，普通人敢这样喝？
　　不过柳青看着站在最高处的苗箐箐，那满含期待的眼神，仿佛等待他的表现一样。
　　其实很正常，她心里自然希望自家男人能够获得这些姐妹们的认可和祝福。
　　不得不说，苗家姑娘热情奔放，而且淳朴简单，更加直接，一个字，喝酒。
　　“那就喝呗。”
　　柳青暗暗苦笑，走上前，接过了一只大碗。
　　这只碗，真的够大的，装个五斤酒不成问题。
　　关键是左右两边各自站着两个苗家美女，直接往他的碗里面倒酒。
　　“姐妹们，为箐箐的阿哥敬酒...”
　　一声招呼，第一排的四个苗家姑娘开始敬酒了。
　　柳青捧着一只大碗，仰头就喝，一口下去，喉咙火辣辣的感觉涌上来，那叫一个上头啊。
　　苗家自酿的美酒，真的很烈，火辣辣的，一般人喝一小碗就直接能让你睡一天了。
　　而现在，柳青捧着一个能装五斤酒的大腕，在那里猛灌。
　　旁边的一位年轻漂亮的苗族姑娘诧异道：“阿哥真海量，看你能喝几碗，放心的喝，喝醉了，今晚箐箐会照顾你。”
　　“姐妹们，继续上酒！”
　　MMP哟，柳青都被整无语了。
　　这也太热情了，不过盛情难却，那就喝呗。
　　反正他现在的身体素质，压根就喝不醉，就算喝个上万吨都没事。
　　就这样，柳青敞开了喝，他再喝，旁边四位美女一边敬酒，完全是没有停下来的意思。
　　这一幕吸引了不少游客到来观望，个个兴致勃勃的看着。
　　“哟，这哥们牛啊。”
　　“敢这样喝酒，估计今晚得躺下。”
　　旁边的几个青年游客兴致勃勃，看着柳青在喝酒，立刻来兴趣了。
　　其中一人了解不少的青年说道：“这是苗家姑娘们敬酒，不过我劝你们最好不要去喝，因为你一旦喝了就不能停，直到你喝倒下为止。”
　　“嘶，这么猛的吗？”
　　不少人倒吸一口冷气。
　　再看柳青，已经走上了第二个台阶，接着喝。
　　这已经是第二碗了。
　　“你们说，这哥们能喝到第几层？”
　　有人好奇的问道。
　　只见一人摇摇头：“我看悬，每个苗家姑娘手里的酒壶，都有着半斤酒，四个就是两斤烈酒了。”
　　“第一阶梯就两斤酒，普通人喝下去还不直接倒下？”
　　“看，第三排了。”
　　“我去，这哥们真厉害啊。”
　　不少人惊呼，看着柳青已经喝到了第三排了。
　　对柳青的酒量，不说别人了，就是那一群苗家姑娘们都惊讶了。
　　喝了四斤烈酒了，居然还面不红耳不赤，满脸淡定，甚至眼神都没有变化一下。
　　此时，越来越多人来围观了。
　　而柳青面不改色，一层一层的喝上去。
　　很快，他就来到了最后一层了。
　　“哇！”
　　这一刻，周围的苗家姑娘们都惊呼出声，看着柳青的眼神都变得有些不一样了。
　　他真的很能喝啊，是真的一路喝光了走上来的。
　　连苗箐箐都一脸欣喜，其实她也很担心柳青喝醉倒下，这样会伤身体，但看他好像没事。
　　她的意思是，就让柳青意思意思就得了，但看来没必要，自家男人好像真的很厉害。
　　能不厉害嘛，一个修仙者，能喝醉才怪了。
　　苗箐箐紧张的看着柳青，大口大口的喝着最后一排苗家姑娘敬的烈酒，很快，最后一点酒喝光了。
　　“哗！”
　　“酒神！”
　　有苗家姑娘惊叫一声，众人欢呼。
　　一大群年轻美丽的姑娘起哄，看的众人目瞪口呆。
　　“卧槽！”
　　“这哥们真的喝光了？”
　　“假的吧？”
　　“这酒绝壁是假的，演戏？”
　　“找人演的吧，绝对喝水。”
　　“二十个人，每个人半斤烈酒，整整十斤烈酒啊。”
　　周围的游客们个个震惊，都看呆了。
　　有人甚至怀疑是不是作假演戏的，可转念一想，你就是作假也很牛逼了，因为人家整整喝了十斤。
　　就是水都能喝十斤，谁敢喝？
　　所以，众人看着柳青的眼神都变得有些震惊，不信，惊叹等等。
　　“箐箐，你男人，厉害！”
　　“酒神！”
　　“值得托付！”
　　“过关了！”
　　一群苗家姑娘们你一言我一句，钦佩的看着柳青，竖起大拇指。
　　这家伙，真的喝光了她们手里的烈酒啊。
　　本来就是一个考验，一个敬酒，并非真的让柳青喝光，但没想到他真的喝光了。
　　“阿青，对不起，让你为难了。”
　　苗箐箐一把抱住柳青，小声的道歉。
　　柳青搂着她轻声笑道：“说什么傻话，就是几斤酒而已，你的姐妹们热情好客，我有什么好为难的，我算过关了吧？”
　　“嗯嗯，我担心你喝坏了身子。”
　　苗箐箐狠狠点头，双眼迷离的看着他，眼里爱极了这个男人。
　　“放心，我喝不醉的，你忘了我的本事？”柳青笑着摇摇头。
　　区区一点酒都能喝醉的话，那就真的白修炼了。
　　“走吧，我们去吃饭。”
　　“嗯！”
　　苗箐箐应了声，红着脸挽着柳青的手臂，两人离开了这里。
　　“真厉害！”
　　“他居然真的没喝醉？”
　　“箐箐找的这个汉族阿哥酒量好厉害。”
　　只留下一群满眼冒星星的苗家姑娘们，个个竟然的看着他远去的背影，眼里都闪着光彩。
　　“我去，真抱得美人归了？”
　　有青年游客惊呼，呆住了。
　　“哥几个，我们也去试一试？”
　　“说不定也能抱得一位苗家美女回去？”
　　一大群青年游客，男子们跃跃欲试，个个都心动了。
　　然则，当他们去尝试的时候，却一个个喝得七晕八素，直接就醉倒了。

第107章 好气人哦
　　傍晚时分。
　　一男一女手牵着手，漫步在山石小路上。
　　两人在夕阳下有说有笑。
　　“阿青，听说下个月九黎城景区要关闭了。”
　　路上，苗箐箐有些叹息道。
　　她已经接到了上面领导的通知，景区即将关闭，不对外开放了。
　　柳青听后没啥感觉，其实早就猜测到了，毕竟世界变化，灵气复苏，各种动植物都开始变异。
　　大部分景区显然是一个个危险场所，自然要关闭的。
　　而且最近九黎城出现了不少毒虫，动物伤人事件，关闭是很正常的事情。
　　“没事，关闭就关闭了吧。”柳青不在意的说道。
　　但苗箐箐心情有些低落，她说道：“可是景区关闭，我就没工作了呀。”
　　“哪有什么，我养你啊。”
　　柳青洒然一笑。
　　她有些担心道：“可是，我不工作的话，总觉得有些不自在，毕竟我不想成为一个好吃懒做的人。”
　　他说道：“放心吧，这样正好，你可以有很多时间好好的修炼，从今天开始你就辞掉工作，我带你专心修炼。”
　　“真的可以吗？”苗箐箐有些忐忑的看着他。
　　“放宽心，既然要带你修行，就必须有着足够的时间，毕竟修炼无日月，有时候你一个修炼入定醒来就可能几天过去了。”
　　柳青温声细语的解释，这才让苗箐箐心情好了不少。
　　她确实很担心自己没了工作，柳青会不会不高兴，毕竟男人都不喜欢自己女人好吃懒做嘛。
　　现在听他一说心里就安定了，或许他说的一点没错，修炼是需要花费大量时间和精力的。
　　“别想太多，今晚我开始教你如何修炼。”
　　柳青搂着她，轻声安慰。
　　“嗯，听你的。”
　　苗箐箐点头答应了。
　　两人手牵手，很快回到了苗寨里面。
　　“阿姊，你回来啦。”
　　刚来到寨门前，就见一名苗家少女对两人招手。
　　“阿妹？”
　　苗箐箐惊讶的看着她，问道：“怎么了，你在这里等我是有什么事吗？”
　　“阿姊，你是不是忘了，今天是九寨一年一度庆祝丰收的祭祀打谷活动啊。”
　　小阿妹夸张的说道。
　　她一双大眼睛看向柳青，恍然道：“哦...原来阿姊你找了个男朋友，怪不得连九寨活动都忘了。”
　　“小妮子，讨打呢？”
　　苗箐箐羞红了脸，上去就捏她的小脸蛋。
　　“哎呀，不说就不说嘛，不过阿姊，你快来，我们刚刚准备去田里抓鱼回来呢。”
　　“阿哥，你要不要一起来？”
　　小阿妹躲开了苗箐箐，立马向柳青发出了邀请。
　　抓鱼？
　　柳青一脑子问号，看向苗箐箐。
　　只见她解释道：“阿青，是这样，今天是我们九寨一年一度丰收庆祝，寨里面有个祭祀活动，晚上有耕火晚会，烧烤，对歌，喝酒，你跟我一起去吧？”
　　“好。”柳青想都没想就答应了。
　　入乡随俗，人家有活动，自然跟苗箐箐一起参加了。
　　“阿哥，你可要小心哟。”
　　小阿妹在他耳旁小声说道：“特别是我们九寨的年轻小伙们，一个个可是暗中喜欢着阿姊，你现在追到了她，晚上肯定都会一个个跑来给你敬酒的。”
　　“....”柳青满头黑线。
　　这小姑娘，真贼精，不过她倒是提醒柳青，你追到了苗箐箐，就肯定会引起人家九寨里面的轻男子们的嫉妒懊恼。
　　在晚上活动肯定会想办法为难他，当然了，只是敬酒，灌醉你，表达他们心中那种不满和懊恼。
　　毕竟你一个外人，带走了他们的梦中情人，九寨一枝花，那就肯定要承受人家的小小报复。
　　苗家人，个个能喝，男女老少都一样，酒量大的惊人。
　　“走，阿青，我带你去抓鱼。”
　　苗箐箐拉着柳青，跟着前面背着一个竹篓的小阿妹，三人一起走向前面的一片山田。
　　那里面放养着不少鱼，已经有不少人在那里开始抓鱼了。
　　“箐箐，你回来啦。”
　　“听说你找了个汉族男朋友？”
　　刚一来，就见田里面的不少女子打招呼。
　　她们一个个都看着苗箐箐身旁的柳青，一表人才，气度不凡，第一眼就被吸引住了。
　　没办法，柳青作为一位修士，自身的气质肯定不同寻常，自然有着一种特殊的气势。
　　“哟，好帅的一个汉家阿哥。”
　　“箐箐，真羡慕你哦。”
　　田边，不少的年轻女子个个露出羡慕的表情，一个个围上来，你一言我一句的让柳青好不尴尬。
　　那一个个仿佛想要将他吃掉一样，甚至有人还扬言，晚上将他灌醉了。
　　柳青有些哭笑不得，她们太热情了。
　　不过那些年轻的男子们就不同了，个个眼神不善，毕竟柳青带走了他们九寨的最美的一朵花。
　　自然引来了九寨年轻人的恼恨，你说你一个外人，在外面那么多的美女你不去找，为何偏偏来抢我们的一枝花？
　　“阿青，快下来，帮忙抓鱼。”
　　此时，苗箐箐脱下鞋子，撩起裙摆开始下田抓鱼了。
　　看她高兴地样子，柳青想了想，也脱了鞋走下山田，陪她一起抓鱼。
　　“这家伙，抢了我们的九寨女神。”
　　“而且还长得贼帅，你们说气不气人？”
　　“好气哦！”
　　“不行，我忍不了。”
　　“晚上一定灌醉他。”
　　“一起敬酒，把他灌醉了。”
　　不远处的一群青年们满脸郁闷，看着正在田里面抓鱼的两人，心里感觉很不爽。
　　“去通知阿土哥，他可是一直在追求箐箐，不能便宜了外人。”
　　“晚上，将他喝趴下。”
　　几个小青年嘀嘀咕咕，有人小跑回去了。
　　特别是看见柳青跟苗箐箐两人在田里面快乐的抓鱼，那嫉妒的小火焰蹭蹭的往上冒。
　　他们是十个有九个看他不爽的，毕竟抢了他们的梦中女神自然没好气了。
　　这下，他们暗暗商量着，等晚上一定要好好整整他，敬酒，灌醉他。
　　听到这些人的议论，柳青心里暗暗好笑，觉得这些年轻男女有些可爱啊，虽然嫉妒他，想灌醉他出丑也无可厚非。
　　不过他们怕是想多了，灌醉他？
　　别开玩笑了，就算是喝个一万吨烈酒都没办法灌醉他。
　　“哇...我抓到一条。”
　　一声惊喜大叫传来，就见苗箐箐双手抓着一条大鲤鱼举起来，结果乐极生悲，大鱼尾巴甩了她一脸泥巴。
　　“哈哈哈....”
　　柳青一看顿时笑得前躬后仰，把苗箐箐气坏了，抓起一把泥巴直接丢了过来，可惜被他轻易的避过去了。
　　“你还笑，快点帮我抓鱼。”
　　苗箐箐白了他一眼，风情万种。
　　柳青心里一荡，笑道：“简单，看我的。”
　　“鱼儿鱼儿，快过来。”
　　只见他自言自语的念叨一句。
　　下一刻，神奇的一幕出现了。
　　哗啦！
　　水花四溅，田里面，一只只大大小小的鱼儿，突然朝着柳青和苗箐箐两人游了过来，聚集在两人的四周。
　　“这...”
　　“呀，好多鱼游过来。”
　　苗箐箐呆了，很快反应过来，兴奋的拿起竹篓直接下手抓。
　　周围的其他人也都看懵了，卧槽，数百条鱼自己游过去的场景简直就是让人不敢相信。

第108章 来者不拒
　　苗寨，打谷场。
　　中央烧起一大堆柴火，无数男女围着火堆载歌载舞，唱着山歌，跳着舞，庆祝一年的丰收。
　　在打谷场上，铺满了一条条长长的芭蕉叶，上面摆满了各种美味菜肴，烤鱼，腊肉，糯米饭等等。
　　最重要的主体就是烈酒，苗家自酿的米酒，一个字，烈。
　　寨里面的长者坐在正前方，两边坐满了寨里面的苗民，大家载歌载舞的好不高兴。
　　大多数年轻男女围着火堆唱歌跳舞，有的甚至直接对起了山歌。
　　柳青就坐在旁边，兴致勃勃的看着眼前载歌载舞的苗寨青年男女，感觉很新鲜。
　　苗箐箐就坐在他身旁，已经洗漱换了一身靓丽的银装，让人一看就眼前一亮，好一个盛装美颜。
　　不得不说，苗家的银饰服装还真的有着一种别样的美丽。
　　“箐箐，你今天特别漂亮哦。”
　　柳青在她耳边轻轻说了句。
　　苗箐箐听了脸颊泛红，愈发美艳娇丽，心里美滋滋的。
　　“阿青，等下会有一些人过来敬酒，要不要我帮你喝？”
　　她小声回了句。
　　两人交头接耳亲密无间的样子，让四周的苗家青年们一个个火气上涌。
　　“好气哦！”
　　“九寨一枝花被撩走了。”
　　“好伤森。”
　　不少青年酸溜溜的喝着酒，只感觉索然无味。
　　他们看着手里的美酒，突然感觉不香了。
　　不远处，九寨的一些长者正在讨论着什么。
　　他们一边说一边看着柳青这边。
　　“族长，这个年轻的汉族小伙什么来头？”
　　“怎么才来两天，就将我们九寨最美的一枝花摘走了。”
　　“这外来的小伙，不地道啊。”
　　“看看我们九寨的小伙子们，搞得个个含酸带泪的样子。”
　　不少苗寨老人你一言我一句的在说着什么。
　　他们对柳青还是有些怨言的，你说你来两天就摘走了我们九寨的最美一枝花，连一声招呼都不打。
　　而且到底是不是真心的还不懂，搞不好是来玩弄感情的呢。
　　“老八，听说你家阿土不是一直在追求箐箐这丫头吗？”
　　一位老者开转头看向旁边的一个中年汉子问道。
　　那中年汉子手里拿着酒碗，闷头喝了两口，撇了眼那边坐在人群里面的一个敦厚青年，有些无奈的摇摇头。
　　“别提了，我家这小子没戏，几次大好的机会都搞砸了。”
　　中年汉子摇摇头，叹息道：“现在好了，被外人摘了去，估计不久以后要跟着那个小伙离开苗寨了。”
　　“唉，苦了咱们九寨的年轻小伙咯。”
　　“怕甚，难道咱们九寨的年轻人，就不能去外面找一个汉族美女回来长长脸吗？”
　　“就你们多事，喝酒！”
　　老族长一开口，其他人立刻老老实实收声。
　　他们这边不说了，但众多的九寨青年们开始坐不住了。
　　看着柳青和苗箐箐两人你侬我侬的，酸的要死。
　　“不行，老子坐不住。”
　　“必须给他一个下马威。”
　　“没错，让他明白，咱们苗家的姑娘不是那么容易娶的。”
　　“阿土哥，怎么说？”
　　众多青年围在一起，看着那个正在默默喝酒的敦厚青年，那叫一个伤森啊。
　　他喝了一口酒，抬眼看向柳青，眼里闪烁着一种酸楚，嫉妒，怎么就被外人撩走了呢？
　　“走，敬酒去。”
　　最终，阿土哥起身了，拿着旁边的一坛酒朝着柳青这边走过来。
　　“敬酒，敬酒！”
　　“噢噢...”
　　“苗家的阿哥阿妹阿姊们，快过来敬我门的客人。”
　　很快，大群青年男女纷纷提着酒壶上来，好家伙，九寨上下几乎所有青年男女都过来了。
　　那架势，柳青都有些头炸啊。
　　他苦笑的看着身旁吐舌头的苗箐箐，心里感慨，苗家姑娘真的不是那么容易娶的。
　　你看看这架势，整整几十号年轻男女一起上来，个个提着酒壶，怕不是要喝死过去。
　　若是一般人，肯定要喝趴下为止。
　　其实，苗家人热情奔放，而且极为好客，第一就是敬酒。
　　你能喝就喝，不能停，喝到你趴着睡过去为止。
　　当然了，有些人不能喝，也不可能逼着你喝，只不过人家肯定会打心里面有些看不上你。
　　毕竟，苗家上下男女老幼都是能喝酒的。
　　“箐箐，你上一边去看着。”
　　一帮苗家姑娘将苗箐箐拉到一旁，不准她干预。
　　这是她们的风俗，毕竟，你想要娶走她们九寨的一朵金花，必须经过她们的重重考验。
　　第一关就是敬酒。
　　“阿妹阿姊们，唱歌，上酒！”
　　只见，一群身着盛装的苗家姑娘们围着柳青，一个一句山歌唱起来。
　　当然了，唱一句就敬一次酒。
　　柳青看得头大啊，心里只剩下苦笑了。
　　不过盛情难却，一个字，喝。
　　“感谢大家的盛情。”
　　柳青坐在那里，举起酒碗一口干了。
　　“嗷...”
　　四周的美女们个个起哄，接着继续敬酒，一个接着一个来，反正每个姑娘敬酒都会唱一句山歌。
　　美曰其名，有歌有酒的招待客人才是真正的热情。
　　当然，她们只是一个人敬一杯酒，不过别看只是一个人一杯，数一数，至少三十来个年轻姑娘上来敬酒。
　　柳青若非修为高深，体质惊人，一般人可能直接喝晕过去了。
　　但他是来者不拒，一碗接着一碗，耳边听着苗家美女们的歌声，碗里的酒从来没断过。
　　一旁的苗箐箐都看的有些担心了，几次想上来劝阻，都被拉回去了。
　　“告诉他们，适可而止，差不多得了。”
　　那边，九寨的老族长都看不过去了，开口提醒一句。
　　“族长放心吧。”
　　“没事的。”
　　“年轻人嘛。”
　　其他人兴致勃勃的看着，并没有去劝阻。
　　其实他们心里也酸呢，自家的儿子没能娶到那一朵金花，反而让一个外人给撩走了。
　　这哪能行啊，就算他们不阻拦，不拆散，不反对，但绝对要好好地整一整对方。
　　“哇哦！”
　　一群姑娘们唱完歌，敬完酒，好家伙，柳青仍旧面不改色，甚至坐在那里老神在在的仿佛没事的人一样。
　　这让她们惊叹了，本来以为敬一轮酒就直接能趴下。
　　可情况是刚好相反，就连那群准备敬酒的苗家青年小伙们都惊了。
　　“阿土，情况不妙啊。”
　　有人小声说道。
　　他看着柳青，惊疑道：“这家伙，酒量这么好，都喝了这么多居然一点事都没有。”
　　“怕什么，我们还有几十号人呢。”
　　“一起上去，跟他喝。”
　　阿土眼神一狠，提着酒壶就上来了。
　　跟苗家姑娘不一样，小伙子们敬客人酒，你自己必须跟着喝，姑娘们敬酒献上自己的歌声不用喝酒。
　　但小伙子敬酒必须跟客人一起喝，否则，你怎么叫敬人？
　　“我叫阿土，我们来敬你。”
　　阿土哥上来坐在柳青对面，身后跟着一大群三十来个九寨的青年单身小伙们。
　　至于那些结了婚的就没过来，毕竟，这不是他们该凑的热闹，只是在旁边看热闹而已。
　　“你抢走了我们九寨男儿的心上人，这点，我们不服。”
　　阿土有些酸涩的看着旁边不远的苗箐箐。
　　她正眼巴巴的看着柳青，眼里全是他，心里更酸了。
　　两碗酒满上，一人一碗。
　　阿土举起酒碗，一仰头干了。
　　“客人，我先干为敬！”
　　喝完了他将碗倒过来，点滴不剩。
　　“干！”柳青淡然一笑，举起酒碗直接干了。
　　咕噜咕噜两口就干了一碗烈酒，面不改色。
　　“再来！”
　　“我也敬你一碗。”
　　很快，一个接着一个苗家小伙子们上酒了。
　　他们每个人都来敬酒，你一碗，我一碗，个个上来跟柳青对着喝。
　　很快，又是十碗下肚，柳青打了个嗝，酒气弥漫。
　　但他的脸色一点都不见改变，让苗家的小伙们都惊了。
　　跟他对着喝的几个人，有的都满脸通红，喉咙火辣辣的，那就太辣，太烈，一口干下去真的宛如火烧一样。
　　“再来！”
　　小伙子们来劲了，不服输，个个争着上前来敬酒，你一碗我一碗的喝下去，就不相信喝不倒你。
　　三十几个人，轮流敬酒，一个接着一个，柳青是神情淡定，坐在那里风轻云淡，来者不拒的一碗接着一碗烈酒干了。
　　“好！”
　　周围传来不少人的喝彩。
　　柳青一番表现，惊呆了在场所有人。
　　什么叫海量，这就是海量。
　　有不少苗家年轻的姑娘，看向柳青的眼神里都泛着一丝丝异样的光彩。
　　这样豪迈海量的汉子，真的没见过。
　　嘭！
　　终于，第一个年轻小伙第二碗酒没喝完，人就倒下了。

第109章 全喝趴下
　　“我不行了。”
　　“我认输...”
　　一名青年小伙，喝得满脸通红，两眼翻白。
　　“呕...”
　　随着一口气上来，他吐了，当场吐得另一人身上，那叫稀里哗啦。
　　“干！”
　　柳青举起酒碗，再次干了一碗。
　　对面，一个敬酒的小伙两眼一翻，嘭的一下倒下了。
　　在他面前，原本三十几个青年小伙，一个接着一个都倒下了，东倒西歪的趴在那里。
　　有人吐了一地，还好很快就被各自的家人拉走了。
　　这画面，让周围的苗家男女老少都惊呆了。
　　一个人，喝趴下三十几个人，最后还剩下两三个酒量最好的还在苦苦支撑，不服啊。
　　“我...我不服...”
　　只见最后三个人里面，一个人举起酒碗，摇摇晃晃。
　　“干！”
　　柳青微微一笑，人狠话不多，仰头又干了一碗。
　　噗！
　　很快，对面的小伙子一碗没喝完，喷了一口，仰头就倒下去了。
　　他的家人赶忙上来将他带下去了。
　　现场还剩下最后两个人，一个是阿土哥，另一个都怕了。
　　“阿...阿土，你，你..自己来，我，我...”
　　他吞吞吐吐的说不完一句话，摇摇晃晃的爬起来就走，投降了。
　　最后，就只剩下那位阿土哥一人，强撑着，硬是不服气啊。
　　没办法，心爱的人被抢走，他能服气才怪咯。
　　整个九寨上下，所有青年小伙就他最大，可以说本来他机会最大，最有希望得到苗箐箐的。
　　可惜，半路杀出一个柳青，结果将这朵苗寨金花摘走，心中不服气。
　　他牛气一上来，硬是不服。
　　但别说，他的酒量还是很惊人的。
　　至少他跟柳青对喝了十大碗了，虽然说脸红脖子粗，但却没有醉，还是很精神的。
　　只听阿土说道：“兄弟，你的酒量我佩服，但我不服气。”
　　“我们一人一碗喝得不痛快，这样，你我一人一坛干了怎样？”
　　阿土说着提起一旁的酒坛子，一脸倔强的看着他。
　　柳青哑然失笑，这小伙子，真是有点执拗啊。
　　他心里实在有些不忍了，这样喝他会不会挂了？
　　毕竟他自己根本喝不醉，刚喝下去就直接被体内的磅礴法力炼化根本不存在酒精。
　　所以，柳青是怎么喝都不会醉。
　　“怎么，你不敢？”阿土来劲了。
　　柳青一听无语，举起酒坛：“客随主便，既然这样，那就干了。”
　　“干！”
　　两人对着酒坛碰了下，直接举起来就吹，吨吨吨的牛饮，一口一口烈酒喝下去，喉咙仿佛要融化开来。
　　阿土哥喝得满脸通红，憋着气硬是吞下去。
　　这家伙，看的柳青都不得不佩服，虽说人家心里带着怨念，但至少没来什么阴的，只是单纯的拼酒，敬酒，想喝趴下找回面子。
　　可惜注定了失败，柳青一口气喝掉了一坛酒。
　　“我干了，你随意。”
　　柳青再次拿起一坛酒，打开直接开喝。
　　这一幕引起无数苗家姑娘们的尖叫。
　　“哗！”
　　她们眼神泛着异彩，被柳青那惊人的海量给深深的镇住了。
　　现场的其他人都一脸震惊，都震撼于柳青的惊人酒量，喝了这么多居然一点事都没有。
　　反而是三十几位苗寨的青年男女一个个被喝趴下。
　　嘭！
　　终于，一坛酒没喝完，阿土哥直接倒下了。
　　最后一人倒下了，再没有人敢来敬酒。
　　现场一片死寂，所有人看着柳青的眼神有些震惊，不信，疑惑，总之就是怪怪的。
　　只有苗箐箐才隐约明白是怎么回事，她知道柳青不是普通人，想了想喝酒不会醉也很正常。
　　但别人不知道啊，看着柳青前前后后总共喝了十坛烈酒，每一坛都有着两斤这样的烈酒。
　　如此一来，就是整整二十斤烈酒喝下去了。
　　“阿土哥，你醉了？”
　　柳青笑眯眯的问了句。
　　倒在地上的阿土一听，仰着脖子蹦出一句：“我...没醉，我不服，扶我起来，我还能喝...”
　　可惜，他被自家的老头子拖回去了。
　　那老头，黑着脸，感觉今天是面上无光啊。
　　一场敬酒，没人敢来了。
　　柳青喝服了九寨的所有人，无论男女，都一脸钦佩的看着他，甚至带着一丝丝敬畏。
　　这样的海量，根本不是普通人该有的。
　　那位九寨的老族长，似乎看出了一丝什么，若有所思。
　　他明白，这个年轻人不是普通人。
　　“看吧，让你们适可而止，结果丢人的是自己。”
　　老人摇摇头，自顾自的抽着水烟筒。
　　旁边的其他人面面相觑，看着手里的酒，突然间不香了。
　　“唉，不服不行啊。”
　　有人苦笑的捂脸，心里佩服。
　　这边，喝趴了所有人的柳青，揉了揉脸，感觉有些无奈。
　　他没想到，人家这般热情，来者不拒的全喝趴了所有人，心里庆幸自己有着强大的体魄和修为。
　　不然今晚估计丢脸丢大发了。
　　“阿青，你怎样了，让你不要逞强，喝了这么多。”
　　苗箐箐睁开了两位姐妹跑上来，一脸担忧的看着他。
　　柳青自信一笑，安慰道：“没事，你家男人千吨不醉，就算喝光你们九寨的美酒都醉不了。”
　　“贫嘴。”苗箐箐白了他一眼，但还是紧张的泡了杯醒酒茶端上来。
　　“喝了它，醒酒。”
　　苗箐箐担心的看着他，喝了这么多，身体会受不了的。
　　她奥脑道：“我就不该让你喝的，那帮人，太可恶了，竟然这样灌酒。”
　　“没事，他们不是被我喝趴下了吗？”
　　柳青笑嘻嘻的接过茶水喝了，随后捏了捏她脸蛋，两人亲昵的样子，引来了不少苗家姑娘的酸酸醋意。
　　说实在，她们有些酸了。
　　怪不得那群苗家小伙们一个个想要喝趴他，可惜，人家没醉，自己三十几个人倒是全部趴下了。
　　经过这一次，柳青算是彻底让九寨的所有人记住了。
　　“阿哥，你酒量好厉害哦。”
　　此时，两个穿着银饰短裙的苗家少女走上来。
　　柳青闻声看去，顿时眼前一亮。
　　居然是一对漂亮的双胞胎姐妹，外表青春脱俗，格外养眼。
　　“你们还想敬酒？”苗箐箐一把拦住，护犊子一般挡在柳青面前。
　　她怒视两人，笑骂道：“你们两个小妮子，想喝酒？你家阿姆同意你们喝酒吗？”
　　“略略...”
　　“才没有。”
　　两姐妹扮了个鬼脸。
　　其中一人笑嘻嘻道：“箐箐姊，我们不是来敬酒的啦。”
　　“那你们想干什么？”
　　苗箐箐警惕的看着两姐妹，心里有着一种本能，这两姐妹肯定没安好心的，绝对不能让她们靠近自己的男人。
　　“阿姊，你太小气了，我们就是过来聊聊天。”
　　“怎么，你怕我们姐妹抢走了你的情郎？”
　　两姐妹一番打趣，倒是让苗箐箐脸红了。
　　“阿哥，有空来我家做客哟。”
　　“酒，管够。”
　　两姐妹嬉笑一阵，对着柳青抛了个媚眼，还冲苗箐箐扮了个鬼脸才笑嘻嘻的转身走了。
　　这让苗箐箐气鼓鼓的，看得柳青哭笑不得。
　　“阿青，我们回去。”
　　苗箐箐说完拉着他急匆匆回家了，仿佛真怕柳青被别的九寨年轻姊妹们抢走了。

第111章 巫术
　　清晨，苗箐箐迷迷糊糊中感觉鼻子痒痒的。
　　她睁开一双迷蒙的眼睛看了眼，拍掉了柳青的坏手。
　　“别闹，被你折腾了一晚上，不来了....”
　　苗箐箐嘟囔一句，浑身迷糊翻了个身又继续睡。
　　昨夜，她被柳青折腾了整整一晚上，都怕了。
　　“唉...”柳青叹了口气，摇摇头，亲了她一下起身洗漱。
　　看着还在沉沉睡去的美人儿，柳青只能忍着自己出门了。
　　他有些无奈，自己修炼之后，特别是肉身素质太强大，导致根本没办法满足自己的需求。
　　他心想，或许身体强大未必是一件好事？
　　作者：得意忘形，打死你个小比仔，小心下一章弄死你...
　　........
　　走在苗寨中，来往的人看见柳青都会面带善意的打招呼。
　　“阿哥，早啊。”
　　有漂亮的苗家小妹笑嘻嘻的打招呼。
　　“哟，小哥哥一个人？”
　　“箐箐姊呢，还没起床吗？”
　　“是不是昨晚玩太晚了？”
　　不少姑娘还一个劲的打趣柳青，让他有些尴尬。
　　这些苗家姑娘太热情了，有些奔放。
　　估计一些性格木那的男孩子受不了，会被玩坏的。
　　好不容易走出苗寨，柳青还没来得及松一口气，就见寨门前面站着两位漂亮的清纯少女。
　　“早啊。”
　　“这么巧？”
　　两姐妹一看见柳青，顿时眼睛一亮。
　　“好巧。”柳青心里苦笑。
　　这两姐妹，正是昨晚见到的那一对双胞胎姐妹，穿着一套亮银服饰，一袭短裙秀出了大长腿。
　　在柳青眼里，两人至少能够打九十分。
　　“阿哥，你一大早的是去九黎城吗？”
　　“你是来自哪里的？”
　　“我叫童妍，我妹妹叫童汐。”
　　路上，两姐妹叽叽喳喳的问个不停，仿佛对他很好奇。
　　柳青诧异道：“你们不姓苗的吗？”
　　童妍掩嘴轻笑，解释道：“阿哥，苗家人不一定姓苗哦。”
　　“对，就像我们九寨，有着九个主要姓氏，苗姓是其中之一，比较大的一个。”
　　“哦...”柳青点点头表示明白了。
　　他笑问道：“看你们好像是要去九黎城，难道你们在哪里上班？”
　　“是啊，今天是最后一天班了，听说九黎城要关闭。”
　　妹妹童汐有些无奈的说道。
　　姐姐童妍倒是看得开，笑道：“关就关了，大不了进城去谋生。”
　　“阿哥你来自城里，以后我们进城找你能不能帮我们找个好工作？”
　　童妍娇笑的问了句。
　　“....”
　　柳青无言以对，找工作？
　　别开玩笑了，他自己都没工作，还帮人找工作？
　　一路上，三人有说有笑的。
　　两姐妹很健谈，活泼，清纯，对外面的事物充满了好奇心。
　　更对柳青有着极大的好感，不清楚是不是他身上的气质所吸引，反正两姐妹并不反感他。
　　甚至姐姐还大胆的约他去吃饭，甚至说请他去家里面做客，让柳青汗颜。
　　当然知道人家就是说个玩笑，没当真。
　　本来想要直接飞去九黎城的柳青，只能无奈的被两姐妹跟着一路，还好很快就来到了九黎城。
　　告别了这一对可爱又热情奔放的双胞胎姐妹，柳青独自一人来到了九黎城的一个景点。
　　苗王府！
　　“系统，在这里签到。”
　　柳青站在苗王府内心里默念一句。
　　叮！
　　“在苗王府签到成功，恭喜宿主，获得《奇门巫术》。”
　　系统提示传来，柳青眼睛亮了一下。
　　奇门巫术！
　　“提取！”
　　他没有迟疑，直接提取了这一篇奇门巫术。
　　随着一股信息涌入大脑，融入心神，让他明白了何为奇门巫术。
　　这一篇巫术，记载着七大巫门术法，说是巫术，也是奇术，一些道家人还称之为邪术。
　　上面记载了七种法术，分别是，搜魂术，养蛊术，驭兽术，诅咒术，替身术，定身术，续命术。
　　搜魂术，乃是一种强大的术法，直接能够搜人灵魂记忆，搜魂之后的人直接变成一个白痴，傻子。
　　这等秘术很残忍，一旦施展，人就直接废了。
　　还有养蛊术，属于巫术的一种，苗疆蛊术是出了名的。
　　驭兽术同样很不错，能够御使各种野兽为自己战斗，属于强大的巫术之一。
　　而后就是诅咒术，这等巫术很诡异，直接下诅咒，能将一个人活活咒死了。
　　柳青估摸着，以他现在的修为，施展诅咒术轻易就能将一个元婴期的高手直接咒死毫无压力。
　　再一个就是替身术，很好的一个保命秘术，不过需要炼制一个媒介，有着一些血腥残忍的手法，也有着正当的手法。
　　接着就是定身术，其实就是定身法术，算不上是邪术，完全就是正统的道家法术，很实用。
　　最后一个续命术，这一种术法就有些惊人了，能够续命的法术，很少见，属于禁忌类的术法。
　　而且根据上面介绍，续命术，想要续命，就必须将一个活的生命死去，等于说续一次命就要杀一个人。
　　更重要的是有着极大的后遗症和限制。
　　“奇门巫术，还是不错的。”
　　柳青从领悟中醒来，只是短短的一下子就彻底领悟掌握了这几门术法。
　　对比于玄门九术，少了点，而且作用无法相比，但至少还是有点用处的。
　　也算是聊胜于无吧，多掌握一种法术准没错的，指不定哪天用得上的不是吗？
　　搞定了今天的签到，收获不错，柳青心情美美的转身离开。
　　他准备去买一点新鲜的蔬菜肉类回去，煮点早餐给苗箐箐起来吃。
　　........
　　买好了新鲜的菜，柳青正打算回去。
　　不过走到九黎城里碰见了童妍和童汐这对双胞胎姐妹，正想打个招呼，突然察觉两人不对劲。
　　这两人，双目无神，呆滞的朝着一个方向走去。
　　“咦？”
　　柳青神色一凝，心里察觉两人不对劲，有问题。
　　他从两人身上感应到一缕诡异的气息，心中惊讶，立刻明白两人是中了某种邪术。
　　“幻术？”
　　柳青若有所思，两人被幻术所迷惑了心智，被人操纵了。
　　他心中惊讶，谁给她们两个下了幻术？
　　想到这，柳青不急着回去了，悄然的跟在两姐妹的身后，想看看到底是谁在背后施术。
　　一路尾随，柳青跟着两姐妹来到了九黎城中的一栋偏僻的住宅。
　　两人呆滞的走了进去。
　　站在住宅外面，柳青眉头微蹙，察觉到里面隐藏着一股邪气，果然是有人在背后施术操纵了童妍两姐妹。
　　他已经确定里面隐藏着一个邪修。
　　唰！
　　他一个纵身飞入里面，悄然的隐匿了身形，想看看这背后的邪修到底想干什么。
　　一进来，就感觉到一股阴邪之气扑面。
　　柳青双目一凝，看见了屋子里正摆放着各种做法的道具，一个满脸涂满了诡异花纹的男子正坐在那里作法。
　　而两姐妹呆滞的走上去，让作法的男子脸上露出一丝邪笑，满脸兴奋。
　　“哈哈哈，我真的修炼成功了。”
　　男子看见两姐妹顿时哈哈大笑，兴奋不已。
　　他修炼一门邪术真的成功了。

第112章 邪修
　　“嘿嘿嘿...”
　　屋子里传来一阵阵邪笑声。
　　那邪修男子，满脸银光的盯着面前被邪术控制心神的两姐妹。
　　“修成了这门控心术，从今往后，天下的漂亮女人就全是我的了。”
　　“哈哈哈哈....”
　　想到这里，男子就忍不住兴奋的哈哈大笑，得意呀。
　　隐藏在暗中的柳青无语了。
　　你说你修成法术，不好好修炼，居然就想着干这种事。
　　难道想着用你那个所谓的控心术操纵女人，然后让你为所欲为，真是傻到掉渣了。
　　“真不错，一对双胞胎姐妹，真漂亮啊。”
　　男子双眼放光，起身就走向童妍，童汐两姐妹，兴奋地都乱颤了。
　　他嘿嘿的邪笑道：“老子光棍了半辈子，终于要开荤了。”
　　“来吧，让我好好的疼爱你们...”
　　柳青止不住的翻白眼，这傻货，没救了。
　　看着那傻货就要伸出魔抓了，柳青知道自己不能再看下去，否则那两姐妹就要被人玷污了。
　　唰！
　　下一刻，柳青悄然出现在两者面前，挡住了那个邪修男子。
　　他的出现吓了对方一大跳，惊得心都要停顿了，骇然的看着突然冒出来的人，吓坏了都。
　　“艹，你是谁？”
　　男子吓得不轻，赶忙后退，惊怒的看着眼前的家伙。
　　他惊疑的看着柳青，这人怎么出现的？
　　“修炼一点邪术，就傻乎乎的跑出来祸害人，你怕是活够了。”
　　柳青打量着对方，有些鄙夷的摇摇头。
　　你说你光明正大的追求没啥问题，但你用邪术来控制人心智就上不了台面了，是个修炼者都会看不下去。
　　“混账，你哪来的，敢打扰我的好事？”
　　那男子怒了，抄起旁边的一根骷髅骨，口里念念有词，居然在施法。
　　“定！”
　　只见柳青一指点出，对方瞬间就被定住了。
　　一手定身术送上，乖乖的定在那里。
　　男子瞳孔扩大，眼神里透着浓浓的惊恐，终于反应过来这人来者不善，不是普通人啊。
　　而且居然会法术，真是后知后觉啊。
　　人家突然冒出来，肯定不是凡人了，现在才明白，显然只是一个学了点皮毛邪术的邪修。
　　“醒来。”
　　柳青看着被控制的两姐妹，手指轻轻一划，就见一道光没入两姐妹的眉心，瞬间打散了对方的法术。
　　“额...”
　　“我怎么了？”
　　两姐妹悠悠醒来，茫然的看着四周。
　　突然，两人看见柳青都是一愣，接着就看见四周摆满了各种奇奇怪怪的道具，更有着一个骷髅头，突然大声尖叫。
　　“啊...”
　　柳青嘴角抽了抽，苦笑道：“两位阿妹，消停点，别叫了，耳朵都给你们喊破了。”
　　“这，这是怎么回事？”
　　“我们怎么在这里？”
　　两姐妹是消停了，但却惊恐的看着柳青，更见到了那个被定住的男子，一看就不是好东西。
　　柳青一番解释，两姐妹才明白，原来两人是被这个人施法控制心智，被带来这里准备办坏事的。
　　这可吓坏了这对姐妹，脸色惨白，惊恐的躲在柳青的背后。
　　或许，只有他才能给两人带来安全感吧。
　　而且柳青说了是他救了她们两个，本能的自然会有种信任。
　　“阿哥，他，他到底是什么人？”
　　童妍壮着胆子小心问道。
　　她怕呀，妹妹更是紧紧抓着柳青的衣服不放。
　　柳青安慰道：“别怕，他已经被我定住了。”
　　“这人，不清楚上哪学了点邪术皮毛，然后就跑出来祸害人，想要将你们两个祸害了，还好碰上我。”
　　他解释后，两姐妹对他更感激了。
　　“你们在一旁看着，我先搞清楚他从哪获得的邪术，是不是还有着同伙什么的免得还有人被祸害。”
　　柳青这话，让那男子心里又气又怒。
　　他才刚刚开始，没来得及祸害呢好不好，只能算是一个作案未遂。
　　那男子双眼透着浓浓的惊恐，哪里还不明白自己遇到高人了，而且还是修炼了道法的高人。
　　不过可惜，恐惧也没用，柳青走到面前，一指点在他的眉心。
　　“搜魂术。”
　　柳青心中默念，施展搜魂术直接展开搜魂。
　　对于这种邪修，没必要讲究，还是直接一点整成一个傻子。
　　果然，在柳青施展搜魂术后，掠夺了对方的记忆信息，从小到大所有秘密信息全部一览无余。
　　看完了对方的记忆信息，柳青都有些恶心，就是个变态狂，从小开始偷人小内内，到处偷内衣，甚至还偷窥人家洗澡什么的。
　　久而久之，这家伙就变得极其怪异和变态。
　　后来遇到了一个老巫师，居然拜师学了一点邪术。
　　本来没啥，但灵气复苏后，这家伙还真的修成了一门邪术，名为控心术，就是能够控制一个人的心灵。
　　其实就是一门幻术，迷幻别人的心智操纵别人。
　　柳青搞清楚后，明白了他背后还有着一个老巫师，是一个真正邪修。
　　至于眼前的这个家伙，充其量就是一个刚入门的家伙，新手，刚跑出来霍霍人就被柳青撞见了。
　　在他的记忆里面，柳青看见了那个老巫师的模样，甚至知道了准确的地点，而且他体内还被下了一只蛊虫。
　　噗！
　　柳青收了法术，对方就一口血喷出，两眼一翻，整个人直挺挺倒了下去，直接成了一个傻子。
　　搜魂术就是霸道，搜完了灵魂直接让人家的灵魂乱成一锅粥，完全是成为一个废人了。
　　但柳青没有怜悯和手软，对付这种心里阴暗的变态根本没有一丝心理压力。
　　“原来是有个老巫师，养蛊，制毒，还拐卖妇女儿童？”
　　看到这一条信息，柳青眼睛一眯，露出危险的光芒。
　　既然是邪恶的巫师，那就一并除掉，他手里捏着一只诡异的小虫子，从那男子体内取出来的，被一股法力直接封印。
　　“阿哥，他怎么了？”
　　童妍看见那人突然吐血倒下，吓了一跳。
　　两姐妹惶恐不安的站在那里，有些害怕。
　　柳青安慰道：“别怕，他只是晕过去了，没事，很快就好了。”
　　他说的好，是人家变成一个傻子，植物人，不用几天就会饿死的那种。
　　“好了，我还是带你们离开这里吧。”
　　柳青说完就带着惶恐害怕的两姐妹一起离开了这栋屋子。
　　姐妹二人很害怕，拉着他的衣服仅仅的跟着，一步不敢远离，在他身旁才有着一丝丝安全。
　　带她们出来后，柳青悄悄地朝身后捏了一个法术，一缕火焰直接烧掉了里面的一切。
　　包括那个男子，连带着里面的所有东西都一起烧成了灰烬。
　　“阿哥，你，你陪我们回家吧。”
　　“我，我们害怕。”
　　刚刚遭遇，让两姐妹心里有了恐惧和阴影，不肯离开柳青半步。
　　柳青看到后心里想着，自己要是能够毫无痕迹抹掉两人的记忆就好了，这样就不必担心。
　　可惜他现在虽然能够抹掉一个人的记忆，但绝对不是没有后遗症，会有着损害的，自然不能乱来。
　　所以，只能将两人送回家。
　　“别怕，那人以后不能害人了。”
　　柳青一边安慰，一边带着两人一路护送回苗寨。

第113章 被咒死了
　　苗寨，柳青将两人送回苗寨。
　　告别了童妍，童汐那热情的父母，就差将他留在家里吃晚饭了。
　　回到了苗箐箐的家里，她已经醒了。
　　“你醒了？”
　　柳青看着起来洗漱的苗箐箐，上前轻轻从后面搂住。
　　“别，现在是白天呢。”
　　苗箐箐吓了一跳，羞涩脸红到耳根子。
　　柳青哑然，笑道：“好，我不逗你了，我去给你煮点早餐，不过我手艺不是很好哦。”
　　“嗯，只要是你煮的我都觉得很好吃。”
　　她娇羞的点点头，心里美美的。
　　两人腻歪了一阵，柳青才去厨房准备熬粥。
　　不过在此之前，他准备先解决一件事。
　　“叽...”
　　却见他手里面多了一只诡异的虫子，像极了一条蠕虫，不断的蠕动，正是之前从那个邪修男子体内抓出来的蛊虫。
　　这东西，是一位巫师下的。
　　柳青现在就是打算借着这只蛊虫为媒介，试一试自己刚刚获得的诅咒术。
　　“让我看看诅咒术的威力！”
　　他嘀咕了一句，立刻运起法力施展诅咒术。
　　嗡！
　　一道诡异的光芒没入蛊虫体内，瞬间，本来活蹦乱跳的蛊虫直接暴毙，化为一缕青烟消失了。
　　做完这些，柳青洗了洗手，开始准备熬粥做菜。
　　........
　　另一边，某个山林古洞。
　　里面摆满了各种骷髅，叠成一个个怪异的形状。
　　四周有着各种器皿，里面泡着各种毒虫，有蛇类，虫类等等，甚至还能看见一些婴儿的尸体。
　　在洞中，有着一位身穿巫师长袍的诡异男子，满头绿色的头发，额头带着一个骷髅饰品。
　　这男子，正是一名巫师，饲养蛊虫，修炼邪术害人。
　　他正在作法，修炼一种邪恶的术法，周围放着一条条毒虫，面前摆着一口瓦罐，里面盛满了红色的液体。
　　这是血液。
　　他拿起瓦罐直接大口的喝下去，这鬼东西，居然在喝血修炼？
　　突然，巫师双眼一睁，眼珠子凸起，张嘴喷了一口血液，满脸愕然，接着露出一种浓浓的恐惧。
　　“啊...”
　　只听一声惨叫，巫师身上猛的燃起一团诡异的紫色火焰，不断的焚烧着他的身体，痛苦的滚在地上哀嚎着。
　　“诅咒，这是诅咒？”
　　巫师惊恐的哀嚎，痛苦的咆哮，显然明白自己被人诅咒了。
　　而且这股咒力之强让他都恐惧惨叫，无法扑灭的诡异火焰，不断的灼烧着他的身体乃至灵魂。
　　诅咒，是极其诡异和恐怖的一种术法。
　　修炼邪术的巫师，从未想过自己有一天会被诅咒了。
　　“是谁...”
　　巫师痛的打滚，想要施法扑灭身上的诅咒之火，可惜徒劳无功。
　　“啊...”
　　伴随着一声惨叫，巫师整个被烧成了灰烬，彻底结束了罪恶的一生。
　　他万万没想到，自己会被人直接给咒死了。
　　柳青施展的诅咒术，威力强大，岂是他区区一个小巫师能够抵挡的，当场咒死，魂飞魄散。
　　........
　　巫师刚一死，远在苗寨里面熬粥的柳青突然有了感应。
　　“咦，咒死了...”
　　柳青若有所思，自然感应到了咒术的结果，目标已经死了，魂飞魄散的那种，灰飞烟灭，渣渣都没剩下。
　　这种诅咒，诡异，难防，而且威力极大，直接从目标体内点燃了一种可怕的魂火烧死了。
　　“啧啧，这种诅咒术不错嘛。”
　　柳青自言自语的念叨着，对于诅咒术有了更深刻的认识和理解。
　　领悟是一回事，但施展之后又是另外一回事。
　　毕竟纸上谈兵永远起不到作用，只有用来实践了才能真正明白其中的奥妙和厉害之处。
　　就这样，柳青第一次施展诅咒术咒死了一个邪修巫师，效果还是很理想的。
　　他摇摇头没再多想，一心一意的煮着粥。
　　很快，苗箐箐洗漱干净，换了一身衣服坐在了饭桌前。
　　“阿青，你不吃点吗？”
　　她吃着吃着见到柳青没吃有些意外。
　　“我不饿，你吃吧。”
　　柳青摇摇头，宠溺的擦拭她嘴角的残迹。
　　“对了，今天我正式叫你修行。”
　　他想了想决定正式传授苗箐箐修炼，经过了今天的事情，让他明白世上还有着其他的一些邪道修士存在。
　　这些人，本来在末法时代无法修炼出一点东西的，但灵气复苏之后就变得不一样了。
　　不得不防一下，否则像童妍，童汐两姐妹一样遇到邪修就真的没有一点反抗的力量。
　　“嗯，听你的。”
　　苗箐箐幸福的点点头，一边吃着早餐，跟柳青腻歪。
　　两人感情那是迅速升温啊，你侬我侬。
　　........
　　吃饱了之后，柳青开始正事了，传授苗箐箐修炼。
　　房间里，苗箐箐盘坐在木板上，对面坐着柳青，两人面对面的坐着。
　　“我先给你好好检查看看你的体质，合适修炼什么法门。”
　　柳青神色严肃，开始给她检查身体的状况，合适什么样的修炼之法。
　　毕竟每一个人的体质都不一样，找到对应合适的修炼之法才是最重要的一点。
　　一番检查，柳青陷入沉思，基本明白苗箐箐的体质情况，心里已经有合适的选择了。
　　不过有些修炼之法确实不合适她，倒是《普度真经》合适她修炼，只不过并不契合她的本身体质。
　　柳青再检查的时候，体内的各种法门修炼的能力在她身体里转了一圈，发现只有《九幽镇狱经》是最契合她的。
　　这倒是让柳青很意外，只能说没有想到。
　　“阿青，怎样了，我能不能修炼？”
　　看见他没说话，苗箐箐有些紧张。
　　但她还是安慰道：“没事的，不能修炼也没关系，只要能每天和你在一起就足够了。”
　　“傻瓜，不要多想，我只是在思考传你什么修炼之法更好。”
　　柳青哑然失笑，摸了摸她的脸蛋，笑道：“好了，现在我开始传授你一门高深的修炼之法。”
　　“这是一门《九幽镇狱经》，现在传给你。”
　　说着，柳青一指点在她的眉心，将这一部高级的修炼之法传给了她。
　　随着传法开始，在他的引导之下，苗箐箐很容易的就修炼出第一缕法力，一种幽暗的法力。
　　她的体质，属于那种偏向于幽暗的体质，修炼九幽镇狱经有着极高的潜力和前景。
　　就这样，柳青将她带入了修行，正式踏入修士行列。
　　“我再传你一部炼体法门。”
　　想了想，柳青再次将一部炼体之法传给了她，正是在九黎城获得的《神魔九变》之法。
　　有了神魔九变的炼体之法，再配合九幽镇狱经，其修炼出来的战力绝对是顶尖的，横扫同境界的敌人不是问题。
　　看着她陷入了深层次的修炼，开始入定，柳青观察了一会没有问题后松了一口气。
　　他起身离开了房间，来到外面。
　　不过一出来，却刚好碰见童妍，童汐两姐妹走了过来。
　　“阿青哥，我阿爹喊你过去吃饭。”
　　两姐妹一来，居然是邀请柳青去吃饭的。
　　“吃饭，就不必了吧？”
　　柳青摇摇头拒绝了。
　　“阿青哥，走嘛。”
　　“酒菜都准备好了，我们还没好好感谢你呢。”
　　“是呀，阿爹说一定要请你去我们家做客。”
　　两姐妹你一言我一句的劝说。
　　柳青心里无奈，本来是拒绝的，但抵不过两位美女的盛情邀请，最终还是同意了。
　　走前，柳青布置了一道法阵，以免苗箐箐的修炼被打扰。
　　做好了这些，他才跟着她们两个离开。

第114章 木源石
　　童妍，童汐两人的家，就在九寨另一边的山头之上。
　　来到她们家，果然备好了一桌子丰盛的美食。
　　而且她们的父母极为热情好客，将柳青请进屋，倒上美酒。
　　“阿青，叔叔就这样称呼你了。”
　　童汐的父亲，是一个有黑的庄稼汉，豪爽，直性子。
　　母亲是一位勤劳的妇女，面带慈祥，非常好客。
　　她们姐妹二人，没有其他的兄弟了，就她们两个。
　　饭桌上，童父举起酒碗说道：“谢谢你今天救了我家两个闺女，叔在这里敬你。”
　　“叔叔言重了，干！”
　　柳青双手举碗，两人仰头就干了。
　　男人间就是最直接，有酒，直接干了再说。
　　童妍和童汐姐妹坐在一旁吃饭，时不时的偷偷看柳青，两姐妹交头接耳的嘀嘀咕咕不知道说什么。
　　其实柳青能听见，只是听不懂两人说的苗家土话，自然听不懂的。
　　“阿青哥，吃菜。”
　　童妍加了一块腊肉放在柳青碗里，接着埋头吃饭，不知道是不是错觉，她脸颊好像有着一丝红晕闪过。
　　“阿青，别客气，来到这就像自家一样。”
　　童汐的母亲和蔼的笑道。
　　两老对柳青极为感激，因为今天他们女儿回来说了经过，两老心里吓得一颤一颤的。
　　还好遇到了柳青救了她们，否则后果不堪设想啊。
　　这才是两老对柳青极为上心的原因，极力邀请他过来吃饭，就是为了感谢他今天救了他们女儿。
　　“来，叔再敬你。”
　　童父很高兴，举碗再次敬酒。
　　旁边的童汐很懂事的给两人满上，一碗接着一碗。
　　苗家人酒量就是大，柳青都佩服了。
　　还好他喝不醉，否则真的要出丑，那就不好看了。
　　两人你一碗我一碗，喝高了，童父话开始多了起来。
　　“阿青啊，叔心里苦啊...”
　　他喝得脸红红的，但皮肤黝黑，看不出来。
　　只听他唠叨道：“叔就这么两个宝贝女儿，若是出了什么事那我们两老怎么活哟。”
　　“还好，她们遇到了你，不然真的不敢想象。”
　　听着他不断的感谢，唠叨，柳青心中有些无奈。
　　“叔，来，再干一碗。”
　　没办法，柳青只能举起酒碗再次敬酒，喝。
　　喝够了就好了。
　　果然，接连几碗酒下肚，童父顶不住了，两眼皮打架，很快就喝趴在了桌子上。
　　“阿爹，你喝醉了。”
　　童汐摇了摇他。
　　“我没醉，再喝...呃...”
　　童父嚷嚷着自己没醉，但实则已经醉得不行了。
　　不得已，童汐的母亲只好将他扶着回去休息。
　　饭桌上就剩下童汐，童妍姐妹二人，两人悄悄打量着柳青，发现他仍旧神采奕奕，没一点醉意，心里有些惊叹和钦佩。
　　也是，之前几十号人都被他喝趴下了，能醉了才怪。
　　吃饱喝足，柳青要告辞了。
　　“阿青哥，我们送你。”
　　两姐妹赶忙起身送他出去。
　　走前，她们的母亲还不忘热情的叮嘱他要常来啊。
　　柳青只能苦笑的随口应付了一句，显然不可能经常来的，毕竟他有了苗箐箐，再经常来人家这里肯定不合适。
　　路上，两姐妹一直沉默不语。
　　柳青看了看说道：“好了，你们两个不用送了，回去吧，我自己能走。”
　　“好吧，阿青哥，那我们明天再去找你。”
　　两姐妹想了想，看着前面山腰上的屋子知道已经快到了。
　　听到她们说明天来找他，柳青心里就想拒绝，但看她们已经停了下来就没多说什么。
　　算了，来就来呗，让苗箐箐陪她们就是了。
　　反正她们本来就是一个苗寨里面的人，而且相互认识，关系还很好。
　　想到这，柳青索性就不想了。
　　他回去后，看见苗箐箐还在修炼之中，没有打扰，而是自己去冲洗了一番换了身衣服开始修炼。
　　转眼，一夜过去了。
　　........
　　第二天，柳青从修炼中醒来。
　　一晚上修炼，让他只感觉神清气爽。
　　不过起来一看，好嘛，苗箐箐居然还在修炼，仍旧沉浸在九幽镇狱经和神魔九变的玄妙领悟之中。
　　担心她出问题，柳青默默的观察一番后才放心下来。
　　最后煮好了早餐，熬粥，做了点酸辣的配菜后，看见她没醒来就直接出门了。
　　他一个闪身腾空，直接飞向了九黎城。
　　转眼，他就落在九黎城之中，开始新一天的签到收获。
　　“系统，在九黎神柱签到。”
　　柳青站在九黎城中央，一根巨大神柱前面默念道。
　　叮！
　　“在九黎神柱签到成功，恭喜宿主，获得五行之精【木源石】。”
　　听到系统提示，柳青心里一喜。
　　又是一种五行之精，带之前获得的一种，已经有两种五行之精了，还差三种就彻底圆满。
　　他心情大好，美滋滋的转身一晃，飞身离开了。
　　找了一片山林，柳青炼化了木源石，将体内的木之金丹修炼到了大圆满极致的境界。
　　体内五行金丹，终于只差三颗金丹就能彻底完美，到时候就能破丹成婴踏足元婴期了。
　　修炼了一个小时，柳青起身回去了。
　　“阿青，你回来了。”
　　刚回来，就见苗箐箐已经醒了。
　　但让他意外的是，童妍，童汐两人居然真的来了，而且正在跟箐箐三人在吃早饭。
　　这让柳青有些纳闷，对着苗箐箐使了个眼色。
　　可惜，这小妮子反而白了他一眼，仿佛在说，看你这家伙做得好事。
　　柳青很无辜，心里表示，我没有，我不是，别瞎说。
　　“阿青哥，你回来啦。”
　　两姐妹一看柳青回来，显得很高兴，妹妹更是直接拿碗，盛了一碗粥送到面前。
　　柳青有些心虚的看着苗箐箐，后者正笑吟吟的盯着他，眼神仿佛在说你看你还说没干好事？
　　他心里无奈，这两姐妹到底想干啥呢？
　　“阿青哥，你熬的粥真好吃。”
　　童汐一脸陶醉的吃着粥，都连吃了三碗了。
　　柳青心里暗道，他可是加了不少灵物进去，能不好吃吗？
　　真是，便宜两个小妮子了，亏大发了。
　　不过他也不好明说，人家来了总不能赶走，而且苗箐箐跟她们两个关系极为要好。
　　两姐妹的到来，让柳青有些不自在。
　　好不容易将两姐妹送走，柳青松了口气，总算能够过两人世界了。
　　“阿青，你是不是喜欢她们？”
　　正喝着水，突然听见苗箐箐说的话，柳青一口水直接喷出来。
　　“噗...咳咳...”
　　他剧烈的咳嗽了一阵，老脸一板说道：“没有，不是，别瞎说，怎么可能哦。”
　　苗箐箐白了他一眼，轻轻上前抱着他。
　　“其实，你喜欢也很正常啊。”
　　她幽幽的说了句，让柳青心里一紧，刚想解释。
　　却听她说道：“我知道你不是普通人，修炼了你传授的东西才明白，原来我的男人是传说中的修仙之人。”
　　“就算你以后喜欢上别的女人也无妨，我只希望你以后不要忘了我，不要抛下我，在这世上，我只有你一个最亲最爱的人了。”
　　柳青心里莫名一痛，紧紧搂着她说道：“傻瓜，别乱想，我跟她们真的没什么的....”
　　“别说话，爱我...”
　　苗箐箐双眼迷离的望着他。
　　柳青心里一热，直接抱着她往屋里面走去。
　　春风十里...
　　一夜...哦，搞错了，是一天过去了。

第115章 五行圆满
　　日出日落，有美人陪伴，幸福，其实就是这么简简单单。
　　清晨，柳青再次来到了九黎城。
　　他直奔蚩尤神殿。
　　“系统，在这里签到。”
　　站在蚩尤神殿前，柳青默默念道。
　　叮！
　　“在蚩尤神殿签到成功，恭喜宿主，获得五行之精【金源石】。”
　　系统提示传来，让柳青欣喜，再次得到了一种五行之精。
　　只剩下两种五行之精就齐全了，最后差土之精华，水之精华就彻底完善。
　　心情美滋滋，柳青打道回府，继续回去跟自家小娘子腻歪去了。
　　........
　　自从柳青救了童妍，童汐两姐妹后，接下来的日子里，这两姐妹仿佛黏上了一样。
　　她们每天都过来找柳青，让他十分无奈，被打扰了两人世界很无语。
　　倒是苗箐箐反而大大方方，跟她们两个感情反而越来越好，甚至有几次躲在房里面说悄悄话。
　　为此，柳青都幽怨了。
　　日子一天天过去，柳青每天签到，修炼，或者指点苗箐箐修炼，两口子日子过的美滋滋。
　　就是多了两个电灯泡，让他有些不爽啊。
　　每次都跑来打扰两人的好事，真是叫人无奈，恨不得想将两人抓来打屁屁。
　　就这样相处下来，他跟童妍，童汐两姐妹的关系愈发变得微妙了起来，甚至苗箐箐都有些异样。
　　每次两人腻歪，她都自言自语的说着什么，甚至好几次都提醒他不要对她们两个太凶了。
　　柳青有苦说不出，怎么凶了，就是不想她们来打扰破坏两人的生活啊。
　　虽然苦恼，但还是有快乐的时光。
　　可快乐的日子总是过得很快。
　　一晃眼，两个月过去了。
　　这两个月来，柳青每天勤快的跑去九黎城签到，收割了一大波好东西。
　　宝物，功法，丹药，天材地宝等等应有尽有。
　　其中在九道门签到，获得【天灵草】【金樽玉液】。
　　在蚩尤大殿签到获得【魔血】一滴。
　　在百戏楼签到，获得《魔音夺魂》秘法。
　　在苗王府签到，获得一柄【苗王宝刀】。
　　在七星图签到，获得阵法《聚灵阵》。
　　在盘瓠大殿签到，获得《读心术》。
　　在神鼓亭签到，获得一只玉笛【九幽笛】。
　　在点将台签到，获得【土源石】一颗。
　　在药王阁签到，获得【结婴丹】【神魂丹】等等各类丹药。
　　两个月收获满满，柳青只剩下最后一种五行之精就彻底齐全，只是两个月来只剩下最后一种水属性的五行之精没见到。
　　其中一本秘法，魔音夺魂，威力极强。
　　至于九幽笛，是一支魔笛，可吹出一阵阵魔音，配合魔音夺魂这等音攻秘法杀招，威力更加恐怖，防不胜防，直接磨灭灵魂意识。
　　还有一滴魔血，蕴藏着巨大的能量，柳青直接用来洗练身躯，提高神魔九变的修炼之法，身体变得更强大。
　　还有就是读心术和聚灵阵不错。
　　读心术，就是能够读取别人的心里想法和活动，心里想什么都能被他听见读取，非常的不错。
　　聚灵阵自然是好东西，能够聚集灵气汇聚一方，修炼加快。
　　而金樽玉液，是一种灵液，配合灵液和各种丹药灵材，柳青帮助下，苗箐箐终于踏入炼气九层的境界。
　　........
　　这天，柳青如往常一般来到九黎城。
　　“唉，两个月了，还差最后一种五行之精。”
　　“系统，签到。”
　　他站在九黎神柱前，心里默念一句。
　　叮！
　　“在神柱前签到成功，恭喜宿主，获得五行之精，水源石。”
　　随着系统的一声提示传来，柳青整个人福至心灵。
　　“水源石，终于来了。”
　　柳青一脸激动，终于算是集齐了。
　　两个多月，不容易啊。
　　现在，终于集齐了五行之精，彻底圆满了。
　　他怀着激动地心情，腾空一跃，飞进了山林里面。
　　这次彻底圆满，接下来就能着手突破元婴期。
　　对此柳青自然是兴奋的，总算熬过来了。
　　山林里，柳青找个了偏僻之地，开始打熬最后一颗金丹，水属性的金丹在水源石的纯净无暇的强大能量下不断的增强，最终化为圆满如一。
　　嗡！
　　随着柳青最后一颗金丹打熬圆满，体内三百六十五颗金丹齐齐震颤，发出强烈的光芒。
　　整个身体被照耀的五颜六色，内外通透，一颗颗金丹不断的震动，勾动虚空上的一颗颗星辰引来大量的星辰之力。
　　几乎一瞬间，柳青感觉自己的修为在暴增，有着要飞天的冲动和感觉。
　　那是突破的征兆，是一种预示。
　　他知道，自己即将要突破金丹，破丹成婴了。
　　不过他还是压下那种突破的征兆和念头，毕竟突破是要渡劫的，所以他想先回去交代一番，免得苗箐箐担心。
　　唰！
　　柳青身影一闪消失在山林里。
　　再出现，他已经回到了苗寨中。
　　“阿青哥，你回来啦。”
　　刚一回来，又看见童妍，童汐两姐妹，正拿着一个簸箕出来晒，上面晒着一些草药之类的。
　　柳青暗暗苦笑，这两个妮子，咋就一直黏上来了呢？
　　而且关键是苗箐箐一点都没意见，甚至主动邀请两人经常过来，真是让他哭笑不得。
　　“阿青哥，早餐煮好了，快去洗手。”
　　童妍笑嘻嘻的招呼了一声。
　　柳青无奈，只好去洗手进屋，两个月来显然已经习惯了。
　　饭桌上，柳青闷头吃着粥，一言不发。
　　倒是苗箐箐和她们两个有说有笑，看情况，今天又是没办法跟自家女人一起腻歪的了。
　　有两个电灯泡，想办点事都不行。
　　好在，两姐妹吃完，坐了一会后回家去了。
　　柳青心里舒了口气，笑吟吟的搂着苗箐箐，两人终于有了自己的时间。
　　“阿青，要不，你把她们...”苗箐箐依偎在他怀里，开口正要说什么。
　　结果被柳青一把捂住，无语的看着她。
　　这女人，想啥呢？
　　柳青有些哭笑不得，说道：“你呀，脑袋瓜里面想啥呢，过段时间你跟我一起离开这里吧。”
　　苗箐箐没有说话，两人默默的感受着彼此的心跳声，突然感觉无比的宁静。
　　相爱相依，或许，这就是所谓的幸福？
　　“对了，我传你的法术修炼的怎样了？”
　　柳青开口问了句。
　　苗箐箐娇笑道：“已经修炼入门了，可以施展，但感觉没有你施展出来的厉害和顺手。”
　　“那当然，你修为还低嘛，多多修炼提高修为就好了。”柳青好笑的捏了捏她的俏脸宠溺道。
　　她忽然在他耳旁小声的说了句，脸蛋红扑扑的。
　　柳青神色一僵，笑骂道：“你是不是皮痒了，居然想这些烂七八糟的东西。”
　　“我都说了，算了，我看还是赶紧带你离开这里，免得整天被那两个丫头烦着。”
　　他无奈的叹了口气，自言自语道。
　　“对了，我要出去一趟，估计要一两天左右。”
　　想起了什么，柳青交代了一句。
　　“嗯，我等你回来。”
　　苗箐箐点点头，什么都没问，只是为他整理着衣服衣领。
　　柳青心里有些感动，没忍住，一把抱起她直接走进了房里。
　　很快，房间里传来一阵奇怪的响动。
　　正在此时，外面有两个娇小身影鬼鬼祟祟的走了进来。
　　在房里正在办事的柳青感应到有人靠近，神念一扫，顿时被气乐了。

第116章 破劫成婴
　　清晨，一片荒无人烟的荒漠深处，一道人影立在沙丘上。
　　此人正是柳青，经过两天的沉淀，终于感觉契机成熟，是时候突破了。
　　他选择了一个荒无人烟的沙漠，准备渡劫。
　　一般人破丹成婴的天劫只是普通天劫，但柳青不同，体内足足三百六十五颗金丹，简直惊世骇俗。
　　他的天劫肯定超级恐怖。
　　轰！
　　伴随着一声震动，本来晴空万里的天空突然黑了下来。
　　整个天幕黑压压的一片笼罩沙漠。
　　一时间，雷云滚滚，闪电雷鸣。
　　漫天雷云汇聚，黑沉沉的天空都被雷云挤满了，声势浩大，笼罩方圆百里荒漠。
　　可怕的压迫袭来，天威浩荡，沙漠里面的无数毒虫生物惊慌失措的逃窜，吓得魂都飞了。
　　“来吧，破劫成婴。”
　　柳青大吼一声，浑身气息全部释放出来，顿时引起雷云暴动，无穷的雷劫汇聚交织，化作一条条雷龙盘旋飞舞。
　　可怕的天劫变异了，一条条雷龙交织纵横，张牙舞爪，在雷云之上盘旋，散发着毁天灭地的气息。
　　这里的动静，自然很快就引起了气象部门的注意。
　　一颗颗卫星直接对准这里拍摄。
　　当看见荒漠里面汇聚的庞大雷云，无穷的雷蛇交织，场面震撼，立刻引起巨大的轰动。
　　甚至这里的情况，还引起了全球范围内各大势力注意，卫星都拍摄到了这里的画面。
　　“噢，上帝。”
　　“这是华夏境内沙漠拍摄到的画面。”
　　“买噶，华夏到底有多少恐怖东西？”
　　“用华夏的语言来说，这是有东西在渡劫？”
　　“华夏仙人？”
　　“有人渡劫？”
　　一时间，全球各地的机构，卫星拍摄到的画面引起了巨大轰动。
　　无数人正默默的关注着这里的情况，包括华夏本土，同样在密切关注这里的突然变故。
　　雷云浩大，有着一股灭世之威，还好在沙漠上。
　　“又是谁在渡劫？”
　　“是某种妖魔引来的还是有人渡劫？”
　　“这声势，比之前几次都要浩瀚恐怖。”
　　“莫道长，您有何高见？”
　　某基地内，聚集了大批高层，还有一大群高手默默的注视着卫星拍摄到的画面信息。
　　其中一位老道士，正是莫一山，满脸凝重的看着那可怕的雷云。
　　“当真恐怖，传说中九九大天劫也不过如此吧，极有可能是超越了天劫的可怕雷罚。”
　　莫道长言语中透着一丝莫名震撼和恐惧。
　　这样的雷劫，根本不是劫，而是天罚了。
　　“上天在惩罚。”
　　“有人在逆天修行，引来天罚。”
　　莫一山肯定的猜测道，大家一听顿时惊了。
　　逆天修行，这是什么样的可怕存在才能引来的天罚，太恐怖了。
　　在天罚之下，万物都无法幸存。
　　无数目光聚焦在那片浩瀚雷云之上，卫星只能拍摄到雷云汇聚的场面，无法透过雷云看到下方的情况。
　　所以，一切都充满了未知。
　　........
　　此时，柳青不清楚自己引起了全球轰动。
　　他一心一意的准备渡劫，无穷的天雷汇聚，化作一条条雷龙从天而降，对准他张牙舞爪的俯冲下来。
　　轰！
　　一条雷龙轰在柳青身上，当场将脚下的沙丘瞬间瓦解，化作齑粉，留下一个巨坑在那里。
　　四周沙硕和岩石无一例外都被打成粉末。
　　那威力之强，让柳青都惊了。
　　“天罚？”
　　柳青有些失色，但已经顾不得许多，到了这一步不能退缩，否则就前功尽弃了。
　　积累了强大的修为底蕴，柳青直接一跃冲天，一拳挥出，天雷滚滚炸开，几条雷龙直接被打爆了。
　　“太乙五雷法，紫霄神雷法，炼！”
　　一声大喝，柳青施展太乙五雷法和紫霄神雷法，运转到了极致，汲取着无尽的天罚雷霆之力充斥着自己的体内一颗九劫金丹。
　　这一刻，九劫金丹不断的发光，雷劫浩荡，整个人化作一尊雷神，沐浴着亿万雷光。
　　咔嚓！
　　只听一声脆响，九劫金丹裂开了，劫云翻滚，从里面溢出一股惊人的光芒，隐约可见一尊小小的人影正在破壳成型。
　　那是柳青的元婴，第一个元婴开始破壳成型了。
　　在无尽的天劫雷霆之下，柳青第一个突破的金丹是九劫金丹，破壳重生，化为一尊元婴凝聚出来。
　　轰轰...
　　下一刻，柳青就被无尽的雷罚淹没，滚滚雷霆汇聚成一片雷池压下来，天地轰鸣。
　　方圆数十里内的沙漠全部遭殃，化为齑粉，底下岩石，泥土，沙粒统统都被天雷直接轰击了一遍。
　　天罚的威力，毁天灭地。
　　柳青身在劫中，承受着无穷天罚的轰击毁灭，身体崩裂，血肉横飞，场面极其的血腥可怕。
　　他受伤了，强大的身躯竟然被打伤，骨骼断裂，血肉纷飞，看起来凄惨无比。
　　危急关头，神魔九变疯狂运转，在天罚的破坏下居然在修复身体伤势，快速提高身体的各方面机能。
　　毁灭，一样会带来生机。
　　神魔九变在这种情况下获得惊人的突破，肉身变得更加的强大恐怖，散发着一缕神魔之威。
　　神魔九变小成的强大，让柳青肉身不断的重组，破裂，再重组，一次又一次被天罚轰碎接着重组。
　　如此循环之下，肉身一步步变强，最后居然扛下了天罚的毁灭之力，再没有受伤。
　　肉身变强，让柳青渡过了危机，趁此机会一举打破境界的屏障。
　　咔嚓，咔嚓...
　　身体里不断传来脆裂的声音，一颗颗金丹凝练到了极致，不断的裂开，从里面涌出一道道光辉。
　　柳青的灵魂意志突然散开，一道道神念注入其中，孕育出一尊尊小巧的元婴出来。
　　一尊又一尊元婴孕育而出，在天罚的洗礼之下变得无比的纯粹，强大，坚固，蕴含着无穷的力量。
　　整整三百六十五颗金丹，全部碎裂，诞生了三百六十五个元婴出来。
　　丹田，主丹破裂，从里面诞生一尊元婴，精致的脸庞，跟柳青一模一样，通体绽放出九彩神光，九道神环笼罩。
　　还有其他的元婴个个绽放出惊人的神环光芒，大日金丹化为一尊金佛，散发着无量佛光，脑后一轮煌煌大日散发着恐怖的气息。
　　还有着九劫元婴，通体笼罩着一片雷海，无穷的劫云汇聚翻滚，雷霆交织，散发着毁天灭地的可怕气息。
　　一尊元婴，散发着恐怖魔气，宛如一尊盖世大魔，唯我独尊。
　　更有着一尊元婴，散发着九幽之气，森然，恐怖，背后凝练出六个黑漆漆的黑洞，缓缓盘旋。
　　锵锵锵...
　　此时，一颗金丹炸裂，突然化作一尊元婴，浑身上下散发着无尽的剑意，密密麻麻的剑气环绕飞舞。
　　这是一尊剑道元婴，充满了锋锐，孕育出强大的剑意。
　　一颗又一颗金丹破壳，元婴诞生。
　　嗡！
　　忽然，一团五色光芒爆发，五个不同的元婴诞生，代表着五行之力循环生息。
　　柳青完成了最后一跃，破劫重生，完成了终极一跃，踏入元婴期。
　　“吞！”
　　只见他大嘴张开，猛地一吸，天空上滚滚天劫倒卷而下，化作一股旋涡隆隆的吸入体内。
　　整个天劫雷云直接被他生生吞下肚子，眨眼间消失的干干净净。
　　天劫消失了。
　　而跟着消失的还有柳青，吞下这可怕的天劫后就消失无踪，无数卫星都没有拍摄到一丝一毫踪影。
　　只留下方圆十里的大坑，满目疮痍的荒漠，风沙弥漫，万物萧条。

第117章 大阁老
　　清晨，朝阳初升。
　　山巅，一男一女正对着东方升起的旭日修炼，一缕缕紫气汇聚而来，没入两人的体内。
　　两人身体蒙着一层淡淡的紫气，宛如神仙眷侣。
　　呼！
　　不久后，柳青率先醒来，结束了清晨的修炼。
　　倒是一旁的苗箐箐还在修炼，身体包裹着一丝丝紫气，俨然踏入修行的正确行列。
　　距离上次渡劫已经过去一个多月，突破境界后，柳青的气息愈发的缥缈出尘，宛如谪仙下凡。
　　体内的三百六十五个元婴无时无刻都在汲取着星辰之力，更吸收体内衍生出来的龙脉之气修炼提升。
　　所以，他就算不主动修炼都能无时无刻在变强。
　　“嘤...好舒服。”
　　突然，苗箐箐身躯一颤，从修炼中醒来，见到柳青正眼神怪怪的样子脸颊飞速飘红。
　　“看什么看，都怪你，一天天就知道折腾我，害我修炼都在做哪种梦...”
　　说到这，苗箐箐羞愤的锤了他一记粉拳。
　　柳青笑眯眯的搂着她，悄声道：“这里环境优雅，又没人来打扰，要不，我们天为被，地为床，来一场晨练？”
　　“不要...”苗箐箐一听顿时吓得花容失色。
　　她小声哀求道：“不要啦，我怕了你了，每天折腾我，你想把我折腾死了再找一个？”
　　“怎么会，跟你闹着玩呢。”
　　柳青笑着安慰道，其实心里有些小失望。
　　不过想想自己每天折腾，她也够呛的，一天天都下不来，可他感觉还是不过瘾啊。
　　简单点说，就是这家伙还没吃够。
　　不过苗箐箐真的经不起这怪物的折腾，虽然修炼入门，但终究还是相差甚远啊。
　　不得已，柳青只能暗暗苦笑，真是苦啊。
　　两人相依相偎，坐在山巅上看着日出。
　　“阿青，对不起。”
　　苗箐箐依偎在他怀里，突然开口道道歉。
　　柳青诧异道：“干嘛要道歉？”
　　她摇摇头，轻声说道：“我知道你心里没满足，但我真的经不起折腾，你这一天天精力旺盛像是用不完一样。”
　　“难道修炼者都是一天天精力用不完吗？”
　　她心里有些怕怕，实在是柳青一天天的折腾，受不了哇。
　　“要不，你把那两丫头收了呗。”
　　说着说着，她突然蹦出一句。
　　柳青脸色一僵，笑骂道：“胡说八道，胡思乱想，你脑袋瓜里面装着什么东西？”
　　“以后不许提。”
　　他严厉警告了一句。
　　苗箐箐嘟囔着：“可我一个人经不起你折腾，有多几个姐妹帮我分担下也好啊，我都快没精神修炼了。”
　　“我可不想修炼无成，到时候在你怀里老死过去，我还想着永葆青春，长生不死呢。”
　　她一脸委屈的说道。
　　这让柳青心里暗暗心疼，自己是不是收敛一点，要不，练一练太上感应的忘情篇压住内心的那一团火焰？
　　“况且，小妍，小汐两个都是美女，而且对你有意思，我也很喜欢她们两个。”
　　说着说着，柳青感觉楼歪了啊。
　　他有些哭笑不得，怀里的女人想啥呢，居然让他多找几个？
　　柳青有些无奈道：“好了，别说傻话，你自己想啥呢，就算你同意，人家能同意？”
　　“再不济，人家父母能同意了，你真是乱来。”
　　苗箐箐抬头嬉笑道：“你不是仙人嘛，你自己去追求呀，想办法让人家父母同意你不就成了？”
　　“加油，我支持你，看好你哟。”
　　啵！
　　说完她亲了柳青一口，起身纵身一跃，直接从山巅跳了下去，几个起落就消失在眼前。
　　只留下柳青一人独自在风中凌乱。
　　“唉...苦恼。”
　　柳青苦笑的摇摇头，起身一跃，飞身落下。
　　很快他回到了山寨里面。
　　“阿青哥！”
　　刚一回来就听见一声清脆的呼唤，让他忍不住打了冷颤。
　　转身一看，果然是童妍，童汐两姐妹。
　　她们两个，一人提着一条大草鱼走过来。
　　“阿青哥，我们抓了两条草鱼，今天做烤鱼吃。”
　　童汐笑嘻嘻的提着鱼在他面前晃了晃，还活蹦乱跳的。
　　柳青无语望天，不得不哀叹，这两个妮子怎么就这样天天往这里跑，难道不怕自己父母和其他人说闲话吗？
　　“阿青哥，醒醒，发什么呆呀？”
　　童妍在他面前晃了晃手，大眼睛眨巴眨巴的看着他。
　　柳青看着她们脸上沾了一点点泥浆，随手在两人脸上轻轻一抹就干净了。
　　但这动作却让两姐妹愣住，接着脸颊泛起红晕，羞涩的低下头不敢看他。
　　“我去杀鱼。”
　　柳青有些尴尬，刚刚太亲昵了点，飞快的接过两条大草鱼，丢下一句就跑了。
　　“噗哧！”
　　两姐妹噗嗤一笑，身后传来两人咯咯的清脆笑声，让柳青老脸一红，暗骂自己真是多手啊，没事撩什么撩？
　　不过还别说，两人的皮肤真的很滑。
　　这一幕正好被苗青青看见了，眼里闪过一丝黯然，但很快就消失了，取而代之的是一中奸计得逞的窃笑。
　　“小妍，小汐，快过来，我有话跟你们说。”
　　苗箐箐招招手，让两姐妹过去，三个女人躲在屋子里说悄悄话。
　　柳青干脆封了自己耳朵，不想听女人的悄悄话，不清楚她们在屋子里说了什么。
　　反正当童妍，童汐两人再出来的时候，脸蛋红扑扑的，看着柳青的眼神里带着一丝丝躲闪和羞涩。
　　“阿青哥，我们先回家了，等会再过来。”
　　说完，两姐妹飞奔的跑了。
　　留下柳青一脸懵，咋的又回去了？
　　正好看见苗箐箐从屋里面走出来，投去一个眼神。
　　苗箐箐白了他一眼，嘟囔道：“便宜你了，小样，你就等着乐吧。”
　　“....”
　　柳青茫然，暗道我乐啥？
　　想不通索性不想了，乖乖的杀鱼，准备做两条烤鱼作为午餐。
　　没多久，童妍和童汐两姐妹又回来了。
　　只不过她们怀里面各自抱着一只红色的酒坛子，脸上红扑扑的，仿佛做了什么见不得人的事。
　　看见柳青，两人红着脸，低着头小跑进屋，不敢看他。
　　柳青神色一僵，大脑轰的一下，哪里还不明白两人抱着的是啥东西。
　　那是酒，但不是一般的酒。
　　是苗寨独有的一种女儿红，是每家每户专门为自家女儿埋藏的酒。
　　这两个小妮子，居然回家偷偷挖出两坛女儿红？
　　“卧槽！”
　　柳青满头黑线，脊背冒着一丝丝寒气，不会来真的吧？
　　想到她们父母拿着扁担锄头追着他满山跑的画面，柳青打了个哆嗦，赶忙抛掉内心的杂念。
　　“阿弥陀佛，罪过，罪过...”
　　他念念有词，差点没将两条断气的草鱼气的活过来了。
　　没多久，一桌子饭菜端上桌。
　　童妍，童汐三个女孩坐在那里，两姐妹低着头，不敢看柳青。
　　倒是苗箐箐大大方方，将两只红色的酒坛放在了桌子上。
　　柳青心里咯噔一下，这妞来真的啊。
　　“小妍，小汐，还愣着干什么，倒酒啊。”
　　她努了努嘴说道，还打了个眼神。
　　两姐妹脸蛋羞红，但还是拿起酒坛就准备打开。
　　柳青有些无语，正要制止她们。
　　“正道的光，照在那大地上...”
　　就在这时，电话铃音响了。
　　“先等等，别开，我接个电话。”
　　柳青赶忙制止说道，并且掏出了手机，一看号码顿时诧异。
　　他有些意外，居然是大阁老打过来的。

第119章 天外陨石
　　“五阁老？”
　　柳青意外的看着眼前的男子，正是龙渊阁的五阁老。
　　在危急时刻，他亲自来到上城指挥。
　　“情况紧急，柳青，进来再说。”
　　五阁老面色凝重，拉着柳青就走进了前面的一间会议室。
　　一进来，五阁老直接打开了视频。
　　“你看，这是我们清晨监控到的天外陨石，一颗直径一千八百米的小行星正急速撞击地球而来。”
　　五阁老神情严肃，指着监控画面一一解释。
　　“根据我们经过精密计算得出结论，撞击地点就在上城。”
　　“这样巨大的小行星，我们目前人类掌握的科技手段根本没办法将其在坠落前击碎，束手无策。”
　　“更可怕的是，这一颗小行星一旦撞击下来，造成的灾难绝对会是另一次通古斯大爆炸。”
　　“关键是，它来的太突然了，几乎没有监控到它的存在。”
　　“你想想看，上城数千万人，如何应对？”
　　“这次我亲自过来，带领了三个救援军团，已经驻扎在上城，目前已经开始准备救援，做最坏的打算。”
　　“你给我一个肯定的回答，你，能击碎它吗？”
　　五阁老说完面目严肃的看着柳青。
　　他郑重其事的说道：“若是你不能，那我立刻下令，全城撤离，虽然可能时间上来不及了，但能撤离多少就撤离多少，只希望你在能力范围内解救更多的人。”
　　“我们的时间，还有半个小时，它就到了。”
　　五阁老神情凝重的提醒道。
　　听完这一席话，柳青沉默了。
　　直径一千八百米的小行星，可不是闹着玩的，能否击碎一颗小行星柳青没底的，因为没试过啊。
　　但他觉得，自己此行没有危机感，潜意识更感受不到威胁，那就一定能够击碎这一次的危机。
　　所以他肯定的回答。
　　“我能击碎它。”
　　一句话，能。
　　特喵的，三百六十五个元婴在体内爆发，若连一颗小行星就打不碎了还修炼个屁，回家种田得了。
　　“好，我相信你。”
　　五阁老双眼一亮，一拍桌子，激动啊。
　　谁能想象他内心的压力？
　　数千万条人命啊，当知道了这一消息，他们有多着急，几乎是连夜就赶过来调动了大量人员准备救援。
　　甚至亲自过来，不惧危险，就是为了拯救人民的生命安全。
　　说句实在话，纵观全球，没有任何一个势力和文明能够做到这一步，更没有任何一个外部势力会这样做。
　　只有东方古国，才会将人民的生命放在第一位。
　　看着眼前的五阁老，柳青心里涌出一股强烈的自豪，那是身为炎黄子孙的一种自豪。
　　“我就在上城，亲眼看着你将它打碎，若不能，我就跟大家在一起应对灾难。”
　　五阁老声音铿锵有力，坚定不移。
　　这代表着华夏的决心和意志。
　　“放心，我能搞定它。”
　　柳青神情镇定自若，有着绝对自信。
　　这让在场的所有人齐齐松了口气。
　　其他人不清楚，五阁老最清楚柳青的为人，若事不可为，他不可能有这样的自信。
　　“很好，有人要见你。”
　　五阁老欣慰的笑了笑，打开视频。
　　果然，大阁老出现在画面里。
　　“柳青，那边，拜托你了。”
　　大阁老郑重其事的叮嘱道。
　　柳青保证道：“大阁老放心，我来了，就出不了问题，除非，小行星上面住着一个神仙，否则，没问题。”
　　“....”
　　五阁老张了张嘴，想说别乱说，但最后还是没说。
　　小行星上住着一个神仙，别开玩笑了。
　　“好，有你这句话我就放心了。”
　　大阁老欣慰的点点头。
　　他说道：“等这次事件过去，你过来一趟，我得好好的感谢你。”
　　“好吧，一定去。”
　　柳青本来想拒绝，但最后想了想还是去一趟，顺便看看自家妹子修炼如何了，带点东西给她。
　　结束了视频通话，柳青看向五阁老，问道：“陨石交给我，不过，我担心是打碎它会造成其他的伤害，这点希望你们做好防备。”
　　“这点你放心。”
　　五阁老保证道。
　　他转身直接传达了命令：“传令，全城戒严，立刻启动紧急避难，打开所有紧急避难所。”
　　“是！”
　　随着一声令下，上城上空响起了一阵阵刺耳的警报声。
　　这是灾难预警信号，全城动员，紧急避难。
　　三大军团出动，维护治安，全城开始戒严，所有人不得上街，全部都必须躲在家里面。
　　这是一场灾难，听到这一声声警报声的人们，无不变色，大家纷纷意识到有大灾难来临了。
　　几乎是所有人内心冒出一个本能的念头，那就是服从命令，无条件的听从党的号召进入避难所，或者留在家里。
　　灾难来临，所有人虽然紧张，但并没有太大的混乱，因为大街小巷里面有着大量的军队巡逻，护送大量的人群进入最近的避难所里面。
　　这就是华夏的真正力量。
　　没有人知道，是什么灾难，因为没有公布，或许是怕造成太大的混乱，亦或者不想造成其他的伤害。
　　只是默默的做好防备救援工作，这样反而更好。
　　人们惊而不乱，自然有序的进入避难所。
　　整个上城，在短短的十五分钟内，街道上基本空了。
　　华夏速度永远都是让世界震惊的。
　　而上城的情况，全世界都在报道，因为他们同样侦测到了陨石的到来，自然计算出了结果。
　　全球目光聚集在华夏，无数卫星监控着那一颗硕大的小行星，宛如一头天外巨兽即将毁灭大地。
　　时间一分一秒的过去，所有人紧张的等待着。
　　此时，在上城上空，大气层上突然冒出一团火光，炽热的火光宛如第二颗太阳一般耀眼。
　　“快看，那是什么？”
　　“流星？”
　　“我的天呐！”
　　“那是陨石！”
　　终于，上城里面有人明白了，为何紧急避难。
　　因为天上有着一颗巨大的小行星正撞击下来，目标正是上城。
　　这一刻，无数人惊恐，绝望，因为谁都能够感受到那股扑面而来的炽热感，恐惧油然而生。
　　在大自然天威面前，谁能抵挡？
　　轰隆隆...
　　一声声闷雷般的巨响从天空上传来，云层炸裂。
　　只见一颗巨大无匹的小行星一头撞进了大气层，急速坠落，宛如一颗太阳坠落大地一样惊人。
　　恐惧，绝望！
　　嗖！
　　就在此时，一道人影冲天而起，朝着小行星急速的飞冲上去。
　　那人正是柳青，携裹着全身修为冲向了小行星。
　　这一刻，全程，全华夏，乃至全球都聚焦在这一幕。
　　无数人绝望，恐惧，都认为华夏上城彻底完了，甚至连带着整个华夏都会被巨大灾难波及。
　　“计算错误，小行星直径高达两千米。”
　　此刻，无数人慌了。
　　五阁老听到这一消息，喉咙干涩，感觉一股热浪扑面，额头冷汗一滴一滴的滑落下来。
　　看着那巨大的小行星，地面上的人都能够感受到那股炽热感了。
　　“柳青，一定要成功。”
　　他心中默默的祈祷着，却不肯离开，而是站在基地的顶端，顶着巨大压力要亲眼见到小行星被击碎。
　　“剑阵，出鞘！”
　　一声大喝，震荡无数人的耳鼓，只见天空上飞出密密麻麻的飞剑，铿锵之音响彻全城。
　　高空上，柳青祭出乾坤剑匣，夹裹着亿万剑气义无反顾的冲天而去。

第120章 震撼全球
　　天空，一条剑河咆哮，万千剑气汇聚一股撞在了小行星上面。
　　伴随着一阵炽烈的光芒爆发，无数人睁不开眼睛，天空上多出了一颗无比炽热的太阳。
　　轰隆...
　　随之而来的是一声惊天巨响，整个上城都微微晃动了起来，强大的能量在虚空中爆炸，宛如核弹炸开，震天动地。
　　这一刻，全球失声。
　　整个华夏各大电视台，媒体，网络，都在直播这一个震撼人心的画面。
　　无数人看见，天空上有人居然在的抵挡那颗恐怖的小行星。
　　华夏之外，全球各地无数人惊呼。
　　“偶买噶！”
　　“神啊！”
　　“那是人吗？”
　　“上帝啊，华夏有神灵在抵挡小行星？”
　　原本在看戏的全球各方都被眼前的一幕惊呆。
　　无数人震撼，不敢相信，有人居然抵挡小行星，那是人力能够做到的吗？
　　不说国外了，华夏内部无数人同样陷入了震撼之中。
　　那隆隆的爆炸声响彻天空，巨大的能量光环炸开，宛如核弹在空中爆炸产生激烈的冲击。
　　大地上，花草树木被吹得哗啦啦的摇曳，掀起十级大风。
　　天空上，炽烈的光芒久久不散。
　　当光芒暗淡，所有人心头一紧。
　　只见那颗小行星居然只是被打碎了一点，但直径仍旧高达一千米的大小，仍然急速的撞击下来。
　　众人慌了。
　　柳青神色一凝，惊疑的看着撞击下来的小行星。
　　“怎么可能呢？”
　　他心里震惊，刚刚一击绝对是十成力量，没有保留的了，甚至祭出自己的飞剑爆发出强大的杀招。
　　可剑气撞击上去，居然爆炸开来，炸掉一部分陨石表面，却没有击碎整个陨石的整体。
　　而且最让柳青震惊的是，他的一百零八柄飞剑全部在刚刚一击之下统统震碎化成齑粉。
　　“有些不对劲。”
　　柳青察觉到一丝异样，这颗小行星不对头。
　　太硬了，他的一套飞剑可是极品灵器啊，组合起来威力恐怖，甚至化为剑阵都没能绞碎陨石，为何反而飞剑直接毁掉了。
　　“托大了。”柳青神情变得凝重，直视俯冲下来的庞大小行星。
　　他明白，自己必须拿出更大的实力才行，否则这次真的玩大发了。
　　“老子不信打不碎你。”
　　柳青双眼一狠，祭出一物。
　　锵！
　　刀芒冲天，魔气浩荡。
　　一柄魔刀入手，柳青整个人爆发出一股惊天气势，霸道无匹，刀意铮铮的弥漫而出。
　　那是深渊魔刀，体内爆发出一阵阵惊世刀意，不断的凝结汇聚，体内三百六十五个元婴齐齐爆发。
　　“十方俱灭！”
　　只见柳青挥刀劈去，施展十绝魔刀的最强一式，十方俱灭。
　　嗡！
　　虚空陡然一颤，就见一道惊天刀芒腾空而起，滔天魔威浩荡，一刀劈在了陨石之上。
　　刹那间，天地失色，万物失聪。
　　天空上再次爆发出一股璀璨的光芒，比之前更为炽烈，宛如一颗太阳就挂在众人的头顶之上，煌煌光辉刺得睁不开眼。
　　这一刻，全球都安静了。
　　唯有那恐怖的光芒高挂虚空，久久不散。
　　华夏无数人看着那现场直播的画面，所有人的心都揪在了一起。
　　此刻，苗疆，正在家里面的苗箐箐，童汐，童妍三人满脸紧张的看着电视上播放的新闻。
　　上面显示着上城空中的画面，一颗炽热的太阳高悬不散。
　　她们三个明白，柳青就是去了上城，原本不清楚去干什么，现在终于明白了过来。
　　“阿青哥！”
　　童妍，童汐姐妹紧张的抱在一起，死死的盯着电视上的画面，心中默默地祈祷着。
　　苗箐箐同样紧张的捏着拳头，脸都白了。
　　自己的男人，正在魔都上空对抗一颗天外陨石，抵挡这一场浩劫和灾难，本该感到自豪，却无比的担忧。
　　“阿青，你一定要平安，一定。”
　　她紧张的满头大汗，不敢眨眼，害怕一眨眼电视上就出现自己不想看见的画面。
　　华夏上下，所有人都紧张的等待着。
　　数千万人一个个闭上双眼自发的默默祈祷。
　　不管是谁在对抗那颗陨石，他们都从心里面的去祈祷那人能够平安。
　　或者说，祈祷陨石能够被击碎。
　　哗！
　　突然，一股强大的气浪扫过大地，吹起无穷的风暴，沙尘滚滚。
　　整个城市笼罩着一股强大的热浪之下，仿佛随时都要崩溃毁灭，让城内无数人都紧张的要死。
　　就在此时，天空上光芒炸开，刀芒横空斩去，瞬间劈开了云层，留下一道巨大的痕迹。
　　轰！
　　紧接着一声巨响，天空上的陨石炸开了，宛如太阳爆炸，化作无数火光飞散四方，绚烂夺目。
　　所有人心脏本能的一紧，接着看见无比震撼的画面。
　　那颗巨大的小行星，被天空上的那个人一刀劈碎了，化作无数碎片朝着八方飞散坠落。
　　小行星，被打碎了。
　　“哗！”
　　整个华夏无数人欢呼，相拥而泣。
　　城内，五阁老紧绷的心情终于落下了，看得冷汗直流。
　　说实在的，他刚刚都认为柳青要失败了。
　　但最后还是成功将陨石打碎，化作无数碎片飞散坠落，这样一来造成的伤害就会无限减小。
　　如此一来已经算是成功了。
　　但此刻，天空上的柳青却满脸震惊，一脸懵逼的看着爆炸开来的小行星，两眼瞪大。
　　他看到了什么？
　　在小行星爆炸的一瞬间，从里面飞出一个东西。
　　本来没注意，还以为是稍微大一点的陨石，想都没想挥刀直接劈了上去。
　　当！
　　结果很意外，柳青被震飞了，手里的魔刀险些脱手飞出去，不断的震动发出一声声刀鸣。
　　柳青双眼瞪大，呆呆的看着眼前的一个庞大东西。
　　这是一口棺椁。
　　没错，在小行星里面，居然藏着一口棺椁，一刀劈上去一点痕迹都没留下，反而震得他虎口麻木。
　　柳青头皮发麻，心态炸了。
　　小行星里面怎么会有一口棺椁？
　　看着那口棺椁急速冲来，他心里毛了。
　　这口棺椁，长达九米，通体闪烁着青铜光辉，显然是纯青铜打造的棺椁，透着一股苍凉古老的神韵。
　　“卧槽！”
　　柳青忍不住爆了句粗口，接着就被急速冲来的青铜棺椁一下撞在身上。
　　嘭的一声，他当场被撞得浑身剧痛，仿佛要散架一样。
　　青铜棺椁上面蕴藏着一股神秘的力量，让他无法抵挡的那种强大力量，喉咙一甜，一口血硬生生憋了回去。
　　“给我开！”
　　危急关头，柳青体内一个个元婴爆发，脊背九条大龙脉齐齐咆哮，无穷的力量爆发，一拳轰在青铜棺椁上面。
　　当的一声！
　　虚空震动，巨大的青铜棺椁冲击力终于被卸掉了。
　　柳青喘了口气，看着漂浮在眼前的青铜棺椁，满脑子问号，心里直发毛。
　　他心里一阵后怕，还是托大了，愣是没想到小行星里面藏着一口青铜棺椁存在。
　　太意外，太突然，导致他差点就阴沟翻船。
　　这口棺椁，从太空外来的。
　　柳青脸色变幻，想将棺椁收入储物戒指，结果发现没办法收取，神情又是一变。
　　“先带走。”
　　他意识到这东西不祥，还是赶紧带走再说。
　　不然再出现什么幺蛾子就真哭了，先带去一个无人的地方再做打算。
　　嗖！
　　只见他双手扛着那口巨大的青铜棺椁，以最快速度飞入云层，眨眼就消失在无数卫星的监控之下。
　　而他消失的一幕，正好被拍下来了。
　　这一幕，让全球各大势力纷纷震惊，有些懵逼了。
　　小行星里面，居然出现一口外天空来的神秘青铜棺椁？

第121章 诡异青铜棺
　　天空上，光芒散去。
　　一场浩劫过去了。
　　无数人还没从那震撼的画面中清醒过来，亲眼目睹了一场浩劫降临，然后被一个人生生打爆，久久无法平静。
　　那可是小行星啊，被人打爆自然震撼全球。
　　“噢买噶...”
　　“上帝啊！”
　　“华夏真的有神仙吗？”
　　“超人？”
　　“法克，一定是超人，我打赌。”
　　外网，无数网民们亢奋的讨论着这一件事，无比兴奋。
　　不管是国内外，全网都火爆了。
　　而国内的网络上各大媒体争先报道，上城空中的小行星被一位神秘的强大修仙者直接击碎，解救了整个城市。
　　一时间，强大修仙者再次火爆网络，而且高层也证实了这一条消息，甚至将这位修仙者的真实度直接公布了。
　　几乎一瞬间就点爆了全华夏民众的热情，修仙的热潮再一次被掀起。
　　而上头，龙渊阁趁此机会和热度直接宣布，全民普及修炼，一时间再次燃爆了全华夏。
　　无数人兴奋的欢呼，能修炼了。
　　“哈哈哈，全民修炼！”
　　“太好了，我们能修炼成仙了。”
　　“楼上的，醒醒吧，只是能修炼，不懂得还以为你成仙了呢。”
　　“说得对，不过少说了一点，修炼就是机会啊，能修炼，有着修炼之法普及肯定有很大机会成仙啊。”
　　“就算不能成仙吧，再不济也能成为武林高手，天天高来高去的不香吗？”
　　“支持华夏，支持全民修炼。”
　　“此生无悔入华夏，来世还在种花家！”
　　“华夏万岁！”
　　“华夏万岁！”
　　全民沸腾，几乎没有人不兴奋，不高兴的，反正是一场天大的好事降临自然很亢奋。
　　更多人对那位神秘强大的修仙者充满了敬畏，好奇，甚至感激。
　　特别是上城的人，个个激动地热泪盈眶，就差一点他们整个城市就没了啊。
　　“我上城的，亲身感受，一家老小感谢那位修仙大佬的救命之恩！”
　　“感谢修仙大佬，小弟我先跪了。”
　　“我华夏有修仙大佬坐镇，老牛掰了。”
　　“大佬，收徒吗？”
　　“组团拜师！”
　　一时间，各大网络流传着上城上空的震撼画面，各种照片，视频不断的蔓延整个网络席卷全球，风靡一时，盖过了无数明人，风骚一时无两。
　　华夏内部沸腾，外面同样一片惊涛骇浪，各方势力都被华夏这边的震撼画面深深的镇住了。
　　“法克鱿！”
　　“你们干什么吃的。”
　　“看看华夏，都冒出仙人了，你们呢，说好的超人，说好的超级英雄呢？”
　　“一群猪，废物，饭桶！”
　　全球各大势力高层大发雷霆。
　　他们是又惊又怒。
　　华夏都冒出仙人了，而他们这边还乱着呢，到处有着变异的动物伤人，更可怕的是一些妖魔怪物从天坑里面出现。
　　这才是最头疼了。
　　可他们这边没有超级英雄啊，导致外界乱成一团，各地人心惶惶，可以说乱成一锅粥了。
　　“一定要弄清楚，那个从小行星里面冒出来的棺材是什么东西。”
　　“那一定是棺材。”
　　“必须弄清楚。”
　　“给华夏施压，务必搞清楚。”
　　全球，各地的势力纷纷做出同一个举动，目的就是冲着小行星被打爆后冒出来的那口神秘的铜棺。
　　但现在突然看见华夏冒出一个仙人来，震撼人心的表演，直接打爆一颗直径两千米的小行星你能想象？
　　从画面中能够看出，那强大的力量爆炸产生的威力，超过了氢弹的威力，怎能不让外面的这些势力高层震怒。
　　让他们更好奇的是，小行星里面怎么藏着一口铜棺？
　　对比外面愤怒惊慌不同，华夏内部，洋溢着激烈的情绪，全民热情高涨，深受鼓舞啊。
　　华夏高层同样有些惊疑，因为他们确确实实看见了那口青铜棺。
　　最高会议室内。
　　“诸位，联系不上他。”
　　大阁老放下电话，神色有些凝重。
　　“对于那口青铜棺，你们有何看法？”
　　他一开口，在场的人都沉默了，面面相觑，盯着画面上拍摄的最后画面里出现的那口青铜棺。
　　没错，他们也很震惊。
　　小行星里面怎么隐藏着一口青铜棺，里面葬着什么东西，被小行星包裹着带到了地球上，来自哪里？
　　一个又一个问题冒出来，无法解答。
　　本来想联系柳青问清楚，可惜，他现在联系不上了。
　　“大长老，先等等看吧。”
　　有人开口说了句。
　　是啊，只能先等等看了。
　　而造成这一次轰动的主人，柳青，此刻却遇到了麻烦。
　　........
　　山林上空，一道人影扛着一口巨大青铜棺急速飞掠。
　　那是柳青，扛着铜棺飞过去。
　　他本来想要找个无人的山林看看这口青铜棺，结果刚一停下，周围的花草树木无一例外全部枯萎。
　　这吓得柳青赶忙继续扛着铜棺飞行，朝着华夏大荒漠飞去。
　　没办法，这玩意来的太诡异了，居然藏在小行星里面，差点就让他阴沟里翻船了。
　　滋滋！
　　空中，柳青面色凝重，有些惊骇的发现，自己的双手和身体正不断的被一股诡异的力量侵蚀。
　　这股力量侵蚀身体，导致体内的生机正在快速的流逝，让柳青愈发的惊悚，只想着干净将着诡异的铜棺丢掉。
　　嗖！
　　没多久，柳青来到了荒漠上空，这里属于华夏最大的沙漠，塔克拉姆干大沙漠上空。
　　飞进了大沙漠中心区域，柳青一把将青铜古棺丢了出去。
　　只见青铜古棺嗖的一下飞出去。
　　轰！
　　伴随着一声轰鸣，整个沙漠剧烈的一震，掀起数十米的沙尘暴，吓了柳青一大跳。
　　他双眼瞪大，看见青铜古棺居然没落地，反而是漂浮在沙漠的上空，仿佛被激活了一样散发着一股恐怖的光芒。
　　轰隆隆...
　　方圆数十里范围内卷起恐怖而沙暴，飞沙走石，被一股无形的力量吸引着汇聚在青铜棺的周围，形成一个可怕的区域。
　　只见一股可怕的吸力涌来，柳青脸色微变，来不及反应整个人就飞向了青铜古棺。
　　“卧...槽...”柳青大吼一声，体内爆发出一道道光芒，无穷的力量极尽的压榨之下，却仍旧无法摆脱那股吸力。
　　最终，柳青被吸入了滚滚沙暴旋涡之中。
　　一进来，他就感觉一股可怕而又神秘的力量笼罩着身体，不断的侵蚀，生命正在快速流逝。
　　仿佛周围的时间在加速，让柳青心里涌出一丝丝惊恐。
　　危机之下，柳青顾不得许多，体内的三百六十五个元婴齐齐爆发，压榨全部的修为和潜能极尽升华。
　　大日真经，九幽镇狱经，神魔九变等等各种道法秘术不断的施展，疯狂的运转抵抗着那股可怕的力量侵蚀。
　　嗡！
　　他的身体漂浮在空中，正一点一点的老化，看得他惊悚不已。
　　要完犊子了！

第122章 时间静止
　　沙漠上，一股沙暴席卷。
　　被卷入其中的柳青身躯在快速老化，然则他内心却诡异的平静。
　　“神魔九变，开！”
　　伴随着他双目一闭一睁，体内爆发出一股强大的能量，蕴含着一缕神魔之威。
　　刹那，脊背涌出大量的龙脉之气，九条大龙脉疯狂吐出大量的龙气融入身体之中，神魔九变不断的蜕变。
　　在身体腐朽老化的时候疯狂的修复，运转，一次次的逆转了生机。
　　随着神魔九变疯狂运转，有着庞大的龙脉之气供应之下，身躯不断的压榨潜能逼迫自己进化。
　　最终柳青修炼的神魔九变之法突然一顿，身躯猛然突破了一个层次，生命飞跃，肉身急速的蜕掉苍老的外壳。
　　咔嚓！
　　一个全新的柳青冲了出来，完成了九变的第一变，整个肉身变得格外的强大和恐怖，居然挡住了那股诡异的力量侵蚀。
　　借着这一瞬间的机会，柳青抽出深渊魔刀对准前方蓄势挥出一刀。
　　轰！
　　一刀劈去，风沙炸裂，强大的刀气贯穿了阻隔，露出一道裂缝。
　　可惜这一道裂缝不够大，无法通过。
　　“神农鼎！”
　　柳青双眼一凝，祭出一方大鼎，激活了神农鼎内的一股神秘的力量打穿了前方的壁垒。
　　他手握神农鼎从滚滚沙暴之中冲了出来，整个人砸在了沙硕之上，溅起一阵阵沙尘。
　　“咳咳...”
　　出来后，柳青剧烈的咳嗽，一口淤血喷了出来，整个人舒服了。
　　之前被青铜古棺撞击受了内伤，只是强行押下去，现在吐出来后人就轻松了很多，获得进化之后的身躯快速恢复了过来。
　　柳青一手提着魔刀，一手托着神农鼎，面色凝重的望着前方可怕的沙暴，隆隆之声震彻整个沙漠。
　　亿万沙粒卷动的可怕场景，毁天灭地。
　　不过随着他出来后，那股可怕的风暴渐渐地变得缓慢起来，一点一点的转的无比缓慢。
　　嗡！
　　刹那，一切停止了。
　　沙暴，旋涡，能量，万物都在这一刻静止了下来。
　　“这...”柳青瞳孔一缩，只感觉心里一阵阵发毛。
　　前方的一切都静止不动了，仿佛被某种神秘的力量禁锢，万物定格在那里，唯有那一口青铜古棺漂浮在半空，沉沉浮浮，散发着诡异的光芒。
　　柳青想了想，脚下一跺，就见几颗石头朝着那里飞去。
　　哗！
　　石头飞入其中，几乎在一瞬间就静止不动了，看的他头皮发麻。
　　若是刚刚自己没有冲出来，是不是也静止在里面了呢？
　　想到这他就忍不住打了个冷战。
　　这鬼玩意，到底隐藏着什么？
　　柳青默默的打量着那口诡异铜棺，长达九米，高九尺，通体青铜构造，上面烙印着密密麻麻无数神秘符文。
　　看一眼就仿佛要沉沦一般，让人心生恐惧。
　　一口天外坠落的神秘青铜棺，藏在小行星里面坠落地球。
　　之前没有人知道，小行星里面藏着一口诡异铜棺，被柳青打碎外壳包裹的陨石后才发现。
　　柳青心里惊疑不定，这口铜棺太诡异了，来自天外，难道里面葬着一个外星人？
　　“马德，差点栽了跟斗。”
　　柳青摸了额头一把冷汗，心有余悸。
　　看着那里静止的一切，是不敢再上前去了，否则还不清楚会发生什么意外呢，甚至出不来了。
　　他隐约感觉到，青铜古棺方圆十里范围的空间全部静止，万物定格，就像是时间静止了一样。
　　恐怖，吓人！
　　他围着那片十里区域转了一圈，不管是任何一个方向，凡是在那个范围内的万物都静止不动了。
　　沙硕，泥土，岩石等等都静止在空中。
　　“时间静止吗？”
　　柳青压下内心的躁动，深深的看了眼里面悬浮的那口青铜古棺。
　　他不清楚里面藏着什么鬼东西，但绝对很恐怖，仅仅是铜棺表面透出来的可怕力量就让时间静止了。
　　若非他扛着青铜棺跑来了这里，可能整个城市都会直接被这股力量禁锢静止了。
　　那才是真正的灾难。
　　好在，一切都来得及。
　　只是这玩意一直停留在这里也不是个事啊。
　　柳青苦恼的绕了一圈，却没敢上去，若是能够将它弄去外太空直接朝着太阳系外丢出去多好。
　　留在这里实在是太危险，就是个定时炸弹。
　　谁都无法预料它何时会爆发出惊天的杀伤力，甚至这股力量会不会蔓延，那样一来就全部死翘翘。
　　“算了，先暂时不管它了。”
　　等了许久，没见青铜古棺有任何异动，柳青思索着最终还是选择先离开这里再说。
　　他最后看了一眼那口青铜古棺，毅然转身，纵身一跃飞天离去。
　　嗡...
　　当柳青离去不久，里面毫无动静的青铜古棺突然轻轻颤动了一下，光芒闪烁，上面烙印的无数诡异符文一一跳动。
　　但很快就安静下来，归于平静。
　　........
　　离开了这片大沙漠，柳青很快就返回了上城。
　　他立在城市上空，俯视着整个大城市，已经恢复了往日的繁华，所有人恢复正常生活了。
　　警戒解除，危机解除，自然恢复过来。
　　只不过，全城上下无数人都在谈论着今天发生的事情，个个激动又后怕的在议论着。
　　对此，柳青没有在意。
　　他回来只是想寻找之前击碎的陨石碎块，那些可是好东西，能够震碎他的一套飞剑，自然想带回去用来炼器。
　　不过他很快发现，陨石碎片已经早早的就被军队收走了。
　　“也罢，先去跟五阁老打个招呼。”
　　柳青想了想，感应到五阁老的气息后飞身落下。
　　基地里，五阁老正在紧张的等待着，脸上显得很着急。
　　唰！
　　突然，一道人影出现在了。
　　周围的几名护卫立刻做出反应，不过当看见柳青后又纷纷收了回去。
　　“柳青，你可算回来了。”
　　见到柳青平安归来，五阁老脸上露出一抹欣喜，整个人松懈了下来。
　　他就怕柳青出现意外。
　　“你没事就好。”五阁老上前看了看他没事就彻底放心了。
　　随即他神色一凝，问道：“之前到底怎么回事，我们好像看见了一口铜棺从小行星里面飞出来？”
　　“没错。”
　　柳青点点头，看了四周一眼说道：“这事先不提，情况有些诡异，等我跟你回了京再好好的说说那个东西。”
　　“好！”五阁老很干脆，没再问。
　　他很清楚柳青说很诡异，那就肯定有很大问题。
　　“对了，那些陨石碎片你们收起来了吗？”
　　柳青开口问了句，来的目的就是陨石碎片。
　　五阁老立刻颔首说道：“不错，我们都收集完毕了，已经放在了仓库里面，你要的话我让人带你去取。”
　　“好，我去看看。”
　　柳青说完就转身离开了。
　　不过走出大门前停了下来，回头说道：“五阁老，你回去前跟我说一声，我随你一道去京都。”
　　“好，一言为定。”
　　五阁老欣慰的笑了笑答应下来。
　　这里的事情还有很多，需要善后，他必须再停留两天，安抚民众，安排一些后面的工作才能离开。
　　离开了会议室，柳青在穆冰的带领下，来到了基地的一个秘密仓库。
　　在里面就存放着之前打碎的小行星陨石。
　　看见仓库里面的大大小小的小行星碎片，柳青的眼睛顿时亮了。

第118章 危机
　　“五阁老？”
　　柳青接通了电话。
　　只听电话那头传来五阁老的声音：“柳青，我没打扰到你吧？”
　　他看了眼面前的苗箐箐和童妍姐妹三个女孩，心里苦笑。
　　“没有打扰。”柳青笑道：“五阁老，突然找我是有什么事吗？”
　　电话那头五阁老沉默了一会才说道：“是这样，上都那边出现一个特殊状况，就在昨天，我们突然监控到太空上有着一颗巨大的陨石直冲地球，根据上百次运算得出结果，坠落目标就是上城。”
　　“其中危险等级太大，本来不想麻烦你的，但我们没有任何信心能够击碎那颗陨石。”
　　“只是目前情况来看或许只有你才有希望，时间紧迫。”
　　“除了你，我们想不到任何人能够挽救这一场危机，若是连你都不能的话，那后果将难以估量。”
　　“我们已经做好了最坏的打算。”
　　“我就是问一问，你有没有能力击碎一颗陨石？若是可以，那我们希望请你去一趟上城，看看能否解决这一次危机。”
　　“如果不行，那只能...”
　　五阁老语气沉重，直截了当的说明了情况。
　　柳青听得眉头微蹙，上城出现情况，若不是紧急状况，甚至危及极大肯定不会让五阁老直接打电话过来。
　　没想到，上城居然遭遇一场大危机，来自天外的威胁。
　　“柳青，事态紧急，我们只能麻烦你了。”
　　“现如今，全城上下生命时刻都受到威胁，只能请你出手了。”
　　五阁老语气沉重地说道。
　　柳青神色一肃，还真出大事了。
　　事关无数人的生命，柳青自然不可能坐视不管，别说什么，毕竟作为一个华夏人。
　　难道能看着无数同胞直接葬送掉，没能力的还好说，但你有能力若是睁眼看着说实在柳青做不到。
　　别人能做得到冷眼旁观那没办法，反正他是做不到的。
　　“陨石威胁吗，阁老放心，我这就去一趟上城，具体的情况你发一条信息给我，或者到了上城找一个专人再给我讲清楚陨石的具体情况。”
　　柳青直接答应了出手。
　　“那就太感谢你了。”
　　五阁老松了口气。
　　“言重了，分内之事。”
　　柳青摇摇头，两人说两句就断了电话。
　　刚挂电话，就见苗箐箐三人直勾勾的看着他，眼里带着一种惊奇，显然是很好奇他刚刚的通话。
　　“阿青，刚刚打电话的是...”苗箐箐有些不确定的问道。
　　柳青直接点头：“没什么，我有急事去一趟上城。”
　　“好吧！”
　　“你自己小心。”
　　苗箐箐默默的点头。
　　她们显然没多问，只是在心里担心。
　　毕竟突然出去肯定有急事。
　　“我这次去上城，具体还不清楚要多久，你们在家等我。”
　　柳青说着就要起身。
　　苗箐箐很懂事的说道：“阿青，你去吧，不用担心我们，赶紧去，免得耽误了时间。”
　　“阿青哥，我们等你回来。”
　　童妍也附和一句。
　　“对对，阿青哥快去快回，我们等你回来再开这两坛酒。”
　　童汐红着脸说道，有些害羞。
　　两姐妹的一番话，让柳青心里有些心虚，暗暗看了苗箐箐一眼，后者吐了吐香舌扮了个鬼脸。
　　“快去吧。”她将柳青直接推出门去。
　　门口，苗箐箐在他耳边悄声道：“早点回来，我们在家里等你。”
　　说完亲了他一下。
　　“等我回来。”
　　柳青没有废话，看着眼前的三个女孩，微微一叹，转身纵身一跃直接飞走了。
　　这一幕惊呆了童妍，童汐两姐妹，一脸震撼。
　　她们知道柳青不是普通人，但压根就没想过，居然是这样的。
　　“飞，飞飞了...”童妍有些结结巴巴的指着天空上飞走的柳青，两眼瞪得大大的。
　　身旁的妹妹童汐双眼放光，大喊一声：“哇，阿青哥会飞？”
　　“神仙？”
　　姐妹二人脑海里冒出一个念头。
　　一旁的苗箐箐有些好笑，拉着两人说道：“好啦，别一惊一乍的，你们阿青哥确确实实是仙人。”
　　“真的？”
　　姐妹二人懵了，真的是仙人？
　　苗箐箐嬉笑道：“怎么，你们两个小妮子是不是动心了，没事，等他回来你们加把劲，肯定能够打动他。”
　　嗖！
　　说完，她一个纵身直接跳了起来，在两姐妹眼前施展轻功，秀了一波，可把她们看得目瞪口呆。
　　“箐箐姊，你，你也会飞？”
　　童汐傻傻的问道。
　　“对，我跟着阿青修炼，未来还能长生不老，青春永驻，飞天遁地无所不能，你们想不想学？”苗箐箐笑眯眯的问道。
　　“嗯嗯，想学！”
　　两姐妹赶忙点头，开玩笑，谁不想学？
　　“想学啊，那就看你们能不能让阿青教你们了，他不教我也没办法。”
　　苗箐箐说完摊摊手，一番话，却让这对姐妹心里的想法更坚定了。
　　........
　　另一边，柳青施展最快的速度飞向上城。
　　他没去过上城，但清楚方向，所以最快速度飞行之下，短短的几分钟就已经来到了上城的上空。
　　一来，柳青就察觉到一股沉闷的气息，感觉死气沉沉，笼罩着整个城市上空盘绕不去。
　　这感觉，仿佛这座城即将有些一场灾难。
　　“果然要出大事了。”
　　柳青喃喃自语，居高临下的俯视着整个上城，强大的意识探查出去，最后望向虚空之上。
　　在他的强大灵识神念探查之下，感应到不少妖魔的气息踪迹，但这些都不是真正的威胁。
　　真正威胁来自天外。
　　虚空上，一股股若有若无的压抑气息笼罩着上城，让柳青心里一沉，陨石坠落可不是说着玩的。
　　想想一些巨大的小行星撞击下来，那灾难肯定是毁天灭地的。
　　他已经隐隐锁定了那颗陨石，就在地球外太空。
　　虽然说他现在已经能够短暂的飞入太空，但是在天空上的情况太复杂，千变万化，一个不慎可能陨石没毁掉，自己就遭殃。
　　唰！
　　他没有迟疑，闪身落在了上城的大街之上。
　　一下来，他就接到了一个电话。
　　是一个陌生号码。
　　“喂？”柳青接通了电话。
　　只听电话里传来一个女子的声音：“总教官，我是龙渊分组的队长，是否需要去接您？”
　　“不必，我已经抵达上城，你告诉我你的位置。”
　　柳青直接决绝了。
　　“我在XXX....”
　　对方报了一个位置。
　　柳青挂断电话，神念已经找到了打电话的那个人，身影一闪消失在街上。
　　再出现，已经来到了一处基地。
　　唰！
　　柳青的突然出现，惊住了四周的一道道暗哨，一个个蓦然盯着他。
　　在他前面的一位穿着干练的短发女子，见到柳青出现也是大吃一惊，但还好足够冷静。
　　“教官，我是龙渊分部的负责人，我叫穆冰。”
　　她敬了一个礼，做了简单介绍。
　　柳青点点头直入主题：“你好，将上城这次威胁事件信息全部拿来给我，还有，简单介绍下目前的情况。”
　　“是，教官，请跟我来，有人在等你。”
　　穆冰说完在前面带路，将柳青带到了龙渊分部基地。
　　一路上，柳青心里好奇，有人等他，谁啊。
　　但没放在心上，只是进入基地后看见在前面等候的人就愣住了。
　　在等他的不是别人，居然是五阁老。
　　他竟然亲自来了上城？

第123章 炼器，偶遇
　　“你先回去吧。”
　　仓库里，柳青对着带路的穆冰说了句。
　　“是，将军！”
　　她敬了个礼，转身大步离去。
　　只留下柳青一人在仓库里面，查看着那些陨石碎片。
　　这里有着大大小小总共上千块陨石碎片，都是那颗小行星打碎后散落下来的，都被收集过来。
　　柳青一番检查，发现这些陨石可不是普通的陨石啊。
　　跟之前他遇到的那颗包裹神铁的陨石有些相似，但并不一样。
　　这些陨石同样包裹着东西，一口青铜古棺，但这里的陨石跟之前的不一样，反而蕴含着极大的能量。
　　柳青惊奇的发现，这些陨石里面蕴藏着一丝一缕诡异的能量，跟青铜古棺散发出来的能量有意思类似。
　　“正好，用这些陨石来炼制一套飞剑。”
　　他自言自语的嘀咕一句，开始做事。
　　炼器，已经不是第一次了，有了之前的经验炼制起来很容易。
　　虽然这些陨石特殊，但在他的炼器手法之下还是一点点被熔炼，上千块陨石碎片没多久就被炼化干净了。
　　而此时柳青又拿出了不少的炼器材料，最好的自然是刮下了一丝丝仙料的碎屑下来融入其中。
　　嗡！
　　在他面前，一团特殊金属溶液正在震颤，加入仙料之后变得更为神秘。
　　柳青面色严肃，一点点的构造凝聚一柄柄飞剑，开始打造全新的飞剑套。
　　这次的材料有些充足，柳青思考着，决定炼制更多的飞剑，组成一个更庞大的剑阵。
　　比之前的一百零八柄更多，刚刚好炼制成三百六十五柄飞剑，组成周天星斗剑阵。
　　当然只是小周天星斗剑阵，并非大周天星斗剑阵。
　　毕竟大周天星斗，需要的飞剑可不是简简单单的三百六十五柄，而是需要更庞大的数量才能对应天上的周天星辰。
　　锵锵锵...
　　在他不断的锤炼之下，一柄接着一柄飞剑诞生成型了。
　　柳青默默的锤炼着飞剑，很快，周围飞满了一道道飞剑，划出绚烂的光芒和弧度。
　　密密麻麻的飞剑在飞舞盘旋，不断祭炼之下很快就彻底搞定。
　　“大功告成！”
　　柳青欣喜的看着眼前飞舞盘绕的一道道剑芒，伸出手，就见一柄飞剑落在掌心之上。
　　他稍微感应观察，脸上露出惊喜的表情。
　　这一套飞剑，比之前炼制的那一套更强大，更高级，超越极品灵器，属于半仙器的级别，威力更上一层楼。
　　在飞剑之上，蕴藏着一缕仙气，正是半仙器。
　　一套半仙器飞剑，自然让柳青心情大好，对于炼器水平有着更深的领悟和成长。
　　“归鞘！”
　　只见他祭出了乾坤剑匣，将所有飞剑收入其中蕴养起来。
　　柳青心情大好，之前毁掉了一套飞剑，现在反而收获了更大的一套半仙器飞剑。
　　这波，不亏了。
　　炼制好了飞剑，柳青美滋滋的离开仓库。
　　走前，他跟五阁老打了声招呼就离开了基地。
　　他没有留在基地里面，反正接下来的事情用不着他操心，接下来先去放松放松一下。
　　毕竟柳青还是第一次来到上城。
　　........
　　走在城市的大街上，柳青看着人来人往，大家脸上都洋溢着一种兴奋的表情，情绪高涨。
　　稍微一打听就知道，原来是上面下令全民普及修炼了，自然引起全民热情高涨。
　　柳青暗暗一笑，没在意这些。
　　全民普及很正常，不过也并非所有人都能够修炼成功，有人注定了无法修炼的。
　　他行走城市各个角落，将之前感应到的一些妖邪东西顺手一一除掉，还因此牵扯出不少人口失踪的案件。
　　不过他解决了那些邪物交给专人负责后就没管其他了。
　　倒是他感应到了城市的下水道里面，有着大量的变异老鼠，变异蟑螂等等各类昆虫。
　　甚至还在一些公园里面看见了不少的蚂蚁窝。
　　“这是红火蚁？”
　　柳青站在一个公园草坪上，看着眼前一对巨大的土堆，里面爬满了密密麻麻的蚂蚁。
　　这是一种外来入侵物种，变异后体格变大了很多，而且变得更为凶猛，蕴含着强大的毒性。
　　人一旦被咬，立刻血肉溃烂长浓，直接休克死亡。
　　呼！
　　柳青一把火直接烧掉了眼前的红火蚁巢，一只只手指头大小的红火蚁疯狂的爬出来，想要攻击他。
　　可惜被一把真火烧成了灰烬，至少死了数十万只蚂蚁，连带着蚁后都一起被烧掉了。
　　看着空荡荡的蚁巢，柳青沉默了。
　　他想起来，华夏十几个省份都有着这种红火蚁泛滥，灵气复苏前就已经是一个巨大的麻烦和灾害。
　　灵气复苏后它们变得更可怕，更有危险，看来有必要跟上面提一提，将这个外来的变异物种消灭掉。
　　其实，就算柳青不说，华夏方面早已经在着手灭杀这些变异种的红火蚁，投入了大量的人力物力。
　　这东西，很厉害。
　　离开公园，柳青正思考着找个地方修炼，突然感应到附近有着一股诡异的气息一闪而逝。
　　“咦？”
　　柳青若有所思，那一缕气息一闪而逝，仔细感应下居然没有找到？
　　他立刻闪身，来到了一片高档别墅区，看着眼前的别墅区，陷入了沉思，眼神犀利的扫过四周。
　　刚刚那一缕诡异气息就是在这里消失的，引起柳青的注意。
　　一般的邪物，不可能藏得住。
　　柳青走入别墅，刚一进来，就碰见了一个成熟的美女迎面走来，面色沉重，好像有着心事。
　　她没注意到柳青，低头匆匆走来，眼看着就要撞到柳青了。
　　“是她？”柳青看见来人眼里闪过一丝惊讶。
　　这女人，他之前见过，就在九黎城。
　　而且当时还救了她的女儿来着？
　　看见她，柳青眉头微不可查的蹙了蹙，在她印堂之上察觉到一缕灰暗的气息，精神看起来有些疲惫。
　　她低头走路，差点撞到柳青，还好及时醒悟。
　　“啊....对不起...我...”
　　周彤刚要道歉，突然看着柳青感觉很眼熟，仿佛想起了什么。
　　“是你？”她欣喜的看着眼前的青年。
　　这不就是救了自己女儿的那个人吗？
　　“对，是我，好巧啊。”
　　柳青微微颔首笑道，确实有些巧。
　　他本来追踪那一缕诡异气息，没想到在这里能遇见周彤。
　　“我看你印堂发黑，精神憔悴，是不是遇到了什么事？”
　　想了想，柳青开口问了句。
　　周彤听后愣了下，随即想起什么眼神亮起一丝希望。
　　“先生，请你一定要帮帮我。”
　　说完她忍不住要跪下来，却被柳青拦住了。
　　“不必这样，你掀起来，慢慢说，到底是怎么回事？”
　　柳青也很疑惑，因为在她身上并没有感觉到任何的不妥，只是精神有些萎靡而已。
　　能让她下跪求人的，肯定是遇到了什么让她六神无主的难事了。
　　果然，在周彤解释之下，柳青明白出事的是她的女儿。

第124章 入梦
　　一栋豪华别墅中。
　　周彤带着柳青到来，脸上满是着急。
　　“柳先生，我女儿最近不知道为什么，一出门就睡着。”
　　她一边走一边介绍情况。
　　柳青听后也觉得惊讶，正暗暗观察整个别墅的情况。
　　在他的感应下，别墅里面确确实实残留着一缕诡异的气息。
　　不过还没确定，而且没办法找到根源，所以暂时按耐下来。
　　来到别墅的主卧室，是周彤的房间。
　　一股香味扑鼻，跟她身上的香水一样。
　　柳青没有注意这些，反而是将目光放在了卧室床铺上。
　　那里躺着一个小姑娘，双眼紧闭，拳头握紧，额头渗透出一丝丝冷汗。
　　“小姐！”
　　两名女佣正在照顾小姑娘，见到两人进来后就站在一旁。
　　“你们先出去。”
　　周彤挥挥手让两人出去。
　　房间里，只剩下柳青和她，还有床铺上昏迷的小姑娘。
　　这就是她的女儿，之前在九黎城被毒蜘蛛咬了中毒，后来被柳青救了。
　　没想到才今天又碰见，而且她的情况有些不对劲。
　　“柳先生，帮我看看我女儿萌萌到底怎么了。”
　　周彤显得很着急，六神无主了。
　　柳青没说话，行前检查了萌萌的情况，眉头微蹙。
　　检查的时候，在小姑娘的体内，察觉到一丝异样的气息，正是之前他感应到的那一缕诡异气息。
　　没错，就是这种气息。
　　柳青心中肯定，神色一肃，悄然的探查着她的体内情况，身体倒是没有什么问题的。
　　但他却在小姑娘的大脑里面察觉到一丝不对劲。
　　小姑娘的灵魂意识，居然不在自己的大脑识海里面，就有些诡异了。
　　她的灵魂呢？
　　柳青惊讶莫名，没有灵魂，难道是被什么东西勾了魂？
　　“她的这个情况，有多久了？”
　　一边检查，他一边询问。
　　周彤紧张道：“已经有一个月了，一开始还没多严重，但后来一出门就睡着，衍变到现在直接一睡不醒了。”
　　“到底怎么回事，柳先生，我知道你有本事，求求你一定要救救我女儿。”
　　周彤说着直接跪了下去。
　　“不必这样，我尽力。”柳青抬手将她扶了起来。
　　他接着检查小姑娘的意识海，一缕意念探入，确确实实没找到她的灵魂存在，这就麻烦了。
　　灵魂不见了，代表着小姑娘从此成为一个植物人，甚至脑死亡。
　　看着柳青蹙眉的样子，周彤心里很紧张。
　　其实她这段时间来都快疯了，女儿自从九黎城游玩回来后，因为不放心就去医院检查一下，医生说身体虚弱建议休息。
　　后来在家休息，可突然在一个月前，她莫名其妙的就时不时的睡着了。
　　一开始她还没在意，但久而久之，甚至一出门就睡着，立刻意识到情况不对劲的她带去医院检查。
　　可怎么都检查不出来，回家后又醒过来了。
　　今早更是突然昏倒，然后就这样一睡不醒，记得她立刻想要去开车准备送去医院了。
　　正好在门口碰见柳青，想起之前九黎城救过她的女儿，应该有本事，自然如抓住救命稻草一样希望能够有办法。
　　柳青检查完了，站在那里沉默不语。
　　身旁的周彤都快急哭了：“柳先生，怎样了，我女儿到底是什么情况？”
　　听到询问，柳青看了她一眼说道：“你女儿的情况很特殊，我没找到她的意识，也就是灵魂。”
　　“你相信灵魂存在吧？”柳青末了还问了句。
　　周彤大脑轰的一下，傻眼了。
　　没找到灵魂？
　　她呆呆的看着昏迷的女儿，心里仿佛天塌了一样，差点没瘫软下去，被柳青直接扶住了。
　　“先别激动。”柳青安慰道：“虽然说我没找到她的灵魂，但我基本上已经猜到了什么原因了。”
　　“什么原因？”周彤双眼亮起一丝希望。
　　柳青思索一番说道：“若我猜测不错的话，你女儿应该是被某种邪物直接将灵魂意识拉入一个诡异的幻境，或者说是梦境。”
　　“梦境？”周彤愣住了。
　　她忽然想到了什么，惊呼道：“是了，在几天前我女儿一醒来就跟我说梦见了什么，我一开始没注意。”
　　“那就是了。”柳青点头基本肯定了。
　　他说道：“我基本上能确定，你女儿被某种东西拖入梦境里面，无法脱困，导致她的灵魂意识被困在梦境中。”
　　“那该怎么办？”周彤慌了神，脸色煞白。
　　这可怎么办？
　　她明白，自己女儿很可能是中邪了。
　　但这不科学的，世界上真的有邪魔妖怪吗？
　　若是之前她是一百个不信的，但问题是，现在世界各地都在报道着各种各样的怪事。
　　而且加上最近闹得飞飞扬扬的魔都天外小行星袭击事件，又有着国家证实了修仙者的存在。
　　还开始普及全民修炼，不相信都不行。
　　她看着柳青，忽然祈求道：“求你了，一定要救救我的女儿，只要你能救我的女儿，我愿意将我的一切财产都给你。”
　　“这倒不必了。”柳青摇摇头，有些好笑。
　　他安慰道：“先不急，刚刚我就察觉到一缕诡异气息，追踪到这里就不见了踪迹。”
　　“想来，就在你女儿身上，或者说，在她梦里面。”
　　柳青笃定的说道。
　　听了这话，周彤赶忙说道：“只要能救我女儿，做什么都行。”
　　“我等会施展法术，进入你女儿的梦境里面，期间不准任何人打扰我，否则你女儿会有生命之危。”
　　柳青开口提醒并且警告了一句。
　　他准备施展入梦术，进入小姑娘被困的梦境中。
　　救人是其次，柳青倒是很好奇是什么样的邪物，居然能够将一个人困在梦境里面。
　　“好，我就守在门口。”
　　周彤想都不想就答应下来。
　　她立刻站到了门口，看着柳青，甚至还捂着自己的嘴巴生怕自己发出声音打扰了对方施救。
　　此时，柳青站在小姑娘的旁边，双手结印，整个人光芒一闪，双目一闭就没了动静。
　　就像是一座雕像一样，纹丝不动的站在那里，房间里静悄悄的。
　　突然，周彤双眼瞪大，看见一道光从柳青眉心飞出来，钻进了她女儿的眉心之中消失不见。
　　那是入梦术。
　　柳青已经开始入梦了，是进入别人的梦境，还是第一次施展这个法术。
　　随着光芒一闪，柳青就感觉进入了一个梦幻般的陌生世界。
　　这里，就是周彤女儿，萌萌的梦境。
　　确切一点说，是那只邪物构建出来的一个梦境世界。
　　一个只有黑白的梦幻世界。

第125章 梦魇
　　一个黑白的梦境世界，虚幻，却又蕴藏着恐怖。
　　柳青一步步行走在黑暗中，看见了前面黑暗中亮起的一缕光芒。
　　这一缕光，纯粹，无暇。
　　他知道，小姑娘的灵魂就在那里。
　　果然，穿过黑暗，他见到了一个小姑娘正卷缩在一团朦胧羸弱的光团里面瑟瑟发抖。
　　柳青一进来就锁定了梦境的核心位置，那个卷缩着的小女孩正是周彤的女儿萌萌。
　　她正抱着双膝卷缩在一缕微光里面瑟瑟发抖。
　　这是梦境里面唯一有光的地方，是她内心最纯粹的地方。
　　四周，黑暗涌动，雾气翻滚，有一阵阵可怕的嘶吼声传来，仿佛有着可怕的妖魔要将她拖入黑暗中吞噬。
　　“妈妈...”
　　小姑娘呜呜的低声哭泣，显得很无助。
　　“别害怕。”
　　突然，一个温和的声音传来，惊醒了女孩。
　　她蓦然抬头看去，就见黑暗中缓缓走来一个人影，朦朦胧胧看不真切。
　　当柳青从黑暗中一步步走出来，小姑娘眼睛顿时瞪大，露出一抹欣喜的表情。
　　这个大哥哥，她认识。
　　“大哥哥，快跑，有怪物。”
　　女孩忽然惊恐的大喊一声。
　　轰隆！
　　话音刚落，四周黑暗沸腾，化作一只可怕的东西扑向柳青，要将他撕碎在黑暗的梦境之中。
　　柳青微微一笑，抬手一抓。
　　嗡！
　　梦境的虚空颤栗，黑暗抖动，有着一团黑影不断的挣扎蠕动，发出一阵阵可怕的哀嚎声。
　　渐渐地，黑影落入柳青的手里，四周黑暗顿时快速涌来，眨眼间，整个黑暗笼罩的梦境世界一下子恢复了光明。
　　“总算抓住你了。”
　　看着手里不断蠕动挣扎的黑气团，柳青面露微笑，满意的点点头。
　　“原来是一只梦魇？”
　　一番探查，柳青恍然大悟。
　　这东西是一只梦魇。
　　所谓梦魇，就是专门制造梦境，将人拖入梦境后吞噬灵魂壮大自己的诡异灵体，防不胜防。
　　这种梦魇，可是很棘手的。
　　因为它们就藏在一个个人类的梦境之中，不断的蚕食着人的精气神乃至最后将灵魂一口吞掉。
　　可以说，若没有柳青过来，小姑娘估计等不到明天，就会被梦魇一口吞下灵魂彻底消失。
　　还好，遇见了他。
　　“大哥哥，你怎么在这里？”
　　小姑娘见周围黑暗消失，光明笼罩，顿时感觉恐惧消失了。
　　她快速小跑到柳青面前，一双大眼睛水灵灵的样子，泛着一种喜悦的光芒，对柳青非常的信任。
　　因为柳青救过她，在小女孩纯粹的心里面，除了妈妈外自然将他当成了最值得信任的人。
　　“我来救你啊。”柳青摸了摸她的脑袋笑道。
　　萌萌双眼亮了，欣喜道：“真的吗，大哥哥你又救了我一次哦，我记得上次跟妈妈去游玩的时候被虫虫咬了，也是大哥哥你救了我。”
　　“好了，我先带你出去。”
　　柳青笑了笑，牵着萌萌的小手转身，正准备离开梦境。
　　他心思一动，突发奇想，在梦境里面能不能签到？
　　想到这里他决定尝试一下。
　　“系统，在这里能签到。”
　　他看着周围的梦境，心里默念一句。
　　叮！
　　“在梦境签到成功，恭喜宿主，获得《大梦心经》。”
　　“注：这里不可重复签到。”
　　系统提示居然来了，签到成功，让柳青心中大喜。
　　没想到，在梦境之中居然也能签到。
　　不过只能签到一次，就算只有一次也非常不错了。
　　而且还获得了一部大梦心经。
　　柳青没有急着查看提取，而是牵着小姑娘的手一步步走出了这片梦幻般的梦境世界。
　　哗啦！
　　随着梦境消失，两人脱离了梦境。
　　柳青将她的灵魂送回了自己的体内，融入识海，顺便帮她虚弱的灵魂意识蕴养了一下才脱离她的识海。
　　唰！
　　外面，柳青突然睁开双眼。
　　周彤心脏一紧，本能的想开口却死死的捂住自己嘴巴不敢吭声。
　　“呼，好了，已经搞定。”
　　柳青看着紧张兮兮的周彤露出一丝微笑。
　　“真的？”周彤惊喜的跑上来，有些不敢相信。
　　这就好了吗？
　　她看着床上的女儿，紧张道：“先...大师，我女儿怎么还不醒来？”
　　“别急，你女儿精神有些损伤，我已经帮她蕴养了一下，很快就能醒过来了。”
　　说完，柳青走到一旁坐在沙发上，没有理会周彤。
　　他掌心一翻，就见一团诡异的东西浮现，朦朦胧胧，散发出一股阴凉的气息。
　　梦魇！
　　“吼...”
　　这一团雾霭挣扎翻滚，发出嘶吼声。
　　它的本体被柳青抓住了。
　　“咦，原来这只梦魇是被人豢养的。”
　　柳青检查了一番明白，梦魇背后有人。
　　他从梦魇的身上感应到了一丝印记，显然是有人在圈养它害人。
　　“既然背后有人，那就留你不得。”
　　柳青说完一指点在梦魇之上，听“咔嚓”的一声脆响，梦魇上留下的一缕印记直接粉碎，灰飞烟灭。
　　在印记被击碎的一刹那，幕后之人有了感应。
　　........
　　魔都，一座偏僻的最日式小院里面，突然传来一个愤怒的怒吼声音。
　　“八嘎，是谁破坏我的烙印，抢夺我的梦魇式神？”
　　房间里，一个男子凄厉的咆哮，愤怒无比。
　　“该死啊...”
　　这名男子，是一位东瀛人，而且居然还是一个阴阳师。
　　灵气复苏后，他饲养了一只梦魇式神，藏在上城，本来想要偷偷的培养自己的式神，可没想到运气不好碰见柳青了。
　　“八嘎，不管你是谁，我都要让你付出代价。”东瀛男子惊怒咆哮。
　　他刚要起身，去找个女人发泄内心愤怒。
　　咻！
　　突然，一道剑光从天上飞来，闪电般袭杀过来，让东瀛男子脸色大变。
　　无法躲避，无法抵挡。
　　“不...”
　　他只来得及惨叫一声，就见“噗”的一声，脑袋被剑光洞穿，双眼凸起，仿佛见到了什么不可思议的东西。
　　“飞...飞剑...”
　　东瀛男子喃喃一句，身体直挺挺的倒下去，眉心露出一个窟窿，血液从里面缓缓流下。
　　到死他都没想到，自己居然被一把飞剑秒杀了。
　　他甚至连出手的人是谁都不知道，更没看见，一瞬间就被人御剑隔空斩杀了。
　　这家伙，就是幕后豢养梦魇的东瀛阴阳师，现在被柳青隔空御剑斩杀在屋子里。
　　“搞定。”
　　房间里，柳青轻轻一笑，手掌一翻，一道剑光落入手心消失不见。
　　区区一个东瀛阴阳师，敢来华夏撒野就是自寻死路。
　　灭了幕后之人，柳青才好好的打量着手里的那只梦魇。
　　这只梦魇是那个阴阳师的式神，有着不俗的能力，还能补助修炼的灵魂意志的效果，能加快元神的修炼凝聚。
　　柳青原本想要炼化梦魇吸收了，但突然想到之前刚刚在梦境签到获得的一门《大梦心经》。
　　他心里已经有了更好的想法。
　　在别墅的客房里，柳青作出决定，先将梦魇封印起来再说。
　　“系统，提取大梦心经。”
　　封印了梦魇，他心里默默的沟通系统提取刚刚获得的大梦心经。
　　伴随着一股磅礴的记忆涌入，柳青沉浸在其中。
　　此时，在周彤紧张忐忑的等待下，床上昏迷的小姑娘也随之悠悠醒来。

第126章 大梦心经
　　一股磅礴记忆涌入。
　　大梦心经，乃是一门梦中修炼证道法门，高深莫测，玄奥非凡。
　　柳青默默的参悟，自然而然的居然修炼领悟起来，不自觉的沉浸其中，全身心领悟，渐渐地沉浸在无尽的玄奥之中。
　　此时，柳青的灵魂意识突然陷入了一个个无尽的梦境之中，化身一个又一个身份开始生活。
　　梦中证道，梦中修炼，大梦千秋法。
　　他恍惚间感觉自己变成了另一个人，默默生活，娶妻生子，最终平平淡淡的过完一生。
　　接着又变成另一个人，一个乞丐，一生凄苦，孤零零的沿街乞讨，最终饿死街头。
　　很快又变成了另外一个身份，这次是一个将军，驰骋沙场，征战一生，最后功高盖主被赐死。
　　一个又一个画面，一个又一个不同的身份，柳青仿佛忘记了一切，忘记了所有。
　　他变成了一个又一个不同的人，经历着不同的人生。
　　就像是一个又一个轮回，周而复始，永无止境。
　　渐渐的，柳青忽然慢慢的觉醒了一些记忆，默默的醒悟，在无数梦境的轮回之下开始重修。
　　一次，两次，三次，无数次。
　　在修炼了无数次，柳青突然挣脱了梦境，脱离出来。
　　呼！
　　房间里，柳青悠悠醒来，双眼中流淌着无数画面，记忆，整个人弥漫着一股沧桑的气息。
　　仿佛经历了无数年，变成了无数个身份，体验不同的人生，经历了无数次轮回，竟然有着一种历经沧桑的感觉。
　　房间里，小姑娘已经苏醒过来。
　　看到这，柳青恍若隔梦，一瞬即几千秋。
　　“原来，这就是大梦心经，梦中证道。”
　　柳青喃喃自语，整个人默默的沉浸在无数次梦境轮回的记忆之中，仿佛分不清自我了。
　　但很快他就彻底汲取所有记忆信息，将有用的留下，无用的全部剔除，整个人气息节节攀升。
　　几乎在一瞬间，柳青竟然完成了突破，体内的三百六十五个元婴齐齐发出无尽的光芒。
　　脊骨里九条大龙脉齐齐咆哮，吐出无穷的能量涌入，疯狂吸收，就像是属于自己的一样毫无阻碍，仅仅在一瞬间就完成了积累。
　　元婴期大成！
　　柳青脸上露出一丝震惊，感到不可思议。
　　仅仅一下子，自己就突破了元婴期大成了，简直不敢相信。
　　只差一步踏出，就能进入元婴期圆满了。
　　大梦心经，不可思议。
　　他甚至感觉，只要自己再来几次梦中修炼，就能很快踏入元婴期大圆满极致的境界了。
　　刚刚经历了一次梦中证道，大梦千秋，一梦千年，经历了无数次身世的修炼经历，整个人的灵魂意志得到了惊人的提高。
　　让柳青不得不惊叹大梦心经的强大和玄奥，仅仅第一次修炼就有着如此惊人的成就。
　　若是继续修炼下去，肯定能够给他带来巨大的收益。
　　“真是一部旷世经典。”
　　柳青赞叹的说了句。
　　“大哥哥...”
　　正在此时，苏醒过来的萌萌坐起来，看见柳青后欣喜不已，脆生生的喊了一句。
　　他从思绪中醒来，起身走上前去。
　　“你醒了，接下来好好休息，你很快就能恢复如初了。”
　　柳青摸了摸她的脑袋温和的笑道。
　　旁边的周彤双眼带着泪花，感激道：“谢谢你，谢谢你救了萌萌，我不知道该怎么感谢你了。”
　　“没事，感谢的话就不必说了。”
　　他摇摇头没有在意。
　　只是叮嘱小姑娘好好休息，转身准备离开。
　　“大师请留步。”
　　周彤赶忙挽留，擦了擦眼泪不好意思道：“真的很抱歉，让大师见笑了，你两次救了我女儿，还没真正感谢过你。”
　　“要不这样，快中午了，大师就留下来吃个饭，我这就去准备饭菜。”
　　说着，周彤急急忙忙的跑出去。
　　这让柳青本要拒绝的话收了回去，想了想，也罢，反正没什么事，留下来吃个饭也行。
　　“大哥哥，你是不是网上说的能够斩妖除魔飞天遁地的神仙？”
　　小姑娘大眼睛眨巴眨巴，闪闪发亮的看着他。
　　“我会帮你保密的哟。”
　　她说完还眨眨眼，认真的保证道。
　　柳青愣了下，有些好笑的摇摇头。
　　这小家伙，鬼灵精一样。
　　看着她也只有七岁的这样，怎么就知道上网了，还懂得什么飞天遁地斩妖除魔？
　　这让柳青有些哭笑不得，现在的小孩啊，可能比你还会上网。
　　“小孩子，少上网。”
　　柳青板着脸说了句。
　　小姑娘嘻嘻一笑：“大哥哥，我叫周萌萌，你可以叫我萌萌。”
　　“大哥哥，抱抱...”说着她张开双手要抱。
　　他有些好笑的摇摇头，居然让我抱？
　　好吧，看着那一双可爱的大眼睛，索性走过去将她抱了起来，带着她离开了房间。
　　来到客厅，柳青看见周彤正在厨房里面忙碌着，有些意外，没想到她一个女强人还能自己煮饭煮菜呀。
　　小姑娘看了看他，又看了看厨房里面的妈妈，眼珠子骨碌一转，突然附在他耳边悄悄说了句。
　　“大哥哥，我妈妈漂亮吗？”
　　耳边传来她的悄悄话，让柳青愣了下。
　　他眼神怪异的看着这小姑娘没说话。
　　反倒是她小声说道：“大哥哥，我妈妈还单身哟，要不要我帮你追她呀，而且，悄悄告诉你，我还有妈妈的私房照...”
　　“呜呜...”
　　没说完，她就被柳青捂住了嘴巴。
　　他有些无语的看着这个小妮子，多大了，才七岁好嘛，你脑袋瓜里面装着什么东西？
　　卧槽，果然小孩子不能上网玩手机，看看，都被带坏了都。
　　“你个小屁孩从哪学来的这些乱七八糟的东西？”
　　柳青有些郁闷的敲了一下她额头，笑骂道。
　　周萌萌可怜巴巴道：“在手机，网上学到的呀，许多男人不都是这样嘛，网上都这么说的。”
　　“....”
　　柳青心里无语，有些感叹乱七八糟的网络真能教坏了小孩子啊。
　　“以后，不许乱学这些乱七八糟的东西。”
　　他想了想严肃警告她一句。
　　周萌萌噘着嘴，气哼哼道：“才不要，你又不是我爸爸，我才不要听你的，除非...”
　　“除非你做我爸爸...”
　　她突然蹦出一句。
　　柳青满头黑线，心里冒出一句卧槽，都想着要将她直接扔出去了。
　　这娃，没救了。
　　他看了眼在厨房里面煮菜的周彤，不知道是不是听见了什么，脸颊，耳根红红的。
　　“你爸爸呢？”
　　柳青突然问了句。
　　周萌萌沉默了半响，才开口道：“我没有爸爸，我是妈妈捡来养的。”
　　啥？”
　　柳青愣愣的看着她，她居然没有爸爸，原来是捡来养的。
　　他恍然大悟，怪不得，看周彤和她根本没有感觉到那种血脉相同的气息，原来如此。
　　“是你妈妈告诉你的？”他有些奇怪的问道。
　　周萌萌摇摇头。
　　“不是妈妈告诉我的，是我自己知道的。”
　　她说完脸上并没有多少感觉，似乎连伤心都没有。
　　“大哥哥，你喜欢我妈妈么，要不，你来做我爸爸吧？”
　　周萌萌突然又蹦出一句。
　　“还有...”
　　她又悄悄在他耳边说了一句话，差点没将柳青给当场送走。
　　好家伙，这娃真的学废了。
　　叮咚！
　　就在此时，门铃声响了。

第127章 叫爸爸？
　　别墅门前，一名打扮帅气，身穿名牌的男子正手捧一束花。
　　叮咚！
　　他按了几下门铃。
　　只见他整理了自己的仪表，脸上露出一丝微笑。
　　咔嚓一声，门打开了。
　　一个粉雕玉琢的小姑娘探出脑袋，大大的眼睛打量着门外的男子。
　　“老大叔，你找谁？”
　　小姑娘正是周萌萌，清脆的声音让男子心都酥了。
　　老大叔？
　　王旭表情一僵，心中恼火，自己才二十八岁，正值青春美少男，居然被喊成老大叔？
　　但他不动声色，露出一个自认和蔼的笑容。
　　他轻声说道：“你是萌萌吧，我是你妈妈的朋友，你可以喊我王叔叔。”
　　“你妈妈在家吗？”他笑着问道。
　　周萌萌面露不喜，眼珠子一转，突然对着屋里喊了一句。
　　“爸爸，有个老大叔来找妈妈。”
　　她的一句话，让门外的王旭表情一僵，脸都黑了。
　　这小孩，特喵的故意的吧？
　　咦，不对！
　　王旭脸色微变，刚刚她喊啥，爸爸？
　　此刻，大厅里，正坐在沙发上的柳青满头黑线。
　　他看着门口的周萌萌，你娃，学废了不说，居然喊他爸爸？
　　“别乱喊，谁是你爸爸？”
　　柳青黑着脸走过去。
　　周萌萌吐了吐舌头，小声道：“大哥哥，外面来了一个老大叔，他是妈妈公司的总经理，来追妈妈的哦，我可不喜欢他，总是涩咪咪的盯着妈妈和我看。”
　　柳青无语了，不过打开门一看，果然见到了外面站着的王旭。
　　他心里一乐，好家伙，还捧着一束花，长得白白净净，看起来就是一个高富帅。
　　“你找谁？”柳青面无表情的看了他一眼。
　　王旭正在打量着他，心里有些恼怒，这家伙是谁，居然住在周彤的家里面？
　　“你好，我来找周董。”
　　王旭礼貌的笑道。
　　柳青看了看他摇摇头：“你走吧，她在煮菜，我们正要吃饭，没空，你有什么事到公司说。”
　　嘭！
　　说完直接关上门，将王旭拒之门外。
　　王旭脸色铁青，黑了又白，红了又黑，双眼几乎要喷出火来了。
　　“该死，他到底是谁？”
　　他心里有些怒气，自然很清楚，周彤没有男朋友，周萌萌更没有爸爸。
　　但这个男人是谁？
　　刚刚周萌萌喊他爸爸，让王旭心里很不舒服，难道，真的是周彤的男人？
　　好啊，人前清高，原来养着一个小白脸在家里面。
　　“谁呀？”
　　此时，周彤正好从厨房里面端菜出来，好奇的问了句。
　　“没事，妈妈，人家走错门了。”
　　柳青没说话，旁边的周萌萌开口解释了句。
　　“哦，快去洗手吃饭吧。”
　　周彤说完看了柳青一眼，脸颊还有着一丝丝红晕。
　　洗了手，三人坐在饭桌上，正准备吃饭。
　　叮咚！
　　门铃又响了。
　　三人同时一愣，柳青有些诧异，意念一扫顿时了然，那家伙居然还没走啊。
　　“我去开门。”
　　周彤起身去开门。
　　打开门一看，就见到王旭赫然站在那里，周彤脸色顿时就冷了下来。
　　“王旭，你有什么事？”她眉头微蹙。
　　王旭捧着花，笑道：“周董，我听说今天是你生日...”
　　“妈妈，爸爸叫你快点去吃饭。”
　　还没说完，就见萌萌小跑过来，拉住她妈妈脆生生的说了句。
　　周彤听了脸颊顿时就红了，羞恼的瞪了这小妮子一眼。
　　而萌萌躲在一旁调皮的吐了吐舌，转身跑回去了。
　　“你回去吧，有什么事等我回公司了再向我汇报。”
　　周彤冷淡的说完，没给人家说话的机会直接关上了门。
　　再次吃了闭门羹的王旭心里宛如吃苍蝇一样难受。
　　他阴沉着脸，哼道：“装什么装，还以为你多清高，原来在家里面养着一个小白脸。”
　　“老子不信，等我弄死这个小白脸，老子把你弄到手后，你的公司，你的女儿都属于老子的。”
　　王旭眼神一狠，带着一团怨气走了。
　　饭桌上，柳青眉头微蹙，这小子自言自语自然被他听见了。
　　本来不想理会，但这家伙居然想弄死他？
　　“弄死我？”柳青心里冷笑。
　　既然你想弄死我，那好办，先把你弄死了再说。
　　想着，柳青左手悄然的捏了个法诀，一道隐晦的光芒一闪而逝，没入了王旭的体内。
　　王旭走着走着突然打了个冷颤，莫名其妙的看了看四周，最后恨恨的瞪了身后别墅大门一眼头也不回的走了。
　　........
　　客厅，周彤脸颊有些红红的。
　　因为刚刚女儿说的话仍在耳旁，时不时偷看柳青一眼，居然有种怦然心动的感觉。
　　这人，救了她女儿两次。
　　不知道为何，看着柳青她总觉得有一种奇特的吸引力，让她忍不住深深的着迷。
　　难道，这就是心动的感觉？
　　周彤脸热，低头吃饭，甚至不敢看柳青了，太羞人了。
　　不过一想到她自己，心里顿时有些黯然。
　　“爸爸，吃菜...”
　　正想着，突然听见萌萌脆生生的喊了声，随后夹了一块肉放在柳青碗里。
　　“噗！”
　　对面的周彤一口饭喷了出来，不少飞溅到柳青脸上和身上，还好被一股无形的气挡住了，否则那叫一个尴尬。
　　想到这，柳青心里有些恼怒这个小妮子。
　　“萌萌，不许胡说。”
　　周彤更是脸红的像一个苹果，恶狠狠的瞪着女儿周萌萌，训斥了她一声。
　　她尴尬的看柳青一眼，赶忙解释道：“对不起，柳先生，萌萌她不懂事，你别往心里去。”
　　她还拿了张纸巾慌慌张张的帮柳青擦拭脸上和身上的饭粒。
　　“没事。”柳青摆摆手说道：“还是我自己来吧。”
　　说着拿过对方手里的纸巾，好巧不巧正好握在对方手上。
　　周彤脸唰的一下红到了耳根，立马抽开手坐了回去。
　　柳青擦拭身上的饭粒，眼神看着身旁正在埋头吃饭的萌萌，小妮子眼睛时不时瞟过来。
　　一顿饭，吃得柳青浑身不自在。
　　三人各怀心思，气氛有些诡异，还有一丝小小的尴尬。
　　好不容易吃完这一顿饭，柳青直接提出告辞了。
　　“柳先生，要不我开车送你？”
　　别墅门口，周彤和女儿萌萌一起送他出来。
　　“不必了，有人来接我。”
　　柳青摆摆手，其实已经感应到一辆车就停在别墅区外。
　　“多谢款待，这个送给你们，可驱魔辟邪。”
　　他说完将两枚玉佩送给了周彤和她女儿萌萌，一人一块，带在身上能够驱魔辟邪。
　　“哇，谢谢大哥哥。”
　　萌萌惊喜的接过去，爱不释手，直接挂在脖子上，小脸红扑扑的，笑容灿烂，露出两颗小虎牙。
　　“谢谢你。”周彤收起玉佩，心里很感激。
　　“走了，再见。”柳青点点头，说完转身走了。
　　“大哥哥，我还能再见你吗？”
　　周萌萌看着柳青的背影，突然喊了句。
　　柳青头也没回，只是轻轻挥了挥手算是告别了，至于再见，估计没有下一次了。
　　对于周彤，她没啥想法，况且对于萌萌这个满脑子都是乱七八糟的小妮子还是敬而远之。
　　“将军，阁老让我来接您！”
　　别墅区外，一辆红旗车上下来一人。
　　正是穆冰。
　　“嗯，走吧。”
　　柳青点点头上了车。
　　穆冰关好了车门，才开车带着他离开了这里。
　　别墅里，看到这一幕的周彤愣了，很明显见到那一辆红旗的车牌，心中顿时明白柳青的身份不简单。
　　想到这，她脸色一暗，心中那一个念头忽然被冲散了很多，有些失落。
　　“妈妈，你喜欢大哥哥吗？”
　　萌萌突然抬头看着她。
　　听到这，周彤脸蛋一红，恼怒道：“小孩子，瞎说什么？”
　　“快回去。”
　　说完一把拉着周萌萌回去了。
　　“凶什么凶，我从小没有爸爸，幼儿园的小朋友都说我没有爸爸，人家只是希望他能做我的爸爸。”
　　萌萌一脸伤心的说道，眼泪在眼眶里面打转。
　　周彤大脑轰的一下，脸色唰的一下就白了。
　　“萌萌，对不起...”
　　她有些心疼的搂着女儿，心里无比自责。
　　然则，对于柳青来说，她们不过是一个过客而已。

第128章 初级文明技术
　　京都，龙渊阁。
　　“你们来了。”
　　龙渊阁内，大阁老看着回来的五阁老和柳青两人，脸上露出一丝亲切的微笑。
　　“柳青，我代表所有人表示感谢。”
　　大阁老满含欣慰的感谢。
　　“言重了，既然作为华夏一分子，只是做了件力所能及之事，不值一提。”
　　他笑着说道，根本没将之前打碎小行星的事情放在心上。
　　大阁老欣慰的笑了笑，说道：“走吧，你们回来的正好，那边有一场国宴，一起吧。”
　　“正好，我肚子饿了。”
　　柳青笑着跟上。
　　“哈哈哈，保证让你吃个够。”
　　大阁老，五阁老纷纷大笑，三人一起走入了龙渊阁国宾馆。
　　国宴，柳青还没吃过呢。
　　........
　　国宾馆，十二阁老齐聚一桌。
　　但这里居然还坐着一位青年，这一幕引起了不少人的惊讶。
　　“这青年是谁？”
　　“没见过！”
　　“居然能够跟十二阁老坐在一起吃饭？”
　　不少人好奇柳青的来历和身份，能跟十二阁老坐一起吃饭的，绝对不简单。
　　在场的，能进来的人自然是身份显赫的人，每一个都很好奇柳青的来历，为何能跟十二阁老坐在一起。
　　这是从未有过的待遇。
　　享受了一次国宴，柳青随着十二阁老来到了一处神秘基地。
　　“这里是目前我们最大的一个基地。”
　　大阁老走在前面，跟柳青介绍这个基地。
　　他说道：“这里集合了整个华夏目前最高的科技技术，还研究一些未知的事物。”
　　柳青若有所思，打量着这个基地。
　　一眼看去，就像是进入到了科幻电影里面的高科技世界。
　　“系统，在这里签到。”
　　走着走着，柳青忽然心中默念一句。
　　叮！
　　“在科技中心签到成功，恭喜宿主，获得《初级文明科技技术》。
　　系统的提示，让柳青愣了。
　　“初级文明科技技术？”
　　他心中冒出一堆问号，暗暗可惜了一次签到机会。
　　这玩意，给他有啥用？
　　初级文明的科技技术，给他都没啥用，因为自己没有将这些科技技术实现出来的势力。
　　不过，虽然对他来啥用，但却可以送给华夏提高一下科技技术，造福华夏全人民也是一件好事。
　　柳青心里思索着，提取了这份科技技术。
　　只见一枚芯片出现在眼前，里面就记载着初级文明科技技术。
　　根据提取到的信息来看，这份初级文明的科技技术蕴含着完整的全部初级文明的所有技术。
　　其中囊括了方方面面，初级能源技术（完美核聚变技术），初级核能战甲技术，初级生物技术，初级太空技术等等。
　　这里面蕴含着的技术信息知识太过庞大了，囊括了整个初级文明发展的方方面面各种技术。
　　军用的，民用的，简直就是包罗万象，若是吃透了它，就能够制造出强大的核能单兵战甲，堪比人形核弹的强大战甲。
　　还有着一些初级太空战舰技术，初级人工智能技术等等。
　　不要以为这些是初级就很弱小，实则领先了地球科技技术整整五百年，有的甚至一千年以上的科技技术。
　　可以说，有了这东西，科技发展必将迎来一次大爆炸。
　　柳青看了一遍后若有所思，其中初级生物技术跟自己之前获得的生物基因技术一样的。
　　这是发展科技的，对他自然没啥用，或许，交给华夏方面来发展出来对自己还有用。
　　“对了，柳青，那颗小行星里面的那口铜棺，你有什么发现吗？”
　　正思考着，突然大阁老开口问了句。
　　其他人也纷纷看过来，各自面色严肃，很清楚这件事情的严重性。
　　一颗外来的小行星，带来一口神秘铜棺，谁都无法保持冷静。
　　那是外星的东西。
　　柳青沉吟片刻，将手机拿出来，打开了之前拍摄好的画面传到了面前基地里面的一个大屏幕。
　　“大阁老，诸位阁老，大家请看。”
　　说着他打开了视频。
　　所有人目光聚焦在上面的投影画面。
　　只见拍摄的画面里，塔克拉姆干沙漠中心，一股沙尘暴居然定格在那里，一切都静止了。
　　画面里显示，那里是静止的。
　　“大阁老，那口青铜棺很邪门，我差点就出不来。”
　　柳青神情严肃的说道。
　　他沉吟片刻才继续说道：“根据我猜测，那口铜棺蕴含着诡异的力量，能够使周围的时间静止，万物冻结。”
　　“一旦进去，就会变成那个样子。”
　　听到这话，大阁老等人脸色连变，自然很清楚其中的可怕。
　　“时间静止？”
　　大阁老眉头微蹙，问道：“那你有没有打开铜棺，里面到底有什么，是外星人吗？”
　　“不清楚。”
　　柳青摇摇头，警告道：“我提醒诸位，最好不要靠近，那个东西非常的诡异和危险，稍有不慎可能引起更大的危害。”
　　“目前来说，那口铜棺还没有表现出更大的灾害，但无法否定一旦碰触是否会导致更大的危害出现。”
　　“我担心的是，这股力量一旦失控，会不会波及更广，若是那种让时间静止的力量扩散开来，你们可以想象下有多可怕。”
　　柳青说到这，大家神情一肃，都清楚那样的情况有多糟糕。
　　一旦真的扩散，那股诡异能量笼罩范围内的所有东西都静止不动，谁敢去冒这个险？
　　“是外星人吗？”
　　“这真是一个麻烦和威胁。”
　　几名阁老神情严肃，满脸忌惮的看着画面里的那口漂浮在沙漠的铜棺。
　　大阁老庆幸道：“还好，柳青你及时将这东西从上城带走，否则坠落下来后果真的不堪设想。”
　　“是啊，若是这东西坠落在城中，那后果...”
　　“嘶！”
　　所有人想到这个后果都忍不住倒吸一口冷气。
　　若是铜棺坠落在城中央，那周围的无数人和东西都会像是画面里的情景全部静止。
　　“这东西太诡异，来自天外，不可轻易碰触。”
　　大阁老说着沉吟片刻，警告道：“那个区域还好是在沙漠中心，方圆几百公里都没有人烟，还算好的。”
　　“暂时不去理会它，柳青，这东西就交给你了。”
　　大阁老说着一脸郑重的看着柳青。
　　大家心头一震，明白这诡异的玩意，或许只有柳青才能够处理了。
　　毕竟太邪门，更不敢去轻易的研究，除非能够确定没有威胁才行，否则一旦碰触导致后果难料。
　　“放心，我会注意的。”
　　柳青点点头做了保证。
　　那口铜棺自然会注意，毕竟来自天外，而且他同样更加好奇里面到底藏着什么东西，是外星人，还是葬着一个神灵或者仙魔？
　　总之，柳青绝对不会让别人去动这口铜棺。
　　“铜棺的事情交给你了，这次多亏了你，我有一样东西要给你。”
　　“跟我来。”
　　大阁老说完朝着基地的一处密室走去。
　　柳青有些惊讶，要给他什么东西？
　　虽然诧异，但还是跟了上去。
　　咔嚓！
　　只见大阁老完成了层层的解锁和验证，打开了一个密封仓，从里面取出了一只神秘的盒子。

第129章 山海秘闻
　　“这是什么？”
　　柳青惊讶的看去。
　　只见大阁老捧着一只奇怪的青铜盒子。
　　他神色郑重道：“这只青铜盒子，我们是从三星堆遗迹里面获得的，用尽了各种办法，就是没办法打开它。”
　　“而且，任何仪器和办法都无法测出它的具体年份，我们估算，它至少有数十万年乃至上百万年，上面有着一种奇怪的磁场能量，一切手段都没办法打开。”
　　大阁老说到这，脸上露出一丝无奈。
　　毕竟得到它很久了，就是没办法研究出里面的秘密，甚至无法开启。
　　“三星堆？”
　　柳青面露惊讶，结果盒子，感觉沉甸甸的，看起来像是青铜打造的。
　　上面还镶嵌着一块块精玉，闪烁着朦胧的光泽，通体青铜，烙印着密密麻麻的神秘符号，气息古朴，岁月沧桑。
　　这东西，至少有着上百万年的历史，甚至更久远，让柳青惊讶不已。
　　世上，还有这等东西？
　　“大阁老，你这是想让我打开它？”
　　柳青好奇的看着大阁老。
　　却见大阁老摇摇头，笑道：“这东西，我们没办法，留着也是留着，或许你能有办法打开它呢？”
　　“你这一次做出的贡献很大，解救了数千万人的生命，我想不到用什么来奖励你，索性将这东西送你了。”
　　“至于里面有什么，我也不知道。”
　　说到这，大阁老面带微笑，满含欣慰的看着柳青。
　　这次若是没有柳青，可能整个魔都都会毁掉了。
　　他默默的打量着青铜盒子，想了想点点头收下了。
　　柳青隐约察觉到，这只青铜盒子不简单，上面的神秘符号他肯定是看不懂的，但却有着一种莫名的感觉。
　　这是一种封印。
　　“那就收下了，多谢大阁老。”
　　柳青感激的说道，确实看到青铜盒子的第一眼就想要了。
　　没别的，就是想研究研究这神秘的玩意。
　　三星堆出土的真正神秘宝物，到底隐藏着怎样的秘密呢？
　　“对了，我这里有一份资料，或许大阁老会喜欢。”
　　仿佛想起了什么，柳青心思一动，直接将自己刚刚获得的初级文明科技技术包括之前获得的初级生物基因技术一起拿了出来。
　　“这是什么？”大阁老好奇的接过两个芯片一样的东西，心里很好奇。
　　柳青笑了笑，有些神秘的说道：“大阁老好好看看就知道了，哦对了，最好找一群信得过的科技人员一起看。”
　　“那我就先走了。”
　　说完，柳青转身一闪，整个人消失不见。
　　只留下大阁老一人拿着两枚芯片，有些惊讶莫名。
　　“芯片，难道里面有着什么秘密？”
　　他想起柳青的交代，立刻招来了基地里面的一群顶尖科学家，开始研究两枚芯片里面的秘密。
　　而当他们打开了芯片，看到里面记载着的无数强大科技技术，所有人顿时被惊呆了。
　　........
　　另一边，得到了盒子的柳青离开基地，找了一片无人区的山林。
　　他想要研究研究那只青铜盒子。
　　山顶，柳青拿出青铜盒子仔细的观察，隐约间他能够看懂上面的符号是一种封印，想着看看能否解开。
　　“三星堆出土的神秘青铜盒子，让我看看里面到底藏着什么秘密？”
　　柳青自言自语肯定，手指轻轻滑过玉盒上面的一颗颗符号，一千倍悟性展开，不断的解析领悟上面的符号，瞬间，青铜盒子上面的神秘符号莫名的亮起来。
　　嗡！
　　一声嗡鸣，铜盒上冒出一阵阵光芒，符号一一跳动，环绕着铜盒旋转，密密麻麻无比神秘。
　　柳青双眼放光，流淌着无数符号，最终手指轻轻一点，其中一颗符号亮起光芒，瞬间激活了所有符号。
　　咔嚓一声，铜盒打开了。
　　上面的古老封印被打开，柳青破掉了封印，而且直接领悟了上面的一种古老封印咒法。
　　“上古封印咒？”
　　领悟封印咒法，柳青惊讶的念了出来，原来是一种古老的封神咒。
　　这种封神咒，似乎源自于上古。
　　这让柳青更好奇了，上古先民的神秘让他深深着迷，想起自己修炼的先秦炼气术就是其中之一。
　　或许，上古真的存在着一个绚烂瑰丽的神秘世界，道法盛行，甚至神仙都是存在的。
　　只是末法时代后渐渐消失了而已。
　　现在，柳青居然接触到了上古的一丝秘密，神秘铜盒里面，或许就藏着关于上古的一些秘密。
　　他轻轻打开铜盒，里面静静的躺着一枚玉牌，通体晶莹，散发着一股朦胧的柔和光芒。
　　看见这一枚玉牌，柳青眼睛都亮了，一眼就看出玉的不凡。
　　“仙玉？”柳青目露精光，心里大吃一惊。
　　这是一枚仙玉，见过了不少好东西的他自然很清楚仙玉的珍贵。
　　之前他就获得不少玉石，但比起这一枚玉牌来还差了不止一个档次，此乃万中无一的仙玉。
　　用仙玉雕琢成的玉牌，隐藏着什么秘密？
　　柳青拿起玉牌，正面刻着一个古老字体，莫名的从脑海里面冒出来。
　　“山！”
　　他愣了下，翻过背面，上面同样刻着另外一个古老字体。
　　“海？”
　　脑海里莫名的冒出两个古老神秘字体的意思，山海！
　　山海，两个字蕴藏着无尽的玄妙，让柳青心中有着诸多猜测。
　　从表面看，玉牌应该是一枚令牌，山海令。
　　“山海令？”柳青眉头微蹙，默默的打量了一番，没看出什么秘密。
　　他心里猜测，秘密或许就藏在玉牌之中。
　　想到这，他立刻探出一道神念注入玉牌。
　　嗡！
　　刹那间，玉牌微微发光，神念注入其中，顿时有着一股信息涌入了他的大脑之中。
　　随着这股信息融入，柳青稍微整理了信息，汲取了令牌里面的信息，其中居然还有着一副古老的刻图，或者说，地图？
　　“山海经？”
　　信息提到了一个信息，山海经。
　　柳青蓦然一惊，细细的解读了上面的信息，终于明白了过来。
　　这枚玉牌正是山海令，里面封存着一股重要的信息。
　　原来，这枚山海令里面藏着一个秘密，关于山海经的秘密，更关于一个隐秘世界的信息。
　　山海界，也称之为山海秘境！
　　传闻在上古时期，有着这样的一个世界，山海界，乃是无数修士都向往的秘境世界。
　　那里有着无穷的宝物，神物，更有着无数数不清的奇异巨兽，各种各样，玄之又玄。
　　山海经里面记载的，其实就是关于山海界的一切。
　　柳青这才明白，山海经，记载的不是现实世界，而是另外一个光怪陆离的玄幻世界，山海秘界。
　　“原来如此。”
　　他吸收了所有信息，心中明悟，脸上露出一丝激动。
　　这是上古的一些隐秘信息，无人知晓。
　　山海经流传下来的，就是唯一外界关于山海界的一些信息，可惜，没有确切的山海界信息就不可能进入其中。
　　这枚山海令，里面就蕴藏着山海界的所有秘密和信息，甚至还有着一幅山海界的地图。
　　有了这副地图，柳青就能按照上面记载的信息，找到山海界进入其中。
　　“真是令人意外啊。”
　　柳青苏醒过来，整个人处于一种振奋的状态。
　　没想到居然获得了山海界的秘密，还得到了一把进入山海界的钥匙，就是山海令。
　　根据上面记载的信息来看，进入山海界的钥匙不止一把，散布在世界各个角落里面，各不相同。
　　他现在得到了一枚山海令，只待山海界出现就能凭借着这一枚令牌直接进入山海界。
　　根据上面记载的信息，山海界，每隔三千年会有着一次近距离的接触现实世界，是最佳进入机会。
　　三千年，距离上一次开启过去有多久，柳青不清楚，上面没有记载，只隐隐能够知道，凭借着山海令能够感应到山海界的存在。
　　一旦出世，就会有感应。
　　“好家伙，这份礼物有些贵重啊。”
　　柳青拿着山海令，心情大好。
　　没想到大阁老竟然会将这东西送给他。

第130章 酆都鬼城
　　傍晚时分。
　　天空上，一道人影驾着云雾快速飞来。
　　在云朵上站着一个青年，飘然出尘，宛如谪仙下凡。
　　这人就是柳青，获得山海令后就施展腾云术一路朝着苗寨飞去。
　　他现在办完事，自然要返回苗寨。
　　说实在有些想念苗箐箐了，不过一想到还有童妍，童汐这两个小妮子心里有些迟疑。
　　这两个小妮子的心思他何尝不知道？
　　但自己真的要招惹她们两个吗，要不还是不要回去了。
　　一路心事重重，柳青故意减慢了速度，思考着那两姐妹的事情如何解决。
　　正想着，突然感应到前方有着一股强大的阴冷气息扑面而来，让柳青瞬间清醒。
　　“好浓郁的阴气。”
　　柳青蓦然停下，惊讶的望去。
　　只见前方红霞挂天，阴气笼罩，让人感觉浑身冰凉。
　　“这里是...”
　　他打量着前面，才发现是一座古城，看起来好像是一个旅游景点。
　　但这个旅游景点有些诡异和吓人。
　　空中汇聚着漫天红霞，有着强大的阴气笼罩，一般人早就吓傻了。
　　唰！
　　柳青思索一番，直接闪身飞了下去。
　　当他落地，看着前面的一座古城，心中有些意外。
　　在正前方有着一闪诡异的大门，仿佛一个恶鬼的嘴巴，散发着阴森森的恐怖气息，吓人无比。
　　大门之上，刻画着几个大字。
　　酆都鬼城！
　　柳青心里恍然，原来是酆都鬼城这个旅游景点。
　　他没想到竟然来到了酆都鬼城，而且感应到了里面强大的恐怖阴气。
　　这里已经关闭了。
　　之前酆都鬼城白天有人来玩，晚上基本人很少，特别是最近灵气复苏，这里怪事连连，甚至出了事故。
　　最后直接关闭景区，不允许任何人进来了。
　　现在，酆都鬼城一旦到了晚上就变得无比阴森恐怖。
　　柳青来的正是傍晚，眼前更是阴气森森。
　　现在华夏大部分景区基本都关闭了，眼前的酆都鬼城一样，这里基本上已经没有人来，显得空荡荡的格外阴森。
　　前面设立着一个警告牌子，禁止踏入，而且这里还有着不少警察巡逻，似乎最近出了不少事。
　　“你是什么人？”
　　“这里禁止开放，不准任何人进入。”
　　正要进去的柳青却被两名巡警拦住了。
　　两人上前，打量着柳青，告诫他不能进入这里。
　　“抱歉，这里不开放，而且已经封闭，你快走吧。”
　　其中一名巡警开口提醒道。
　　柳青若有所思，想了想拿出一本证件。
　　“告诉我，这里发生了什么。”
　　他直言了当的问道。
　　两名巡警一看证件，脸色顿时一肃，纷纷敬了一个礼。
　　“这里发生了十几起命案，已经全面封锁。”
　　一名巡警如实回答。
　　他说道：“三个月来，这里已经连续死了十几个人，而且每一个都是死相极其惨烈，已经被封锁了。”
　　“目前还在追查情况，不过已经上报有关特殊部门。”
　　“而且，好几次进入探查的刑警都受了不同程度的伤，遇到了未知的袭击。”
　　说到这，两名巡警有些紧张和凝重。
　　柳青听完他们的介绍心里基本明白，这里藏着可怕的邪物，显然是害了不少人命了。
　　灵气复苏后，各种妖魔邪魅都冒出来，有的躲藏起来还没什么，关键是一些邪物出来害人就是一个麻烦。
　　既然碰见了，正好顺道解决了。
　　而且柳青正想着收集更多的魂珠，若是有鬼怪存在就更好了，可以收集魂珠来提高自己的灵魂意志，为接下来的凝练元神突破做准备。
　　“让你们的人撤离吧，这里隐藏着很大的问题，不是普通人能够处理的，我过来接手处理这个问题。”
　　“接下来你们不用管了，会有人给你们上面打电话。”
　　柳青收起证件，直接说明了来意和决定。
　　他要解决这里隐藏的邪物问题。
　　“是！”
　　两名巡警对视一眼，纷纷敬礼。
　　说完后柳青纵身一跃，直接当着两人的面跳进了前面的酆都鬼城。
　　只留下两名巡警面面相觑，眼里透着一丝惊骇。
　　“龙渊阁...”
　　“我们先回去汇报吧。”
　　两人一合计，直接返回了。
　　这里的事情他们无法处理，只能回去上报，至于这人是不是真正的身份就不需要他们来处理了。
　　上报就行了。
　　另一边，柳青进入酆都鬼城后，就感觉一股阴冷的气息扑面而来。
　　“好强的阴森之气。”
　　柳青一脸惊叹，抬眼看去，整个酆都鬼城上空弥漫着一股股黑色的气息，阴森恐怖。
　　白天还没什么，现在是傍晚，能清晰感受到一股股阴森之气扑面，更不说一到了晚上，太阳下山后这里会变成什么样子。
　　柳青甚至怀疑，这里到了晚上会不会变成百鬼夜行，群魔乱舞？
　　他想了想，拿出电话打给了穆冰。
　　“总教官？”
　　穆冰惊讶又疑惑，为何柳青会打电话给她。
　　柳青没有废话，而是将这里的基本情况跟她说了一遍，这才让穆冰明白了他的意思。
　　这是让这里封锁的一些相关人员全部撤离，毕竟极有可能隐藏着可怕的邪物，普通人无法应付，免得出现不必要的伤亡。
　　“教官请放心，我立刻只会他们一声。”
　　“需要派人支援吗？”
　　穆冰做了保证，还不忘寻问一句是否需要支援。
　　柳青直接拒绝了：“不需要，你们去处理其他的事情，对了，若有空，你可以过来一趟，我帮你提高一下实力。”
　　他想了想，决定帮穆冰提高一些实力，没别的意思，就是想提高一些人的实力起来，就不必什么事情都要自己亲自去办。
　　毕竟他没多少时间，更多的还是修炼自己提高实力。
　　有着一些高手出现接替，处理一些棘手问题就不需要他来了。
　　“好的，我立刻赶过去。”
　　穆冰心中激动，语气都带着一丝丝颤抖。
　　这是机缘啊，对于柳青这位龙渊阁的神秘教官，所有龙渊阁的人都很清楚。
　　她完全没想到自己居然有这等机缘。
　　不过来之前，她还是请示了五阁老，结果当然是同意了，甚至让她赶紧放下手里的事情赶过去找柳青。
　　挂掉电话，穆冰立刻打给了这边的相关部门，将这里的问题接手过去。
　　接下来，就是龙渊阁来处理了。
　　搞定了这些事情，柳青才真正踏足这片阴森恐怖的酆都鬼城。
　　其实严格意义来说，这里并非地府，只是人建造出来的一座游乐场罢了。
　　前方，映入眼帘的是一道巨大的关卡，鬼门关。
　　穿过鬼门关，一股阴森之气扑面袭来，让人浑身哆嗦。
　　柳青面无表情的走去，过了鬼门关，就是望乡台，再往前就是奈何桥，桥下一条浑浊的河流，正是忘川河。
　　在岸边立着一块石碑，上面刻着“三生石”三个大字。
　　再往前就是一条骸骨铺设的小路，黄泉路，两边栽种着各种奇异花朵，仿佛就是彼岸花一样。
　　最后来到了阎罗殿，还有十八层地狱，六道轮回等等景点。
　　整个酆都鬼城基本逛了一圈，柳青心中暗暗喜悦，这里果然可以签到，而且有些地方还能重复的签到。
　　“嗯，就先在这里修炼一段时间，没人来打扰正好能够签到。”
　　柳青若有所思，心中有了一个决定。
　　先不接着回苗寨，他决定留在这里一段时间，解决这里的邪物问题和威胁后修炼一段日子再回去。
　　若是有人知道柳青一个人，居然要住进这座阴森恐怖的鬼城肯定会吓坏的。
　　夜幕渐渐降临，鬼城里面阴气越来越重了。
　　午夜十二点，新的一天签到机会刷新了。
　　“系统，在这里签到。”
　　柳青睁开双眼，心中默默的沟通系统默念签到。

第131章 生死簿
　　叮！
　　“在酆都签到成功，恭喜宿主，获得【生死簿】阳卷。”
　　系统提示传来，柳青眼睛瞪大，心中大感意外。
　　“生死簿？”
　　柳青惊奇不已，暗道真的假的。
　　居然得到了一本生死簿，这不是传说中地府之中的那一件超级宝物，记载着万物生死的生死簿吗？
　　嗡！
　　一阵光芒闪烁，柳青手里多了一本书册，通体漆黑，上面刻画着“生死簿”三个阴森字体。
　　没错，就是生死簿-阳卷。
　　柳青激动万分，没想到居然获得这个东西。
　　他二话不说开始祭炼起来，先炼化了生死簿才能知道功能到底是不是传说中的一样。
　　在系统的帮助下，祭炼起来十分简单轻松，很快就炼化完毕。
　　当柳青炼化了生死簿，才真正明白这东西的作用。
　　果然跟传说中记载的一样，生死簿划分阴阳两卷。
　　他手里的正是阳卷，记录着阳间万物生死，说白了就是能够查看万物生灵的生死信息记录的。
　　不过有一点关键，想要执掌众生的生死，就必须集齐生死簿的阴阳两卷，融合为一，才能真正执掌众生的生死。
　　就相当于一部电脑，将信息刻录在上面，就能够显现查看。
　　柳青打开了生死簿阳卷，上面空空如也，第一页，显示什么都没有，后面的一样是空荡荡的。
　　“我去，难道让我一个个的输入查看？”
　　他有些无语了，这东西，还要自己输入上去有个卵用。
　　柳青试着将自己的名字写上去。
　　嗡！
　　刹那，光芒闪烁，生死簿上出现一行字。
　　柳青：“查无此人！”
　　“....”
　　看到这里柳青默默无语，查无此人，啥玩意？
　　他看着手里的生死簿，一脸郁闷：“这玩意，好像没用啊。”
　　随后，他又在上面写下一个名字。
　　“柳仙儿：女，二十岁，筑基修士，寿命：199年...”
　　“夏诗瑶：女，二十一岁，筑基修士，寿命：199年...”
　　看到这，柳青有些惊讶，妹妹和她的闺蜜好友，已经突破筑基了，寿命高达199年，还算正常。
　　不过真正让他惊讶的是夏诗瑶的信息，她的所有亲人信息一一浮现出来，让他有些惊讶。
　　“原来，她是五阁老的孙女？”夏尘恍然大悟，明白了过来。
　　没想到，这小妮子居然是五阁老的孙女，太意外了。
　　自己传授她们修炼之法，目前筑基境界，能活199年还算不错。
　　“能不能修改呢？”柳青若有所思的想到。
　　他以意志汇聚一股强大的念力注入，在生死簿上面的寿命信息后面，开始修改寿命，加了一个零。
　　嗡！
　　刹那间，生死簿震动，绽放出强烈的光芒，有着一股神秘力量阻挡让柳青的力量，无法刻录，无法修改那个寿命。
　　“果然，无法修改，电视上都是骗人的...”柳青有些心惊，沉默了，果然无法修改。
　　在他想修改寿命的时候，有着一股神秘未知力量阻挡修改，无法改变那个寿命。
　　这下柳青感觉有些问题了，生死簿，不是说能够修改寿命的吗？
　　电视上说的想加多少年就加多少年，怎么他现在没办法修改呢？
　　“难道我这本生死簿是假的？”柳青有些哭笑不得。
　　这东西看着很威风，实则啥都不能做。
　　就像是预知了别人的未来，你却没办法改变它的结局。
　　“寿命真的不能改吗？”
　　柳青陷入沉思，整个人弥漫着一股玄奥的气息，托着生死簿，双目紧闭陷入一种玄奥的顿悟之中。
　　大梦心经，大日如来真经，九幽镇狱经等等各种经文奥义一一流淌在心神识海之中。
　　六道轮回秘术缓缓转动，让柳青有着一种奇妙的感悟，仿佛捕捉到了一丝生死轮回，因果命运的玄奇。
　　许久后，柳青幽幽醒来，整个人气息变得有些虚无缥缈，仿佛愈发的神秘莫测了。
　　“命运是可以改变的，但不是在生死簿上面改变，原来还有一册阴卷，阴阳生死簿合一方能直接改命。”
　　他恍然大悟，生死簿，阴阳两卷合一，才能改命，若是只有其一其实无法改变任何一个人的命运。
　　能改变一个人命运的，只有一个，就是自己去改变自己的命运。
　　比如修炼，只要你修炼有成，命运就会一点点发生变化，最后就能实现真正改变上面的信息。
　　生死簿阳卷，可以查看天下万物的生死资料，但绝对无法改变任何东西，天道，是不允许的。
　　除非你强过天，否则你就没办法去修改这个东西，想要改变，就不断的变强，这就是修炼，逆天改命，修行就是在逆改天命。
　　“再查一查...”
　　柳青心思一动，再次写上了几个名字。
　　“苗箐箐：女，十九岁，炼气十二层，寿命：109年...”
　　“童妍：女，十八岁，寿命：20年...”
　　“童汐：女，十八岁，寿命20年....”
　　看到这三个人的信息，柳青愣住了，苗箐箐的信息很正常，但后面的两条信息就让他愣住了。
　　“20年的寿命？”柳青惊了。
　　他想到了那两姐妹的情况，为何只能活20年，也就是只能活到二十岁，目前十八岁，也就是只有两年可以活了。
　　两年的寿命，这让柳青心中有些震动，想不通。
　　虽然他没有仔细看，但童妍，童汐两姐妹怎么会如此短命？
　　“不应该啊。”柳青若有所思，感觉不对劲。
　　难道，两姐妹在两年后会有什么生死大劫，直接殒命不成？
　　看着上面的信息，柳青久久沉默。
　　真让那对双胞胎姐妹死了，他心里有些不忍。
　　“罢了，等回去了再看看她们到底怎么回事，或许，用占卜术给她们看一下命格？”
　　柳青心中有了决断，先等回去再看看情况再说。
　　他明白，想要改命就必须修炼变强，只有通过修炼才能逆改自身的天命，当有一天你能打破三界生死束缚，就能脱离生死簿，不入五行，不在命运之中才能真正大自在。
　　“原来如此。”
　　柳青基本明白了其中的奥妙，脸上露出一丝笑意。
　　看到这他基本放心，有着足够实力，就不必担心她们危险，等回去了就传授那两姐妹修炼改变她们未来的命运。
　　倒是苗箐箐，还是炼气期十二层，不过她毕竟修炼比起妹妹和夏诗瑶两人迟了，慢一点很正常。
　　生死簿还有着一个功能，那就是只要上面记录的人，顺着一缕真灵都能准确的找到这个人所在。
　　柳青甚至怀疑，这本生死簿，是不是一个仿制品，只能查看，其他的什么都做不了。
　　“算了，先收着吧，以后得到阴卷，或许能阴阳合一获得完整版的生死簿。”
　　他摇摇头，收起了生死簿阳卷，化作一道光芒没入体内，居然落入了九幽元婴的手上，散发着一股玄奥的气息。
　　在酆都转了一圈，没有发现任何的邪物鬼魂什么的，心里暗暗诧异难道这里没有邪物？
　　“呜呜...”
　　正想着，突然一阵阴风袭来，伴随着一声声诡异的音乐传来。
　　柳青蓦然惊醒，抬眼望去，瞳孔忍不住一缩。

第132章 鬼王娶亲
　　深夜，黑影婆娑，树木哗啦啦的摇曳。
　　阴风吹了一阵又一阵，愈发的阴森恐怖起来。
　　“呜呜...”
　　一阵阵鬼哭声传来，又有着一些狼嚎一般的声音，透着阴森和恐怖。
　　“阴魂？”
　　柳青双眼一眯，暗暗惊讶，果然有着阴魂出没。
　　只见酆都城外传来一阵阵敲锣打鼓的声音。
　　“什么情况？”
　　柳青面露一丝惊讶。
　　他预感到今晚会有着大量的邪灵阴魂聚集在这里，但没想到会有这样一出好戏看啊。
　　鬼城外面，街道上，不知道何时突然出现了一阵阵迷雾，黑雾滚滚铺设开来，世界仿佛变得虚幻了。
　　只见迷雾中有着一支队伍，穿着喜庆，红色大花轿，八个身材魁梧的大力鬼正在抬着花轿飘过来。
　　一看就是在办喜事啊。
　　“鬼娶亲。”
　　柳青喃喃的念叨一句，眼里透过一丝惊诧。
　　他感到很意外，没想到刚来居然就碰上了一场鬼娶亲。
　　有强大的鬼王在娶亲，花轿里面，有着一个活人的气息，真是让人意外。
　　鬼娶亲，唯有鬼王才能办到，所以，这里一定藏着一只鬼王。
　　柳青嘴角微翘，鬼王娶亲，有意思。
　　深夜，鬼城外，一支迎亲队伍敲锣打鼓，吹着阴间的乐器飘过来，本该喜庆的一幕却给人一种毛骨悚然的感觉。
　　队伍里面，除了花轿里面的新娘外，其余的全部是阴魂鬼怪。
　　八个大力鬼抬着花轿，前面引路的一个鬼娘，提着灯笼，飘在空中，花枝招展，但看她的脸，半边都没有了。
　　在前面，八个鬼兵手持长枪开道。
　　后面，同样有着八个鬼兵跟随。
　　迎亲队伍里面，还有着一个个看起来婀娜多姿的美貌身影，个个披头散发，其实脸蛋扭曲，青面獠牙，恐怖的很。
　　柳青站在一栋城楼上默默的看着飘过来的迎亲队伍。
　　他以强大实力隐匿了身形，遮蔽活人气息，自然没有被察觉。
　　迎亲队伍一路飘过来，
　　穿过了林间小路，从鬼城上空一路飘过去。
　　柳青抬眼看去，发现那个方向有着一座阴间天子像。
　　原本威严的阎罗天子雕像，却给人一种阴森森的恐怖感觉，下方有着一个黑漆漆的洞窟。
　　四周鬼气缭绕，阴风习习，宛如一个地狱入口。
　　柳青看了一眼后发现居然是一个鬼蜮入口，也称之为鬼市，一个不存在于现实中的空间。
　　“有意思，居然有着一个鬼市存在，难不成，这里曾经封印着一个鬼市？”
　　他若有所思的看着那座阴天子雕像，显然，它就是镇压鬼市的存在。
　　但灵气复苏后，这里已经失去了作用，鬼市开始出现，里面有着大量的邪灵厉鬼冒头。
　　今天更是有着一尊鬼市的鬼王，居然跑到在人间来娶亲。
　　“鬼市入口，有意思。”
　　柳青若有所思，看着眼前的迎亲队伍居然穿过黑漆漆的入口，消失不见，顿时微微一笑。
　　他悄然的跟上去，打量着眼前的黑漆漆入口，想都没想就缓缓穿过了黑雾，进入到了一片光怪陆离的鬼怪集结地。
　　一方鬼市，鬼怪们的世界。
　　你说它是一个鬼蜮也行，就在山里面。
　　柳青感觉眼前一晃，迷雾散去，来到了一片古朴的小镇，里面所有房屋居然是古代样式。
　　正前方，有着一道巨大的门户，上面挂着一个牌子。
　　“乌山鬼蜮？”
　　柳青若有所思，这片鬼蜮乃是乌山鬼蜮，里面的最大一个鬼怪，应该就是乌山鬼王。
　　至于实力如何，现在还未可知，等见到了对方才能知道。
　　“我倒要看看，这里的鬼怪们有多厉害。”
　　柳青微笑的嘀咕一句，隐藏着身影一步步走入鬼蜮。
　　他神念默默的感应着这里的情况，隐约察觉到，这里一般是活人进不来，只有魂魄阴邪之物才能进来的。
　　但柳青有着办法，施法跟着迎亲队伍进来了。
　　果然，前面的迎亲队伍正在街上行走，两边挤满了无数行人，男女老少，个个兴致勃勃的看着花轿。
　　这些都是阴灵，各种孤魂野鬼聚集在这里，密密麻麻，犹如一个鬼镇，场面骇人无比。
　　队伍朝着镇中心走去，那里有着一座巨大宏伟的宫殿，远远看去，无比的气派。
　　但柳青一眼就看见宫殿里面有着一股恐怖的气息，极其强大。
　　“好强大的恶灵气息，绝对是一尊鬼王，而且，还是一个强大的鬼王，实力堪比元婴期。”
　　柳青若有所思的想着，居然有元婴期的老鬼，这就惊讶了。
　　灵气复苏，不可能这么快诞生鬼王，唯一的解释就是，之前就已经存在的，只是被封印在这里无法出去。
　　现在灵气复苏，鬼蜮的封印渐渐破裂，这里面的鬼物邪魔终于能够脱离封印降临人间。
　　让人无语的是，这里的鬼王，在封印松动后做的第一件事居然是去人间娶亲，也是醉了。
　　“鬼王府。”
　　很快，柳青随着迎亲队伍来到了那一座宏伟的宫殿，看见大门上挂着一个牌匾。
　　鬼王府！
　　在鬼王府大门两边，各自立着一尊漆黑的石狮，两只眼睛冒着红光，邪异无比。
　　柳青打量了一眼，这里的鬼王地位不低，身份不凡啊。
　　不过，就算身份不凡又如何，他一样无惧一切，带着好奇的心态一步步走入鬼王府。
　　没有一只鬼物能够察觉他的存在，顺利的就混入鬼王府里面。
　　这里正大摆宴席，无数妖魔鬼怪正聚集一堂，等待着什么。
　　“恭迎鬼王大人。”
　　“恭贺鬼王娶亲。”
　　现场，密密麻麻的鬼怪齐齐跪下，一个个恭敬的叩拜。
　　连柳青都看惊讶的看去。
　　满堂的鬼怪，一个个跪在那里，让人看得头皮发麻。
　　轰！
　　一声巨响，黑气滚滚袭来。
　　只见大厅主位，一个骷髅宝座上面出现了一个身影，身披王袍，头戴王冠，青面獠牙，浑身气息阴冷，摄人心魄。
　　这就是鬼王，乌山鬼蜮之主。
　　柳青打量着眼前的鬼王，只见这尊鬼王面露一丝狞笑，两眼放光显得非常的高兴。
　　下方的一尊鬼物站了出来。
　　他恭敬说道：“鬼王大人，吉时已到，您该洞房花烛了，小的先恭贺大王新婚美满，荣登阎罗宝殿。”
　　“恭贺大王！”
　　无数鬼怪齐齐跪拜，个个恭敬狂热的表情。
　　这一幕落在柳青眼里，心中恍然大悟。
　　这只鬼王，居然想要做阎罗王，简直就是恶鬼在做梦。
　　一只夜鬼王，也想做阎罗，真是胆子太肥了，野心太大。
　　怪不得要去人间娶亲，看来，是要准备借着人间新娘的一身纯正人间特殊之气来完美结合，从而想要化为新一代阎罗。
　　可惜，想法很好，现实很残酷。
　　“小小恶鬼，也敢妄图觊觎阎罗之位，可笑。”
　　突然，一个淡漠的声音传来，惊得满堂鬼物勃然色变。
　　那尊鬼王更是大惊失色。
　　“谁？”
　　鬼王大怒，浑身爆发出一股惊天鬼气，隆隆席卷，整个鬼王府上下震动不安。
　　现场一片混乱，鬼物怒吼，咆哮，居然有着捣乱的？
　　嗡！
　　伴随着一股金光弥漫，四周鬼物纷纷凄厉痛苦的哀嚎，惊恐的逃散，有的直接被当成溶解了。
　　金光中，一名青年男子身影缓缓浮现。
　　来人正是柳青，直接走了出来。
　　此刻，在场无数鬼怪骇然的看着柳青，为何突然冒出一个活人？
　　“活人？”
　　当看见柳青的一刹那，虽有鬼物大惊失色。
　　连鬼王都瞪大眼睛，直勾勾的盯着柳青，脸上露出一丝不可思议。
　　这里居然潜入一个活人？

第133章 炼杀，吞噬
　　一个活人，突然闯入了乌山鬼蜮。
　　让在场的所有鬼物惊骇不已，个个盯着他看，露出了狰狞的笑容。
　　“好强烈的血气，哈哈哈...”
　　很快，鬼王注意到了柳青身上散发着的强大血气，两眼顿时冒着绿光。
　　它作为鬼王，自然最为敏感，一眼就看出眼前的青年就是一个人间美味，强大的血气和生命气息让它兴奋不已。
　　只要吃了他，就能获得更强大的蜕变和提升。
　　“哈哈哈哈，真是天助我也。”
　　鬼王突然哈哈大笑起来。
　　它面目狰狞的盯着柳青，很吓人。
　　“好一具强大的体魄，本王改变主意了，夺舍你的身体，再跟本王娶回来的天阴女结合，阴阳合一，本王必将天下无敌。”
　　“哈哈哈....本王将登临十殿宝座，成就无上阎罗。”
　　鬼王疯狂的大吼一声，显得格外的癫狂，兴奋。
　　原来，它去人间娶亲，抓来的新娘正是一位特殊的女子，称之为天阴女。
　　天阴女，其实就是有着极其特殊性质，很招鬼物喜欢觊觎。
　　特别是现在，鬼王兴奋地不得了，看见柳青这个活人，身体倍儿棒，想着直接要来个夺舍，再跟刚刚带回来的天阴女相互结合，岂不是得天之助？
　　夺舍后，汲取天阴女她体内的人间极阴之气，在配合柳青的完美躯体，阴阳合一就能破而后立，开府立殿，成就阎罗之君。
　　鬼王当然兴奋了。
　　“来啊，将这个小子抓住。”
　　鬼王一声令下，就见四周密密麻麻的鬼物疯狂的扑上来。
　　一时间，群魔乱舞，厉鬼咆哮，张牙舞爪的涌过来。
　　锵！
　　只听一声铿锵，剑吟声传遍四周，无数鬼物齐齐冒烟，发出凄厉的惨叫声，数十个鬼怪直接化成飞灰。
　　柳青身前，立着一柄剑，乃是天罡诛魔剑，散发着煌煌之威，震慑群鬼。
　　“我倒要看看，你有何能耐，居然想夺舍我？”
　　柳青冷笑一声，一步踏出，整个人散发着滔天气息。
　　轰...剑气纵横！
　　四周无数厉鬼惊恐，害怕的看着那一柄诛魔剑，威势太强大，对付鬼怪有着专门的克制杀伤。
　　“该死的，你是人间修士？”
　　鬼王惊怒的看着柳青，终于明白柳青不是普通人，而是是修士。
　　怪不得能够潜入乌山鬼蜮，原来是有着两把刷子，但鬼王自信自己的实力足够强大自然没放在眼里。
　　人间，早已经不是昔日的强盛，就算有着修士又如何，实力不可能有多强大的。
　　所以鬼王很自信，大手一挥：“上，拿下此人。”
　　轰！
　　“嗷...”
　　万鬼咆哮，无数邪物纷纷扑杀上来，要将柳青这个活人撕碎了。
　　面对无穷的厉鬼邪灵扑袭，柳青面色平静，嘴角勾起一抹冷厉的弧度。
　　“六道轮回，炼魂！”
　　柳青突然施展六道轮回秘术，虚空一颤，头顶缓缓浮现六个可怕的黑洞隆隆的盘旋着。
　　一股庞大的吸力涌来，四周无数邪物纷纷被吸入其中，咔咔咔的绞碎磨灭，当场炼化了。
　　看到这一幕，鬼王惊恐的要死，两眼瞪圆。
　　“六道轮回？”
　　鬼王惊叫一声急速后退，骇然失色。
　　它看着眼前的六个黑洞，吞噬了周围无数鬼物，大大小小全部被吸入其中直接吞噬了。
　　整个鬼蜮里面，最强大的就是鬼王，乃是一尊元婴期的超级鬼王。
　　不清楚它如何修炼的，反正整个鬼蜮里面所有邪物鬼怪都没有一个是金丹期的，或许是被鬼王吞噬了壮大自己。
　　最强大的，只有筑基期的鬼物，却在一瞬间，被柳青实战六道轮回直接吞没绞杀，炼化成了精纯的灵魂能量。
　　可怕的一幕，惊傻了无数邪物，纷纷争先恐后的逃散开来。
　　“啊...”
　　可惜，逃不掉。
　　柳青一步步走向鬼王，身后六个可怕的黑洞隆隆盘转着，吞噬无数邪物，磨碎绞杀，炼化成灰。
　　一面倒的屠戮，完全没有一丝抗衡的力量。
　　“该死，本王不信你实力通天。”
　　鬼王怒了，滔天鬼气浩荡席卷，化作一只只血红的骷髅狠狠撞击上来。
　　轰轰轰...
　　一声声大爆炸，骷髅撞击在六个黑洞上面，无一例外都全部爆炸，却无法撼动黑洞分毫。
　　六道轮回仍旧在转动，强大的吸力，将整个鬼王府内的所有邪灵恶鬼统统吞噬进去绞杀磨灭。
　　最终，只剩下鬼王一个，立在那里惊恐不已。
　　“不可能，人间不可能出现你这样强大的修士。”
　　鬼王惊怒，大声咆哮：“末法时代，不可能有人修炼到你这个程度。”
　　“绝无可能。”
　　这只鬼王要吓疯了，柳青的实力太强大，根本不可能的。
　　末法时代，虽然现在开始灵气复苏了，但绝对不可能如此快的出现强大的人间修士。
　　所以，鬼王不信。
　　但事实就是事实，柳青实力恐怖绝伦，区区一只靠着吞噬同类上来的鬼王根本无法相提并论。
　　“鬼王，你该上路了。”
　　柳青笑眯眯的看着眼前的鬼王，这家伙，是个元婴期的恶鬼之王，吞噬了无数同类才突破上来的。
　　现在柳青要灭了对方，炼化成一股纯粹的灵魂能量壮大自己的灵魂。
　　“不..本王不信，去死吧。”
　　鬼王大吼一声，突然化作一尊青面獠牙的恐怖巨鬼，挥起巨大的利爪狠狠拍向柳青。
　　咔嚓一声，鬼爪破裂，被六道轮回碾碎，直接吞没进去。
　　“啊...”
　　“饶命...”
　　鬼王凄惨哀嚎，发出求饶声。
　　可柳青并不打算放过它，所以没有理会，强大的吸力涌入，将鬼王一点一点吸入了六个黑洞里面咔咔咔的磨灭了。
　　好好的一个鬼王，实力强大，本该能够为祸一方，可遇到柳青就是一个倒霉的家伙。
　　最终，乌山鬼王直接被磨碎，只留下一股极其磅礴的灵魂能量，化作一尊小巧的黑色鬼婴。
　　正是鬼王的元婴，本源所在。
　　整个鬼王府被清空了，外面，鬼蜮中的无数邪物惊恐的逃散，可惜，小小鬼蜮能逃到哪里去？
　　柳青却没有追杀其他的鬼物，懒得去一个个猎杀。
　　他走入鬼王府深处，看见了坐在新房里面的那个新娘。
　　她身穿红嫁衣，呆呆的坐在那里，蒙着红色头盖，仿佛毫无意识一般呆坐在那里。
　　“还活着就好，不过是被鬼王施法迷惑了心智。”
　　柳青一番观察后松了口气。
　　他正仔细打量着眼前的鬼王新娘，心里很好奇，她居然是一个有着特殊体质的人。
　　怪不得被鬼王掳来娶亲。
　　而且她长相非常漂亮，瓜子脸，皮肤白皙，身材高挑，玲珑有致，但却给人一种阴柔的气息。
　　天阴女，有着一种特殊作用，能够提纯鬼怪的力量，甚至可以淡化凶煞之气从而净化鬼魂之力。
　　这就有点惊人了，怪不得鬼王千方百计从人间直接抓了娶亲当新娘，就是为了用她特殊的身体来净化自己的凶煞之气。
　　可惜，鬼王没来得及享受，就被柳青直接嘎查了。
　　眼前的新娘，就成了一个鬼寡妇。
　　“这是哪？”
　　不久后，鬼新娘悠悠醒来，顿时傻眼了。
　　她看了看自己身上穿着红嫁衣，又看见眼前正好奇打量着她的一名青年，心里涌出一股恶寒和恐惧。
　　“你，你是谁？”
　　“不要过来...”
　　鬼新娘慌了，惊恐的后退。
　　柳青一语不发，只是静静的看着她。
　　他的心里正思考着如何处理这个女人，必须带出去，然后抹掉她的记忆还是怎样？
　　“姑娘，别怕，我是来救你的，你叫什么名字？”
　　看着眼前的恐惧害怕的鬼新娘，柳青徐徐开口问道。

第134章 秦红衣
　　“我叫秦红衣，你..你是谁？”
　　鬼新娘，秦红衣，脸上露出一种惊恐和害怕的神色。
　　“我叫柳青，是一名修士...”他开口简单的说了句。
　　听到这，她警惕的看着柳青，紧张道：“你为何把我带到这里来，还有，你把我父母他们怎么了？”
　　“....”
　　柳青沉默了一下，摇摇头：“不是我带你来的，我刚刚救了你，至于你的父母如何，我不清楚。”
　　看着眼前的秦红衣，他心里隐隐猜到了什么。
　　被鬼王看上并且直接派出队伍接亲回来的，肯定是强抢过来，而且他猜测秦红衣的亲人或许都遇害了。
　　“你还记得自己是怎么来的吗？”柳青若有所思的问道。
　　秦红衣怒道：“你是什么人，为何突然把我带过来，到底想干什么？”
　　“我的家人，我的亲人呢？”
　　“你把他们怎么了？”
　　她有些惊恐，慌乱，愤怒，自己正在家里，没想到突然来了一群诡异的人，然后就失去意识。
　　柳青沉默了一会，看着她的眼神带着一丝怜悯。
　　可怜的女人，她可能还不知道，自己被鬼王看中直接抢过来了，而且亲人多半已经遇害。
　　鬼王可不是善茬，抢亲肯定要除掉一切阻碍，秦红衣的家人就是鬼王一定会除掉的对象。
　　“抱歉，我刚刚说了并非我带你过来的，而且我得告诉你一个不幸的消息。”
　　柳青想了想徐徐开口，他说道：“你被一只鬼王看中，然后派了一群鬼怪去抢亲，并且将你带来了这片鬼蜮。”
　　“至于你的亲人，想必你应该还有着之前的一点点记忆。”
　　说完，秦红衣双眼突然瞪大，大脑轰的一声，忽然想起了一些零碎的记忆。
　　是了，她记起来了。
　　自己本来正在家里面吃饭，可突然冒出一群诡异的神秘人，一下子就放倒了所有人，她一样晕过去。
　　隐约间看见了一群人，包括自己的亲人一个个倒下去，浑身是血，最后眼前一黑她什么都不知道了。
　　想到这，她脸色瞬间惨白。
　　“你，你说什么鬼王？”她有些不确定的开口，满脸惊恐。
　　鬼王，开什么玩笑，这个世界哪来的鬼？
　　之前或许没有，因为末法时代，从建国后就不许出现任何妖精鬼怪之类的东西了。
　　但随着灵气复苏，天下再次冒出无数妖魔鬼怪了。
　　“不信，我带你出去看看就明白了。”
　　柳青说完，对着她说道：“你跟我出来，我带你去看看你就相信了。”
　　“别害怕，那个抓你来的鬼王我已经杀掉了。”
　　说完他率先走了出去。
　　身后，秦红衣又惊又怕，看着柳青走出去，心中有些忐忑，但还是咬咬牙跟了出去。
　　走在前面的柳青安慰道：“你不用害怕，我对你没有恶意，你跟在我旁边没有鬼怪能够伤到你。”
　　说完他带着浑身虚弱的秦红衣，一步步走出鬼王府，因为被鬼王迷惑心神，身体被邪气入侵浑身乏力，还需要柳青搀扶着才能走。
　　他搀扶着秦红衣一起走出了鬼王府，回头一看，阴森森的鬼王府，四周鬼气弥漫，无数孤魂野鬼在四周游荡，看得她头皮发麻。
　　唰！
　　当两人出来的刹那，那活人的气息没有掩盖，立刻吸引了无数邪物的目光，阴冷，邪恶的目光盯着一男一女两个活人。
　　“鬼...”秦红衣惊恐的喊了声。
　　柳青看了她眼说道：“跟上，好好看看这里的无数阴魂厉鬼，长长见识。”
　　“本来我打算炼化了这里的所有阴魂厉鬼，不过目前已经收拾了鬼王和大量的强大鬼怪，暂时够用了。”
　　他一边走一边思考，对于周围的无数厉鬼阴魂有了其他的决定，先留着，等吸收完鬼王和那些厉鬼的魂珠后再来收拾。
　　柳青居然要这里的无数邪物来当自己的修炼元神的能量来源，太吓人了。
　　“呜呜呜...”
　　四周，无数邪物飘荡，鬼哭狼嚎的声音传入耳中，吓得秦红衣脸色煞白，头皮快炸了。
　　她惊恐不已，完全不敢相信，眼前的一切颠覆了她的所有认识。
　　世上，真的有鬼。
　　之前网络上宣传的妖兽，怪物，都是真实地。
　　怪不得，现在人人都在开始修炼国家公布出来的武学功法，学校，各大城市建立的武馆等等都代表着世界真的变了。
　　原本不相信的秦红衣，现在突然懵了，不得不信。
　　但这一切来得太突然，而且代价太大了。
　　一路走来，鬼蜮里面的无数邪物，却不敢靠近两人，仿佛害怕的躲得远远的，鬼都瑟瑟发抖。
　　无他，害怕柳青而已。
　　“柳，柳青，它们...好像很怕你？”
　　秦红衣有些惊恐的说道。
　　柳青笑了笑道：“很正常，我刚刚杀了这里最强大的鬼王和一群强大的厉鬼，它们不怕才怪了。”
　　“放心吧，我带你出去，顺便送你回家。”
　　他语气很平静的说道，压根没将这里的鬼怪放在眼里。
　　秦红衣脸色煞白，死死的抱着柳青的手臂，一步不敢脱离，仿佛失了魂一样，呆滞，恐惧，害怕填满了心神。
　　周围的无数厉鬼，个个贪婪的盯着她看，因为她的特殊体质天生就吸引着无数鬼怪觊觎。
　　她走在黑暗中，就像是一个灯塔一般，吸引着无数鬼怪。
　　走在路上，却没有一只鬼怪敢靠近，反而害怕的躲得远远的，被柳青的强大气势震慑。
　　她明白，自己身旁的这个青年是一位很厉害的人，多亏了他，否则自己真的成为一个鬼王的妻子了。
　　想一想做一个鬼王的妻子就忍不住打哆嗦。
　　但同时，她心里涌出一丝害怕和担忧，家人真的遭遇不测了吗？
　　没多久，柳青带着她一路离开了鬼蜮。
　　站在鬼蜮入口前，他看着眼前的入口，想了想，直接布置了北斗七星阵封住了入口，里面的鬼物无法进出。
　　这样一来，只要自己吸收了之前杀的鬼王和厉鬼炼化后的灵魂能量就能再次进入里面绞杀其他的厉鬼了。
　　“好了，先跟我来，明天一早，我送你回家。”
　　柳青说完带着失魂落魄，心灵惶恐的秦红衣回到了鬼城。
　　他选了一个房间，安顿秦红衣。
　　但她说什么都不肯一个人睡，死死的抓着柳青的手。
　　“别走，我一个人害怕。”
　　她脸色煞白，双眼恐惧的看着柳青，哀求道。
　　“好吧。”
　　柳青想了想，最终留下来陪她。
　　这女人，今晚显然是被吓得魂都快没了，能坚持到现在没有晕过去已经很不错。
　　“睡吧，我会在旁边陪着你...”
　　他语气轻柔的念叨着，秦红衣双眼一眨一眨的，最终沉沉睡去。
　　在柳青施展法术干扰下她终究还是睡过去了。
　　看着她沉沉睡去，柳青也没说什么，找来一张毯子盖好后就盘坐在地上开始炼化之前收获的大量厉鬼的灵魂能量。
　　........
　　一夜过去，第二天清晨。
　　秦红衣幽幽醒来，先是一惊，接着起身检查自己，发现没有一点变化后才稍微松了口气。
　　“你醒了。”
　　柳青睁开双目，眼神平静的看着她，让秦红衣俏脸微红，有些不好意思。
　　她已经恢复过来了。
　　“既然醒了，那走吧，我现在送你回家。”
　　柳青干脆利落的起身，秦红衣听了赶忙跟上来。
　　两人一前一后离开了酆都鬼城。
　　“教官！”
　　一出来，柳青就看见前面停着一辆车。
　　从车上下来的正是穆冰，这位美女来了。
　　“你来的正好，帮我将她送回家去。”
　　他微微点头，指了指一旁的秦红衣。
　　“是，教官！”
　　穆冰诧异的看了眼，却没在意，敬了一个礼。
　　两人上了车，穆冰关上车门。
　　“你家在哪，告诉她，会将你安全送回家。”
　　柳青站在车窗外指着穆冰说道。
　　“我家在清水村....”
　　秦红衣有些魂不守舍，但还是报出了自己的家庭地址。
　　穆冰听后直接启动，开车朝着秦红衣说的地址开去。

第135章 孟婆汤
　　看着穆冰将秦红衣送走，柳青独自一人留在了酆都鬼城。
　　原本打算自己送她回去，但穆冰来了正好，省的自己麻烦跑一趟。
　　而且穆冰作为龙渊阁的人，正好让她去处理，接下来的事情不需要他管了。
　　送走了秦红衣，柳青在酆都鬼城里面找了一个地方住下来。
　　他准备留在这里修炼一段时间，不仅仅是打算在酆都鬼城签到，更要去解决那个鬼蜮里面的阴魂厉鬼。
　　而且还有一点很重要，柳青打算在这里将自己的元神凝练出来。
　　“先炼化吸收鬼王珠。”
　　酆都，鬼城里面的一栋屋子里。
　　柳青手里握着一颗鬼王珠，正是杀死鬼王获得的。
　　现在他开始炼化鬼王珠，吸收里面的灵魂之力来凝练自己的元神。
　　到了元婴期，下一步就是化神，正是凝练元神。
　　随着柳青炼化鬼王珠，以纯粹的太阳真火淬炼，加上六道轮回秘术炼化出纯粹无暇的灵魂之力。
　　渐渐地，柳青的灵魂意志不断的增强，而且隐隐有着一种要凝聚元神的奇怪感觉。
　　修炼的时间过得很快，转眼一天就过去了。
　　第二天，柳青从修炼中醒来，双眼中闪过一抹神光。
　　一天一夜的修炼，让他将鬼王珠彻底炼化干净，灵魂意志获得了惊人的提高。
　　不过由于体内凝结的元婴太多了，导致他的元神之力修炼分散，但同样不容小视。
　　“该去签到了。”
　　酆都里面只有柳青一人，走出门外。
　　“系统，在鬼门关签到。”
　　柳青站在鬼门关前默念一句。
　　叮！
　　“在鬼门关签到成功，恭喜宿主，获得【勾魂锁链】。”
　　系统提示传来，柳青惊讶了。
　　勾魂锁链，专门勾魂夺魄的宝物，不管是对付阴魂邪物还是生物灵魂是特别的有效。
　　“勾魂锁链？”
　　柳青惊讶的打量着手里的一条锁链。
　　漆黑的锁链，冒着丝丝黑气，摸上去感觉灵魂传来一种冰冷的寒气，上面还有着一只锋利的钩子。
　　这玩意，就是勾魂锁链，专门对付鬼魂的。
　　凡是灵魂的都会被克制。
　　柳青想了想还是开始祭炼这条勾魂锁链，既然是宝物，那就祭炼了再说吧。
　　锵锵...
　　手臂上，一条漆黑的锁链盘绕上来，仿佛有着灵性一般盘绕着手臂，散发着一股惊人的阴冷气息。
　　“不错，就算面对强大与我的鬼魂，我也能直接镇压了。”
　　炼化了勾魂锁链，柳青心里惊喜不已，这条勾魂锁链威力很强啊。
　　不过只能针对灵魂，但已经非常厉害了。
　　首次在这里签到获得生死簿，现在又得到了一条勾魂锁链，收获不差，柳青更期待接下来的收获了。
　　就这样，柳青独自一人住在了酆都鬼城里面，除了签到外剩下的时间基本上都在修炼，参悟道法。
　　而且还有炼化鬼珠增强自己的灵魂意志，不断的凝练元神，期待能够突破化神期。
　　当然了，目前刚刚元婴大成，还没彻底圆满呢。
　　柳青就是想要在这里默默的潜修，提升修为，将体内的元婴全部淬炼大圆满境界后再突破化神期。
　　又是一天修炼过去。
　　到了第二天，柳青早早的就来到了望乡台前。
　　“系统，在这里签到。”
　　看着眼前的望乡台，他心中默念一句。
　　叮！
　　“在望乡台签到成功，恭喜宿主，获得【孟婆汤】。”
　　听到系统的提示，柳青眼睛一亮。
　　“孟婆汤？”
　　他有些惊奇和意外，怎么会获得这个玩意？
　　“孟婆汤：一种来自冥府的神奇茶汤，一碗孟婆汤，喝下就能忘记前尘往事，是专门给生魂服用后洗掉前尘投胎用的。”
　　“注：此汤禁活人服用，一旦活人服用当场暴毙永堕轮回，死人喝了能起死回生，忘记前尘，不入轮回。”
　　看到这份介绍，柳青诧异的眨眨眼。
　　起死回生，不入轮回？
　　真的假的，这玩意真的能够起死回生，不是专门给鬼魂喝下去洗掉前尘往事记忆的吗？
　　为何上面介绍居然能够起死回生？
　　不过有着一个禁忌，活人禁用，因为一旦活人喝了孟婆汤，不仅仅直接暴毙那名简单。
　　而且还会洗掉灵魂记忆直接堕入轮回转世，是直接给你坑死。
　　“嘶，这孟婆汤太厉害了吧？”
　　柳青暗吸一口冷气。
　　有了它，岂不是说死人都能救活过来，而且最后一句不入轮回是什么意思？
　　他心里猜测应该是死人喝下孟婆汤，起死回生，然后就不用入轮回，等于直接复活了。
　　能够起死回生的宝物，真不真贵，当然很珍贵。
　　可是柳青隐隐觉得这一碗汤定然还有着神秘未知的功效，只是自己不知道罢了。
　　“算了，起死回生已经足够让人震惊了，先收起来，以后说不准用得上。”
　　柳青冷静下来，看了看手里的一碗神奇的孟婆汤，小心的收了起来。
　　接下来，他又恢复了往日的清净，默默修炼。
　　第三天，柳青来到了奈何桥上。
　　“系统，签到。”
　　他站在奈何桥上默念道。
　　叮！
　　“在奈何桥签到成功，恭喜宿主，获得【打魂鞭】。”
　　系统提示刚落，柳青就明白自己又获得一件宝物。
　　果然，翻手一看，手里多了一条鞭子，是的，一条黑色的皮鞭，握把上面是一颗颗小巧的骷髅组成。
　　整条鞭子漆黑无比，上面缭绕着一丝丝黑雾，鞭子上面有着一道道红色的纹痕，轻轻一甩。
　　啪！
　　空气中传来一阵炸裂声，有诡异的火光飞溅，若是打在灵魂身上肯定很酸爽的说。
　　柳青打量了一番，嘀咕道：“正好，之前获得的魂珠快消耗完了，等下再去鬼市里面杀一些厉鬼，试一试勾魂锁链和打魂鞭的威力和效果。”
　　说完他开始炼化这条打魂鞭，耍了一下熟悉后就收起来了。
　　“去一趟鬼蜮。”
　　柳青想着直接转身。
　　“正道的光，照在那大地上...”
　　不过此时，手机铃声响了。
　　拿起来一看，是穆冰打来的。
　　“你那边的事情办好了没？”
　　接通了电话，柳青直接开口询问。
　　只听电话那头传来穆冰着急的声音：“教官，我这边出事了，你快点过来看看。”
　　“怎么回事？”
　　柳青眉头微蹙，难道出事了？
　　“教官，一时半刻说不清楚，你先过来，秦红衣失踪了。”
　　电话里，穆冰有些着急。
　　听到这，柳青满脑子问号，出了啥事，秦红衣怎么会失踪？
　　虽然疑惑，但他没有多说，问了地址后挂掉电话。
　　“真是麻烦。”
　　柳青无奈，只能纵身一跃，朝着穆冰说的地方飞去。

第136章 残忍邪修
　　山洞里，漆黑一片。
　　柳青和穆冰走进山东，一进来就感觉阴森森的气息扑面。
　　这里有着黑雾弥漫，邪气笼罩。
　　一路往里面走，山洞越来越宽，里面隐约有着火光闪现。
　　“果然有人。”
　　两人对视一眼，柳青施展法术掩盖了两人的气息，悄然的进入山洞深处，来到了一个空旷的溶洞中。
　　这里空间巨大，宛如一个足球场大小。
　　“原来藏在这里。”
　　柳青自言自语，见到了洞中的情况。
　　两人望去，只见洞中聚集着大量的人影。
　　这些人，个个穿着黑袍，浑身冒着一种黑色的邪气。
　　他们正在山洞里面进行着一场邪恶的祭祀。
　　从这里看去，洞中竖立着一个祭坛，用岩石堆砌成的，几十个身穿黑袍的人正围绕着中间一座诡异祭坛，不断的叩拜。
　　两人抬眼看去，祭坛上面立着一尊雕像，是某种邪神的雕像，青面獠牙，三头六臂，看起来是在祭祀邪神。
　　雕像下，祭坛中央，躺着一个人。
　　这个人正是秦红衣，一身红色的衣服看起来极其扎眼。
　　她死了！
　　柳青瞳孔一缩，看着祭坛上躺着的人，就是秦红衣无疑了。
　　但她居然死了。
　　看见了秦红衣躺在那里，双眼瞪大，空洞，森白，瞳孔里面透着一种血红色的光芒。
　　浑身冒着黑气。
　　最恐怖的是她的心脏被挖出来了，极其残忍。
　　这是在血祭啊。
　　而且柳青在秦红衣身上感受到浓浓的怨气，本来一家人惨死，被鬼王掳走就带着极大的怨念，家人惨死，自己更是被鬼王掳走当鬼娘子。
　　之前被柳青救了回来，但没想到，回来刚刚办完丧事竟然再次遭劫惨死，自然怨气冲天。
　　现在还被带来这里，挖走了心脏，当成献祭的祭品，怨气更浓了。
　　若无意外，她肯定变成一个凶灵，这股怨气之强用不了多久就能化为一个恐怖的凶灵。
　　说实在的柳青心里都有种说不出的郁闷。
　　秦红衣自己算是白救了？
　　再看四周的情况。
　　这里至少聚集了三十几个人，每一个人都穿着一种诡异的长袍，身上有着一股薄弱的邪恶气息在体内流动着。
　　为首规则一老一少，正在做着某种仪式。
　　这个老人，浑身苍老，手握着一根骨头权杖，正在念念有词。
　　此乃鬼婆，正在作法。
　　在她身后跪着一个青年邪修，手里还捧着一颗心脏，看情况是秦红衣的心脏了。
　　这颗心脏，正是秦红衣的心脏。
　　而且更让人愤怒的是，既然周围还绑着一个个小孩。
　　这些小孩居然有着数十个，看情况是要被当成祭品来祭祀。
　　“这群人，该死。”
　　柳青心里杀意涌动，这些人，居然用活人的心脏作为祭祀。
　　穆冰更是怒容满面，咬牙切齿道：“教官，这些人太残忍了，必须严惩。”
　　“将祭品放上去，伟大的邪神一定会赐你们永生。”
　　此时，鬼婆沙哑的声音突然响起。
　　下方一群邪修满脸狂热，突然个个抬起头来，一双双眼睛里面绽放出一种邪恶的红光。
　　这群人，已经不能称之为人了。
　　看见他们起身要将周围的小孩带上祭坛，柳青知道自己不能再看下去了。
　　咻！
　　突然，一道剑光划过，噗嗤的一声贯穿一个人的脑袋。
　　“什么人？”
　　鬼婆大喝一声，转身爆发出一股强大的黑气。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，剑气轰鸣炸开，化作一道道锋芒划过四周，贯穿了一个又一个邪修。
　　几乎一瞬间，三十几位邪修人员全部被诛杀干净，脑袋被贯穿，灵魂都直接绞碎了。
　　“教官，不留活口吗？”
　　穆冰张了张嘴，有些担心的说道。
　　“一群邪修，死不足惜。”
　　柳青冷哼，一步步走了出来。
　　“该死，居然有人闯进来了。”
　　“你们是什么人？”
　　鬼婆大怒，看着来人，居然杀了自己三十几个信徒和手下。
　　这让她愤怒极了，好不容易弄来的三十几个信徒和手下居然被杀光了。
　　还剩下她身旁的青年两个人，他是鬼婆唯一得意的弟子。
　　“师傅，让我去宰了他。”
　　青年双目通红，浑身冒着一股黑气，双手交织，突然朝着柳青打来一股可怕的黑雾。
　　邪法就是邪法。
　　柳青不屑一顾，抬手一指，剑气齐齐汇聚，瞬间破开了黑雾，接着化作一道光河贯穿了李天舒的双手双脚。
　　“啊...”青年惨叫一声，整个人倒在地上无法动弹。
　　双手双脚全部被打断，躺在地上哀嚎不止。
　　“伟大的邪神啊，请赐予我力量消灭眼前的敌人。”
　　鬼婆念念有词，双手高举着骷髅全场，一股黑气弥漫，蓝光闪烁，整个人沐浴着一股邪恶的光芒。
　　柳青面露惊讶，看着鬼婆突然施法，显然是某种邪恶的法术。
　　只见祭坛上的邪神雕像突然发出红光，刚刚死去的人身上突然飞出一道道虚幻的人影，被一股吸力吸入了祭坛的雕像里面，红光爆闪。
　　“这座雕像有问题。”柳青心里一跳。
　　邪神雕像居然吸收灵魂之力？
　　果然，刚刚杀死的那些人尸体流出来的血液居然快速涌向祭坛，被邪神的雕像吸收了，两只眼睛绽放出红艳艳的光芒。
　　“你们两个，胆敢破坏我的祭祀，去死。”
　　鬼婆愤怒的咆哮，抄起一旁的一只黑色篮子，对准柳青和穆冰两人一甩，里面飞出大量的骷髅化作一个个骷髅头张开大嘴咔咔咔的咬向了两人。
　　“邪魔外道，当诛！”
　　柳青恼恨，手指轻轻一点，一道雷霆爆发，轰隆隆的席卷而去。
　　只见轰隆一声，山洞里面亮起一道雷光，闪电划过，所有骷髅头全部被击碎成了粉末。
　　雷霆划过，打在了鬼婆的身上，将她瞬间重创。
　　随着“嘭”的一声闷雷炸响，鬼婆身体重重的砸在地上，身受重伤。
　　“啊...”
　　鬼婆凄厉的惨叫着，浑身被雷霆烧焦，还冒着烟。
　　手里的骷髅权杖碎成粉末，双手更是直接废了。
　　柳青没有急着杀她，而是闪身来到她的前面。
　　“哈哈哈，邪神即将降临，你们所有人都要死。”
　　鬼婆癫狂的大笑着。
　　听到这，柳青冷哼，一指点在鬼婆的眉心，直接施展搜魂术展开搜魂。
　　“啊...”又是一声惨叫，鬼婆双眼翻白。
　　随着柳青施展搜魂术，终于将事情前因后果搞清楚了，明白了这些邪修的来历和所有秘密。
　　原来，这个鬼婆无意中获得了一种邪恶的法术，从而在灵气复苏之后修炼出了邪法。
　　最后为了修炼邪法，召唤邪神，搞出了这一次的事件来。
　　而秦红衣之所以被带来这里，居然是跟旁边的青年有关，这家伙，竟然是秦红衣的男友？
　　“真够狠的。”
　　柳青看着旁边哀嚎不止的青年，这家伙居然将自己女朋友当成祭品来献祭邪神。
　　还挖出了秦红衣的心脏，太残忍了。
　　嘭！
　　下一刻，鬼婆身躯炸开，被一股火焰烧成了灰烬，魂飞魄散。
　　搞明白了之后，柳青有些郁闷。
　　“求求你，饶了我...我再也不敢了。”
　　青年哀嚎着求饶。
　　柳青看着身旁不断求饶的青年，心里恼怒，一脚踩下去。
　　嘭！
　　脑浆崩裂，青年直接当场死掉了。
　　随着他死去，一道灵魂体飞出来，眼看着就被雕像吸收了。
　　柳青眼疾手快施展法术直接禁锢了那一道灵魂，抓在手里面。
　　嗡！
　　突然，邪神雕像亮起红光，仿佛就要活过来一样。
　　“愚昧的凡人啊...”
　　邪神雕像双眼亮起红光，蓦然盯着柳青，张口说出这一番话来。

第137章 邪神
　　山洞震动。
　　祭坛上，雕像冒出一阵阵红光。
　　四周死去的邪修一个个尸体干瘪，血肉全部被吸走了。
　　柳青神情微变，看着雕像红光一扫，落在祭坛上的秦红衣的身上。
　　“咦，好纯净的天阴之气，真是一个上等的祭品。”
　　邪神雕像传来一个诡异声音，宏大，恐怖，透着浓浓的邪恶。
　　看到这，柳青神色一凛，手指轻轻一划，周围冒出无数剑气汇聚成一股洪流轰向雕像。
　　锵！
　　剑器呼啸，轰隆隆的贯穿过去。
　　只听轰隆的一声，雕像冒出强烈的红光，想要阻挡这股可怕的剑气洪流。
　　“放肆，愚昧的凡人，竟敢亵渎神灵。”
　　邪神雕像怒吼。
　　“哼！”
　　柳青冷哼，不屑道：“邪神？今天我就来看看你是个什么玩意？”
　　“北斗七星阵！”
　　说完一手北斗七星阵笼罩上去，直接封住了邪神雕像。
　　“大五行术！”
　　“五雷正法。”
　　轰！
　　随着柳青施展两种法术，大五行术轰上去，五行之力打在雕像的身上，瞬间将它贯穿了。
　　紧接着一股雷霆隆隆席卷，噼里啪啦的炸在邪神雕像之上。
　　“啊...雷法，可恶的修士...”
　　邪神发出一声惨叫，浑身红光溃散，被雷霆打碎了雕像。
　　仅仅一个照面，邪神雕像就被轰成碎片散落一地，只有着一颗诡异的心脏漂浮在半空。
　　那是邪神的心脏，看情况居然是活的，还在跳动。
　　看到这，柳青双眼一眯。
　　嗖！
　　那颗邪神心脏突然飞了下来，朝着祭坛上面躺着的秦红衣飞去。
　　见此，柳青神情微变，这颗心脏居然想要飞进秦红衣的身体，怎能让他如愿以偿？
　　北斗七星，禁！”
　　光芒一转，心脏突然被禁锢了。
　　“啊...混账，吾乃神灵，愚蠢的凡人啊...”
　　哗！
　　心脏突然亮起红光，突然从里面飞出一尊庞大的虚影，立在山洞祭坛上，散发着滔天气息。
　　这尊虚影，三头六臂，青面獠牙，浑身散发着一种恐怖的邪恶气息。
　　邪神！
　　“凡人，见到本尊还不跪下？”
　　邪神双目猩红，注视着柳青和穆冰两人。
　　柳青倒没啥，穆冰只感觉浑身冰冷，脸上露出浓浓的惊骇。
　　从一进来后发生的一切就超出了她的想象。
　　一群邪修，居然在献祭邪神，而且看情况已经将邪神召唤过来了。
　　眼前的这尊三头六臂青面獠牙的家伙就是邪神。
　　“区区一道灵魂，你居然敢出现？”
　　柳青打量着眼前的邪神，心中恍然，邪神就是一股意志，是一个灵体，并非实体。
　　之前的雕像是一个媒介，用活人献祭，想让它降临后有着一具分身。
　　刚刚爆炸的邪神心脏，就是一种恐怖的媒介。
　　现在的邪神，就是一股强大的灵魂意志凝结成的虚影，相当于是一道灵魂体一样，跟鬼没两样。
　　只是比起鬼魂来说强大太多，因为它是一尊邪神的意志投影。
　　“世上，真有神灵？”
　　柳青心里闪过无数念头。
　　“凡人，你破坏了本尊的献祭仪式，你就当本座的载体吧。”
　　邪神说完狞笑一声，突然冲向了柳青。
　　它感觉眼前的凡人身体不错，想要占据对方的身体作为载体。
　　“小心！”
　　身后传来一声惊呼，穆冰惊骇的看着那个邪神。
　　“想占据我的身体？”
　　柳青冷哼一声，闪身冲进祭坛，非但不退，反而是主动迎了上去。
　　“五雷正法！”
　　嘶啦！
　　随着一掌挥出，强大的雷霆之力喷薄而去，带着煌煌天威瞬间打在了邪神的灵魂体之上。
　　轰隆！。
　　雷霆之力爆发，涌入灵魂，让邪神发出一阵阵凄厉的惨叫声。
　　“啊，天雷.....”
　　邪神凄厉的惨叫，惊怒交加，没想到居然被天雷轰击了。
　　“区区一道灵魂体，以为我奈何不了你？”
　　柳青冷着脸，突然祭出一物。
　　锵！
　　只见一条漆黑的锁链飞了出去，瞬间将邪神的灵魂体团团困住。
　　“不...这是什么？”
　　邪神两眼一凸，惊恐的大叫一声。
　　它惊骇的发现，自己居然被一条锁链困住，仔细一看，吓得魂都快没了。
　　这是勾魂锁链。
　　“该死的凡人，这是什么宝物？”邪神惊恐的咆哮，看着柳青的眼神都带着深深的恐惧。
　　这玩意，专门对付灵魂意志的，一抓一个准，无法挣脱的那种。
　　感受着锁链上传来的一阵阵威胁，灵魂刺痛，让邪神慌了。
　　那边，穆冰咽了咽口水，看着被束缚的邪神，心中都为柳青捏了一把汗。
　　她心里松了口气，还好教官实力强大，修为高深，否则真的没办法斗过那个邪神啊。
　　“让我看看你到底什么来历，搜魂术。”
　　柳青说完，直接施展搜魂术搜魂。
　　这次搜的不是普通灵魂，而是邪神的灵魂啊。
　　邪神两眼怒睁，惊怒的咆哮。
　　“啊...”惨叫声传来，邪神又惊又怒。
　　这个凡人，居然敢对它一个邪神施展搜魂术？
　　它从未想过，自己有一天竟然被一个凡人修士施展搜魂术，心中莫名的涌出一股恐惧和悲哀。
　　“原来，真的是邪神？”
　　搜魂术完毕，柳青眉头深蹙，搞清楚了邪神的来历。
　　这家伙还真的是一个神灵，不过是一个邪神，不属于地球。
　　或者说，属于其他的异域空间的神灵？
　　在鬼婆施展邪术祭祀，召唤来了异域的邪神。
　　“啊...凡人，本座跟你没完...”邪神痛苦哀嚎，愤怒的挣扎却无济于事。
　　被勾魂锁链困住根本没办法挣脱的。
　　“六道轮回秘术，炼魂。”
　　柳青没有废话，直接发动了六道轮回秘术，一个漆黑的旋涡出现，将邪神的灵魂直接吞了进去。
　　咔咔咔的磨碎声传来，邪神惊恐，不断挣扎抗拒，三头六臂想要挣扎，却被勾魂锁链束缚的死死的，只能嘴里发出一声声凄厉而恐怖的哀嚎声。
　　“凡人，你该死，你该死啊...”邪神的声音传来，最终被六道轮回秘术生生磨灭了。
　　一尊邪神的灵魂分身，就这样被磨灭了。
　　邪神灵魂分身被炼化成了一股强大的神魂之力。
　　“好强大的灵魂之力，若是吸收了，说不定我直接就能凝聚出元神之力了。”
　　柳青一脸惊喜收起了这股强大的神魂之力。
　　灭了邪神，四周恢复了平静。
　　在他面前正躺着一具尸体，秦红衣双眼空洞，死不瞑目啊。
　　“唉...”
　　看着她的尸体，柳青莫名的叹息一声。
　　此时，穆冰已经走过来。
　　“教官，邪神死了吗？”
　　她紧张的问道。
　　柳青点点头说道：“已经被我杀了，你叫人过来处理一下，救治这里的小孩。”
　　说到这，柳青顿了顿，看着四周昏迷过去的大量小孩，想了想施展法术直接清除所有小孩体内的邪气。
　　“秦红衣怎么办？”
　　穆冰看着死不瞑目的秦红衣，心中有些愧疚。
　　柳青想了想说道：“她的尸体有着很强大的怨气，若不处理，很可能会出现问题。”
　　“我先将她带走，其他人快到了，接下来就交给你处理了。”
　　他看着穆冰交代了一句。
　　“是，教官。”穆冰干脆的回应。
　　柳青点点头，先收走了那颗邪神心脏，然后抱起秦红衣的尸体准备离去。
　　“对了，处理好这件事后，你去酆都找我。”
　　他留下一句话，带着秦红衣的尸体离开了山洞。
　　只留下穆冰一人等在这里，没多久，其他的人员相继赶到这里。
　　接下来就是处理善后的问题了。

第136章 惨啊
　　郊区，清水村。
　　大批人员封锁了全村，拉起警戒线，不准外人进入。
　　“发生了什么事？”
　　“为何来了这么多的人？”
　　外面聚集了许多附近的民众，大家有些惊疑不定。
　　不少人根本不清楚发生了什么事情，为何突然来了很多人，看情况是里面发生了命案。
　　整个村子都封了。
　　“听说，清水村昨晚发生了惨案。”
　　有一个老头满脸惶恐的说道。
　　“老爷子，怎么回事，谁死了？”
　　旁边的青年立刻上前打听。
　　大家纷纷围上来，都好奇的看着这个老者。
　　只见老人拄着拐杖，恐惧道：“死了，全死了，整个村子上上下下全都死了。”
　　“什么？”
　　“全村都死了？”
　　周围的人顿时大惊失色，吓得脸色惨白。
　　看着前面被封锁的村子，很多人员进进出出，抬着一具具尸体，盖着白布。
　　“嘶...”
　　“太可怕了，怎么回事？”
　　有人惶恐道：“好好的怎么全都死了，是谁干的？”
　　“不清楚。”
　　“我听说，前些天晚上这里阴风阵阵，鬼哭狼嚎的。”
　　“三天前这村里死了一家子，那叫一个惨啊。”
　　“昨晚上，全村突然都死了”
　　大家议论纷纷，各自内心恐惧和害怕，死了一个村子啊。
　　人心惶惶！
　　整个村子上下无一活口，简直丧心病狂，完全就是屠村。
　　“可不是？”
　　有青年男子脸色煞白，他小声道：“在三天前的晚上，我半夜被惊醒，隐约间看见一只迎亲队伍飘着离开。”
　　“太邪门，太恐怖了！”
　　“真的有鬼怪？”
　　“那还有假，网上都公布了。”
　　周围人心惶惶，大家都很害怕，各自聚集在一起不敢一个人呆着。
　　前面的清水村，全村都死了。
　　正好来到这里的柳青听到了周围人的议论，眉头紧蹙，一步步走向前面封锁的小村。
　　“同志，这里已经封锁，不准进入。”
　　刚靠近，就见两名封锁人员拦住了柳青。
　　他正要拿出证件，却见前面村口跑来一个人。
　　“教官，你总算来了。”
　　来人正是穆冰，上前敬礼。
　　旁边警戒的几名人员惊疑，但还是跟着敬礼。
　　“带我去看看。”
　　柳青点点头直接走了进去。
　　一进入村子，就闻到一股浓浓的血腥味扑鼻而来。
　　他眉头微蹙，问道：“整个村子都死了？”
　　穆冰面色凝重道：“是的教官，清水村上下几百口人一夜之间全都死了，而且死得很诡异。”
　　前面，摆放着一具具尸体，盖着白布。
　　柳青上前掀开了一张白布，看见了一具尸体，是个壮年男子。
　　他双眼睁大，仿佛死前遇到了什么恐惧的事情，浑身上下没有一点伤痕，看起来极其的怪异。
　　“教官，全村上下几百口人无一例外，都是这样诡异死掉了。”
　　穆冰脸色极其沉重。
　　她咬牙切齿道：“这作案手法太残忍了，杀光整个村子的人。”
　　柳青没有说话，一步步走过，看着一具具尸体，全部都是一样死的诡异，一点伤痕都没有。
　　他看着这些尸体，隐约间感应到尸体上残留着的一丝丝邪恶的气息，难道是妖魔所为？
　　“为何没发现村里的小孩？”
　　很快，柳青察觉到一个问题，全村的尸体里面没有一个小孩子的。
　　“我们来的时候，也发现了这个问题，村里面的小孩不见了，活不见人死不见尸。”
　　穆冰说着顿了顿才说道：“我已经让人去查周围的所有监控，原本小村里面有着两个监控，但不知道为何却损坏了。”
　　一路走来，柳青所见到的情景，心里猜测这里死去的人很可能给就是妖魔所为。
　　“秦红衣呢？”
　　他想到什么突然问道。
　　穆冰脸色微变，不知道该怎么说，但还是带着柳青一路走进村子。
　　在村中央的一栋楼房前，是秦红衣的家。
　　这里一个人都没有，之前秦红衣被鬼王掳走，全家都被鬼王杀死了。
　　柳青愣愣的看着前面的房子，感应到一股邪恶的气息残留。
　　他之前刚刚救了这个女孩，秦红衣已经失踪了，猜测应该是被人带走了，或许跟杀害全村人的凶手有关？
　　“教官，我们来的时候就发现她失踪了。”
　　穆冰一脸自责道：“昨天还好好的，我还陪了她很长时间，全村上下刚刚帮她办了亲人的丧事，没想到一转眼就遇害了。”
　　“而且整个村子，是昨晚一夜之间全部被杀，她也失踪了。”
　　说到这，她一脸沉痛道：“我已经让人追查她的踪迹，甚至我怀疑她就是...”
　　柳青一语不发，若有所思道：“你怀疑她是杀死全村的凶手？”
　　“这里残留着几股气息，其中一个是秦红衣的，还有着不少气息残留，是别人的。”
　　“而且，带着邪气。”
　　他语气肯定的说道。
　　在他的感应里面，四周空气中残留着一丝一缕邪气，一具具尸体冒着丝丝黑气，整个村子上空汇聚着一股黑雾，怨气冲天。
　　这股怨气之强，就是柳青都有些心惊，若是不处理，整个村子很快就会产生不明变化。
　　村子里面死去的人，如果不处理好，极有可能会生出变故，甚至会化为一个个僵尸。
　　这样的情况可不妙。
　　“教官，现在怎么办？”穆冰小声问道。
　　柳青看了看四周，说道：“这里的尸体先保存好，我们先找到秦红衣再说其他的。”
　　“教官你知道她在哪？”
　　穆冰惊喜的问道。
　　只见他在秦红衣的房间里转了一圈。
　　“她应该是被人抓走的。”
　　柳青肯定的猜测，随后说道：“现在先尽快找到她，或许一切都水落石出了。”
　　嗡！
　　说完他取出了生死簿，开始查看秦红衣的信息，果然一查，立刻就顺着生死簿的锁定找到了准确的位置。
　　当确定了秦红衣的位置，柳青惊讶发现，居然是在距离小村这里十公里外的山里面？
　　“在山里面？”
　　柳青差异，合上了生死簿。
　　穆冰小心翼翼的问道：“教官，真的找到她了？”
　　“走，跟我进山。”
　　说完柳青率先走了出去，穆冰快速跟上。
　　“我带你吧。”
　　出了门，柳青说完直接抓着穆冰的手臂纵身一跃，腾空飞了出去。
　　穆冰吓得差点惊叫，还好生生忍住了。
　　她惊奇的看着四周，自己居然被柳青带着飞起来了。
　　好在她早就有心理准备，知道柳青不是凡人，所以还算冷静。
　　嗖！
　　带着穆冰，柳青一路飞进了山林深处。
　　足足飞了十几公里来到了大山深处。
　　远远地就感受到一股强大的邪气，山顶上笼罩着一股黑雾，邪气冲天。
　　“果然在这里。”
　　柳青飞身落下，看着眼前的一座石山，山腰上有着一个洞窟，里面不断有着黑气涌出。
　　“走，进去。”
　　说完他率先走进了前面的石洞里面。

第139章 选择
　　酆都，一栋楼房里面。
　　柳青抱着秦红衣的尸体回来，放在床上。
　　“好浓烈的怨气。”
　　他喃喃自语，眼神惊异。
　　在他的眼里，秦红衣浑身上下冒着一股股黑气，怨气冲天，整个鬼城的无穷阴气，鬼气，怨气都不断的涌来。
　　这是要化为凶灵的征兆啊。
　　这股怨气之强，就是柳青都有些心惊，若是不处理，她直接就能变成一个凶灵，只会杀戮的恶灵。
　　这样的情况可不妙。
　　“招魂术！”
　　柳青沉着脸，施展招魂术。
　　嗡！
　　只见一团光芒笼罩着秦红衣的尸体，怨气沸腾，忽然一道红色的虚影从尸体里面缓缓飘了起来。
　　她正是秦红衣的灵魂，浑身散发着一股黑红色的怨气，双眼猩红的瞪着柳青，凶厉无匹。
　　“果然，要化为凶灵。”
　　柳青微微一叹，看着眼前凶厉无匹的秦红衣。
　　轰隆隆...
　　四周，一股股阴气席卷，阴风阵阵，天空上红霞漫天，吸引了八方阴冷煞气汇聚而来。
　　这可是大白天啊，秦红衣的灵魂冒着黑红色的凶煞之气，若非柳青布置了阵法隔绝，可能都吞噬整个酆都鬼城的凶邪煞气化凶灵了。
　　看着她那一双猩红的眼睛盯着柳青，感觉冷飕飕的。
　　“还不清醒？”
　　柳青蹙着眉头，盯着眼前的秦红衣的灵魂。
　　秦红衣不言不语，眼神凶戾的瞪着柳青，面容扭曲，宛如一尊凶灵要撕碎他一样。
　　见此，柳青施展法术直接压下了对方的怨气，唤醒了秦红衣的自主意识。
　　“啊...”
　　秦红衣惨叫一声，灵魂体一震，双眼变得茫然，接着渐渐地变得清醒了过来。
　　“柳青？”
　　看见柳青，秦红衣先是一愣，突然脸色大变。
　　“救我...”
　　秦红衣惊恐的尖叫，满是恐惧的抱着头。
　　“别怕...”柳青闪身上前，一手按在她的头顶，一股玄之又玄的力量涌入她的灵魂之中，稳固了她的灵魂体。
　　看着她痛苦恐惧的样子，柳青微微蹙眉，感觉事情不简单。
　　“你先平静一下，那些邪修已经被我杀了，你不必担心。”
　　柳青语气平缓，声音带着一种独特的力量，让本来恐惧的秦红衣渐渐平静，感到一丝安宁。
　　她伤心的哭起来，坐在那里抱头哭泣。
　　柳青没有说话，只是静静的看着她哭泣，发泄一下也好。
　　许久后，秦红衣哭停了，她脸色开始变得无比狰狞，眼里透着一种刻骨的仇恨，浑身煞气突然暴涨。
　　“恶魔，他是一个恶魔...”
　　秦红衣双目赤红，凄厉的尖叫着。
　　柳青脸色都变了，再次将那股暴涨的邪气镇压下去。
　　“家人死了，本以为男友不会抛弃我，但没想到，害死我的居然是他。”
　　秦红衣面容扭曲，有些疯狂。
　　她要疯了，煞气滚动，凶气滔天。
　　任谁遇到这种事情都会疯掉的，先是家人被鬼王屠杀，自己被抢去做鬼新娘，好不容易遇到柳青救了她。
　　结果回家办丧事，第二天就出事了。
　　全村上下死于非命，自己更是被她的男朋友直接迷晕了，挖心惨死，被当成祭品献祭给了邪神。
　　每每想到这里她就有种失控的感觉，双目泛着红光，面目狰狞的就要化为一只凶灵。
　　不过被柳青死死的压制着。
　　许久后，秦红衣一语不发的坐在那里，看着自己的尸体发呆。
　　“冷静了吗？”
　　柳青看着她，心中有些唏嘘。
　　她也太倒霉了。
　　不得已，他拿出生死簿查看了秦红衣的信息，确实死了，没办法救，因为心脏都被挖掉了。
　　但他记得自己带走了邪神心脏，拿出来一看。
　　“咦？”
　　柳青惊讶的发现，邪神的心脏里面居然藏着大量的灵魂体？
　　仔细一分辨，这些灵魂体不正是清水村的村民吗，不过其中还有着不少的其他灵魂。
　　看来，这些人都是被邪修鬼婆害死的。
　　柳青奇怪的是，为何秦红衣的灵魂还在体内，不过懒得多想了。
　　就算还有着秦红衣的灵魂在，但她确确实实已经死了，根本没有办法复活过来。
　　“不知道，孟婆汤能不能复活她？”
　　他心里忽然想起什么，眼睛一亮。
　　“秦红衣，你现在的情况很不妙。”
　　柳青思考了许久，忽开口说道。
　　秦红衣双眼红光闪闪，呆呆的说道：“柳青，你说为什么，为什么老天要这样惩罚我，我做错了什么？”
　　“....”柳青无言以对。
　　他想了想说道：“我或许有办法将你复活...”
　　一句话，让本来呆滞的秦红衣蓦然清醒过来。
　　“真的，我还能活过来？”
　　秦红衣又惊又喜，看着自己的尸体，心脏都没了，还能活过来。
　　不可能吧？
　　“我可以尝试一下，或许能复活你，但就算没办法复活你，也有着另外一条路可以走。”
　　柳青语气平静的述说道。
　　他顿了顿，接着开口：““第一，你化作凶灵，未来只能成为一个满身怨恨的凶灵，一心只会杀戮，为了避免你四处杀戮，我只能超度你。”
　　“第二，我帮你驱除一身凶煞之气，让你化为鬼魂，不必变成凶灵，保留记忆，不至于失去自我，但从今往后你只能做鬼。”
　　柳青声音平静的说出两个选择。
　　秦红衣听了沉默不语，面色变幻，时而凶戾，时而悲哀，时而痛苦万分，显然是陷入纠结之中。
　　“那，第三个选择呢？”秦红衣忽然想到什么，满含期待的看着他。
　　“至于第三个选择...”柳青说着顿了顿，沉吟片刻才继续说道：“我有一物，或许可以令你复活，只是...”
　　“只是什么？”
　　秦红衣紧张的看着他。
　　复活？
　　她听到柳青说能够让她复活自然很激动，但心里同时很紧张。
　　“我，我真的还能复活吗？”秦红衣又惊又喜满是忐忑的问道。
　　“对。”柳青点点头承认了。
　　他想了想说道：“我确实有着能够让你复活的东西，只是有着代价的，而且我也不是很确定能否成功。”
　　“什么代价？”秦红衣惊喜的问道。
　　能复活，谁又想死呢，更不想变成一个鬼怪。
　　柳青沉吟着说道：“代价就是，你一旦复活，就会失去一切记忆，也就是说你复活了就会失去前尘往事，之前的一切都跟你无关了。”
　　“失去记忆？”
　　秦红衣愕然，呆呆的看着他。
　　柳青着拿出一只古朴的陶碗，里面装着一碗神秘的液体，氤氲蒸腾，有着一股阴冷的气息弥漫。
　　当看见这一碗汤，秦红衣的灵魂莫名的一颤，脸色煞白，露出一种惊恐的色彩，却又有着一丝丝渴望。
　　不知道为何，总之灵魂体对着一碗汤有着一种本能的强烈渴望。
　　仿佛只要喝下这一碗汤，就能直接解脱了。
　　“这，这是什么？”秦红衣有些颤颤的问道。
　　“这是孟婆汤，仅此一份，或许能够让你复活，只是会失去之前的记忆。”
　　他这一番话，让秦红衣震撼不已。
　　“你说这是孟婆汤？”
　　秦红衣惊悚的问道。
　　“对！”柳青微微颔首说道：“这便是传说中的孟婆汤，任何鬼魂喝下去就会忘记前尘往事，然后直接去投胎。”
　　“而活人喝下去，同样直接挂掉进入轮回。”
　　说到这，他顿了顿才说道：“不过若是刚死之人喝下去，却能够还阳，起死回生，但会有着一个后果，就是忘记前尘往事。”
　　“也就是说，你喝下去就能复活，但却会忘记之前的种种，你自己考虑清楚。”
　　“是我超度你投胎，还是服用孟婆汤复活？”
　　柳青拿着孟婆汤，静静的看着她。
　　其实他之所以拿出孟婆汤来，一个是为了试验，看看这个孟婆汤的真正效果如何。
　　还有一个原因，秦红衣的天赋，本身属于天阴女，否则鬼王不可能将她抓取当鬼王妃。
　　能被鬼王看中的必定有着不凡的潜质，天阴女，应该是一种特殊体质，若是能够好好培养，或许会有着更大的成就。
　　何况之前又被当成祭品来献祭给邪神，说实在，柳青都有些惊讶她是真的倒霉还是怎样。
　　秦红衣沉默了，面色变幻，眼神死死的盯着那一碗孟婆汤。
　　世上，真的有孟婆汤。
　　但这几天经历了太多的诡异，见过鬼王，见过无数鬼魂的她，现在更是经历了被挖心当祭品的下场，死了一次，人生大起大落。
　　眼下能有复活机会，但后果就是会忘记一切。
　　“我愿意。”
　　思考良久，秦红衣终于做出了决定，复活。
　　毕竟谁又想死呢。
　　而且忘记前尘往事也好，毕竟，那对于她来说就是一个噩梦。

第140章 起死回生
　　房间里，秦红衣做出了决断。
　　她想要复活，不想死，正好有着机会自然不会死了。
　　至于忘记前尘记忆，回想着这几天经历的一切，简直就是噩梦，忘记了对她来说或许是一件好事。
　　“你想好了？”
　　柳青神色郑重，再次问了句。
　　他提醒道：“这东西，我也不清楚效果具体会怎样，是不是真的能够复活你，最好想清楚再决定。”
　　“不用想了，我已经下了决定。”
　　秦红衣满脸认真的说道。
　　她确确实实做好决定。
　　“好，我帮你复活。”
　　柳青说完，将孟婆汤直接倒进了她心脏窟窿位置。
　　毕竟她死了，根本没办法喝下去，倒进心脏里面是一个最好的选择，正好可以吸收。
　　或者从喉咙灌下去也行，但现在心脏位置露出来，刚好倒进去就能让她的身体吸收。
　　哗啦！
　　随着一碗孟婆汤倒下去，只见一团诡异的光芒涌现，一股吸力传来，秦红衣的灵魂只来得及惊呼一声就被吸回了身体里。
　　光芒闪烁，笼罩着秦红衣的身体。
　　柳青双目灼灼的望着她，观察着她身体的每一丝变化，本来被挖走的心脏突然渐渐地凝聚出一颗全新的心脏。
　　这颗心脏，居然不是红色的，而是一种灰暗晶莹的色彩，透着一种阴冷幽深的感觉。
　　“幽冥之气？”柳青心中惊讶。
　　那气息，正是幽冥之气，居然在孟婆汤的神秘力量修复下长出了一颗全新的心脏，幽冥之心。
　　在心脏上面，还有着一丝一缕幽冥之火在跳动。
　　很快，秦红衣的身体修复了，心脏恢复正常，体内的血液快速涌动，变成一种冰冷的幽暗血液。
　　她双眼一闭，整个人弥漫着一股神秘的光芒。
　　唰！
　　突然，秦红衣睁开双眼，两道幽暗的光芒一闪而逝，真的复活了。
　　她真的复活了，但从今往后就会失去前尘往事的所有记忆，不入轮回。
　　“我...”秦红衣茫然的看着四周，见到柳青的一刹那忽然愣住，眼神变得清明。
　　“感觉怎样？”
　　柳青好奇的打量着她，心中惊奇万分，真的复活了。
　　这是首次见到死人复活，孟婆汤，真能复活人。
　　但后遗症是失去一切记忆，完全空白。
　　“我...我是谁，你是谁？”秦红衣先是茫然，大脑空荡荡的，突然感觉一阵痛苦。
　　“你叫秦红衣，我叫柳青，你想起什么了？”
　　柳青惊讶，格外好奇的打量着她。
　　“秦红衣，柳青？”秦红衣喃喃自语，忽然眼睛一亮。
　　她的名字，叫秦红衣，听到就本能的相信，灵魂记忆都是空的，灵魂里面犹如一张白纸，什么都没有。
　　她满脸欣喜的看着他，却怎么都想不起来，不过本能的感觉到眼前的这个青年给她一种极为亲切的感觉。
　　“不知道为什么，我就是感觉你很亲切，仿佛是我生命中最重要的人，但怎么都想不起来？”
　　秦红衣有些苦恼的说道。
　　柳青微微叹息，暗道，忘记了也好。
　　“没事，不记得就不记得吧，以后，你就跟着我修行吧。”
　　他想了想，最终决定先带着她在身边观察一段时间，看看是否有着什么其他的后遗症。
　　再者就是传授她修炼之法，看看她到底有何特殊之处，为何被鬼王抓去，又被邪神当做祭品。
　　说她没问题柳青读不相信。
　　“嗯，听你的。”
　　秦红衣乖巧的点点头。
　　她脑海里空白一片，除了自己的名字外，完全没有一点记忆信息，仿佛一张白纸，啥都没有。
　　这就是孟婆汤的厉害，抹掉灵魂的一切记忆信息，相当于洗白了一样。
　　柳青不得不感叹，孟婆汤的厉害。
　　“我给你找件衣服来。”
　　他看了看秦红衣修复的心脏位置，因为衣服烂了，露出一大片。
　　秦红衣低头一看，愣了下，本能的感到一阵阵羞涩，脸颊红通通，火辣辣的烫。
　　她不懂这是为啥，因为什么记忆都没有，只有一种本能的羞耻，感觉这样子不好。
　　很快，柳青找来了一套新的红色衣裙，让她换上。
　　换了一身红色的衣裙，这衣服，是鬼城里面的红衣服，是专门扮鬼用的，将就着穿。
　　“走，我带你去你的家里看看，你能不能想起来什么。”
　　柳青看着秦红衣，说出自己的决定。
　　还有一个，他看着手里的邪神心脏，里面有着大量的灵魂，或许，将他们带回去是否能够复活清水村死去的人？
　　毕竟那些人都是被抽了灵魂，只要灵魂放回去回归本体或许还能有救。
　　他立刻打了个电话给穆冰，让她不要处理清水村的尸体，等他过去再说。
　　虽然疑惑，但穆冰还是照办了。
　　“走吧，跟我去清水村。”
　　说完，柳青直接搂着秦红衣，纵身一跃，带着她飞上了高空，朝着清水村的方向飞去。
　　........
　　“你居然能飞？”
　　空中，秦红衣惊喜连连，宛如一个孩子一般咯咯的笑个不停。
　　她失去了一切记忆，就像是一个孩子，笑得非常的开心和灿烂。
　　就像是一朵纯净的雪莲花，不然一丝尘埃。
　　柳青看着她纯净无邪的样子，心中莫名的怪异，孟婆汤，果真是令人害怕。
　　灵魂喝了投胎转世，活人喝了直接死，死人喝了直接复活，太诡异了。
　　嗖！
　　没多久，两人就来到了清水村上空。
　　柳青带着秦红衣飞身落下，正好被等待在这里的穆冰看的一清二楚。
　　“这....”
　　穆冰双眼瞪大，呆呆的看着从天而降的一男一女，男的是柳青没错。
　　但女的是什么鬼？
　　“秦红衣？”
　　她惊呼一声，骇然失色。
　　穆冰被吓到了，她指着秦红衣满脸惊恐和不解。
　　秦红衣不是死了吗？
　　怎么突然又活过来了，她记得很清楚，心脏都被挖走了还能活？
　　“教，教官...她，她他...”穆冰说话都不利索了。
　　柳青点点头说道：“没错，她就是秦红衣，不过情况有些特殊，她不记得前尘往事了。”
　　“嘶！”穆冰听到他承认顿时倒抽一口冷气。
　　秦红衣复活了，让她震撼莫名。
　　死人复活，起死回生，各种念头在脑海里回荡，心情起伏久久不能平静下来，太震撼了。
　　“好了，不要纠结这个问题，我回来是想看看，能不能救这些村民。”
　　柳青说完，不管穆冰的震撼。
　　他来到那些村民尸体前，数百具尸体整齐的摆放在那里，还没来得及处理呢。
　　只见柳青拿出那颗邪神心脏。
　　“去！”
　　他一指点在邪神心脏，只见嗡的一声，心脏突然炸裂，无数灵魂从里面飞了出来。
　　呜呜...
　　刹那间，天地失色，无数鬼魂在空中飞舞飘荡，阴风阵阵，乌云滚滚笼罩着整个村子。
　　“灵魂归位！”
　　柳青大喝一声，施展强大的法力将所有死去的村民灵魂一一打入体内，瞬间归位。
　　轰！
　　天空上突然乌云滚动，电闪雷鸣。
　　一道天雷从天而降，劈向柳青，仿佛要将他打死一样。
　　这是在逆天改命。
　　看着煌煌天雷劈下，所有人都变了脸色。

第141章 天谴
　　轰隆隆...
　　乌云滚滚，电闪雷鸣。
　　一时间，整个清水村上空汇聚着黑压压的雷云，压抑的气息笼罩着村里面的所有人。
　　“怎么回事？”
　　“打雷下雨？”
　　不少驻扎这里的警察惊了。
　　他们看着头顶的雷云，感到一阵阵不安。
　　“教官，这...”穆冰吓了一跳。
　　她惊骇的看着空中的雷云，再看看柳青，显然明白是他搞出来的。
　　柳青眉头微蹙，看着云层上的雷云沉默不语。
　　“天劫，还是天罚？”
　　他默默的思考，心中明悟，复活死人是一种禁忌。
　　之前用孟婆汤复活秦红衣没见这种情况，或许是跟孟婆汤有关。
　　但眼下复活全村的人，情况有所不同，没想到引来了天罚。
　　此乃逆天行事。
　　柳青看着手里的邪神心脏，里面囚禁的全村人的灵魂都释放出来，而且全部进入他们本来的身体里面。
　　如此大规模的复活自然引来天罚了。
　　霹雳！
　　突然，一道天雷劈下来，正中柳青手里面的邪神心脏。
　　只见邪神心脏“嘭”的一声化作齑粉消散在天地中，不该存在于世，被天雷第一时间毁掉了。
　　柳青愣了下，看着手上炸开的雷霆，自然没有一点事。
　　旁边的秦红衣，穆冰两人吓得脸色惨白。
　　特别是刚刚复活的秦红衣，本能的感到一阵阵恐惧，来自天罚的威慑让她灵魂都有着一种颤栗。
　　逆天改命，起死回生，自然招来天罚。
　　“果然，复活死人不是那么简单地。”
　　柳青叹了口气，看着眼前密密麻麻的尸体，灵魂已经被打入其中，但想要真正复活必须渡过天罚。
　　否则这些人的灵魂会被天雷打灭，最终魂飞魄散。
　　“罢了，救人救到底。”
　　看着滚滚雷霆汇聚，即将倾泻下来，普通人不可能挡得住。
　　若是不出手，这里的人没人能够幸免，包括穆冰，秦红衣，还有一大批警察在内都会玩完。
　　“你们退开。”
　　柳青交代一声，纵身一跃飞上了高空。
　　他直接冲上了天空上的雷云，惊呆了穆冰等人，个个瞪大眼睛看着眼前无比震撼的一幕。
　　轰！
　　天劫暴动，雷云翻滚，一条条雷蛇咆哮炸开。
　　整个天空都被雷霆布满了，雷声震天动地。
　　咔嚓！
　　轰，轰，轰...
　　天空上，漫天雷劫闪烁，却被一道人影贯穿雷云，硬生生打出一个窟窿。
　　强大的力量爆发之下，天劫都被打散了。
　　“太乙五雷法，紫霄神雷法。”
　　“吞！”
　　只见柳青施展两种雷法，体内的九劫元婴张开嘴一吸，天空上的雷劫滚滚袭来，化作一股雷暴吸入体内。
　　柳青张嘴一吸，天劫直接就被吞进了肚子，进入九劫元婴里面成为了口粮和能量。
　　此刻，他的身体噼里啪啦的冒着无尽雷光，宛如一尊雷神降世。
　　许久后，雷光消散，雷云消失，天劫被吞掉了。
　　“好厉害，不愧是教官。”
　　穆冰呆呆的念叨一句。
　　身旁的秦红衣双眼泛着异彩，看着天空上那强大的身影，眼里闪过一丝亮光。
　　“咕噜！”
　　“渡劫？”
　　“天劫消失了？”
　　其他人呆呆不语，显然被震撼到了。
　　对于柳青，他们并不清楚真正身份，只知道是龙渊阁的一位大佬。
　　现在一看竟然是一位真正的强大修士，将天劫都生吞了。
　　“真大佬啊。”
　　“不可思议！”
　　“看来，我们以后也要好好认真的修炼了。”
　　不少人心中暗暗激动，对于修炼更加上心，被柳青一刺激，个个都对修炼充满了热情。
　　不久后，柳青身体缓缓落下。
　　“穆冰，这些人即将醒来，接下来的事情交给你们处理了。”
　　柳青目光扫过地上的大量尸体，渐渐地恢复了生机，本来没有心跳的已经恢复了心跳，出现了呼吸。
　　这简直就是匪夷所思。
　　本来死去的人都被复活了，而且还引起了巨大的动静。
　　想到这，柳青告诫道：“这里的事情不要传出去，复活会遭天谴，至于如何搞定我不管了。”
　　“是，教官。”
　　穆冰激动万分的说道。
　　复活啊，起死回生。
　　她从未想过，有人居然能够复活一群死人，刚刚的场面极其震撼，这辈子都无法忘记了。
　　不愧是真正的修仙高人。
　　“她我先带走了。”
　　柳青说完，对着秦红衣点点头。
　　“红衣，我们走。”
　　说完，他抓着秦红衣的手臂，纵身一跃，两人转眼消失在众人的眼前。
　　留下穆冰等人呆呆不语，心中震撼不已。
　　“啊...头好疼。”
　　“我怎么晕倒了？”
　　“咦，怎么回事，大家都在？”
　　此刻，本来躺在地上的一具具尸体突然活了过来，个个做起来，一脸茫然的看着四周。
　　一个接着一个活了过来，但有一点，他们对之前的遭遇都没有了记忆，显然是失去之前的记忆了。
　　“真，真的活了？”
　　看着真正复活过来的众多村民，所有人都惊呆了。
　　还好这里只有警察，被封锁了，自然没有其他人知道这里的情况。
　　穆冰等人看着眼前一个个爬起来的村民，面面相觑，内心更加的震撼。
　　“活见鬼了。”
　　“世上真的有起死回生啊。”
　　不少人心里默默的冒出这个念头，神情激动万分。
　　连穆冰都很久才压下内心的震动，开始思考如何处理这里的事情。
　　这里的情况不能泄露出去，之前的事情不能泄露。
　　她找来一些同事警员开始安排接下来的善后，随即将这里的情况直接上报给了五阁老。
　　听到这消息的五阁老沉默了很久，无法相信。
　　但不得不信，最后说了句保密就交给她处理了。
　　“起死回生？”
　　“遭天谴？”
　　龙渊阁内，挂掉电话的五阁老双眼闪烁，面上露出一丝惊骇，心中翻腾久久无法平静。
　　他没想到柳青居然还有着复活死人的能耐。
　　随后他索性打了个电话给柳青，问清楚了事情的经过。
　　柳青告诉他，这个不算是复活，因为他们本来就是被人抽走了灵魂，将灵魂带回来后有着一丝复活的可能。
　　还有一个关键，他掌握着生死簿。
　　“原来如此。”
　　明白了前因后果的五阁老若有所思，虽然有着限制，但足够让人震撼了。
　　另一边，柳青带着秦红衣回了她家里一趟，可惜没有恢复任何记忆，最后拿了一些衣物就离开了。
　　........
　　下午，柳青带着秦红衣回到酆都鬼城。
　　“你暂时住在这里，我就在旁边。”
　　柳青安排了秦红衣住在一个房间，自己住在旁边的一间。
　　他决定留在这里修炼一段时间，为凝聚元神突破化神境做准备，甚至在这里直接突破了。
　　安排好了秦红衣，他回到自己房间里面，开始拿出今天收获的东西，一个邪神的分身投影炼化出来的神魂之力。
　　“让我看看，邪神到底有何秘密？”
　　柳青拿着一团诡异的灵魂能量，开始炼化吸收。
　　嗡！
　　一团大日真火燃起，不断的焚烧淬炼着邪神的灵魂让他一点一点的吸收。

第142章 三世之法
　　清晨，房间里。
　　柳青从修炼中醒来，浑身笼罩着的光芒渐渐收敛。
　　“元婴大圆满，化神可期！”
　　他双目闪过一抹神光，脸上流露出一丝欣喜。
　　没想到吸收炼化邪神的一缕神魂之力，居然让他的修为突破了，直接踏入元婴大圆满。
　　那可不是单单的一点突破，而是体内三百六十五个元婴全部修炼到大圆满的境界。
　　他吸收邪神的神魂之力，加上体内九条大龙脉源源不断的供应龙脉之气，体内的元婴全部修炼圆满，每一个都有着柳青真人一般无二。
　　可以说，元婴期已经走到极致，接下来就是着手突破境界，踏入化神期。
　　所谓化神期，就是凝练元神之力。
　　元神，就是将自我的神魂之力融入元婴之中，成为元神，称之为化神，也叫元神。
　　有着强大的神魂之力补充，加上之前积累下来的鬼王等邪灵的灵魂之力，让柳青的灵魂之力更加强大了。
　　只需要将自己的灵魂之力凝练进元婴里面，就能突破。
　　不过有一个问题，柳青的元婴数量太多了，修炼起来更加的艰难，看来需要好好的思考一下。
　　“不急，反正鬼蜮里面还有着大量的邪灵，那些孤魂野鬼直接炼化了或许能给我带来更大的提升。”
　　柳青自言自语，有了决断。
　　“先去完成今天的签到。”
　　想了想，他直接起身出门，去完成今天的签到。
　　他走在酆都鬼城里面，思考着在哪签到呢？
　　正想着，抬头看见前面的一座石台，上面立着一块巨石。
　　“三生石？”
　　柳青心思一动，直接来到三生石前。
　　这里是可以签到的，当然，不是真的三生石，不过是人们自己树立起来的一块石头罢了。
　　“系统，在这里签到。”
　　他心中默念了一句。
　　叮！
　　“在三生石前签到成功，恭喜宿主，获得《三世古经》。”
　　听到系统的提示，柳青神色一动。
　　“三世古经？”
　　他惊讶的看着自己这次签到获得的东西，是一门修炼之法，三世古经。
　　带着几分好奇，直接提取了这门古经。
　　嗡！
　　一股磅礴的信息涌入大脑，关于三世古经的奥义全部涌入大脑灵魂之中。
　　在一千倍悟性和系统的增幅之下，柳青很容易就参透这一门古经的奥义，直接入门，正不断的领悟里面的真正奥妙。
　　渐渐地，柳青浑身弥漫着一股奇怪的气息。
　　“三世古经，凝聚三世法，修炼三世身。”
　　只见柳青自然而然盘坐在三生石前，身体漂浮在半空，浑身冒着一股神秘的光芒，头顶渐渐地蒸腾起一道道氤氲之气。
　　慢慢的，头顶上浮现三道清气，代表着三种信念。
　　过去，现在，未来。
　　领悟修炼三世古经，可让柳青本能的参透奥妙，凝练过去，现在，未来，三世之身，可拥有无穷无上的法力。
　　嗡！
　　一丝一缕清气汇聚，渐渐地凝聚成一团，在头顶上翻滚，仿佛在孕育着什么东西。
　　许久后，诡异的气体分成三团渐渐地衍变，化作一朵娇艳的花朵。
　　啪的一声，三朵花散发着一股玄奥神秘的气息，分别代表着过去，现在，未来，三株彼岸之花缓缓绽放。
　　此乃三世彼岸花，凝聚了柳青三世之力，构建出一个神秘的通道，仿佛能够通过三世彼岸花沟通过去，未来，获得无上法力。
　　当三朵彼岸花凝聚完成，三株花骨朵，还是花苞状态，没有绽放，在花苞里面正在酝酿着一股神秘气息。
　　里面自然孕育着三世身，一旦开启，就能借来过去身，未来身的强大力量注入现在身。
　　也就是汲取过去和未来的力量补充现在的身体，不断变强。
　　过去，不可见，未来，不可及，但通过三世法居然能够凝练出一丝冥冥中的联系。
　　这一刻，柳青仿佛真的感应到了存在于冥冥时空中的过去身和未来身，恍惚间看到了一条浩瀚的长河，心神震动。
　　他体内的元婴不断的震动，发出强烈光芒，修为节节攀升已经达到一个惊人的极致，无法寸进，只能破劫突破。
　　“化神就在眼前。”
　　柳青悠悠醒来，整个人身心舒畅，心情大好。
　　修为再一次提高，随时随地都能够破劫踏入化神期。
　　不过化神期得劫跟其他的不一样，此乃元神劫难，需要灵魂元神来渡劫才能够渡过。
　　柳青不清楚元神劫是怎样的，但却有着绝对的自信能够渡过。
　　“差不多了，等突破了化身境界，就返回苗寨一趟。”
　　他心里闪过一个个念头。
　　等突破了境界后，就返回苗寨一趟，不管怎样，都要处理童妍，童芯两人的事情。
　　毕竟在生死簿里面，她们两个还有着两年的寿命可以活了，若不解决，可能两年后就会死去。
　　不管她们如何，柳青都想要借此机会试一试逆天改命的真正奥秘。
　　之前复活秦红衣，甚至复活清水村的所有被抽魂的村民，都是他的一种尝试。
　　修仙，本就是逆天改命的一个过程，自然需要多方面的求证和验证。
　　他转身离开了三生石前，回到了暂时居住的地方。
　　“你醒了？”
　　刚回来，就见秦红衣醒了，正坐在角落里瑟瑟发抖。
　　看见柳青回来，她立马就扑上来紧紧的抱住他。
　　“柳青，我害怕...”她哭了。
　　柳青愣了下，看着梨花带雨的秦红衣，心中微微一叹。
　　她或许是做了噩梦，兴许，是服用了孟婆汤的一种后遗症，晚上做着各种噩梦。
　　经历了两次生死，她能活过来已经是万幸了。
　　“别怕，我在这呢。”
　　柳青温声安慰道，拍了拍她的后背。
　　借此机会，他悄然的给秦红衣的身体检查了一番，想看看她身体到底有着怎样的变化。
　　不看不知道，一查，顿时惊呆了。
　　“咦，九幽之气布满全身血液？”
　　柳青惊了，在秦红衣体内流淌着的居然是九幽之血，从心脏涌出流淌全身上下，完全变了一个人。
　　她的血液，是冰冷的，有着一股深邃的幽冥气息。
　　手是冰凉的，摸上去仿佛灵魂都要哆嗦，就好像是她已经不是人类了，或者说，体内的血液有着冻结灵魂的可怕力量。
　　此乃九幽之体。
　　“这样的奇怪变化，真是出乎预料。”
　　柳青心中惊奇，暗暗思索着秦红衣的问题。
　　孟婆汤啊，虽然能够起死回生，但说实在，她已经不是之前的秦红衣，不清楚修炼九幽镇狱经的情况会怎样？
　　看情况，她的体质完美的契合九幽镇狱经的力量，体内流淌着九幽之血，就像是来自九幽的生灵。
　　“红衣，我教你修炼，你以后就不用怕了。”
　　柳青心思一动，做出了一个决定。
　　教她修炼，看看情况如何，或许能有着意想不到的收获呢？
　　自己修炼九幽镇狱经，本身凝聚了一尊九幽元婴，让秦红衣修炼九幽镇狱经或许有着另外的领悟和收获。
　　“修炼？”
　　秦红衣抬头，两眼婆娑的望着他，白纸一样的灵魂，只有眼前的这个人才能给她一种安全和亲切。
　　或许，从她复活的那一刻，未来就变得不一样了。

第143章 百世轮回
　　房间里，一男一女对坐。
　　柳青看着眼前的秦红衣，不知道是不是孟婆汤的远古，她眼里流露出一种对他天生的亲昵和眷恋。
　　摇摇头抛掉内心的杂念，柳青深吸一口气。
　　“红衣，我现在就传你修炼之法。”
　　他面色严肃的说道。
　　“嗯，听你的。”秦红衣乖巧的点点头，两眼纯真无邪的看着他，没有一丝杂念存在。
　　她的灵魂，跟小孩一样纯净，被孟婆汤洗礼过后就是恐怖。
　　“坐好了。”
　　柳青提醒一声，说完一指点在她的眉心，开始传法。
　　嗡，一缕光芒涌现。
　　秦红衣双目紧闭，眉心涌现一缕光芒。
　　他将《九幽镇狱经》传给了秦红衣，这门修炼之法正好契合她现在的体质。
　　本来就属于天阴女的她，因为被柳青用孟婆汤复活，有了一颗不是凡人的心脏，幽冥之心。
　　经过幽冥之心的改造，体内流淌着九幽之血，完全化为九幽之体，对于修炼九幽镇狱经有着非凡的契合度。
　　仿佛天生就是为了修炼这一门经文功法准备的。
　　在柳青传授之后，秦红衣的灵魂之中注入了一股陌生的信息。
　　而且有着他暗中引导，渐渐地领悟，成功入门，竟然一下子就修炼出了第一缕九幽之力。
　　随着第一缕九幽之力被凝练出来，秦红衣的身体突然发生了奇妙的变化。
　　血液中溢出一丝一缕九幽之力注入，开始融入其中不断的扩大，在身体里循环不息。
　　看到这，柳青都惊讶了。
　　滋滋...
　　只见他手指突然被一丝丝九幽之力侵蚀冻结，不过很快就被他吸收了。
　　柳青看着手指上的寒气，惊讶莫名，才首次修炼就有着如此惊人的威力真是了不得。
　　“九幽之体，注定了孤独一生。”
　　他神情复杂的看着修炼中的秦红衣。
　　复活她，到底是对是错？
　　本来，秦红衣就失去了所有亲人，甚至被自己最信任的男友出卖，当成了祭品献祭给邪神。
　　这样的遭遇，她早就疯了，若非遇到柳青可能只能化为一尊凶灵祸害一方。
　　现在被复活了，但拥有着九幽之体的她，已经没办法跟正常人交流了，甚至靠近她都会默默的被侵蚀身体的阳气最终死亡。
　　也就是说，她未来注定了难以拥有太多的朋友，除非能够抵挡她那种九幽之气的侵蚀影响，否则别无可能。
　　“算了，未来的事，谁又能说得清楚？”
　　柳青摇摇头，不再多想。
　　现在传授她修炼了，接下来有何成就那得看她自己的造化和努力。
　　指引她入门，接下来就没他的什么事了。
　　柳青起身，坐在一旁的不远处，看了看她修炼情况已经渐入佳境，不需要自己再关注了。
　　他先拿出手机，打了个电话给苗箐箐，交代她一些事情，告知自己需要一段是假你才能回去。
　　两人聊了很久，在电话里腻歪了一阵子。
　　苗箐箐让他快点回去，隐晦的暗示了几次，柳青自然很清楚她暗示的是什么。
　　“唉，果然，沾染情，想再脱离红尘就真的难了。”
　　柳青幽幽一叹，索性闭目开始修炼。
　　他想了想，还是以大梦心经构建梦境来修炼元神最好。
　　想到这，柳青直接沉入心神，运转大梦心经，渐渐地陷入了深层次的修炼之中。
　　他需要借助着大梦心经来提高自己的元神和灵魂意志，从梦境中修炼成功获得更高的成就。
　　嗡...
　　在他修炼大梦心经的时候，体内的三世古经，轮回秘法突然有种奇妙的变化，各种经文功法自主的运转。
　　柳青的身体涌出一丝一缕神秘的雾霭，渐渐扩散，将不远处的秦红衣笼罩了进去。
　　不远处，秦红衣身躯一颤，心神乃至灵魂突然陷入了某种奇妙的梦境之中。
　　那是柳青的梦境，大梦心经运转的神秘气息将不远处的秦红衣影响，直接将灵魂意识拖入了梦境之中。
　　两人直接沉浸在柳青构造出来的梦境之中，无尽的梦境，一个接着一个，仿佛经历了无数次轮回。
　　每一次梦境，都像是一次轮回。
　　梦境修炼，蕴含着一种轮回奥义，本来修炼大梦心经只是一次次梦境修炼自己的元神和灵魂意志。
　　但随着柳青领悟轮回秘术，加上三世古经，还有各种高深的修炼之法一一运转，莫名的形成一种更深层更玄奥的修炼梦境。
　　在梦境中，两人意识都被蒙蔽了，没有记忆，浑浑噩噩的修炼，每一次梦境就是一次轮回。
　　在梦境中，两人相聚在一起，渐渐地，居然相互吸引，最后竟然走到一起。
　　修炼中，柳青的大梦心经与轮回秘法有着一丝一缕的联系和共鸣，居然产生了一种更玄奥的作用。
　　大梦千秋，轮回无尽。
　　两人都沉浸在梦境世界的一个又一个轮回之中无法自拔，无法清醒。
　　时间一点一点过去，柳青，秦红衣，两人被一股玄奥的迷雾笼罩着。
　　一晃眼，一天一夜就这样过去了。
　　........
　　某一刻，柳青脱离了梦境，从修炼中悠悠醒来。
　　当他醒来的一刹那，一股磅礴的信息涌入大脑，灵魂震动，强大的意志膨胀，元神沸腾，整个人瞬间就懵了。
　　啥情况啊这是？
　　他瞪大双眼，呆呆的吸收着来自梦境轮回的修炼记忆，忍不住咽了咽口水。
　　随着大脑吸收了大量的信息，正是在梦境中修炼的场景，一个又一个轮回梦境画面涌入，让他有些懵。
　　梦境中，秦红衣的灵魂意识居然被拉入梦境里面，融入他的每一个轮回梦境里，一起生活，一起修炼。
　　一世接着一世的轮回，循环复往，足足经历了一百次，可以说两人整整经历了百世轮回。
　　而且在轮回梦境里面，两人每一次都能走到一起，生活一百世，修炼了一百世。
　　最让他愕然的是，在梦境世界里面，两人有过每一次都相遇相知，先后生育了后代，有了后来的一次次轮回经历，让他彻底懵圈了。
　　“大梦心经，轮回秘法，百世轮回？”
　　柳青喃喃自语，看着眼前的秦红衣，神情有些莫名的复杂。
　　此时，秦红衣也醒来了。
　　她醒来的第一时间就愣住，表情僵硬，眼神怪异，神色莫名的变幻，却很快归于平静。
　　随着她接受了脑海里涌入无数轮回的记忆信息，一时间，看着柳青的眼神都变了，温柔，依恋，甚至透着一股浓浓的爱意。
　　“卧槽，玩大了！”
　　柳青心里暗骂，一指点去，想要直接抹掉她在梦境中的记忆信息。
　　嗡！
　　秦红衣神色一震，眉心涌出一缕九幽之气，两人之间同时一震，仿佛触电了一样。
　　柳青收回手指，神色惊疑的看着她，心中有些复杂，居然没能抹掉她的记忆信息。
　　这股信息，在本来白纸一样的灵魂里面深深的烙印上去，直接填补了她本来空白的灵魂。
　　“原来，我们是百世夫妻...”秦红衣喃喃自语，看着柳青的眼神里面充斥着浓浓的爱意。
　　这眼神，看的柳青心惊肉跳，这是假的。
　　梦境而已，但她却真真切切的烙印在自己空白的灵魂里面，成了她真正的记忆了。
　　柳青懵了，不知道该肿么办，大眼瞪小眼，突然沉默了。
　　他回想着梦境里面一次次轮回经历，跟秦红衣相识相爱，最后组成家庭，每一次都新的轮回都相聚在一起了。
　　经历了上百次轮回梦境的生活，经历，让他内心有着一股深深的复杂。
　　“我刚刚修炼一种秘法，误将你拉入梦境，那是梦境，我们两个其实...”
　　柳青张嘴想解释。
　　“我知道。”
　　秦红衣立马摇摇头，轻轻的捂住他，双眼迷离，温柔似水，眼里藏着一种深沉而浓烈的爱意。
　　这感觉，让柳青心头一跳。
　　“假亦真来真亦假，我只知道，你我经历了百世轮回...”秦红衣双眼迷离的看着他，喃喃自语。
　　这一刻的柳青，心情相当郁闷，自己本来在修炼大梦心经，想要借助梦境修炼元神意志。
　　可没想到，因为轮回秘法，三世古经等等相互共鸣变化之下，居然创出一门全新的秘法。
　　百世轮回！
　　正是这一门秘法，让两人直接都被卷入百世轮回的梦境里面进行修炼，足足经历了百次的轮回的经历。
　　这一切变故让柳青始料未及。
　　可现在说什么都没用，秦红衣本来空白的灵魂，被百世轮回的记忆填补了空白，成了真。
　　“我出去买点早餐。”
　　柳青尴尬一笑，起身一晃消失在房间里。
　　秦红衣莞尔一笑，痴痴的回忆着脑海里那历历在目的百世轮回的记忆，时而幸福，时而羞涩，时而怅然失落。

第144章 黄泉水
　　“系统，签到。”
　　酆都，柳青走在黄泉小路上，心中默默念道。
　　叮！
　　“在黄泉大道签到成功，恭喜宿主，获得【黄泉水】。”
　　听到系统的提示，柳青眼里闪过一丝精光。
　　“黄泉水？”
　　他惊讶的查看起来，这次签到获得的宝物，是一种名为黄泉水的东西。
　　黄泉水，源自于九幽深处的一口黄泉，蕴含着强大的幽冥之力，可提高灵魂意志，凝练神魂。
　　“好东西，这样一来我修炼元神的速度更快。”
　　柳青心中喜悦，这可是好东西。
　　可以增加灵魂之力的宝物，自然不可多得。
　　毕竟能够增加灵魂之力的宝物太少了。
　　完成了今天的签到，柳青美滋滋的出去买一点早餐，顺便准备一些食物。
　　虽然自己不用吃，但秦红衣不行，她刚刚修炼自然还做不到辟谷。
　　买好了早餐，准备了长期的食物。
　　柳青回到了酆都这里。
　　“教官！”
　　刚回来，就见到穆冰等在门口了。
　　“你来了。”
　　柳青见到穆冰后点点头，说道：“事情处理完了吗？”
　　“是的教官，已经处理善后，正好赶过来。”
　　穆冰老老实实的回答。
　　“正好，从现在开始，我传授你一些东西。”
　　柳青没有废话，叫她来自然是准备传授一些东西。
　　他不想每次都是自己东跑西跑的，培养一些人的实力强大了就不需要他每次都亲自跑去处理。
　　毕竟还想着安安静静的修炼，若每一次有事都让他来处理就没有多少时间去安稳的修炼。
　　“柳青，她是？”
　　刚回来，正好见到秦红衣走出来，惊讶的看着柳青带回来的穆冰。
　　“她叫穆冰，之前你也认识。”
　　柳青简单地介绍了一下。
　　“你不记得我了？”穆冰诧异的看着秦红衣。
　　她微微摇头，看了看柳青，又看了看穆冰并没有多说。
　　柳青想了想解释道：“她忘记了之前的事情，什么都不记得了。”
　　“失忆？”穆冰有些惊奇，但没有多问。
　　对于秦红衣，她自然很清楚，本来都死了，但被柳青复活，看情况是跟这个有关。
　　“先吃早餐，等下我正式指点你修炼，你目前修炼的是什么？”
　　柳青将早餐放在桌上，看着穆冰询问。
　　“我修炼的是《先天罡气》。”
　　穆冰干脆的说道。
　　她修炼的是上面传下来的《先天罡气》，体内修炼出一股先天罡气，算是入门了。
　　柳青帮她检查了一番，想到了该怎样传授指点她了。
　　为何是她，因为龙一，朱雀，玄武，白虎四人没有时间，正在执行着一些危险的秘密任务。
　　正好穆冰也属于龙渊阁，之前打过几次交道，这次顺便帮她提高一下实力免得没人可用。
　　作为龙渊阁的总教官，他能够调集龙渊阁的力量办事。
　　传授教导一些人，提高几个人的实力是很有必要的，毕竟指不定哪天有事需要他们来帮忙。
　　“我传你另外一部修行之法，名叫《金丹密鉴》。”
　　柳青看着穆冰，徐徐说道。
　　他解释道：“这一部修行之法，乃是修行金丹秘法，正所谓一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。”
　　“此法，能修炼极道金丹，法力无边。”
　　一边解释，他一边将金丹密鉴传给了穆冰，顺便教她修行，用一些普通的丹药提高她的修为。
　　至于秦红衣，自然修炼九幽镇狱经。
　　有了柳青的指导，两人修炼起来更快捷，实力提高更快。
　　就这样，三人住在酆都这边。
　　柳青每天除了指点她们两个修炼，剩下的就是签到获得各种宝物，提高自己的实力。
　　他有意的积累能够提升灵魂的宝物，比如黄泉水。
　　时间一晃，眨眼两个月过去了。
　　在一个月前，穆冰已经先一步离开了酆都，因为有着一项重要任务所以不得不离开。
　　不过一个月的修炼，让她实力获得了巨大的提升，已经不需要柳青刻意的去指点她了。
　　走前，柳青将一些更高级的修炼功法，能够修炼到金丹境的一些功法秘技刻录下来，让她带给了五阁老。
　　两个月来，柳青是一次不敢再修炼大梦心经，之前的经历让他有些尴尬，不清楚如何面对秦红衣。
　　百世轮回，尽管知道是假的记忆，但那是两人的灵魂意识真正的在梦境世界里面轮回了一百次。
　　这等经历，让柳青有些难以克服。
　　还好，两个月来也并非什么都没收获。
　　在酆都签到两个月，获得了不少的宝物。
　　其中，在奈何桥签到，获得了宝物【养魂草】，一种提高灵魂修炼的天材地宝。
　　在望乡台签到，又获得了两份【孟婆汤】。
　　在三生石前签到，获得了【彼岸花】，来自地狱的神奇之花，能够提高灵魂强度。
　　在黄泉路签到，获得了宝物【幽冥草】，【九幽石】，两种宝物同样是修炼灵魂的最佳宝物。
　　在忘川河签到，获得【冥河之水】。
　　在阎罗殿签到，获得《十殿阎罗经》。
　　在六道轮回殿前签到，获得一部《六道秘法》，竟然是之前轮回秘术的下卷，补齐了六道轮回秘术。
　　两个月的修炼签到，积累了大量的修炼灵魂的宝物，让柳青收获颇丰，灵魂不断的提高，元神之力越发的强大。
　　这天清晨，柳青从修炼中醒来，本能的感知到一股沉重的危机。
　　那是灵魂中的危机感，元神感到一股压抑的气息。
　　“元神劫，即将来临了。”
　　柳青心思一动，立刻明白了过来。
　　两个月的修炼，让他的元神之力提高到了极致，压制着没突破，现在终于没办法继续压制了。
　　他明白必须突破境界，踏入化神期。
　　“红衣，你过来。”
　　柳青沉吟着，招手让秦红衣过来。
　　秦红衣从修炼中醒来，乖巧的来到面前，看着他的一双眼睛闪烁着光亮。
　　他想了想说道：“我有事需要离开一段时间，接下来你就要自己在这里修炼提高自己的实力了。”
　　“你要走？”秦红衣脸色顿时就变了。
　　柳青点点头，解释道：“没错，我需要离开一趟，你自己先在这里修炼。”
　　“这是打魂鞭，现在送给你防身，有空你就去鬼蜮里面寻找那里的孤魂野鬼练练手。”
　　说完他将打魂鞭交给了秦红衣，交代接下来的事情。
　　原本，柳青打算将鬼蜮里面的孤魂野鬼等等邪灵消灭，但后来得到了提升灵魂的宝物后就没去了。
　　毕竟炼化魂珠终究有着一些杂质，还不如天材地宝提高来的更安全一点。
　　“不能带我一起离开吗？”秦红衣默默的看着他，眼神里有着水雾萦绕，眼巴巴的样子。
　　柳青狠下心，没有去看，而是说道：“记住，我走后你不能荒废了修炼，等你什么时候修成金丹就什么时候来找我。”
　　“我走了，你保重。”
　　说完，柳青身影一晃，消失在秦红衣的面前。
　　只留下秦红衣一人默默的呆坐着，泪水止不住的滑落下来。
　　她明白，柳青走了，似乎不愿意面对她。

第145章 域外天魔？
　　山林中，一道人影低空飞过。
　　从酆都离开，柳青就寻找了一个无人的地方，准备渡劫。
　　这一次渡劫情况不同，属于元神劫。
　　对于元神劫，他并不是很了解，不清楚如何度过。
　　嗖！
　　不久后，柳青找到了一座荒山，站在山顶上俯视着四周，没有发现其他的危险源头。
　　“就在这里吧。”
　　柳青说着就近找了一块巨石盘坐在上面。
　　他取出了神农鼎，从里面拿出一朵花，正是彼岸花。
　　还有着一颗紫色的晶体，九幽石，一株幽冥草。
　　这是他积攒下来的宝物，准备渡劫。
　　“咔嚓！”
　　柳青一口将彼岸花吞下去，连带着幽冥草，九幽石一起吞进肚子，开始炼化吸收。
　　“化神期，破！”
　　一声大喝，柳青体内爆发出一股惊天气势。
　　轰隆的一声，气势冲天，直冲头顶贯穿了云层，形成一个诡异的旋涡。
　　在旋涡之下，柳青盘坐巨石之上，整个人沉浸在一种玄之又玄的境界之中，开始了突破。
　　体内三百六十五个元婴齐齐绽放出强烈的光芒，开始突破化神期，凝练元神之力。
　　他的元神，分化为三百六十五份，融入每一个元婴里面完成突破。
　　嗡！
　　就在他突破的一刹那，虚空上的玄武突然一震，从里面垂下一道光芒笼罩在他的身上。
　　元神劫，开始了。
　　所谓元神劫，就是针对元神的一种劫难。
　　大凡修士修炼到这一个地步，都会遇到这个情况，渡过了就能踏入化神期，渡不过自然是魂飞魄散。
　　呜呜...
　　突然，一股阴风习习，吹进了识海。
　　灵魂突然感觉到一阵阵冰冷和不安，来自元神的劫难已经悄无声息的开始了。
　　第一波劫难，就是一种针对灵魂的可怕阴风，吹在灵魂之上宛如刀割一般不断的伤害灵魂。
　　柳青无喜无悲，盘坐在那里，识海中不断的有着可怕的阴风煞气吹过灵魂，想要磨灭他的灵魂意志。
　　锵锵锵...
　　灵魂识海中传来一声声铿锵之音，阴风割在灵魂之上居然传来一阵阵金铁交击之声。
　　柳青的灵魂意志有多强大，他自己都没底，毕竟要凝练三百六十五份元婴的元神之力，足够恐怖的。
　　若非有着大量的天材地宝，还有着最近积攒下来的提高灵魂之力的宝物，说不定还真没办法应对。
　　而且还经历了百世轮回梦境的洗礼，灵魂意志早就变得无比的强大坚定，钢铁般的意志没有受到一丝伤害。
　　一波接着一波元神劫难涌进来，将他的灵魂包裹，不断的侵蚀，毁灭。
　　柳青任由这些元神劫的可怕力量涌来，不断的磨砺着自己的灵魂意志，一道道可怕的意念扫过，在识海里掀起一股股精神风暴。
　　不知道过去了多久，一股诡异的气息从天而降。
　　漩涡里，忽然有着一道诡异的黑影落入了他的身体，进入识海之中。
　　嗡！
　　识海震颤，一股可怕的威压弥漫而来。
　　“哈哈哈...”
　　突然，一阵诡异的笑声传遍识海，惊醒了柳青的灵魂意识。
　　他的灵魂意识体猛然睁开眼，看向前方识海，见到了一尊可怕的黑影立在识海虚空，散发着一阵阵恐怖的气息。
　　“什么玩意？”柳青惊讶的嘀咕。
　　他打量着眼前的诡异黑影，透着一种邪恶，恐怖的危机。
　　那个黑影，同样在打量着他，双眼透着一阵阵紫光。
　　“嘿嘿嘿，没想到，居然能碰见这样一个极品，好一具完美的身躯，本座太幸运了。”
　　黑影奸诈的笑声传来，让柳青很是不喜。
　　他微微蹙眉，诧异道：“幻觉，还是什么？”
　　柳青察觉到不对劲，元神劫怎么会冒出一个东西，这感觉就像是一个邪恶的东西。
　　“你是什么东西？”柳青突然开口问了句。
　　对面的黑影愣了下，接着哈哈大笑：“小子，你居然不知道本座是什么，真是太搞笑了。”
　　“哈哈哈，这世上，竟然有着修士不清楚本座是什么？”
　　黑影大笑不止，双目透着邪恶的紫色光芒，直勾勾的盯着柳青的灵魂体，露出贪婪的目光。
　　“本座，乃是域外天魔，今天居然能够遇到一个完美的身体，若是夺舍了你必然能够给本座带来无尽的好处。”
　　黑影说出这一番话来。
　　柳青听了之后愣住了，脑海里闪过一道灵光。
　　“域外天魔？”
　　他恍然大悟，明白了元神劫的真正危险是什么了。
　　正是域外天魔，修士，修炼到化神境，想要突破就必须经历元神劫，而最后一步就是域外天魔。
　　突破过程中会引来域外天魔的降临，一旦渡过就能成就化神，若是渡不过就会被域外天魔夺舍。
　　或者被域外天魔直接吞噬毁灭，化作飞灰。
　　当然了，眼前的域外天魔很厉害，他有着夺舍的能力，可以夺舍渡劫之人占据对方身体，从而摇身一变降临人间。
　　“原来是域外天魔。”
　　柳青搞清楚后心里一定，却没有一点害怕和恐惧。
　　他反而兴致勃勃的打量着那尊域外天魔，虽然感觉到对方很强大，但他一点不弱。
　　不说别的，自己有着签到系统在，别说什么域外天魔，想夺舍他简直就是痴心妄想。
　　不说系统，就是柳青本身修炼的六道轮回秘术就足以抗衡眼前的域外天魔了。
　　何况还有着其他的力量，体内三百六十五个元婴是吃素的吗？
　　“小子，来吧，成为本座的口粮，跟本座融为一体，化身天魔。”
　　域外天魔疯狂的扑上来，满脸兴奋，露出狰狞和贪婪的笑容。
　　这一幕，让柳青很想笑。
　　“想吃我，正好，我也想看看域外天魔能不能吃？”
　　柳青冷笑一声，说完抬手一指。
　　轰隆！
　　一股惊天剑光呼啸而去，漫天剑意交织成一条剑河撞在了域外天魔的身上，造成了惊人的爆炸。
　　轰轰...
　　剑河炸裂，无穷的剑意肆虐识海。
　　域外天魔吓了一大跳，还好挡住了那一股可怕的剑意汇聚成的剑河。
　　“有点本事，小子，怪怪的跟本座融为一体吧。”
　　它一脸狂笑的冲过来，破开了剑河杀到面前。
　　“是吗？”柳青冷哼，嘴角勾起一抹残酷的笑容。
　　话音刚落，就见整个识海突然震动了起来。
　　嗡！
　　一股强大的气息弥漫而来，金光笼罩，佛光浩荡，一尊伟岸的大佛虚影凝聚在柳青的背后。
　　“啊...”
　　大佛一出，外天魔顿时浑身冒出黑烟，惨叫一声快速后退。
　　“该死，这是什么？”域外天魔惊怒的大叫。
　　它惊悚的看着那尊大佛，脑后一**日沉沉浮浮，散发着强大的佛光让它很痛苦。
　　“你居然是佛门的秃驴？”
　　看到大佛，域外天魔又惊又怒，二话不说转身就跑。
　　锵！
　　下一刻，一道漆黑的刀芒劈了过来，斩在了天魔的身上，将他轰了回来。
　　在后方，又一尊庞大的虚影缓缓浮现，浑身散发着一股惊天刀意，浑身笼罩着一股冲天魔气，魔威浩荡。
　　“魔？”域外天魔吓得浑身哆嗦，两眼瞪大。
　　它看着眼前的一尊大魔，又看了看后面的大佛，一时间懵了。
　　“出来吧，迎接我们的域外贵客。”
　　柳青面露一丝冷笑，说完，识海里面忽然冒出一尊又一尊虚影，接二连三的凝聚出来。
　　嘶啦！
　　一尊恐怖的身影浮现，浑身笼罩着一股股劫云，雷霆交织，天罚灭世。
　　周围，一道又一道可怕的身影浮现，将域外天魔团团围住，强大的气息压得这个域外天魔瑟瑟发抖，恐惧难耐。
　　它彻底懵圈了，当场吓傻了。

第146章 被吓傻了
　　识海里，一道有一道强大的身影浮现，散发着恐怖气息。
　　“你，你...你...”
　　域外天魔吓傻了，惊恐的看着四周一个个虚影，压得它浑身发抖。
　　这家伙到底是什么怪物？
　　在他的识海里面怎么会有这么多的元神存在？
　　一尊大佛，散发着无尽的佛光，压制着域外天魔。
　　更有着一尊魔影，浑身环绕着恐怖的魔气，手里提着一柄魔刀，刀意铮铮锁定了它。
　　还有一个浑身笼罩着可怕劫云的恐怖元神，可怕的天劫散发着煌煌天威，毁天灭地。
　　还有着一个浑身笼罩着九幽气息的可怕元神。
　　另一个周身弥漫着恐怖剑意的元神。
　　“咕噜！”
　　域外天魔咽了咽口水，惊恐道：“你到底是谁，为何拥有这么多的元神？”
　　它怕了，惊魂未定。
　　“啧啧，域外天魔啊，还是第一次见到呢。”
　　柳青打量着眼前的域外天魔，啧啧称奇。
　　原本还不明白元神劫的奥秘，现在看见域外天魔就明白了。
　　这家伙，真的是来自域外的天魔啊，一个天魔，不是实体，而是真正的灵魂体的存在。
　　“逃！”
　　域外天魔浑身冰冷，心里只有一个念头，那就是逃。
　　不逃不行啊，眼前的情况太吓人了。
　　“想跑？”
　　柳青冷笑，看着要逃走的域外天魔，没有动手。
　　锵！
　　只听一声铿锵传来，识海里面突然冒出一条锁链，哗啦的缠绕上去，将域外天魔团团捆住。
　　“啊...勾魂锁链？”
　　域外天魔凄厉的惨叫着，虚幻的身体竟然被困住了。
　　勾魂锁链针对的是灵魂体，域外天魔没有实体自然属于灵魂状态，所以第一时间就被禁锢了。
　　可怜的域外天魔，刚刚降临柳青的识海结果遭遇了大恐怖。
　　这里有着一个又一个可怕的元神，都快吓死了。
　　刚想跑却被一条勾魂锁链团团捆住，无法动弹，更没办法逃出去了。
　　“饶命...”
　　“大佬饶命！”
　　它怂了，直接求饶起来。
　　柳青带着一丝兴奋，围绕着眼前的域外天魔仔细的查看，就像是看见了什么稀罕玩意。
　　天魔，确实是稀罕物。
　　“说吧，你来自哪里？”
　　柳青看了一会，突然开口问道。
　　域外天魔神色一僵，惊恐的看着他，却闭口不言。
　　“不说？”柳青眉头微蹙。
　　他哼了声，只见一道佛光笼罩着天魔。
　　滋...
　　“啊...”
　　天魔痛苦的惨叫，浑身冒着黑烟，被佛光笼罩着不断侵蚀灼烧，仿佛火上浇油一样冒烟。
　　“饶命，我说，我说...”天魔哀嚎着求饶。
　　柳青撤掉了佛光，静静的看着它。
　　对于域外天魔自然很想了解一番，到底来自哪里？
　　自己突破境界度元神劫，为何有域外天魔降临，从何处降临下来的？
　　“说。”他冷哼道。
　　域外天魔吓得一个哆嗦，赶忙说道：“饶命，我，我是域外天魔，当然是来自域外虚空。”
　　“域外虚空？”柳青眉头微蹙，压根就不懂。
　　他看着眼前的天魔，从对眼中看见了狡诈。
　　“哼，天魔向来狡诈，果然不可信。”
　　柳青说完，一指点去。
　　锵的一声，天魔身体被重击，有漆黑的刀意划过天魔的身体，斩出一道裂痕。
　　“啊...”天魔惨叫。
　　它惊恐的看着柳青，四周一道道元神散发着恐怖的气息。
　　“既然你不老实，那留你也没用，不如直接炼化了。”
　　柳青自言自语的说着，佛光笼罩，刀意斩落，剑意贯穿，更有着天劫轰在了天魔的身体。
　　各种杀招不要钱的砸上去。
　　轰，轰轰...
　　识海震动，强大的意志力量扫过虚无，掀起一阵阵风暴。
　　“啊...该死的。”
　　“本座悔不当初啊...”
　　天魔的凄惨叫声传来，被柳青虐得死去活来。
　　它本该有着强大的力量，却在这里被柳青虐打，心中别提有多憋屈了。
　　“六道轮回，炼魂！”
　　下一刻，柳青直接施展了六道轮回秘法。
　　只见九幽元神双手一划，六个黑洞隆隆的压下，将域外天魔直接卷入其中开始磨灭。
　　“不，不不，饶命，大佬饶命，我说，我全说...”
　　域外天魔慌了，恐惧的哀嚎着，不断求饶。
　　只可惜柳青根本没理他，而是加大了磨灭的力度，六道轮回秘术的磨灭之力将天魔身躯直接磨碎了。
　　他要炼化这只天魔，从它的灵魂记忆里面获取自己想要的信息和答案。
　　“读心术！”
　　“搜魂术。”
　　此刻，柳青甚至施展了两种法术展开搜魂，读心，小心谨慎的样子让域外天魔都绝望了。
　　它悲愤交织，哀嚎不止，恨自己为何跑下来，结果遇到了一个怪胎。
　　这下惨了，想跑都没办法。
　　可怜的域外天魔被勾魂锁链牢牢地困住，一点一点被六道轮回的力量磨灭，不断的被炼化。
　　而且还被搜魂术，读心术侵入了灵魂意志之中，夺取了它的记忆。
　　“不...我不想死...”
　　“啊...”
　　域外天魔发出一声凄厉的惨叫，最终被彻底磨灭。
　　柳青盘坐在那里，浑身冒着一股灵魂光辉，一道道光环笼罩，四周的元神之力一一消散。
　　他炼化了一个域外天魔，竟然将对方炼化了，古往今来能做到这一点的基本上没有。
　　一般的修士，渡元神劫就是避免域外天魔的侵蚀，柳青倒好，反而将域外天魔给宰了。
　　域外天魔临死前悲愤的想到，这到底谁才是天魔啊。
　　还别说，域外天魔的灵魂之力极其的强大，被炼化磨灭之后，给柳青带来了惊人的提升。
　　在磨灭域外天魔的一刹那，柳青境界顺利突破了，水到渠成直接踏入了化神期，而且还直接踏入了化神境的小成境界。
　　多亏了这个域外天魔，给他带来了不少的增益啊。
　　当吸收了域外天魔的记忆信息，柳青才真正明白，域外天魔来自什么地方，那是一个虚无世界。
　　里面游荡着无数域外天魔，在感应到有人渡劫之后就会顺着元神劫降临人间或者渡劫之人的识海之中。
　　这就是天魔，它们有强有弱，刚刚的域外天魔实力相当于一个化神期的魔魂一样，但它们极其诡异莫测，防不胜防。
　　好在，柳青有着足够多的手段应付域外天魔，这才没有被天魔夺舍，反而炼化了对方。
　　“域外虚空，天魔？“
　　柳青喃喃自语，苏醒过来。
　　他获得了天魔的一些记忆，有着一部分消散了，不过还是获得了不少有用的信息。
　　比如他知道了域外天魔的来历和秘密，就藏在域外虚空之上。
　　用肉眼，是看不见摸不着的，但却真真实实的存在。
　　“有意思，若是能够引来更多的域外天魔，或许能给我带来更大的好处？”
　　柳青非但不惧，反而心中冒出这样的恐怖念头。
　　他居然想打域外天魔的主意，若是被其他的修士知道了铁定吓死。
　　“化神境之上，乃是太虚境，元神出窍，神游太虚，似乎那一个境界也有着一次元神劫。”
　　柳青眼睛一亮，想到了这里，心中立刻有了计较。
　　现在他突破了化神境，在往上就是太虚境，要做到元神出窍，神游太虚就是太虚境，也称之为出窍期。
　　“该走了。”
　　柳青心神回归身体，睁开了双眼。
　　他看了眼四周，众神一跃，嗖的一下急速的飞向远方。

第147章 绿毒蛤蟆
　　苗寨，山林里，有云雾弥漫。
　　嗖！
　　只见一位苗家姑娘背着竹篓，正在山林峭壁上飞檐走壁。
　　她正是苗箐箐，在山里面采药。
　　“阿姊，你小心一点。”
　　悬崖下，一对双胞胎姐妹满脸担忧的看着她，大声提醒。
　　“放心，我没事。”
　　苗箐箐笑着回应，趴在悬崖上，在她正前方的峭壁上长着一株红色小草。”
　　这株红色小草，扎根在岩石上，根茎火红，叶片有着晶莹的水珠。
　　此乃铁皮石斛，变异的灵草，通体火红，宛如血液浇灌而成，富含着强大灵气。
　　“找到了，采了这一株药材就回去。”
　　苗箐箐满脸欣喜。
　　她说完双脚一蹬，整个人飞跃而去，踩着峭壁快速接近那一株药草。
　　没多久她就来到那只血红色的铁皮石斛前面，准备伸手摘下来带回去。
　　“嘶...”
　　突然，一阵嘶鸣声传来，就见一团血雾从岩石缝里面涌出，朝着她面门席卷而来。
　　毒雾！
　　嗖！
　　苗箐箐身轻灵动的一扭，避开了这股红色毒雾。
　　只见一道赤红色的身影飞扑过来，朝着她张嘴咬去。
　　锵！
　　下一刻，刀光闪过，那条赤红身影直接断成两截跌落在地面上，吓得下方等候的童妍，童汐两姐妹纷纷后退。
　　仔细一看原来是一只赤红吸血蜈蚣，看守着这一株变异的铁皮石斛灵草。
　　苗箐箐摘下这株灵草，灵巧的翻身一跃，稳稳的落在地面，看着死去的蜈蚣，心中一阵唏嘘。
　　想起之前就是因为被这种蜈蚣咬了中毒昏迷，最后遇到柳青获救，才有了后来两人的交集。
　　“阿姊，这条蜈蚣好大啊。”
　　“好可怕！”
　　童妍，童汐两姐妹有些害怕的走过去。
　　苗箐箐娥眉轻蹙，说道：“以后你们不能跟着我进山了，山里面毒虫太多，而且猛兽时常出没，你们两个没有修为自然很危险。”
　　“等你们修炼了之后再跟我进山采药。”
　　她心里有了决定，以后不能随便带着她们进山。
　　“嗯，那等阿青哥回来再说。”
　　童妍点点头，没有反驳。
　　苗箐箐看了看四周，说道：“我感觉到附近灵气充沛，山林上空有着一丝丝白雾蒸腾，在前面山谷里面一定有着不少的灵草。”
　　“走，先过去看看。”
　　说完，她带着童妍，童汐两姐妹一起，背着药篓朝着前面的山谷赶去。
　　没多久三人就来到了山谷前，不过却停在了外面。
　　“阿姊，怎么了？”童汐小心的问道。
　　只见苗箐箐微微摇头，没有说话，而是静静的观察着前面云雾弥漫的山谷，总觉得里面藏着一丝危险。
　　她想了想说道：“我感觉里面有着一丝危险，你们两个在这里等我，我自己先进去看看。”
　　“箐箐姊，你小心一点。”童妍，童汐两人担心的说道。
　　苗箐箐笑道：“放心，我修为不弱了，对付一般的毒虫猛兽还是可以的。”
　　说完，她就只身一人走入山谷，一进来，就感觉一股淡淡的香味飘过来。
　　她闻着那一缕清香，喃喃的说道：“没错了，这香味就是某种灵果成熟后散发出来的，不过根据药王神典里面记载，大凡领悟，必有异兽守护。”
　　她小心翼翼的穿过迷雾，来到了山谷尽头。
　　在里面见到了一口清泉，氤氲蒸腾，在清泉的上空一块峭壁上，扎根着一株奇异的小树，上面结了几枚黄澄澄的小果子。
　　一股香气扑鼻，苗箐箐都忍不住咽了咽口水，看起来很好吃的样子。
　　苗箐箐眼睛一亮，惊喜道：“这是黄金枣，没错，药王神典里面有记载，黄金枣蕴含着丰富的灵气，补血养颜，提高血气，采摘回去炖排骨汤不错。”
　　不过她很小心，因为灵药周围一定藏着异兽守护。
　　她仔细观察了一会，察觉到那口泉眼有问题，里面泉水碧绿，泛着幽幽的绿光，冒着丝丝绿色的雾气，显然是有毒的。
　　咕噜咕噜...
　　正在此时，泉眼里面冒着泡泡，泉水咕噜咕噜的绿色冒泡。
　　哗啦！
　　突然一阵水花四溅，从泉眼里面冲出一只巨大的东西，朝着她飞扑过来，一道水柱直接喷了过来。
　　苗箐箐脸色微变，快速一闪，避开了。
　　抬眼看去，泉眼前面，居然趴着一只浑身绿皮，满身疙瘩的蛤蟆。
　　这是一只绿皮蟾蜍，浑身剧毒，两只眼睛直勾勾的盯着苗箐箐，很是瘆人。
　　“原来是一只绿皮毒蟾蜍，太恶心了。”
　　苗箐箐厌恶的看着蛤蟆，小心警惕它的攻击。
　　“呱！”
　　绿毒蛤蟆鼓起腮帮，突然张嘴一吐，一道舌头闪电般卷向了她。
　　那速度太快了，以至于苗箐箐都险些没来得及躲避。
　　嘭！
　　刚躲开，身后的一株树木轰然倒下，被绿毒蛤蟆的舌头打断了。
　　“呱...”
　　蛤蟆叫了一声，突然张嘴喷出一阵阵毒雾，快速扩散四周，花草树木突然就枯萎了下去。
　　“不好，毒雾。”
　　苗箐箐脸色微变，正要反应，突然感觉浑身一软，中毒了。
　　这种毒性太大了，而且直接麻痹了神经，一下子就中了招，想躲开都没办法了。
　　眼看着绿皮蛤蟆跳跃过来，苗箐箐双眼瞪大，手持苗刀一挥，准备拼死一搏。
　　咻！
　　危急关头，一道剑光从天而降。
　　只听噗嗤一声，那只绿毒蟾蜍还没来得及叫一声就被剑光洞穿，当场惨死，趴在那里一动不动。
　　苗箐箐愣了下，很快清醒过来，抬眼看去，脸上露出惊喜的表情。
　　“阿青？”
　　她惊呼一声，正要走过去，眼前一黑突然就倒了下去。
　　只见一道人影闪身抱住了她，昏迷前，她看见了朝思暮想的人，接着就失去了意识。
　　来人正是柳青，看着苗箐箐中毒昏迷，脸上闪过一丝无奈。
　　“你这丫头，不是告诫你不要进山的吗？”
　　柳青有些无奈，抱着昏迷的苗箐箐，一股强大的力量注入她体内帮她解了毒。
　　“阿青，你回来了？”
　　不久后，苗箐箐醒来，脸上笑容灿烂。
　　柳青捏了捏她脸蛋，笑道：“你啊，就是不听话，若我不是及时赶回来你岂不是被毒死了？”
　　苗箐箐被说的不好意思，有些羞愧的低下头。
　　“好了，先回去再说。”他无奈的摇摇头。
　　“阿青先等等，我摘了那几颗黄金枣先。”说完，她顾不得虚弱，直接挣脱柳青大步走去，将峭壁上的几枚黄金枣直接摘下来。
　　“阿青，要不要尝一个？”
　　她献宝一样将几颗黄金枣递到了面前，笑嘻嘻的看着自己的男人。
　　柳青看了看，笑道：“不用了，回去了我加一点灵药，炖一锅药汤给你补补身子。”
　　“嗯，听你的。”
　　苗箐箐乖巧的点点头，两人离开了山谷。
　　“阿青哥？”
　　“你回来啦？”
　　两人一出来，等候在这里的童妍，童汐纷纷惊喜的大叫一声。
　　两姐妹一见到柳青，顿时双眼放光。
　　“走吧，我们先回去再说。”
　　柳青微笑的颔首示意，一挥手，带着三女直接腾空一跃，朝着苗寨飞去。

第148章 第一百四十七掌管 九黎壶
　　九寨，山腰上。
　　柳青带着三女回到了这里。
　　“阿青，我昨天打了一只山猪，留了一部分，今天你回来了正好炖一锅汤，做点腊肉。”
　　苗箐箐满脸欢喜的说道。
　　她放下药篓，准备做饭煮菜。
　　“阿青哥，你喝茶。”
　　屋子里，童妍，童汐，两姐妹给他倒了一杯水。
　　两姐妹脸蛋红扑扑的，心跳极快，低着头不敢看他。
　　柳青看着她们两个，心中思考着她们两人的问题，生死簿上面显示两姐妹只有两年可活了。
　　其中到底有什么问题？
　　想到这，柳青开口问道：“童妍，童汐，你们两个是不是想跟箐箐一样修炼呢？”
　　“嗯！”
　　“阿青哥，我们可以吗？”
　　两姐妹又惊又喜，有些忐忑的看着他。
　　柳青想了想说道：“你们将手伸过来我看看你们是不是合适修炼。”
　　“嗯嗯！”
　　两姐妹立刻点头，坐在面前，各自手伸了过来。
　　他轻轻按在两人的手臂上，一缕法力探入两人的体内，开始检查她们的身体状况。
　　这一番检查，柳青眉头微微蹙起，眼里闪过一丝疑惑。
　　因为检查之后，根本没发现两姐妹的身体有什么问题，完全没问题。
　　可为何在生死簿上面，两人活不过二十岁呢？
　　他悄悄的在识海里面翻开生死簿，再次查看了两人的信息，仍旧是显示只能活到二十岁。
　　身体没问题，却只能活到二十岁，肯定是有着其他的劫难存在，或许，在二十岁的时候她们会遇到生死大劫。
　　两姐妹都有着一次死劫，还有一年多。
　　想到这，柳青决定施展占卜术，测算一下两人的命格。
　　“阿青哥，怎样？”
　　“我们能修炼吗？”
　　两姐妹忐忑不安，看见他没说话，姐姐开口问了句。
　　柳青清醒过来，笑道：“没问题，你们的体质合适修炼，放心吧。”
　　“耶！”
　　“太好了，我们能够修炼了。”
　　两姐妹立刻欣喜的欢呼一声，激动不已。
　　童汐开心道：“我也要像箐箐姊一样飞檐走壁。”
　　柳青有些好笑，终究是孩子心性。
　　不过他却开口说道：“你们两个的生辰八字给我一下。”
　　“生辰八字？”
　　姐妹二人愣了下，接着俏脸一红，低下头，显然想到了什么有些羞涩。
　　不过两人还是乖巧的将自己的生辰八字给了他。
　　柳青拿着两人的生辰八字，施展占卜术，一道光芒没入两人的眉心。
　　噗！
　　桌子上，两张纸燃了起来，化成了灰烬。
　　只见柳青双手结印，两人的面前交织出一团光雾，里面不断的涌动，仿佛要测算出什么。
　　嘭！
　　下一刻，光雾炸开了，柳青法术停下，脸色微微有些变化。
　　刚刚施展占卜术，终于侦测到了两姐妹的未来命格，果然有着一场死劫，渡不过就烟消云散。
　　“死劫？”柳青喃喃自语，若有所思的看了对面的童妍，童汐两人，心中有了计较。
　　在他的占卜术看到的命格，是有着一场死劫存在，怪不得身体健康也活不过二十岁。
　　这是一种命格，命该如此。
　　但也不全是，毕竟，命是可以改变的。
　　何况柳青有着强大的修为，改变两个人的命运是绰绰有余的。
　　如何改变，有两个办法，第一，等她们遇到死劫直接破劫就是了。
　　而第二个办法，就是从现在开始修炼，增强自己的实力，自然而然的就会破掉她们本该有的死劫。
　　“阿青哥，怎么了？”
　　两姐妹惴惴不安的看着他，总觉得心里有着一丝丝不安。
　　刚刚柳青施展的法术，到底是怎么回事，还要她们两个的生辰八字显然有问题。
　　“没事。”柳青淡笑道：“我刚刚给你们看了身体的潜质，并没有什么问题，只需要好好修炼就行了。”
　　“真的吗？”
　　两姐妹欣喜不已，单纯的她们并不清楚自己会遇到死劫。
　　但柳青隐瞒着不说，并没有告诉她们这件事情。
　　他只是说道：“接下来，我会传授你们修炼，跟箐箐一样，让你们成为一个真正的高手。”
　　“太好了！”
　　“谢谢阿青哥。”
　　两姐妹欣喜若狂，忍不住在他脸上亲了一下。
　　“阿青哥，我们去帮箐箐姊煮菜了。”
　　亲完了，两姐妹逃似的跑去厨房了。
　　看着她们两个，柳青摸了摸脸颊，摇摇头叹了口气。
　　命运，是可以改变的。
　　“我出门走走，很快就回来。”
　　柳青起身交代了一声后走了出去。
　　他直接腾空飞出苗寨，朝着九黎城飞去。
　　没多久，他就来到了九黎城中。
　　他可是记得今天还没签到呢，正好来九黎城完成今天的签到。
　　“系统，在九黎宫签到。”
　　柳青来到一座古朴宫殿前默念一句。
　　叮！
　　“签到成功，恭喜宿主，获得上古异宝【九黎壶】。”
　　系统的提示传入心神，让柳青神色一震，两眼放光。
　　“九黎壶？”
　　柳青欣喜的查看刚刚获得的东西。
　　一只古老的铜壶。
　　九黎壶，也称之为炼妖壶，乃上古异宝，堪比上古神器。
　　它能炼化万物，相传是上古时期九黎族酋长蚩尤所拥有，拥有不可思议的力量，据说能净化天地凶煞之气，炼化万物。
　　“居然是九黎壶？”
　　柳青大喜过望，没想到今天运气爆棚了。
　　九黎壶，跟神农鼎一样属于上古至宝，神农鼎属于神器，而九黎壶属于上古异宝。
　　但威力一点不弱于神农鼎，自然是了不得的宝物。
　　这只九黎壶，能净化天地凶煞之气，还能炼化万物，威力无穷。
　　具体的功能还需要自己亲自炼化掌握之后才能明白。
　　柳青心情美滋滋，纵身一跃，朝着苗寨方向飞去。
　　他赶着回去，先找个时间再炼化这一件上古异宝九黎壶。
　　目前他已经拥有了两件上古宝物，神农鼎，九黎壶，真期待未来获得更多的上古异宝或者神奇。
　　回答苗寨，柳青看了眼还在忙碌煮饭煮菜的苗箐箐和童妍，童汐两姐妹，想了想直接飞进了山林之中。
　　他准备趁着这个时间炼化九黎壶，彻底掌控这件上古异宝。
　　随便找了个山头，柳青盘坐在巨石上面。
　　下一刻，他手里多出了一只古朴的铜壶，正是九黎壶。
　　“炼化！”
　　柳青神色肃穆，施展秘法开始炼化这件上古异宝。
　　有着系统的帮助，本身炼化起来就很快，没有一丝的阻碍，很快就将这件上古异宝炼化完毕。
　　嗡！
　　随着炼化完毕，九黎壶突然一震，绽放出朦胧的光辉。
　　柳青双眼一亮，默默的感受着九黎壶的功能，心中涌出一丝丝惊喜的感觉，赚大发了。
　　九黎壶，能净化天地凶煞之气，化为纯正的灵气，而且还能炼化世间的凶煞之物，比如妖魔收入九黎壶就能直接炼化成纯净的本源。
　　更重要的是，九黎壶里面自成一个空间。
　　“九黎壶自成一个空间，能困住天下所有妖魔，还能种植各种灵药，灵果，不愧是堪比神器的上古异宝。”
　　柳青满是惊喜，熟悉了九黎壶的应用后准备试一试效果。
　　“去找一些变异的毒虫试试。”
　　他说完，手持九黎壶纵身飞进了山林深处，寻找毒虫试一试这件上古异宝的真正效果。

第149章 礼物
　　山林里，柳青找了不少毒虫，收入九黎壶中。
　　果然，九黎壶能够炼化妖魔，化为纯净的本源之气。
　　柳青吸收了那一缕本源之气，发现能够淬炼身体，增强体魄，效果还不错，或许是毒虫太弱的缘故。
　　若是有着强大妖魔，或许能够获得更强大的本源之气，这样一来效果就更好了。
　　“不愧是上古异宝，给力。”
　　柳青欣喜的打量着九黎壶，有些爱不释手了。
　　有了神农鼎，九黎壶，自己的实力提升速度更快一大截，自然很高兴。
　　尝试了效果后，柳青将九黎壶收入体内蕴养着，转身离开了山林。
　　........
　　“阿青哥，洗手吃饭啦。”
　　刚回来不久，苗箐箐已经炖好了药汤，童妍，童汐姐妹二人帮忙，摆上碗筷开始吃饭了。
　　不过，桌子上还摆放着两坛酒。
　　柳青一看就明白了苗箐箐的意思，心里一叹。
　　他不想招惹两个小妮子，所以将酒放在了一旁。
　　“阿青，怎么了？”
　　苗箐箐看他动作，轻轻拉了他手臂示意。
　　童妍，童汐两人低着头，情绪有些低落，显然柳青不肯开那两坛酒是一种拒绝。
　　“别胡思乱想。”柳青微微摇头。
　　他笑道：“好了，吃饭吧，等下我要正式传授你们姐妹修炼之法，酒，就不喝了。”
　　“喝酒误事。”
　　他找了个借口。
　　苗箐箐也没多说，看了眼心情低落的姐妹二人，心中叹了口气。
　　她也没多说什么。
　　三人静静的吃饭，谁都没说话，感觉气氛有些沉闷和尴尬。
　　吃了饭，柳青独自一人起身进入了房间里面。
　　只留下苗箐箐三人在那里。
　　“箐箐姊，阿青哥是不是讨厌我们？”
　　沉默良久，童妍率先开口了。
　　苗箐箐动作一顿，笑道：“别瞎想，怎么会呢，他不是说等下教你们修炼嘛，快吃吧。”
　　“以后再说。”
　　她小声的说道。
　　两姐妹低头吃饭，没有再说什么。
　　另一边，房间里面。
　　柳青准备了一个大木桶，里面住满了水，往里面加入了一些筑基灵液，洗髓伐脉，还有着一些灵药被他融入里面。
　　这是为两姐妹准备洗髓伐脉用的，修炼，先洗髓伐脉才能更好地修行。
　　他也想看看，这样做，两姐妹到底能不能逆天改命，是否能够逆转本来即死的命格。
　　“阿青！”
　　此时，苗箐箐带着她们姐妹二人进来了。
　　“我去收拾碗筷。”
　　她看了眼那个大木桶，立刻明白了什么，说了句就转身离开了。
　　只留下童妍，童汐两姐妹站在门口，有些局促不安。
　　“进来吧。”柳青点点头说道。
　　两姐妹抬头看了他一眼，走进了房间，顺手关上了门。
　　看着局促不安的两人，脸蛋红扑扑的，仿佛预感到了接下来的事情。
　　柳青轻声安慰道：“别紧张，我为你们调制好了洗髓灵液，等下你们进去泡一泡，洗髓伐脉之后就能修炼了。”
　　“嗯！”
　　两人小声的应了句，脸蛋红红，低着头不敢看。
　　那是害羞。
　　“你们进去吧。”
　　柳青说完，打开门直接走了出去。
　　他没有留下来，反而走出了房间，让本来羞涩紧张的两姐妹莫名的松了口气，但又有着一丝丝失落。
　　她们看着那个大木桶，水汽蒸腾，没有迟疑，脱下衣服双双进入了木木桶里面。
　　哗啦！
　　水声传来，门外，柳青微微一笑，抬手一指点去。
　　嗡！
　　只见一道光芒没入两人的体内，瞬间沉浸在某种奇妙的环境之中。
　　柳青隔着房门直接传功，顺便帮她们两个吸收灵液的灵气能量，洗髓伐脉，开始改变体质和潜能。
　　就这样，在柳青的帮助下，两姐妹正式踏入了修行之路。
　　至于未来有多大的成就，却要看她们自己的努力和造化了，毕竟师傅领进门，修行在个人。
　　完成了指导，柳青转身进入了另一个房间。
　　“阿青，你...”
　　苗箐箐上前轻轻抱着他，开口想说什么，可惜被堵住了。
　　两人腻歪了一阵才松开。
　　柳青开口说道：“别再说了，她们还小，你也跟着她们瞎闹？”
　　“以后，你就指点她们修炼，我去炼制一些东西给你们。”
　　说着他松开了苗箐箐，来到储物室里面，开始准备炼器。
　　看着他忙碌的样子，苗箐箐心里充斥着一股幸福，笑了笑转身去忙自己的事情了。
　　既然自己的男人不愿意，那就算了，顺其自然，否则反而适得其反。
　　储物间，柳青拿出了不少材料，都是炼器材料。
　　他准备给自己的女人炼制一些东西，再给童妍，童汐两姐妹炼制两柄飞剑作为武器。
　　首先，他拿出一颗珠子，一股朦胧的光芒透出，照亮了储物间，隐隐听见一声声龙吟。
　　这是龙珠，在东海龙宫的龙骨残骸里面获得的。
　　现在准备用这颗龙珠来炼制一条项链吊坠，送给苗箐箐，带着每天修炼效果会更好。
　　项链采用八颗灵珠，配合一颗避水珠和龙珠，炼制成一条精美的项链，很快就完成了。
　　接下来，就是炼制一对飞剑。
　　柳青想了想，决定炼制一套双笙飞剑。
　　他采用了不少珍贵材料，比如铜母，天星石等材料，炼制两柄飞剑已经足够了。
　　当然了，现在炼制出来，她们两姐妹也用不了，毕竟需要至少筑基期才能御使飞剑。
　　但至少有着备货，等修为一到就能用了，免得自己离开后没空回来。
　　锵锵锵...
　　储物间里传来一阵阵铿锵之音，仔细一看，火光里面飞舞着两柄小巧的飞剑，一模一样的飞剑。
　　这两柄飞剑，属于极品灵器范围，而且还能够相互合璧，也就是双剑合璧，威力更强大。
　　正好合适童妍，童汐两姐妹，心灵相通，双剑合璧威力暴增，算是一套不错的飞剑了。
　　炼制好了飞剑，柳青将几颗灵珠做成手链，又用一些材料，炼制出了几套内甲出来。
　　这是防御灵器，内甲，有着极强的防御力，关键时刻是可以救命的。
　　苗箐箐一套，童妍姐妹二人各自一套，算是完整了。
　　忙了一个下午，总算将所有东西炼制完成。
　　刚出门，就见童妍，童汐姐妹俏生生的站在面前，宛如出水芙蓉，天然去雕饰。
　　洗髓伐脉后，两人变得粉雕玉琢，更加漂亮动人了。
　　“箐箐，这是送你的。”
　　柳青看向苗箐箐，将炼制好的东西给她戴上，让一旁的童妍，童汐两姐妹满脸羡慕。
　　“谢谢阿青。”
　　苗箐箐很高兴，直接当着两人的面亲了他一下。
　　童妍，童汐两人满含羡慕。
　　“呐，这是送你们的。”
　　柳青笑了笑，没有废话，直接将炼制好的东西送给了她们。
　　“哇，我们也有？”
　　“谢谢阿青哥！”
　　姐妹二人满脸惊喜和意外，俏脸红扑扑的接过去，心里美极了。
　　两人心里兴奋和激动，她们也有礼物，柳青竟然送她们礼物。
　　看着高兴的两人，柳青摇摇头有些好笑。
　　“好了，别顾着激动，接下来我正式教你们修炼，不可偷懒。”
　　柳青叮嘱了她们一句。
　　接下来，他开始传授两人正是修炼，包括苗箐箐，指点她接下来凝聚金丹的道路。
　　回到苗寨后，柳青除了每天签到就是修炼，日子又恢复了平静，美人相伴，好不快哉。

第150章 可怜的黑熊
　　佳人相伴，修炼的日子总是过得很快。
　　一转眼，回到苗寨已经过去两个多月了。
　　在两个月里，柳青的实力稳步提高，元神之力一天天增强，修为愈发的高深莫测。
　　有着各种天材地宝，灵丹妙药，更有着体内的九条大龙脉源源不绝的供应，修为不断的攀升。
　　半个月前，柳青成功踏入了化神期大成，只差一步就圆满了。
　　由于他体内的元婴数量太多了，修炼自然消耗极大，若非有着大量的天材地宝可能都无法供应了。
　　虽然修炼消耗很大，但收获同样巨大，实力方面比起同级别的来说简直就是云泥之别。
　　两个月来他也在九黎城收获了不少的好东西，其中获得最多的就是【化神丹】，【元神丹】等等灵丹药材。
　　倒是获得一些功法秘籍，都不是很高，只是着重的签到积累各种天材地宝和灵丹提高自己的修为。
　　这天，柳青如往常一般来到九黎城。
　　“系统，签到。”
　　他站在蚩尤大殿前默念道。
　　叮！
　　“签到成功，恭喜宿主，获得【神魔血】一滴。”
　　“注：此地已经无法继续签到，请更换签到地点。”
　　听见系统的提示，柳青心里一喜，接着叹了口气。
　　终究还是走到这一步，这里已经没办法继续签到了。
　　不过好在，自己在这里已经收获了不少的好东西，心里对于这里的收获算是满足了。
　　“又得到一滴神魔血，这玩意是修炼神魔九变的最佳宝物。”
　　柳青看着自己刚刚收获的东西，一滴神魔血。
　　它的作用就是修炼神魔九变。
　　目前来说，柳青修炼的神魔九变仅仅是第一变的阶段。
　　只有修炼到第九变的极致才能算是真正的成就神魔之躯，不朽不灭。
　　现在又有了一滴神魔血，应该能够踏入神魔第二变，肉身实力会变得更强大，力量更恐怖。
　　“先吸收了修炼神魔九变。”
　　柳青想了想，转身飞入山林里面，找了一座山头盘坐在巨石上面。
　　他取出了神魔血，一滴血液蕴含着恐怖的能量，有着一缕神魔之威。
　　“神魔九变，第二变！”
　　一口吞下神魔血，柳青运转着神魔九变之法，开始修炼肉身体魄，在神魔血的帮助下缓缓蜕变。
　　在强大的神魔血能量洗礼之下，柳青的肉身体魄开始再次发生蜕变，朝着更高层次进化着。
　　咔嚓！
　　肌体崩裂，血液流淌，整个人仿佛一个瓷器一般布满了裂痕，血液不断地从体内流出来。
　　这是在换血，体内源源不绝的败血被替换出来，衍生出更强大的新鲜血液流淌全身，淬炼身躯变得更强。
　　此乃神魔九变之法，每一变都代表着一次升华和突破，是生命层次的进化。
　　不知道过去了多久，柳青整个人完全裂开，从里面突然冒出一丝一缕纯净无暇的光芒。
　　嘭！
　　突然，一声巨响，柳青的身体炸开，老体彻底破碎，取而代之的是一具全新的完美肌体，透着一股强大的气息。
　　“神魔九变第二变，完成了。”
　　柳青缓缓睁眼，浑身透着一股强大的压迫，宛如神魔苏醒令人敬畏。
　　他查看着自己的身体，获得了更强大的蜕变，力量，肉身，比之前增强了足足十倍有余。
　　这便是神魔第二变，肉身之力远远地超过了自己的修为，可谓是一起绝尘，望尘莫及啊。
　　轰！
　　手臂轻轻一震，山头直接塌陷了一大截。
　　看到这，柳青满脸欣喜的点点头，满意极了。
　　他熟悉了一身暴涨的力量和全新的体魄，收敛了一切气息准备回去。
　　“嗷...”
　　哗啦啦！
　　此时，山林里突然传来一声兽吼，树林摇晃，有大树轰然倒下，掀起滚滚烟尘。
　　柳青诧异的抬头望去，只见前面的山林里面传来动静，感受到两股强大的气息。
　　“这气息，好熟悉啊。”
　　他莫名的感觉到这两股气息很熟悉，一时间没想起来。
　　山林里有着猛兽在大战。
　　“去看看。”
　　柳青心思一转，闪身飞下了山顶，朝着前方的山林里面冲去。
　　没多久他就来到了动静所在的地方，看见了前面倒塌的树木，正有着两只体格庞大的生物在虐打一头黑熊。
　　那两只生物，圆滚滚的身躯，黑白相间，一看就很喜人。
　　“熊猫？”
　　柳青愣住了，前面居然是两只大熊猫，但很快惊讶了起来。
　　这两只大熊猫，不正是之前自己带走的那两只铁憨憨吗？
　　之前回终南山紫竹林看看了一下，早就不见了，没想到跑这里来了。
　　“吼！”
　　一声兽吼，黑熊大怒，发出震耳欲聋的咆哮声。
　　那庞大的黑熊，身高五米，强大的力量和身躯，却被两只大熊猫一左一右的按在地上爆锤。
　　咚！
　　一只大熊猫挥起手臂猛垂下去，打得黑熊嗷嗷惨叫。
　　它一脸愤怒，咧牙咆哮，心中别提有多憋屈了。
　　大家都是熊，我不要面子的吗？
　　看着两只铁憨憨欺负大黑熊，柳青有些哭笑不得。
　　大黑熊趴在那里，被摁在地上，可怜巴巴的哀鸣着，仿佛在求饶。
　　它可怜兮兮的看着两只大熊猫，仿佛在说，大家都是熊，给点面子。
　　嘭！
　　却不想被另一只大熊猫一巴掌拍在了脑门上，打进了泥土里，狠狠的吃了一口泥沙。
　　暴揍了一顿大黑熊，两只大熊猫抱着一个黄橙橙的东西开始啃了起来。
　　柳青一看，好家伙，原来是抢蜂蜜啊。
　　大熊猫居然抢黑熊的蜂蜜吃？
　　“你们两个，怎么跑这里来了？”
　　正吃着香甜，突然听见一个声音传来，吓得两只大熊猫齐齐掉头，张嘴咧牙的大吼。
　　它们怒吼着仿佛在警告我们很凶的。
　　嗯，是很凶。
　　柳青一个一巴掌拍去，打得两只大熊猫直接滚地上。
　　“呜...”
　　看见柳青的一刹那，本来凶狠的大熊猫立刻露出了萌萌的表情，还快速跑上来抱着他撒娇。
　　“呜嗷...”其中一只熊猫，抱着蜂蜜递过来。
　　柳青看着被啃了乱七八糟的蜂蜜，白了一眼，笑骂道：“你们出息了啊，抢人家黑熊的蜂蜜吃？”
　　“....”黑熊一脸懵逼的趴着。
　　它不敢动啊。
　　两只大熊猫讨好的看着他，憨态可掬，但那体格太庞大了，比起之前更是壮大了一圈。
　　怪不得五米高的黑熊都黑揍趴下。
　　它们修炼有真正的妖法，自然实力强大，揍一头五米高的黑熊真是小菜一碟了。
　　“好了好了，既然碰见了，跟我走吧。”
　　柳青拍了拍两只铁憨憨，无奈的笑了笑，带着它们离开这片山林。
　　遇到了柳青，量最憨憨连蜂蜜都不吃了，一把丢在大黑熊的面前，还一脸的嫌弃。
　　大黑熊敢怒不敢言，只能眼巴巴的看着柳青和两只大熊猫消失在山林里，许久才晃悠悠的爬起来。
　　它捡起蜂蜜啃了一口，对天咆哮，发泄着内心的愤怒之情。
　　很快，它扛着自己的蜂蜜一晃一晃的跑进森林里面消失不见。

第151章 飘然离去
　　苗寨，小山坡上。
　　柳青躺在一块巨石上，叼着一根香草，身旁坐着一位妙龄女子，正是苗箐箐。
　　他正看着山坡上，正和两只大熊猫玩耍的童妍，童汐两姐妹，跟两只铁憨憨玩的不亦乐乎。
　　那清脆的笑声传遍山林，吸引了不少九寨苗民的注意。
　　大家一开始见到两只大熊猫还很震惊，造成了轰动，不少人惊讶，好奇。
　　连苗箐箐都诧异了。
　　“阿青，你怎么带两只大熊猫回来了？”
　　她有些担忧的说道：“大熊猫是不允许私人饲养的，你这样是不对的。”
　　柳青笑了笑，安慰道：“没事，放心吧，这两只铁憨憨啊是从动物园里面跑出来的，之前我就带它们回归山林。”
　　“本来它们在终南山的紫竹林，但不知道为何跑到这里来了。”
　　他一番解释，却没能让苗箐箐安心。
　　她提醒道：“要不我们送回动物园吧。”
　　“好了，别担心。”
　　柳青哑然失笑，解释道：“它们已经回归山林了，不会有问题的，而且它们的智力很高，不会随便伤人。”
　　“就让它们留下来吧，不需要怎么养，你有空的话钻研一下炼丹术，炼制一些丹药喂它们就是了。”
　　他一边说一边观察着两只大熊猫。
　　它们的实力不弱啊，已经堪比人类修士的筑基，看来不用多久就能凝结妖丹成为真正的妖兽了。
　　只是它们还不会说话，看来需要人好好的教一教才行。
　　“它们智力不低，你以后多教教它们人类的语言，或许就能正常的和人类交流了。”
　　他这样安排，也是有了离开的想法。
　　九黎城已经没办法继续签到，离开是必然的。
　　但他隐约提及过想带他离开，可看她意思似乎还不想离开这里。
　　所以，这次偶遇两只铁憨憨索性带回来，自己离开后，它们也能陪着苗箐箐，关键时刻还能保护她。
　　“你有空的话，在苗寨的旁边竹林里面，清理一遍，好好培育一片上好的竹林出来让它们有口粮吃。”
　　“还有，我传授了它们修炼之法，未来成精是肯定的，能帮上你不少忙。”
　　柳青心不在焉的交代一些事情。
　　苗箐箐心里一紧，本能的感觉到了什么，心情有些低落。
　　她依偎过来，轻声道：“阿青，你是准备要离开了吗？”
　　“嗯，你跟我走吗？”
　　柳青没有否认，而是询问她的意思。
　　她沉默了半响，眼神看着和大熊猫玩的开心的童妍，童汐两姐妹，最终做出了决定。
　　“我想留下。”她看着柳青，神情认真道：“这里是我的家，山里面有着大量的毒虫猛兽，我想留下来。”
　　这是她的决定，柳青虽然有些失望，但还是尊重她的意思。
　　“阿青，我在这里等你。”
　　苗箐箐说完抱着他，两人相拥，在山上望着下方的苗寨。
　　“阿青，小妍，小汐她们...”她开口想说什么。
　　但没说完就被柳青打断了。
　　他摇摇头说道：“不必说了，我算到了她们两个不久的将来会有一场死劫，你注意着点。”
　　“死劫？”苗箐箐脸色微变，看着咯咯直笑的姐妹二人有些惊疑。
　　柳青点点头，提醒了她，告诫叮嘱了一番就没再多说什么。
　　至于能否改变她们的命运，还不得而知。
　　因为就算是踏入修炼，两姐妹的命运在生死簿上面仍旧没有一丝改变，让柳青不得不重视了起来。
　　修炼了还无法改变即死的命运吗？
　　“我会注意的。”苗箐箐表情严肃的说道。
　　她看着柳青，心中暗暗一叹，自己的男人终究是没有同意，只能放弃了。
　　柳青看着下方的苗寨，许多人日出而作，日落而息，这份平静会因为灵气复苏而被打破。
　　想到这，他提醒道：“箐箐，既然你决定留下来，那就好好的教导苗寨的其他人修炼吧。”
　　“现在不是普及全民修炼吗，正好，你指点他们修行就是了。”
　　他看着身旁的女人，自己终究是要离开的，她不肯跟着离开同意她留下来。
　　“我会的。”苗箐箐轻轻颔首，眼里满含不舍。
　　她明白，自己留不住这个谜一样的男人，他注定了要翱翔九天，犹如不食人间烟火，不落凡尘。
　　“吼...”
　　山坡上，两只熊猫滚着地，嗷嗷的大叫着，被两个小姑娘揉捏着浑身厚厚的皮毛，时不时懒洋洋的打着哈欠。
　　夜幕渐渐降临，夕阳西下。
　　傍晚，柳青陪着苗箐箐三人吃过了饭，三人坐在院子里看星星。
　　而两只大熊猫，一左一右坐在柳青的身旁，讨好的低吼着，仿佛在讨要什么好东西一样。
　　柳青笑骂道：“你们两个憨货，你吃竹笋，居然打起我的丹药主意？”
　　“一个一粒，以后，好好保护她们三个知道没？”
　　说着，他将两颗丹药丢给了两只大熊猫，一个一粒，是神魂丹，提高灵魂之力的。
　　“嗷！”
　　两只铁憨憨低吼一声，回应着他，还拍拍胸脯仿佛在向他保证完成任务，憨态可掬。
　　“阿青哥，你给晶晶和吧贝贝它们吃什么呀？”
　　一旁的童汐有些好奇的问道。
　　“一种丹药，以后箐箐炼丹你们可以在旁边学习。”
　　柳青只是解释了一句。
　　他看着旁边的苗箐箐，笑道：“你们两个还不回家吗，很晚了。”
　　童妍，童汐两人对视一眼，红着脸低头。
　　“我们今晚不回了，就陪箐箐姊住一晚。”
　　两姐妹同时开口，让柳青无语了。
　　你们不回去，怎么能不回去？
　　他看了看旁边的苗箐箐，眼神示意，可惜她别过脸去，仿佛装作没看见一样。
　　这让柳青有些哭笑不得，暗叹，今晚想好好的腻歪一下都不行啊。
　　这妞，莫不是故意的？
　　留着童妍，童汐两姐妹下来过夜，两人还怎么腻歪？
　　“阿青哥，你是不是讨厌我们？”
　　突然，童妍抬头看着他，小声的问了句。
　　柳青愣了下，看着她一脸紧张和忐忑，心中暗叹。
　　“瞎说什么呢？”柳青轻轻的弹了她光滑的额头，笑骂道：“我怎么会讨厌你们，只是你们还小，有些事你们不懂。”
　　“好了，不说这个，记住要好好修炼，不要东想西想的听见没？”
　　他语气严肃的告诫童妍和童汐两姐妹。
　　“哦！”
　　两姐妹听了之后心情低落，情绪不高，被苗箐箐拉着走进了房间里。
　　苗箐箐回头暗暗瞪了他一眼，关上门，将他晾在外面了。
　　“女人，就是麻烦。”
　　柳青摇摇头，看着天上的星辰，恍惚间仿佛有了一种要飞入太空中的强烈念头和冲动。
　　“下一个境界，神游太虚。”
　　他喃喃自语，缓缓起身，看了眼紧闭的房门。
　　“箐箐，保重！”
　　思考了许久，最终还是没有进去告别，柳青想了想还是决定现在离开。
　　嗖！
　　柳青最后看了眼亮着灯的房间，纵身一跃飞上高空，转眼离开了苗寨。
　　房间里，本来正跟童妍，童汐两人说悄悄话的苗箐箐神色一愣。
　　她神色一暗，忽然明白，柳青已经离开了。

第152章 天师府
　　清晨，朝霞初升。
　　上清古镇。
　　一名身穿道袍的年轻道人缓步走来，长发飘逸，头顶束着青云簪，气质出尘，仙风道骨，一路走来吸引了诸多目光。
　　这里风景秀丽，古色生香。
　　街道两旁都是一些古风的建筑，民风淳朴。
　　“哇，好清秀的道士。”
　　“这位道士小哥哥好帅。”
　　街上，不少年轻美女频频侧目，看着走过来的柳青，眼里泛着异样的光芒。
　　随着往上流传的修仙者愈演愈烈，甚至得到了承认后就一发不可收拾，甚至衍生出了大量的求道之人。
　　这导致了大量的道观尝尝爆满，都是前来求教，甚至拜师学艺的。
　　上清古镇，作为天师府所在的古老小镇，自然吸引了大量的外来游客，有着不少人慕名而来想要拜师求道的。
　　一路走来，柳青还见到了不少身穿道袍的青年男女们，看情况是已经决心要修道了真啊。
　　不过现在全民普及修炼，大家都能够修炼，自然没有人会觉得怎样不妥。
　　“这位师兄，你是龙虎山的天师吗？”
　　正走着，突然一位身着道袍的女子走上前来，双手作揖行了一礼。
　　柳青看了她一眼，回了一礼说道：“贫道青云，一游方散人，居无定所，四海为家。”
　　“原来是青云师兄。”
　　少女自来热，一脸兴奋道：“师兄，我叫李英琼，你也是来天师府拜师的吗？”
　　“天师府？”
　　柳青若有所思，却摇摇头：“不是，贫道只是路过此地，并非前来拜师的，贫道还有事，就此别过。”
　　说完他从一旁走过，只留下她一脸花痴的看着柳青的背影。
　　“好帅，仙风道骨，超凡脱俗...”李英琼两眼放光的看着他。
　　这表情，十足的花痴。
　　一旁的同伴看不下去了，走上来扯了扯她道袍。
　　“喂，小英，别犯花痴了，我们还要去拜师呢。”
　　她的同伴有些无奈，这妞，啥都好，就是容易犯花痴。
　　“别看了，人家都走远了。”
　　其他的同伴个个苦笑连连，他们都是一群青年男女，组团来天师府是要拜师修道的。
　　原因嘛，当然是天师府放出了收徒的信息，传闻天师府有着绝技，吸引了不少人前来拜师。
　　“赶紧走，我们去天师府，今天是第三场考核，希望能够入选。”
　　一名男生披着道袍，看起来不伦不类的。
　　几人相伴同行，朝着前面的天师府走去。
　　而另一边，柳青一边走一边思索。
　　“天师府，居然开门收徒？”
　　他也很惊讶，对于天师府开门收徒这件事还是有些诧异的。
　　毕竟，之前灵气复苏前谁会去当道士，但现在灵气复苏之后加上柳青几次显露了一手，在网上掀起一波修仙论道的热潮。
　　这才引起了无数轰动，一些道观，比如茅山，终南山，武当山等等修道圣地纷纷吸引了大批人前来求道拜师的。
　　比如现在的龙虎山天师府一样。
　　没多久，柳青就来到了一座宏伟道观前。
　　这里已经聚集了大量的人员，都是前来拜师学艺的。
　　“这里就是天师府？”
　　柳青打量着眼前的宏伟道观，正是龙虎山天师府。
　　此乃道教正一派的祖庭，依山傍水，规模宏大，气势非凡。
　　远远望去，就见一股清气直入苍云，正气浩荡，邪魔辟易。
　　看着门口人山人海，柳青暗暗摇头，没有跟着这些人一起挤进去。
　　他踏出一步，人忽然一晃消失在原地，仿佛缩地成寸一样。
　　“啊...”
　　旁边传来惊呼声，不少人看见柳青突然消失惊呼连连。
　　“高人！”
　　“卧槽，瞬间移动？”
　　“我看见了高人啦。”
　　四周不少人兴奋的欢呼，一个个亢奋不已。
　　能见到这样的高人自然很兴奋了，看情况好像是一位道士。
　　这一幕正好被赶来的李英琼等人看见，顿时呆住了。
　　“那个人，好像刚刚碰见的青云道人？”
　　李英琼惊奇的说道。
　　她两眼放光，兴奋道：“我就说嘛，他一定不是普通人，一身气质出尘，仙风道骨，果然是高人。”
　　“太好了，我们来对了。”
　　“天师府有隐藏的高人存在。”
　　“拜师，一定要拜师。”
　　人群兴奋了，个个激动难耐。
　　一些本来只是来凑热闹的人顿时起了心思，是不是拜师天师府，然后真的能够修仙呢？
　　毕竟有着一位修仙高人指点，一定是大大的机缘。
　　若是能够拜师高人就更完美了，不少人开始幻想了。
　　没理会外面激动的人群，柳青悄然的进入了天师府里面。
　　他看着四周宏伟不凡的道观，心中感叹，不愧是正一道祖庭，是一个修真了道的好地方。
　　正准备签到，突然神色一动，抬眼看去。
　　当！
　　天师府里，突然响起一阵天钟之声。
　　当！当当当...
　　一连九次天钟响彻整个天师府，传遍上清古镇。
　　无数人惊讶的抬头，望向天师府深处。
　　那里挂着一口天钟，居然自己响了。
　　“天钟自鸣？”
　　“怎么回事？”
　　整个天师府上下一片惊愕，都不清楚发生了什么事情。
　　唯有一人才真正明白发生了什么事。
　　唰！
　　只见树上，一道人影飘然落下，从空中飞身落在了柳青的面前。
　　柳青打量着对方，露出一丝惊讶。
　　而对方同样打量着他，眼里透着惊奇，甚至露出一丝震惊。
　　“见过道友！”
　　来人双手作揖行了一个道家礼。
　　“老天师有礼。”
　　柳青回了一礼，面带微笑。
　　眼前之人居然是天师府的老天师，一袭道袍，鹤发童颜，有着一丝仙风道骨的道韵。
　　他就是当代的老天师。
　　“道友，请！”
　　老天师微笑的做了个请势。
　　柳青没有拒绝，跟着老天师走进了天师府的正堂。
　　他也很好奇，这位老天师怎么发现他进来的，毕竟他隐藏了自己。
　　其实，老天师根本没有发现他进来。
　　是老天师刚刚正好在树上打坐练功，突然见到柳青出现，天钟自鸣，吓得一个激灵就跳下来了。
　　他很清楚，这位年轻的道士，深不可测，宛如得道高人一般让他有种见到了得道真修的感觉。
　　这才好言想请，毕竟见到一位疑似修真高人的道友，自然要邀请进来好好的请教一番。
　　老天师走在前方，心里暗喜，之前感觉有着天降奇缘，本来没放在心上，没想到居然碰见了高人。
　　而且他一来就引起天师府的天钟自鸣，显然是高人驾临，引起了天钟道韵的一种共鸣。
　　柳青也很意外，没想到自己进入天师府，竟然引起那一口天钟的自鸣。
　　“系统，在这里签到。”
　　柳青心思急转，看了眼身旁带路的老天师，却在心中默念一句。
　　叮！
　　“在天师府签到成功，恭喜宿主...”

第153章 先天一炁符篆
　　“在天师府签到成功，恭喜宿主，获得《先天一炁符篆法》。”
　　系统的提示传入心神，让柳青脚步一顿。
　　他若有所思，眼里闪过一丝光芒。
　　“提取！”
　　柳青毫不犹豫直接提取了这一部《先天一炁符篆法》。
　　只见一股磅礴的记忆涌入大脑，融入元神，渐渐地让他明悟了其中的奥妙，神情若有所悟。
　　他神情自若的跟着老天师走去，元神却正在领悟着这一门先天符篆法，转眼就领悟透彻。
　　有着一千倍悟性，加上系统的灌注，几乎瞬间就领悟大成了。
　　领悟透彻后，柳青脸上浮现一抹惊喜的色彩。
　　《先天一炁符篆法》，内含八将秘符，诸天禁咒，先天篆术，十二天罡符咒等等各种强大的符篆之术。
　　天师殿前，老天师带着柳青来到了院子里的一张石桌。
　　“道友请。”
　　老天师沏了一壶茶。
　　只见他手里冒着一股热气，茶壶很快就冒烟，水沸腾，给柳青沏了一杯茶。
　　整个过程行云流水，居然用真气煮茶。
　　柳青哑然一笑，暗道老天师还真是道法自然啊，修炼融入日常，怪不得他修为高深。
　　在他的眼里，老天师体内充盈着一股强大真气，至少有着练气九重的修为层次了。
　　而且真气浑厚，现在完全能够筑基了，只是看他似乎还想着继续积累真气没有急着突破。
　　一般的功法，能够修炼到真气九重就能够筑基了。
　　像柳青这样的炼气十二层才筑基，那是完美道基，自然不同寻常。
　　“道友，请喝茶。”
　　老天师一挥手，茶杯飞向了柳青。
　　这一手，一般人见了肯定目瞪口呆，叹为观止。
　　柳青微微一笑，抬手轻轻接住了茶杯，还冒着热气，茶水居然还是沸腾的，两片茶叶在滚动。
　　“呼...”
　　只见他端起茶杯轻轻吹了一口气，本来沸腾的茶水迅速冷却，随即抿了一口茶。
　　“好茶，青云谢过老天师招待。”
　　柳青含笑点头，放下茶杯。
　　老天师眼睛一亮，笑道：“道友好功夫，道法高深，不知道能否指教一二？”
　　“请！”
　　柳青也有心想试一试眼前的老天师的道法有多高深。
　　道法，不是修为，是一种修道的体现。
　　“天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通。”
　　“三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身。”
　　“金光咒，临！”
　　老天师手结道印，身体冒出一层金光，化作光圈笼罩着他，宛如太阳照射下来，绚烂夺目。
　　柳青惊讶的看去，对方施展的是金光咒，道家八大神咒之一，有着金光护体之效果。
　　“先天一炁，天罡十二咒法。”
　　随着柳青双手捏印，周围空气陡然一震，莫名的浮现一道道符咒，光芒烁烁，正好十二道符咒环绕两人的周围。
　　“十二天罡符？”
　　老天师脸色微变，惊疑的看着四周环绕飞舞的十二道符咒，每一道都散发着强大的光芒。
　　仅仅是一股气息，就将他的金光咒破掉了。
　　轰！
　　十二天罡符齐齐腾空，化作十二道金光贯穿云层，瞬间打出一个窟窿，惊动了各方。
　　整个天师府上下乃至上清镇都看的清清楚楚，无数人抬头望天，呆呆的看着被贯穿的云层，一道金色的光芒照射下来，正好落在天师府上面。
　　“神仙显灵了？”
　　“道法显真？”
　　“咋回事？”
　　很多人不明所以，但是修炼有道法的人，不管强弱，都有着一种本能的感应，这是有人在施法。
　　天师殿前，老天师呆呆的看着落下的金光，满脸震撼，白花花的胡子因为激动一颤一颤的。
　　“先天一炁，五雷咒法。”
　　轰！
　　下一刻，柳青捏印，天空想起一道惊雷，五道天雷劈了下来，被他直接捏在手里面化为一道符咒。
　　那是五雷符咒，被凝聚在掌心，化为雷符闪闪发光，上面电弧缭绕，雷霆烁烁，看的老天师心头狂跳。
　　他咽了咽口水，看向柳青的眼神都变了。
　　眼前之人，乃是真正的得道真修啊，居然修成了先天一炁符咒法，更有手捏雷霆凝聚五雷咒。
　　其实，柳青施展的是刚刚获得的先天一炁符篆法，其中囊括了各种先天符篆秘法。
　　虽然是刚刚领悟的，但施展起来却信手捏来。
　　“老天师，这一道先天五雷咒法我就烙印在天师殿正堂的法咒上面。”
　　柳青说完屈指一弹，五雷符咒化作一道电光，烙印在天师殿正堂上面的雷霆法咒上面，闪闪发光，有着雷鸣阵阵，摄人心魄。
　　老天师面露激动，双手一揖：“谢过道友赐教，老道心服口服。”
　　“道友稍后，老道去去就来。”
　　他说完双手作揖，起身匆匆离去。
　　柳青也没说什么，坐在那里静静的喝茶。
　　没多久，老天师回来了，手里捧着几本古朴的书籍。
　　“道友，此乃天师府的传承典籍，老道愚钝，只能领悟一二，还请道友不吝赐教。”
　　说完老天师将几本道藏递了过来。
　　柳青接过去一看，正面第一本写着《正一经》，《太平洞极经》﹑《太玄经》﹑《五斗经》，《洞玄八神咒》，《云篆秘录》等几本正一道经典。
　　看到这，柳青神色郑重，说道：“老天师，此乃正一道的道教传承经典，我看了恐怕不妥吧？”
　　毕竟是人家的传承经典，自己不属于天师府，随便看可不妥。
　　老天师微微摇头，叹息道：“道友莫怪，末法时代，人人敝帚自珍，传承断绝，道法不显，吾等何以成道？”
　　“今天，好不容易碰上道友这般道法高深的同道之人，心中喜不自胜，有心想跟道友交流道法，还请道友赐教。”
　　说完再次作揖，满脸诚恳，求道心切。
　　是啊，末法时代，道法不显，人人敝帚自珍都藏着掖着，那还怎么交流道法共同进步？
　　柳青看着老天师一脸郑重的表情，思考了一会最终点点头。
　　“那贫道就恭敬不如从命了。”
　　他还是答应了下来。
　　人家都说到这个份上了，再拒绝就有些虚伪。
　　况且他也想看看正一道的一些经典，增加自己的底蕴，提高自己的道法领悟也好。
　　“老天师，你我相互论证一番道法如何？”
　　柳青说完，老天师面露喜色。
　　“善！”
　　接下来，两人开始相互论证各自的道法和领悟。
　　一开始交流，老天师还能讲解，但很快只有柳青一人在讲，而他在倾听，渐渐地沉浸在其中。
　　两人的一番论证，老天师直接顿悟了，整个人散发着一股玄奥的气息，头顶升起一股清气。
　　看到这，柳青停了下来，静静的等待着老天师突破。
　　他一眼看出对方是顿悟，突破境界，直接要筑基了，一旦完成就是一名筑基修士。
　　不过看着老天师身体年老，柳青想了想，手里出现一股筑基灵液直接打入了老天师的体内。
　　时间一点一点过去，老天师气息节节攀升，达到了顶点。
　　轰！
　　某一刻，老天师打破了桎梏，踏入了更高层次，完成了筑基。
　　天空上突然落下一道天雷，正中老天师的身体，沐浴着雷光增添了几分神圣的气息。
　　霹雳！
　　下一刻，又接连两道天雷坠落，全部打在老天师的身体之上，迸发出无尽的雷光。
　　沐浴着天雷，老天师的身体突然发生了转变，白发转黑，肌体焕发出全新的生机。
　　这是筑基天劫，总共三道，属于三九天劫。
　　外面，天师府内外都轰动了，无数人哗然，震惊的看着突然落下的天雷，一脸懵逼啊。
　　只有少数人才明白，那是有人修炼突破后在渡劫啊。

第154章 化神期圆满
　　天师府，庭院内，一团雷光闪烁。
　　许久后，雷光散去，露出了老天师的身影。
　　他已经完成了突破，浑身生机勃勃，白发转黑，仙风道骨，已然是完成了筑基，踏入修真行列。
　　“多谢道友。”
　　老天师心悦诚服。
　　柳青微微摇头说道：“不必多礼，此乃你的机缘，与我无关。”
　　“不，若非道友出手，老道无法成功筑基。”
　　老天师郑重的摇摇头，认定了是柳青出手。
　　他很清楚，刚刚在突破的时候突然有着一股神秘的力量涌入体内，让他焕发青春才能成功筑基渡劫。
　　“老天师，基本经书道法贫道已经悟透了。”
　　柳青将手里的基本经书道法递了回去。
　　他说道：“其中《正一经》，《太平洞极经》﹑《太玄经》﹑《五斗经》都是直指金丹大道的高深道法。”
　　“而《正一经》更是高深莫测，可修成元婴，有些残缺的地方贫道以自身道法补齐了，留有一份领悟和注解，希望对老天师的悟道有用。”
　　柳青的一席话，让老天师激动不已。
　　他郑重其事的拜谢：“多谢道友赐教，道友大恩贫道代替天师府上下铭记于心。”
　　“道友，可否停留几日，贫道还想请教一二。”
　　老天师提出了邀请。
　　柳青想了想，也没什么事就答应留下来。
　　在天师府留几天，签到看看能不能获得好东西再说吧。
　　“也罢，就留几天，正好与老天师交流道法。”
　　柳青含笑点头答应下来。
　　“善！”
　　老天师欣喜不已。
　　两人接下来继续交流道法，筑基成功后，他有了全新的感悟，对于自身道法的修炼和领悟全部毫无保留。
　　因为他很清楚，面前坐着的年轻道人乃是真正的高人，道法之高简直深不可测。
　　跟这样的高人交流完全就是一场机缘，自然不想错过一分一秒，对他的修炼和领悟有着极大的收获。
　　一番交流，老天师心满意足，刚刚筑基的境界彻底稳固，还有了一丝丝不小的提升。
　　而柳青同样获得了不少的收获，自身道法领悟加身，而且积累了不少的道法底蕴。
　　从老天师那里获得了很多道家典籍，孤本等等，参悟一番收获不菲，可以说双方都有收获。
　　柳青结合了天师府的符篆秘法，跟自己刚刚获得的先天篆术相互印证，有些相同，有些不同。
　　此番交流，让他将先天一炁符篆秘法领悟达到了圆满层次，威力更强大。
　　到这里，柳青的收获已经不错了，很期待接下来的几天里能否获得更好的东西。
　　交流完毕后，老天师给柳青安排了一套房间静修。
　　........
　　第二天清晨。
　　柳青来到了天师府正堂，天师殿。
　　“系统，在这里签到。”
　　他心中默念一句。
　　叮！
　　“签到成功，恭喜宿主，获得《太一炼神篇》。”
　　系统的提示让柳青诧异。
　　“提取！”
　　他没有迟疑，直接提取了这一门刚刚获得的道法秘录。
　　随着一股玄奥的信息涌入大脑，融入元神之中。
　　柳青蓦然感觉自己的元神有了一丝丝悸动，仿佛有着一种玄之又玄的领悟和提升。
　　太一炼神篇，乃是道家练神返虚的无上秘法。
　　“太一本根，一法通万法，万法归一炁。”
　　“一炁通神，万神具通...”
　　“一窍通神，九窍齐通...”
　　脑海里，一篇玄奥的经文闪烁，融入心神。
　　柳青站在那里，整个人气息缥缈，浑身上下弥漫着一股玄奥的气息，仿佛融入四周，道法自然。
　　识海中，经文闪烁，玄奥气息涌入，让他的元神处于一种玄之又玄的奇妙状态里面，不断的凝练增强。
　　练神返虚之法，果然玄妙莫测。
　　在柳青领悟之中居然自主的修炼起来，很快就修炼大成，最终凝练出强大的元神之力。
　　体内，九条大龙脉齐齐咆哮，涌出无尽的龙脉之气滋养着身体和元神，增强修为。
　　看似漫长，实则仅仅过去三个呼吸。
　　柳青就已经将太一炼神篇修炼大成了，只差一步就能圆满练神返虚，能够神游太虚了。
　　“化神圆满了。”
　　柳青睁开双眼，两道荧光一闪而逝，神光烁烁，脑海里更是有着一股强大的元神之力正在爆发。
　　这是修炼元神达到了一个圆满的层次，已经可以准备突破了。
　　但他感觉还没达到极致，先慢慢的打磨元神，再次凝练到极致后在做出突破效果更好。
　　收敛了一身气息，柳青浑身轻松，道法如一，浑然一体，自然而然的融入周围的环境之中。
　　他转身走了出去，正好碰见不少天师府的弟子，居然没有人注意到柳青的存在，甚至当他不存在。
　　这就是道法玄奥高深莫测的体现，道法自然，融入自然，让人没办法察觉他的存在。
　　明明就站在你的眼前，而你却看不见，这就是道法高深的玄奇，一般高人站在你面前你都看不见。
　　柳青淡然一笑，缓步走出，沿途见到的人无一例外都看不见他。
　　现在这种情况可没有隐身，仅仅是一种道法的状态，自然而然就被人忽略甚至看不见。
　　而这一幕正好落在远处的老天师眼中，他道法不弱，自然看见了柳青的人，却感受不到一丝一毫的气息存在。
　　闭上眼，根本没这个人的气息，如同不存在，睁开眼又看的清清楚楚，心中无比的震撼。
　　“道法自然。”老天师双眼恍惚，浑身气息沸腾，居然有了某种顿悟。
　　这里的动静自然瞒不过柳青，看到老天师再次有所领悟心中有些诧异。
　　不愧是老天师，末法时代里面的真正求道者，灵气复苏，道法显圣之后立刻就有了井喷式的成长和收获。
　　他没有停留，而是在天师府里面漫步，看着一个个天师府的弟子正在做早课。
　　练武强身，修习道法，研读道经等等，都是他们每天必做的早课。
　　天师府收徒严格，要经过层层选拔才能过关，而且还必须考核心性人品，若是心术不正你永远无法进入道门。
　　末法时代，人心浮躁，又有几个能够秉持本心不被外物俘获呢？
　　柳青看了几眼就转身离去，心中思索着自己接下来的路，化神期圆满了，只要继续打熬元神达到极致后就能突破下一个境界。
　　不过，化神境突破太虚境同样需要渡劫，而且还是肉身和元神的双重天劫，渡不过灰飞烟灭。
　　他一点不担心渡劫，只是担心自己积累不够。
　　一路漫步，行走在天师府中，柳青无意中来到了天师府的后山，看着前面一座巍峨的大山。
　　他纵身一跃，站在山巅一览群山。
　　正前方，一条大河奔腾而过，河水清澈。
　　“咦？”
　　柳青发现河里面有着一股异样的气息，双眼如电，看向了河面，果然发现了河底下有着一股强大的气息。
　　这是一股妖气。
　　河里面有妖怪。

第155章 大鱼成精
　　河面上，几条竹筏悠悠划过水面。
　　上面有人在捕鱼。
　　在竹筏之下，正有着一条巨大的黑影缓缓跟随着，竹筏上面的人根本没有看见水底下有着一个大家伙。
　　从山顶上看下去，水里的黑影，比起一个竹筏来庞大很多。
　　“鱼妖？”
　　柳青若有所思，看着水里面的巨大黑影，透过水面看见了一条大鱼。
　　那是一条黑色的大鲵。
　　大鲵，俗称娃娃鱼。
　　水下居然有着一条长达五米的大鲵，四肢优哉游哉的游动着，跟随着木筏一路前行。
　　仔细一看，这条大鲵竟然跟着木筏捕鱼吃，还真是精明啊。
　　人家几条木筏在河面上捕鱼，它倒好，跟着在水下抢鱼吃，导致木筏上面的人压根就没不到鱼。
　　“有意思。”柳青哑然失笑，看着大鲵在水底下暗戳戳的捕鱼吃，感觉有些好笑。
　　这家伙，太精了。
　　它显然是成了精，体格庞大之后食量惊人，导致水里面的鱼类都有些难以喂饱它了。
　　还好，灵气复苏后，水里面的鱼类变得愈发的活跃和丰富，而且生长极快，数量惊人。
　　否则还真养不了成精的鱼类。
　　这条大鲵，倒是没有伤人，看起来很温顺。
　　柳青观察了很久，没见它有攻击人的迹象，索性就不理会了，没伤人的话就不必去理会它。
　　毕竟这家伙怎么很温顺，成了精一样很温顺。
　　不一定见到妖精就要斩杀，有的妖兽精怪还是很温顺的，能很好地跟人类相处。
　　柳青正准备离开，突然察觉到水里面又来了一只大鱼。
　　“又来一只？”
　　他惊讶的回过身，仔细的打量着山下的水面下，远处的水底，一条体型不小于大鲵的黑色大鱼飞快的游过来。
　　那长长的黑色身体，足有十米长，比起那只大鲵来还大一倍。
　　“鲶鱼？”
　　柳青恍然，视线透过了水面，看见了水里面那条新出现的大鱼，是一条超大鲶鱼。
　　那巨大的嘴巴，长满了锋利的牙齿，一口就能吞下一头牛，看着就令人莫名的胆寒。
　　哗啦！
　　水面涌动，突然有着一股暗流翻滚，水泡咕噜咕噜的往上冒。
　　这一动静引起了竹筏上面的几个捕鱼人的注意。
　　“水里有动静。”
　　一名经验丰富的中年男子神色紧张。
　　他提醒道：“大家注意，最近老是有水牛被拖入水里面的新闻，新闻上提及鱼类产生了某种变异。”
　　嘭！
　　刚说完，竹筏突然一震，莫名的翻了过来，将上面的人直接抛下了水。
　　柳青眼神一凝，看得清清楚楚，水里面的那条长达十米的大鲶鱼一头撞翻了竹筏。
　　而且，水里面的两条大鱼正在相互争斗，大鲵在激斗那只大鲶鱼。
　　看情况好像是那只大鲵在保护河面上的人，抵挡着大鲶鱼。
　　可惜大鲶鱼满口利齿，根本不是那条大鲵能够对付的，很快就被要得伤痕累累。
　　柳青一捏手诀，指尖凝聚着一道符咒，斩妖符，凝聚着一股强大的灵力，一旦爆发威力惊人。
　　他暗暗做了准备，正准备动手。
　　唰！
　　就在此时，一道人影以迅雷不及耳的速度飞掠河面，朝着几条竹筏飞奔而去。
　　仔细一看居然是老天师。
　　看到这，柳青停了下来，没有动手，反而站在山巅之上俯视着下方的情况。
　　“哇，老天师！”
　　“老天师飞过来了。”
　　竹筏上，几个打鱼人惊呼连连，看着飞掠河面而来的老天师，满脸激动和亢奋。
　　老天师的到来，让河里面的大鲶鱼感到一丝威胁，快速下沉。
　　“孽畜，出来害人还想跑？”
　　一声轻吒，老天师双手结印，洒出一片黄符，化作一道道利剑贯穿河面。
　　只听“轰隆”的一声巨响，水面炸开，一抹鲜红涌出河面，染红了河水。
　　水底下，大鲶鱼被老天师一击重创，半个身体都差点断掉了，疯狂的朝着前方深水域逃去。
　　可惜，在突破筑基后的老天师手里，它根本没有逃走的可能性。
　　“分水术，遁！”
　　老天师手持灵符燃成灰烬，整个人一个跳跃居然进入了水里面。
　　在柳青眼里，老天师身上笼罩着一层光芒将水隔开，那是分水符咒，接着符咒的力量能够在水里面自由的行动。
　　三个呼吸，老天师追上了重伤的鲶鱼，手里捏着一把灵符，双手结印，化作一道了流光打在了鲶鱼身上。
　　嘭！
　　一声爆炸，水底掀起一股暗流，水花四溅。
　　很快，一条巨大的鲶鱼翻白了，长达十米的身躯漂浮在河面上，让竹筏上面的几个人都惊傻了眼。
　　“这这这...”
　　“好大的鱼。”
　　“莫不是成精了？”
　　竹筏上，爬起来的那个中年男子一脸煞白，惊恐的看着前面翻白的巨大鲶鱼，吓了个半死。
　　他们几个打鱼人都显得很恐惧，水都没见过这样庞大的鱼，十米长的鱼啊，比他们的竹筏还长很多。
　　那硕大的脑袋，一口吞下一头水牛简直就是小菜一碟。
　　怪不得最近这片区域老是经常有水牛失踪，原来水里面真的有妖怪，一条成了精的可怕鲶鱼。
　　哗啦！
　　水花四溅，老天师从水里面飞了出来，稳稳落在竹筏上面。
　　他双眼灼灼的看着水里，下面还有着一只大鱼，那是大鲵。
　　不过老天师没有动手针对那条大鲵，因为他也感觉到了那条大鲵的善意，刚刚还在抵挡大鲶鱼呢。
　　“老天师的实力不差。”
　　柳青若有所思，散去了手指上面的一道符咒，用不着他出手。
　　那条大鲶鱼成了精，现在已经死去，十米长的身躯，够吃很长时间了。
　　他微微摇头，转身一跃腾空，施展腾云术离开了这里。
　　看见老天师的一番表现，他没有在天师府继续待下去，倒不是其他的什么原因，而是他准备找个地方好好的准备突破。
　　老天师似有所觉的看过来，正好见到腾云飞去的柳青，神色一愣，接着一脸惋惜。
　　“唉，终究是没能多留几天啊。”
　　看着离去的柳青，老天师有些失望极了。
　　本来想多留柳青几天，可现在一看他已经走了，心中失望是肯定的。
　　离开了天师府，柳青一路往前飞去，心里思考着接下来去哪呢？
　　突破，需要一个安静的地方，天师府本来不错，但最近来的人太多了，虽然能够签到。
　　但柳青之前签到的两次获得的东西，先天符咒，太一炼神篇，这两篇道法秘籍已经足够。
　　现在缺乏的不是道法秘籍，而是一些更强大的秘术，或者缺少一些灵物来打磨元神。
　　“要不，去昆仑？”
　　柳青心思一动，忽然想到了一个地方。
　　昆仑！
　　一想到这他心里就有了决定。
　　他飞在云层之上，正快速的赶往昆仑。
　　唰！
　　正飞着，柳青突然停下来，心神感应到一股意念爆发，引起他的注意。
　　“这是...？”柳青心神有感，察觉到自己留下的一缕意念触发了。
　　他感应了一番，发现不是留在妹妹身上的剑意，心中奇怪，忽然意识到这是自己之前留在周萌萌身上的一道意念爆发了。
　　“难道是周萌萌那个学废的小家伙遇到了危险？”
　　柳青有些惊讶，想了想还是掉头，化作一道剑光穿破云层，朝着感应的那一个方位急速飞去。

第156章 又见阴阳师
　　上城，古北区。
　　一家日式院落中，正聚集着一群东瀛人。
　　他们身着古怪，好像是一群阴阳师，正围着一个小女孩。
　　“八嘎！”
　　为首的一名东瀛男子大怒，大骂道：“怎么回事，这个小女孩身上为何有着一股防御力量？”
　　他们围着的小女孩，正是周萌萌。
　　此刻，周萌萌满脸惊恐的坐在地上，身上亮起一层朦胧的光圈，正是这一层光圈挡住了周围的东瀛人的侵犯。
　　她本来在学校上课呢，放学的时候，突然就被一个人拉上车直接带走，转眼就带来了这里。
　　来了才知道，绑架她的居然是一群小日，而且还是一群阴阳师。
　　其中一个阴阳师，想要将她衣服扒光，却突然被弹开了，本来恐惧的周萌萌才惊讶发现自己被一层光芒笼罩着。
　　正是这一层光芒，牢牢的守护着她。
　　“你们几个，上，打破她的防御。”
　　为首的阴阳师大怒咆哮，四周的其他人纷纷抽出武士刀，嗷嗷大叫的劈向了周萌萌的那一层光圈。
　　当！
　　嘭嘭嘭...
　　几个东瀛武士纷纷倒飞出去，被那一层光芒震飞，倒在地上不断的吐血，惊呆了所有人。
　　“八嘎！”
　　一群东瀛人惊怒，为首的阴阳师暴躁了起来。
　　他盯着周萌萌，双眼闪过一丝阴霾，哼道：“这个小娃娃身上有着之前小田君的式神气息，绝对没错。”
　　“小田君说过，在华夏已经找到了魔胎，一定就是她。”
　　“不过，她身上有着一股能量守护。”
　　“大泉君，怎么办？”
　　其他人纷纷看向为首的阴阳师男子。
　　他双目狠戾，阴森一笑：“没关系，将你们的式神放出来，一起合力将她身上那股防护能量打破。”
　　“嗨！”
　　四名阴阳师下属齐齐躬身，接着围住周萌萌，开始快速结印，四人身上冒出一股股黑气。
　　呜呜...
　　突然，四周吹起一阵阵阴气袭来，院子里不知道何时冒出一道道可怕的黑影。
　　这些黑影，散发着阴冷的气息。
　　周萌萌瞪大双眼，惊恐的看着这群东瀛人，居然召唤出一只只鬼魂，个个散发着邪恶的气息。
　　“鬼呀...”周萌萌惊恐大叫。
　　她害怕极了，眼睁睁看着周围一道道可怕的黑影扑了上来。
　　嗡！
　　下一刻，光芒爆闪，黑影直接被灼烧，发出凄厉的哀嚎，一个个快速后退，惊恐的看着周萌萌。
　　黑影被灼伤了。
　　周萌萌眨眨眼，突然注意到自己脖子上的玉佩在发光，正是这一枚玉佩散发出来的光芒挡住了周围的东瀛人攻击。
　　否则她早就被弄死了。
　　“玉佩？”
　　周萌萌两眼放光，欣喜的抓着脖子上的玉佩，这是柳青送给她的一直带在身上。
　　没想到，这个东西真的救了她。
　　“是她脖子上的玉佩。”
　　此时，为首的阴阳师也察觉到了她脖子上的玉佩。
　　他双眼放光，贪婪的看着周萌萌脖子上的玉佩，显然是一件宝物啊。
　　居然能够抵挡他们四个阴阳师的式神攻击，绝对是宝物。
　　“大泉君，这是防御宝物。”
　　有阴阳师咽了咽口水说道。
　　“八嘎，我知道。”
　　大泉君一脸怒容，呵斥道：“这东西是我的，你们立刻攻击，将这个该死的防御打破。”
　　“呜呜...”
　　说完，四个阴阳师再次控制着各自的式神，四只阴魂齐齐扑上来，虽然害怕但还是扑上去。
　　滋...
　　“啊...”
　　黑影扑上去，结果惨叫一声，浑身冒着黑烟，再一次被灼伤了。
　　周萌萌害怕，但现在却安静下来，看着一个个黑影再次被击退，心中更加想念起柳青这位大哥哥了。
　　“神奇的大哥哥，你在哪，快来救救我...”她嘴里止不住的念叨着。
　　说实在，她心里很害怕。
　　“大泉君，不行啊。”
　　四个弑神受创，那四个阴阳师额头冷汗直冒，受到牵连心神有些损伤，脸色都苍白了。
　　“废物！”
　　大泉君恼怒的走上前去，一脸阴沉的盯着周萌萌身上的那一层光芒。
　　他冷哼道：“先不管这一层防御，将她打包封入箱子，带回东瀛。”
　　“嗨！”
　　四个阴阳师齐齐躬身，松了口气。
　　只见两个武士抬着一口大箱子走过来，放在了地上。
　　而周萌萌一看顿时害怕了。
　　看着两名武士打开箱子，居然朝着她走来，想要将她直接装进那口大箱子里面。
　　“爸爸，救我...”
　　她惊恐的大声尖叫。
　　刺耳的尖叫声传开，让四周的东瀛人吓了一跳。
　　不过看到四周静悄悄的，根本没有人出现，顿时松了口气。
　　而此刻，立在空中的柳青一脸无语的看着下方的情景。
　　他压根没想到，周萌萌居然被抓了，而且还是一群东瀛人抓的。
　　看着要被装进箱子里面的周萌萌，柳青无奈的笑了笑，准备出手救人。
　　“太君，目标抓来了。”
　　正在此时，门外来了两个人，正扛着一个麻袋。
　　看到这柳青眉头微蹙，麻袋里面装着一个人，从气息判断居然是周彤？
　　周彤和女儿两人都被抓了。
　　柳青一拍脑门，心中有些无语。
　　周彤被带了进来，而抓她的人居然是认识的。
　　这人，正是周彤公司的总经理，王旭。
　　之前追求周彤不成，没想到跟东瀛人搅和在一块，居然绑架了她们。
　　这玩意，居然做了汉奸？
　　“哟西！”
　　大泉君打开麻袋，看见周彤那俏丽的脸蛋，成熟的身材，双目冒着一丝丝银光。
　　他嘿嘿笑道：“你做的很好，我很满意，你地，良心大大滴好。”
　　“是是，太君说得对。”
　　王旭宛如一条哈巴狗一般讨好道：“我家几代人都是效忠皇军的，我更是崇拜日本文化。”
　　那边，周萌萌双眼瞪大，恐惧的尖叫一声。
　　“妈妈...”
　　她恐惧了，妈妈周彤居然也被抓来了？
　　这下完犊子。
　　“可恶，你这个坏人。”
　　周萌萌怒视着王旭，恶狠狠的盯着他。
　　王旭不屑一顾，反而讨好道：“太君，早年我将自己妹妹送去东瀛学习，交了几位东瀛朋友，太君，这女人是我孝敬太君你的。”
　　“你看，能不能教我成为阴阳师？”王旭一脸激动的说道。
　　“哟西，你放心，你这个奴才我收下了。”
　　大泉君一脸欣慰，对王旭的表现很满意。
　　他笑道：“等下你跟我一起回东瀛，顺便介绍你妹妹给我认识，我们好好的交流加深感情。”
　　“嗨！”
　　王旭激动的叩首。
　　这一幕看的柳青那叫一个恶心。
　　“嗨你妹啊。”
　　突然一声暴吼传来，吓得院子里的一群东瀛人一大跳。
　　“什么人？”
　　所有人齐刷刷看过来，只见柳青从空中缓缓落下，站在了周萌萌的面前，一脸阴沉的看着王旭等人。
　　“爸爸？”
　　周萌萌本来绝望了，突然见到一人从天而降，顿时惊喜万分。
　　来人正是柳青。
　　她瞪着眼前的人，眼里透着惊喜，意外，激动，忍不住一句爸爸喊了出来。
　　柳青眼皮狂跳，有些郁闷的看了身后的周萌萌一眼，居然又喊爸爸，不得不白了她一眼。
　　“仙人爸爸，快救妈妈。”
　　周萌萌大声喊了句。
　　让本来想出手的柳青差点就直接直接飞走了，这娃，能不能懂点事，真是太不靠谱了。
　　“你是谁？”
　　大泉君一脸阴沉的看着柳青，杀气腾腾。
　　“太君，快杀了他。”
　　王旭一见到柳青后咬牙切齿，变得极度疯狂。
　　这家伙，性格扭曲了。
　　“上！”
　　大泉君轻轻挥手，命令传达，四周一道道人影挥刀直接朝着柳青冲了上来。

第157章 灭个精光
　　几道人影挥刀劈来，刀光凛冽。
　　“蜉蝣撼树，不知死活！”
　　柳青冷哼，屈指一弹，几道剑气贯穿了几人的身体，瞬间穿透，尸体啪嗒的掉在了地上。
　　几个武士趴在那里毫无气息，心脏被洞穿，已经死的透透的。
　　眼前的几个东瀛武士被瞬间秒杀。
　　现场一片死寂，几名阴阳师脸色大变。
　　“是华夏武者？”
　　大泉君意外，但还是冷笑道：“即使你是武者，今天你也有来无回。”
　　“上！”
　　一声令下，只见四名阴阳师齐齐结印，背后浮现一道黑影，刚刚受伤的四只阴魂张牙舞爪的扑上来。
　　阴风阵阵扑面而来。
　　四只阴魂，柳青甚至看都没看，直接吹了一口气。
　　呼！
　　一口气吹过，四只阴魂齐齐风化消失了，连惨叫都来不及就消散了。
　　几名阴阳师呆滞，两眼瞪大，突然齐齐吐血，重伤倒地。
　　“啊...”
　　四名阴阳师重创，倒在地上哀嚎着，阴阳师的式神跟主人是连在一起的，式神一死，主人必定受到重创。
　　而且还是灵魂意识的重创，自然痛苦的哀嚎着。
　　“八嘎！”
　　大泉君惊怒的大叫道：“你不是武者，你是修士，华夏修士。”
　　“阴阳和合，夜叉，出来吧。”
　　他双手紧扣，快速结印，浑身冒出一道道光芒，头顶浮现一道黑影，化作一只夜叉漂浮在半空。
　　“吼！”
　　夜叉大吼，青面獠牙，手握一杆黑色的叉子，散发着凶恶的气息。
　　它是一只夜叉鬼，实力强大，居然有着筑基层次的强大压迫，看来是一只不弱的恶鬼。
　　不过可惜，面对的是柳青，连鬼王都杀过两只，何况区区一只夜叉鬼？
　　“就这？”柳青不屑一笑，压根没放在眼里。
　　这激怒了大泉君，怒笑道：“让你小瞧我，去，撕碎这头支那猪...”
　　听到这话，柳青脸色一沉，眼里透着杀机。
　　“嗷...”夜叉挥动叉子咆哮着杀过来，阴风扑面。
　　柳青看都没看，抬手捏了一道符咒打了上去。
　　嘭！
　　符咒打在夜叉身上，瞬间燃烧，化作一团火光焚烧着夜叉。
　　“啊...”惨叫声传来，夜叉哀嚎着化成飞灰。
　　只是一个呼吸就被烧成了灰烬，根本没点用。
　　“怎么...噗...”大泉君张嘴大叫一声，喷了一口血。
　　他脸色惨白，惊恐的看着柳青，身体不断的后退，害怕极了。
　　这个青年，居然瞬秒了他的式神夜叉，让他受了重创，心中畏惧，可谓是恐惧到了极点。
　　“不可能，你，你到底是谁？”他怕了，连连后退。
　　他退了几步，突然看见脚下昏迷的周彤，二话不说就要抓来当人质。
　　咻！
　　下一刻，一道剑光飞来，在大泉君惊恐的眼神下贯穿了他的脑袋，当场就毙命了。
　　“搜魂术！”
　　柳青闪身一指，将大泉君的灵魂意识禁锢，展开搜魂。
　　“啊...”灵魂惨叫声传来，很快，大泉君的灵魂就崩溃消失了。
　　致死，他都没想到自己会遇到一个狠人，甚至没摸清楚对方底细自己这边的人包括式神都被秒杀。
　　柳青眉头微蹙，查看了大泉君的记忆信息才明白，这群阴阳师，居然是真的冲周萌萌来的？
　　而且根据他的灵魂记忆信息记载，周萌萌似乎跟魔胎有关。
　　魔胎，啥玩意？
　　柳青有些奇怪的看着周萌萌这个娃，她跟魔胎有关系？
　　想不通索性不想了。
　　杀了大泉君和其他的东瀛人。
　　现场只留下王旭一人，满脸惊恐，脚一软瘫倒在地，流了一滩的恶臭，当场吓尿了有木有？
　　“哇，爸爸好厉害！”
　　一声清脆的欢呼传来，周萌萌兴奋的拍手。
　　她一双大眼睛看着柳青大发神威，双眼放光，兴奋地小脸蛋红扑扑的很是可爱。
　　若是她没喊爸爸那就完美了，真是美中不足，让柳青好一阵郁闷。
　　“别，别杀我...”
　　王旭恐惧的尖叫，看着柳青走过来，再次失禁了。
　　柳青厌恶的看着这家伙，一个汉奸，贱骨头。
　　“我，我是被逼的，对，我是被逼的...”王旭眼睛一亮，忽然求饶起来。
　　柳青冷哼，屈指一弹，就见一缕火光飞去，瞬间化作一股大火笼罩着他。
　　“啊...饶命...”王旭凄厉的惨叫，在地上不断的翻滚着。
　　他足足喊了十分钟才被活活烧死，对付这样的人，自然要他带着痛苦死去了。
　　嘭！
　　甚至，柳青还施展咒法直接劈碎了对方的灵魂意志，神形俱灭，连投胎都做不到了。
　　搞定了现场，柳青才走到昏迷的周彤面前查看她的情况。
　　这才发现，周彤是被药昏迷了。
　　“爸爸，妈妈怎么了？”
　　周萌萌小跑上来，一脸紧张的问道。
　　柳青瞥了她一眼，说道：“不要喊我爸爸，我说了不是你爸爸，再乱喊我就不管你们了。”
　　“好吧，大哥哥，不要丢下我和妈妈，我害怕。”
　　她吓得两眼泪汪汪，紧紧的抱住柳青的手臂，可怜巴巴的样子让人不忍拒绝和伤害。
　　但柳青知道，这小娃娃鬼灵精的很。
　　“好了，你妈妈没事，只是昏迷了。”
　　柳青说完，将昏迷的周彤抱了起来。
　　“走吧，我带你们回去。”
　　他说着，将周萌萌一把甩在了背上，抱着大的，背着小的，身影腾空一跃飞走了。
　　“哇...飞了飞了...”
　　天空上，时不时传来一阵惊叫声，周萌萌兴奋的手舞足蹈，若非柳青保护她可能丢掉下去摔成肉泥了。
　　周萌萌兴奋的大呼小叫，脸蛋红扑扑的。
　　她没想到柳青居然会飞，带着她和周彤两人一路疾驰飞过空中，很快就落在了她家的别墅阳台上。
　　打开门，柳青走入周彤的卧室。
　　将她放在了床上，这才将趴着仍旧兴奋的周萌萌一把拽了下来。
　　“大哥哥，等妈妈行了你再带我飞高一点好不好？”
　　周萌萌两眼放光的看着他，满含期待的说道。
　　柳青摇摇头，没理会这娃，而是给周彤驱除体内的药力。
　　一股灵气注入，洗刷了她体内的药力，让她渐渐地苏醒过来。
　　没多久，周彤醒了。
　　她醒来的第一眼，看见一个熟悉的人影，正是柳青，顿时愣在那里。
　　“我在做梦吗？”她喃喃自语的念叨一句。
　　甚至忍不住伸手抚摸着柳青的脸颊，让后者满头黑线。
　　“醒了？”柳青有些怪异的看着她。
　　周彤猛然惊醒，脸蛋唰的一下就红了。
　　羞死人了，她刚刚居然那个表情，还抚摸着柳青的脸颊，那痴痴的模样仿佛没见过男人。
　　“耶？妈妈你怎么脸红了？”
　　周萌萌跳了出来，歪着脑袋看着自己妈妈。
　　一句话，让周彤羞得赚进被窝里面不感冒头了。
　　“好了，既然你们没事，我先离开了。”
　　柳青说着起身准备离去。
　　“不要走。”
　　周彤惊呼一声，一把抓住了柳青的手。
　　两人几乎面对面，大眼瞪小眼，一时间气氛凝固了。

第158章 第九套广播体术
　　东瀛，神户，六甲山。
　　山脚下，一间农庄里，正跪着两名阴阳师。
　　“雪女大人，大泉君死了。”
　　两名阴阳师满脸惊恐的跪在那里，身体瑟瑟发抖。
　　话音刚落，就见农庄里面涌出一股冰霜雾霭。
　　一股霜气弥漫而来，所到之处万度冻结，两名阴阳师眼睛瞪大，身体咔咔咔的冻结成冰雕。
　　只见一名身着白色合服的女子缓缓飘了出来，是的，她贴着地面飘到了两名阴阳师面前。
　　她有着一头白色长发，眼睛没有黑色的瞳孔，完全是一片晶莹的雪白，浑身散发着一股寒气。
　　“呼！”
　　她张嘴一吸，两名阴阳师体内立刻飞出一缕缕青烟吸入体内，依稀可见是两个挣扎的灵魂。
　　咔嚓！
　　两座冰雕破裂，化作一地的碎屑散落地面，死的不能再死。
　　“华夏...”雪女抬头，望着华夏方向，眼中透着无尽的冰冷，霜气弥漫，四周下起了雪花。
　　唰！
　　下一刻，雪女身影一晃，化作一道残影消失无踪。
　　........
　　华夏，上城。
　　别墅中，柳青无奈的看着周萌萌，这娃，拉着他不给走。
　　“大哥哥，你留下来好不好？”
　　周萌萌可怜兮兮的摇晃着他的手臂撒娇道。
　　她在耳边小声道：“大哥哥，我可以帮你追我妈妈哦，晚上给你开门...”
　　“噗！”
　　柳青刚喝的一口水直接喷出来。
　　他满头黑线，抬手弹了她额头，疼得她哇哇叫。
　　柳青小声呵斥道：“你小小年纪不学好，整天上网学这些玩意，你妈妈知道了不打死你？”
　　“切，网上不都这样说么？”
　　周萌萌嘟囔着说道，眼珠子骨碌的转个不停，不清楚又在打什么鬼主意。
　　她悄悄看了眼不远处卫生间，周彤在洗澡，又看了看柳青，仿佛在思考着如何将妈妈给卖掉。
　　“大哥哥，你是仙人，能不能教我修炼？”
　　萌萌想到什么，突然两眼放光的问道。
　　柳青诧异道：“你们学校不是已经开始开设修炼课程了吗？”
　　“是有修炼课，但我听不懂，只是让我们锻炼身体，哪有修炼？”
　　周萌萌一脸失望的说道。
　　“这样啊...”柳青眉头微蹙，陷入沉思。
　　现在已经全民普及了，不管是幼儿园，小学，中学都开始普及修炼课程。
　　但小孩毕竟还小，想要修炼必须打基础，可基础方法根本没有。
　　想到这个问题，柳青心中有了计较。
　　或许，创造一门何时全民的真正基础修炼方法是很有必要的。
　　从小开始打基础未来才能一步步踏足修行，否则真正普及全民修行还是有些难度的。
　　“大哥哥？”周萌萌轻轻晃了晃他手臂，眼睛眨巴眨巴。
　　柳青从思绪中醒来，笑道：“好，我教你修炼，不过我要好好考虑如何教你。”
　　“毕竟你还小，不小心的话会伤人。”
　　他这一说，周萌萌顿时高兴坏了。
　　“真的吗，谢谢大哥哥...”
　　说着她蜻蜓点水般亲了他脸颊。
　　“行了，不要打扰我。”
　　柳青打发了她在一边玩，自己着沉浸在识海中，开始构建一部基础的修炼之法。
　　根据他获得的大量修炼之法，想要整合创造一部合适所有人的基础锻炼法还是很轻松的。
　　毕竟本身有着一千倍悟性，领悟起来还是很轻松。
　　没多久，柳青就整理出一部基础修炼法，是专门打基础，淬炼体魄，增强体质和力量的方法。
　　严格来说，这就是一套基础炼体术，内含一门拳法，只要每天练习就能完成身体的淬炼提升。
　　“就叫，第九套广播体术？”
　　柳青心里怪异的套了一个名字。
　　这玩意，小孩子修炼打基础用，不用什么响亮的名字，就这名字通俗易懂，人人都能修炼。
　　“嗯，就这样。”
　　柳青满意的点点头。
　　“彤彤，你过来。”他招招手让这娃过来。
　　“大哥哥，叫我什么事呀，妈妈在洗澡，要不要我帮你开门呀？”
　　周彤彤听了兴奋的一蹦一跳的跑过来。
　　“....”
　　柳青脸一黑，额头青筋直跳，威胁道：“你再乱说，我就不传授你修炼之法了，甚至等下买个十万本幼儿练习册给你学习写字。”
　　“大哥哥，我错了。”
　　周萌萌一听赶忙换了个可怜兮兮的表情。
　　柳青深吸一口气，忍住打她屁股的恶念。
　　“好了，现在我传授你一套真正的强大体术，能够让你打好基础，若是你能够修炼到圆满，一拳打死一头牛不成问题。”
　　他一脸自信的介绍到。
　　周萌萌听了两眼放光，兴奋道：“一拳打死一头牛，是不是真的呀，大哥哥别骗我。”
　　柳青摇摇头没说什么，一指点在她的眉心，直接传入大脑里面烙印在她的心神之中，无法忘记。
　　这样传功才能牢记，甚至能够自己默默的领悟透彻，修炼起来的时候才能事半功倍。
　　“我叫它第九套广播体术，总共一百零八式，内含九式基础拳法。”
　　柳青一边解释，一边给周萌萌讲述修炼的要点和注意事项。
　　随即，他在暗中悄悄检查了这小妮子的身体情况，毕竟之前东瀛人说什么她跟魔胎有关。
　　这引起了柳青的注意。
　　一番检查，他诧异的发现周萌萌的身体里居然潜藏着一股魔性的力量？
　　“咦，魔气？”
　　柳青神色一凛，察觉到她体内潜藏着一股魔性，暗暗观察，心中惊讶万分，怎么会有一股魔性存在？
　　这个发现绝对不同寻常，为何有一股魔性？
　　带着疑问，柳青想要将这股隐藏的魔性剔除出来，可发现它跟周彤彤的生命联合在一起，牵一发动全身，稍有不慎直接挂掉。
　　看到这柳青停了下来，不敢随意碰触，只能暗暗的疑惑，悄悄的施展先天符篆术法打入一股力量封印了这股魔性。
　　“嗯...”一声轻吟传来，柳青吓了一跳。
　　他睁开眼一看，好家伙，周萌萌小脸蛋通红，额头布满了汗珠，刚刚柳青封印她体内的一股魔性居然产生了某种变化。
　　差点伤及了她的根本，好在没有多大问题。
　　“大哥哥，你...”周萌萌红着脸，不敢看他。
　　柳青满头黑线，警告道：“你身体里潜藏着一股诡异的东西，我帮你暂时封印了，记住，从今天开始认真修炼我传授你的东西。”
　　“还有，这一枚玉佩，我注入一股力量，关键时刻保护你。”
　　说完，他一脸严肃的将一股剑意注入她脖子上挂着的玉佩里面。
　　想了想最后拿出还是一颗东海龙宫获得的灵珠，索性做了一条手环带在她的手上。
　　“好了，跟你妈妈说一声，我先走了。”
　　柳青做完这些起身准备离开。
　　“大哥哥，我怎么联系你？”
　　周萌萌俏生生的望着他，眼里透着一丝渴望。
　　看着她的表情，柳青想了想，将自己的电话号码给了她，叮嘱她有什么问题就联系他。
　　毕竟，她体内潜藏着一股魔性的力量很奇怪，引起柳青的好奇和主意，她到底从哪获得属于魔的力量？
　　“魔胎？”
　　柳青若有所思的看了她一眼，转身从阳台上纵身一跃，直接飞走了。
　　看着他飞走，周萌萌两眼放光，满脸兴奋。
　　“唉，现在的妈妈真难带，我想要一个厉害的爸爸真难啊。”
　　周萌萌嘀嘀咕咕的念叨着，看了眼消失在天空的柳青，转身回了屋里。

第159章 地狱之门
　　中海，龙渊阁。
　　柳青再次来到这里，见到了等待的五阁老。
　　“你来了，进来再说。”
　　五阁老见到柳青很高兴，亲切的招呼他一起进入会议室。
　　“你刚刚跟我说有事，是什么事？”
　　一边走，五阁老一边问道。
　　柳青笑道：“也没什么事，就是刚刚创造了一部合适全民修炼打基础的功法体术。”
　　“哦？”五阁老惊喜和意外。
　　他带着柳青进入会议室，其他的龙渊阁阁老都到齐了。
　　“柳青，难得你主动来啊。”
　　大阁老和蔼的笑道。
　　其他的阁老个个亲切的打招呼，对柳青自然很熟悉了。
　　“说吧，你这次来有什么事，尽管说。”
　　大阁老看着柳青坐下，开口笑道。
　　柳青拿出一本著译好的本子，上面写着《第九套广播体术》。
　　“我来，就是将这本体术交给你们，它通俗易懂，修炼简单，是最好的打基础体术，能够普及全民打好基础。”
　　说完他递给了一旁的五阁老。
　　五阁老接过去，看见名字愣了下，眼神怪异的看了柳青一眼，随后翻开查看了起来。
　　这一看就吸引住了。
　　“第九套广播体术？”
　　五阁老喃喃自语，看完后眼神古怪，将它传给了其他人翻阅查看。
　　其他的阁老同样好奇的打开来看，这一看，眼神都变得古怪了起来。
　　他们看完后欲言又止，不懂得还以为是第九套广播体操呢。
　　“好，利国利民。”
　　大阁老看完了赞叹一声，满含欣慰的看着他。
　　“这东西我们会很快安排，普及全民，有了它，全民修炼就真的能够提速了。”
　　众人一脸感慨，对柳青的贡献打心里钦佩。
　　毕竟，现在的年轻人能有这份心真的不容易，而且有能力还能够贡献自己的一份力量很不错。
　　正应了那句话，少年强则国强。
　　“柳青啊，既然你来了，就先做着，开完会我们一起吃个饭，好好聊聊。”
　　大阁老和蔼的笑道，发出邀请。
　　柳青想了想也没啥事，索性答应了下来。
　　“现在开会。”
　　话音一落，众人开始拿出资料。
　　只见五阁老打开了一个投影，上面显示一个画面。
　　“这是最新获得的卫星情报。”
　　他徐徐开口，指着投影画面介绍起来。
　　柳青也跟着看了过去，眼里闪过一丝惊讶。
　　“紧急情况，大家请看。”
　　画面上，一个个卫星拍摄，无人机监控等等结合着播放出来。
　　只见画面里，是一片大沙漠，上面标注着是卡拉姆大沙漠的中心地带，正有着一片片黑气席卷，火光冲天。
　　“根据最新消息，地狱之门出现了状况。”
　　五阁老面色严肃地说道。
　　沙漠里面，本来有着一个号称地狱之门的神秘的火坑，常年燃烧不灭。
　　灵气复苏前，那里不过是一个火坑，一个景点罢了。
　　但现在，地狱之门居然在崩塌，不断的扩大，里面涌现出无尽的火光，有着岩浆在滚动。
　　监控画面下，发现沙漠在塌陷，地狱之门在扩大，里面涌出大量的火光，伴随着一阵阵黑气直冲云霄，搅动八方。
　　巨大的震动和爆炸，在画面中都能感受到那恐怖的气息，造成了那里产生诡异的磁场扭曲，卫星拍摄画面都有些不正常，甚至受到极大的干扰。
　　“地狱之门坍塌扩大，里面出现未知状况。”
　　一位阁老神情严肃，语气凝重。
　　大家表情郑重，看着卫星拍摄下来的画面显示。
　　在巨大的地狱之门里冒着无穷火光，岩浆翻滚，仿佛地底下的古老岩浆正在拼命的往上喷发。
　　那里黑气滚滚，如同地狱里面的恐怖恶魔正在挣脱地狱，要从地狱之门那里面逃离出来。
　　“那里的情况很诡异，国际侦查组进入沙漠调查已经失去联系了。”
　　“难道，又是一个可怕的天坑？”
　　“里面真的是直通地狱的大门吗？”
　　会议室里，大家都在猜测，个个脸色凝重。
　　许多人不由自主的联想到，下方是不是真的连通地狱的。
　　现在世界大变，这所谓地狱之门，是否真是连着地狱，现在地狱之门开启，地狱的恶魔是否要脱离出来。
　　所有人都高度紧张，全球各大势力都变得紧张起来，实时监控。
　　全球紧张，引来各方关注。
　　轰！
　　突然，监控画面里，地狱之门下猛的爆发出一股惊天火光，有岩浆直接冲起数百米高后洒落四周。
　　那漫天岩浆如雨点般坠落，场面骇人无比。
　　会议室里的众人脸色微变。
　　只见地狱之门下沸腾的岩浆喷涌，下方有着什么可怕的东西正在往上冒，想要冲出来。
　　“嗷！”
　　突然，一声咆哮震动沙漠，惊天彻地。
　　恐怖的岩浆瞬间炸开，从里面探出一只可怕的巨手，燃烧着熊熊的烈火，岩浆不断的翻滚飞溅。
　　咚！
　　那是岩浆大手伸出来，抓住地面，宛如地狱里面爬出来的恶魔，震撼了全世界正在关注这里的人。
　　“嘶！”
　　“这是什么东西？”
　　会议室内，所有人都被画面里的一幕吓了一跳，惊骇的看着画面上拍摄下来的巨大火焰手掌。
　　那只手，布满了岩浆，冒着熊熊烈焰正抓在地狱之门的边缘，沙硕不断的被焚烧融化。
　　可怕的一幕震撼了所有人。
　　不仅仅是华夏，全球各地的势力无不被眼前监控的景象深深的震撼到。
　　“法克！”
　　“这是什么？”
　　“恶魔？”
　　“上帝啊，你抛弃您的子民了吗？”
　　全球陷入巨大的恐慌，凡是在关注这边情况的无不惊悚骇然，被吓到了。
　　地狱之门里面，居然伸出一只恐怖的熔岩大手，下方无尽的火光和岩浆之下仿佛有着庞大的东西正在拼命的往上爬出来。
　　轰！
　　下一刻，又一只恐怖的大手穿透岩浆和火光攀了上来，两只巨大的手臂狠狠抓着地狱之门的边缘沙硕奋力爬出。
　　轰隆隆的巨响传来，岩浆翻滚，一颗硕大的脑袋缓缓的升起来。
　　那只可怕的巨大怪物一点一点爬起来，浑身包裹着滚烫的岩浆，燃烧着恐怖的烈焰。
　　它的脑袋，宛如一栋房屋一般巨大，两只眼睛喷出炽热的火光，慑人无比。
　　“恶魔？”
　　看到现场卫星监控画面的人都呆住了，惊恐的看着那可怕的东西，从地狱之门的无尽岩浆里面爬出来了。
　　它双臂奋力一抓，沉浸在岩浆里面的庞大身躯缓缓升起，突然一跃而出，立在了沙漠之上。
　　轰隆！
　　巨大的震动传来，一尊可怕的熔岩怪物出现了，双脚重重的踏在沙漠之上，震动整个沙漠。
　　它立在沙漠里，身躯高达五十米，浑身布满了流动的岩浆，身体燃烧着一团团岩浆一般的烈焰。
　　身上的岩浆流淌下来，灼烧着沙漠，四周砂石都被烧的纷纷融化成了通红的沙硕。
　　“嗷！”
　　那只可怕的怪物扬天咆哮，震撼各方。
　　全球各大势力纷纷惊恐，做好了紧急措施，已经预感到不妙了。
　　这种等级的可怕怪物，人类能够对付吗？
　　“这东西，是人类能够对付得了吗？”
　　“核弹，能不能炸死它？”
　　此时，全球的各大势力高层紧急磋商，对于这只可怕的怪物到底怎么应对，是否直接发射核弹毁灭它？
　　但问题是，核弹能够消灭吗？
　　如此可怕的地狱怪物，没有人不惧怕。
　　“这是地狱熔岩巨魔？”
　　会议室里，柳青惊疑的看着画面上那尊可怕的熔岩巨物，散发出来的气息极其恐怖。
　　从他判断来看，这尊恶魔的实力远超金丹期，显然是一尊元婴期的强大地狱恶魔。
　　一只从地狱之门爬出来的熔岩巨魔，震撼了全球各国。
　　咚，咚，咚...
　　此时，熔岩巨魔双脚一步一震的走向大沙漠外面，它双眼泛着炽热的火光，锁定了沙漠外面的一座城市。
　　它居然朝着沙漠外面的城市狂奔而去，大地隆隆震动，飞沙走石。
　　熔岩巨魔速度很快，飞奔之下卷着无穷的沙尘暴，火焰焚焚，化作一股可怕的沙暴滚滚袭来。
　　看到这一幕，全世界都惊了。

第160章 巨魔
　　会议室里很安静，所有人呼吸急促。
　　他们看着监控画面里的情景，恐怖的地狱巨魔爬出来，震撼了所有人。
　　“那是真的吗？”
　　一位阁老喃喃自语，眼神带着一种震撼。
　　五阁老神情严肃，说道：“根据卫星拍摄的画面显示计算大小，那尊地狱熔岩恶魔，身高至少五十米。”
　　“它的表面火焰温度，高达3000°。”
　　这话一出，众人倒吸一口冷气。
　　如此怪物，是从地狱里面爬出来的，那里真的是地狱的入口吗？
　　“它朝着沙漠外面的人类城市赶去了。”
　　有人提醒一句。
　　果然，监控画面里，那尊地狱恶魔正朝着沙漠外的人类城市奔去。
　　轰隆隆...
　　沙暴滚滚袭来，热浪滔天，有着百米高的熔岩巨魔狂奔而去。
　　在沙漠外，一座城市出现在画面里。
　　所有人心头一紧，本能的感到一阵压抑。
　　“嗷！”
　　巨魔发出一声怒啸，狂奔之下身躯一路燃烧着，留下一地的岩浆，庞大的身躯咚隆隆的冲过沙漠，奔向了那座城市。
　　“快快，拦住它。”
　　此时，城市中，早早准备好的一支军队，大量的坦克，火炮，甚至还有着一架架直升机飞了起来。
　　此时，天空上盘旋着两架战机，急速呼啸而去。
　　这两架战机乃是赶过来的两架超音速战技，朝着巨魔急速呼啸，挂着一枚枚导弹对准了巨魔。
　　“已锁定目标。”
　　“发射！”
　　两架战机突然开火，四枚空对地导弹呼啸而出，拖着长长的尾焰直扑巨魔杀去。
　　轰！轰轰...
　　伴随着第一枚导弹命中巨魔，瞬间爆炸，紧接着另外三枚导弹全部命中那只巨魔身体，爆炸不断，火光冲天。
　　一时间，全球的目光聚焦在这里，看着爆炸的火光，所有人心里都忍不住提了起来。
　　“死了吗？”
　　“应该被炸死了吧。”
　　不少人默默的念叨着，祈祷巨魔被炸死。
　　可惜，他们失望了。
　　“吼！”
　　只听一声怒吼传来，火光溃散，一尊五十米高的熔岩巨魔仰天咆哮，头顶上突然凝聚出一只火焰眼睛。
　　那只眼睛无比恐怖，仿佛地狱之眼冒着火光，对准天空上呼啸盘旋的两架战机射出两道火光。
　　“法克！”
　　“快躲避。”
　　火光摄来，瞬间命中两架战机，直接贯穿了过去。
　　轰隆的一声，战机直接四分五裂，化作残骸散落下来，瞬间就被打没了。
　　恐怖的一幕惊呆了所有人。
　　卫星画面上，那只巨魔居然毫发无损，大量的炮弹和导弹命中爆炸仍旧一点伤都没有，让人不敢相信。
　　“开火！”
　　看到这，阻拦在前面的一支军队，指挥官下达了命令。
　　轰轰轰...
　　大量的坦克齐齐开火，大炮轰鸣，直升机盘旋，快速发射一枚枚导弹呼啸而去，准确的命中熔岩巨魔。
　　炮弹呼啸，打在巨魔的身躯产生激烈爆炸，火光冲天，强大的气浪翻滚，吹散了大量的沙尘。
　　密集的轰炸，居然没有炸死巨魔，甚至身上只是炸掉了一点岩浆，完全没有一点实质性的伤害。
　　所有人都被深深的震住了，呆滞的看着仰天咆哮的巨魔。
　　它凝聚出来的恶魔之眼，发出几道光束，瞬间贯穿了机架盘旋的直升机，当场炸成碎片，留下一片绚烂的火光。
　　“不...”
　　有人惊恐的大叫。
　　咚咚咚...
　　巨魔怒吼，飞速的狂奔而来，大脚一踩，咚隆一声，有坦克直接被踩成了铁饼。
　　它双臂挥动一甩，几辆坦克当场被打飞起来，砸在了数百米外碎成一地，现场惨烈。
　　恐怖的一幕吓坏了那些外国士兵，个个争先恐后的逃跑。
　　轰隆隆...
　　此时，巨魔眼睛里面喷出一股恐怖的烈焰，滚滚烈火席卷而过，吞没了所有坦克部队。
　　无数逃窜的士兵被烧成了灰烬，坦克装甲车都一一融化成了铁水。
　　这一幕，彻底惊傻了所有人。
　　全球各大势力呆呆的看着那拍摄画面的惨烈场景，一支军队就这样没了。
　　巨魔，所向披靡。
　　“完了！”
　　“难道要用核弹吗？”
　　此时，全球势力中的一位高层惊悚的说道。
　　那巨魔太可怕，谁能对付，飞机，坦克，大炮，军队都挡不住它，甚至没办法伤害它。
　　这还怎么打，难道直接用核弹吗？
　　用核弹，可是那里有着一座城市啊，谁敢用，基本上没有任何势力敢用。
　　所以只能眼睁睁看着巨魔凶吼，一拳打爆了一栋大楼，巨大的爆炸裹着恐怖的火光席卷城市街道。
　　惨烈的一幕吓坏了城内的无上居民，无数人惊慌失措的逃窜，整个城市都乱成一团。
　　绝望，尖叫充斥着城市的大街小巷。
　　轰轰轰...
　　巨魔疯狂的轰击着楼房，打爆了一栋又一栋大楼，无数人惨死，烈焰所过焚烧一切。
　　可怕的地狱巨魔，无人能挡。
　　“阁老，我去一趟吧。”
　　沉默许久，柳青忽然开口说了句。
　　这让在场的阁老齐齐愣住，诧异的看着他。
　　毕竟他们没有开口让柳青过去帮忙，那不属于他们华夏，虽然有心想要去帮忙，但不好开口。
　　现在柳青自己提出来了。
　　“你有把握吗，如果没有把握，我情愿你不去冒险。”
　　五阁老神情严肃的提醒道。
　　“放心，我有分寸。”
　　柳青点点头，自信的笑了笑，起身一闪，人已经消失在会议室里。
　　只留下五阁老他们在会议室里面面相觑。
　　........
　　此时，地狱恶魔正在城里面肆虐，大肆破坏，无人能挡。
　　就在巨魔在肆虐杀戮破坏的时候，一道剑气从天而降，瞬间打在了巨魔的身上，将它庞大的身躯轰飞了数十米砸在楼房废墟之中。
　　轰隆的巨响传来，巨魔居然被击倒了。
　　这一幕顿时吸引了全球目光注意，无数人惊呼看去。
　　“这么快？”
　　会议室里，所有阁老呼吸一滞，眼睛瞪大的看着画面里突发情况，空中缓缓落下一道人影。
　　那人不正是柳青，刚刚过去，眨眼就到了？
　　“那是什么？”
　　卫星拍摄画面里，一个东方青年立在虚空，瞬间击飞了巨魔，立刻引起无数人的注意。
　　“东方人？”
　　“华夏修士？”
　　画面里，突然出现的剑气和人影引来各方注意，惊声不断。
　　随着画面拉近，所有人大吃一惊。
　　“快看，有人？”
　　“天呐，真的是一个人。”
　　“是东方华夏面孔。”
　　“难道是东方的修仙者？”
　　全球各方纷纷震动，看着拍摄画面，一个个惊骇不已，居然有人出现了。
　　“哦，上帝，那是神灵吗？”
　　“有神灵下凡了。”
　　“太好了，我们有救了。”
　　此时，混乱的城市中，无数逃窜的人群惊呼，看见了天空上落下的一道光芒，隐约看见是一个人。
　　那人傲立虚空，浑身包裹着一股金色的佛光，让本来慌乱的人群心灵纷纷安定下来。
　　有人来救他们了。
　　“吼！”
　　巨魔怒吼，从的废墟里面爬起来，两只眼睛怒视着天空上的柳青，发出炽热的火光。
　　它浑身燃烧着烈焰，突然挥起手臂狠狠拍来一掌，烈焰焚焚，卷着一股沙暴滚滚袭来。
　　面对巨魔的进攻，柳青没有一点含糊，凝聚强烈的金光，翻手就是一掌拍击下去。
　　嘭！
　　金光炸裂，只听一声闷响，巨魔再次被轰飞出去，撞塌了一座大夏，无数碎片隆隆塌陷，化作废墟将巨魔埋在下面。
　　不过很快，巨魔就掀开了废墟爬了起来，身上岩浆不断的流淌下来，燃烧地面一一溶解成岩浆。
　　废墟大楼被溶解成一片岩浆，不断的流向巨魔，居然能够吸收岩浆来修复自己身上的伤口。
　　“有意思。”柳青默默的打量着巨魔，暗暗惊讶。
　　这只巨魔，有点意思。
　　他想了想，嘀咕道：“正好，用你来试一试九黎壶的威力。”
　　嗡！
　　说完，柳青祭出了一物，九黎壶飞出，瞬间绽放出无量光芒。

第161章 震撼！
　　天空上，一只古朴的铜壶绽放光芒，吸引了无数目光。
　　“买咯！”
　　“那是什么？”
　　“一只水壶？”
　　“天呐，那人在干什么？”
　　一时间，城市中的无数人惊呼，看着悬浮空中发光的铜壶，所有外国人懵逼了。
　　“吼！”
　　此时，巨魔爬出废墟，仰天怒啸，浑身冒着无尽的火光。
　　柳青冷笑，操纵着九黎壶狠狠一击。
　　轰！
　　只听一声巨响，烟尘冲天，巨魔身躯直接被打得凹陷，身躯倒下，废墟直接崩碎，无穷的力量压下来。
　　九黎壶一击，威力惊天，巨魔的双臂和身躯寸寸崩裂，势不可挡。
　　“嗷...”巨魔发出一声凄厉的惨叫。
　　紧接着它就被九黎壶的强大力量狠狠打进了地底下。
　　轰隆隆...
　　大地轰鸣，烟尘冲天。
　　有强大的气浪卷着漫天沙尘滚滚袭卷，方圆十里范围内形成一股绝对冲击力量。
　　附近的高楼纷纷倒塌，化作废墟。
　　那恐怖的一幕惊呆了所有人，整座城市都在瑟瑟的晃动。
　　无数人惊恐的趴在地上，瑟瑟发抖，满脸的恐惧。
　　哗啦！
　　当烟尘散去，大地一片狼藉，沙尘漫天，久久不曾消散。
　　城市的一角都变成了废墟，只留下一个巨大的坑洞，深不见底。
　　而刚刚威风凛凛，不可一世的巨魔，早已经被打的奄奄一息。
　　九黎壶一击之威，震撼人心。
　　“收！”
　　柳青祭出九黎壶，对准大坑里面的熔岩巨魔一吸，光芒笼罩，唰的一下就收入壶中。
　　所有人呆滞，傻傻的看着那一只铜壶，居然将一个五十米高的熔岩巨魔给收走了。
　　只留下一个大坑，里面还冒着一丝丝黑烟，四周被烧焦成晶体。
　　大坑底部，残留着一股滚烫的岩浆。
　　“不愧是上古异宝。”
　　看着眼前的杰作，柳青满意极了，对九黎壶爱不释手。
　　刚刚的一击，仅仅发挥出千分之一，九黎壶果然没有让人失望，一击之下直接将一尊元婴期的地狱熔岩巨魔重创垂死。
　　他看了眼四周破败的城市，没有在意，就是为了消灭这个巨魔来的。
　　嗖！
　　柳青收起九黎壶，转身驾着遁光飞向沙漠深处，沿着之前被巨魔破坏的痕迹一路寻找地狱之门。
　　柳青浑身包裹着金色佛光，就算天空卫星监控，也没办法拍摄到他的真正容貌。
　　他一走，劫后余生的人们才从城市街区，废墟里面走出来。
　　此时，城市里，无数人看着飞走的那一位神秘强大的东方人，个个劫后余生的拥抱在一起。
　　地狱之门爬出来的巨魔被消灭了，但这神秘人显得更恐怖，引起国外各大势力的关注。
　　不管怎样，柳青至少来消灭了巨魔，解救了无数人，自然获得无数人的感激。
　　嗖！
　　此时，柳青在沙漠上空飞过，速度极快，眨眼就摆脱了卫星监控。
　　无人能够看见他的身影，就连卫星都失去了踪迹，无法跟踪拍摄到他的踪影，直接消失了。
　　随着一个个监控画面泄露，传到了网上，顿时引起整个世界的沸腾。
　　全球震动，国外的各方势力纷纷在讨论着柳青的身份和来历。
　　“好厉害！”
　　“真是恐怖啊。”
　　“一击就灭了如此可怕的巨魔。”
　　“神秘的东方人。”
　　此刻，全球势力紧急商议，各大势力面前摆放着卫星拍摄出来的画面，特别圈出了那个神秘东方人。
　　那东方人突然降临，直接一击就将巨魔给灭掉，还祭出一个神秘铜壶，将巨魔给收走了，手段之强震撼所有人。
　　“这就是修仙者的手段吗？”
　　“那一只铜壶是法宝吗？”
　　“真不可思议。”
　　“没想到他的实力这样强大。”
　　会议室里，五阁老等人正在看着卫星拍摄的画面，对柳青的手段和实力感到无比的震惊。
　　他们都隐隐猜测到了，柳青已经算是人间的神仙了。
　　诸位阁老心中又惊又喜，满是欣慰，柳青是属于华夏的修仙强者，自然感到无比庆幸。
　　随着一些卫星拍摄，现场拍摄的画面上传到了网上，瞬间就席卷了全球各大媒体网络，全球沸腾。
　　一时间，全球各地无数网友们个个兴奋不已，都开始讨论着这一位神秘的东方修士。
　　无数人狂热，网上已经吵成一团了。
　　巨魔出世，东方修士降妖除魔。
　　全球无数网友们纷纷发表了各自的看法，甚至表达出自己的激动之情。
　　各种评论满天飞，几乎一下子引爆了全球网络。
　　那震撼的场面，恐怖的地狱巨魔，从天而降的东方修士，神秘的东方仙人，一击斩灭了地狱里爬出来的熔岩巨魔，拯救了世界。
　　华夏，网上已经吵翻天了，无数网友们激动万分的讨论着这件事。
　　“华夏威武，看看我大华夏的修仙者如何？”
　　“那一只铜壶，一定是修仙者的法宝。”
　　“绝对是真的，天啊，太激动了。”
　　“哇，又一位强大的修仙者出现了，华夏威武。”
　　“天佑我华夏，兄弟们，发愤图强，努力修炼，早日御剑乘风，斩妖除魔！”
　　“兄弟们，我们学校已经颁布一套全新的修炼之法，我决定每天抽出十个小时来刻苦修炼。”
　　“我们也是，新的修炼之法，好像叫《第九套广播体术》？”
　　“真的假的，广播体操？”
　　“楼上的，你眼睛坏了，人家说的是第九套广播体术，不是体操，是体术，体术。”
　　“对，我们学校今天刚刚开始学习，效果杠杠的，感觉练完了浑身热乎乎的非常带劲。”
　　“努力修炼，御剑乘风！”
　　“斩妖除魔，护我华夏。”
　　“算我一个，＋1。”
　　“一起努力学习，修炼《第九套广播体术》。”
　　“我要肝脑涂地。”
　　“我要开启狂暴修炼模式！”
　　“....”
　　一时间，柳青在国外除魔的视频风靡了整个华夏网络，热闹非凡，吸引了无数粉丝，小迷妹们天天谈论着。
　　此时，有人提出了一个疑问，这位神秘的强大修仙者，跟之前的几位火爆网络的修仙者是否有关系？
　　这问题很快引起了巨大的反响。
　　无数人猜测，可惜，只有华夏少部分人才能知道柳青的真实身份。
　　有人说，他是在华夏隐世仙人。
　　有人说，他是上古修真者。
　　更有人说，他只是一个幸运儿，获得了修真功法的幸运儿罢了。
　　各种言论满天飞，但真正知道他真正身份的只有寥寥几人。
　　“这是我哥哥吗？”
　　军营里面，看见视频上的那一道熟悉的人影，柳仙儿本能的感觉很熟悉，似乎，他就是自己的哥哥。
　　她脸上露出一丝丝惊喜，但只是猜测。
　　跟她一样猜测的还有几人，夏诗瑶也猜到了，而且很肯定，因为她也很熟悉柳青的身影。
　　“是他吗？”
　　“爸爸威武！”
　　上城，正在耍手机的周萌萌两眼瞪大，满是兴奋的看着网上流传的火爆视频，立刻认出了柳青。
　　她肯定，那人就是柳青无疑了。
　　“妈妈快看，爸爸真厉害！”
　　周萌萌童言无忌，一句爸爸，说得周彤满脸通红，有些羞恼的教训了她好多次了居然不改。
　　这让周彤心里莫名的想起柳青，脸蛋感觉火辣辣的。
　　还有在苗寨的苗箐箐，童妍，童汐，三女同样看到网上的视频，在视频上的那个人感觉很熟悉，心中肯定就是柳青本人。
　　“阿青，我也会努力修炼的追赶你的。”
　　苗箐箐喃喃自语的看着视频里大发神威的柳青，默默的暗暗发誓要努力修炼。
　　“阿青哥好厉害！”
　　“太棒了。”
　　童妍，童汐两姐妹兴奋不已，三女兴致勃勃的开始研究网上的视频。
　　而我们的主角柳青，根本不知道自己火爆全球各大网络了。
　　柳青的这一次出手震惊了整个世界，引起巨大的轰动，再次火爆了一把。
　　此时的他已经来到了地狱之门下面。

第162章 红莲业火
　　因为熔岩巨魔的原因，地狱之门备受全球瞩目。
　　此时，几乎全球数十颗卫星时刻关注这里，但由于一种强大的神秘磁场干扰，卫星拍摄渐渐变得模糊一片。
　　原本的地狱之门扩大了十倍，熊熊烈焰在焚烧，宛如地狱的入口，可怕的火焰混合着岩浆翻滚，让整个沙漠温度上升。
　　之前巨魔行走的痕迹还在，地狱之门里，岩浆滚动，烈焰焚焚永不熄灭。
　　在地狱之门上空，盘踞着大量的黑气，遮天蔽日，让这里变得愈发的恐怖吓人。
　　卫星拍摄都无法进行了。
　　此时，在地狱之门下方，正有着一道人影立在那里，默默的打量着眼前扩大的恐怖火坑。
　　这里面充斥着翻滚的岩浆，冒着熊熊大火，温度高的吓人。
　　“地狱之门下面藏着一个地狱吗？”
　　柳青静静的观察一番，心中决定下去探一探，或许真的是有着一个地狱藏在下方。
　　或许之前跑出来的那只熔岩巨魔就是其中之一，此地，乃是一个真正的极凶之地，蕴藏着大恐怖。
　　灭杀了熔岩巨魔，柳青就来到这里观察了许久。
　　“下去看看。”
　　柳青心思一动，纵身一跃跳入了地狱之门。
　　若是被人看见了肯定吓一跳，居然有人敢跳入地狱之门的熊熊烈焰之中，下面还有着无穷翻滚的炽热岩浆。
　　轰！
　　柳青一跳下来，岩浆飞溅，火焰淹没了他。
　　但他身上笼罩着一股烈焰，大日真火燃烧，居然没有一点事，甚至还能汲取周围的火焰增强自己。
　　“我有大日真火，可汲取火焰提高自己。”
　　他心里转过一个念头，立刻盘膝坐在岩浆之下，默默的汲取着周围熊熊烈焰来提高自己。
　　“先将那只熔岩巨魔炼化吸收了。”
　　柳青拿出一只铜壶，正是九黎壶。
　　九黎壶里面，那只熔岩巨魔奄奄一息的躺在九黎壶的空间里，浑身仍旧燃烧着一团地狱烈火。
　　他操纵着九黎壶开始炼化。
　　轰！
　　“嗷...”
　　熔岩巨魔痛苦的哀嚎，凄厉的惨叫着。
　　很快，它就被九黎壶直接炼化，不管任何妖魔都能够炼化成一股本源之力。
　　一团火焰本源，巨魔的生命本源不断的酝酿，淬炼，最终被炼化完毕。
　　“吞！”
　　柳青展开吞噬，吸收这团巨魔的强大本源之力，开始淬炼体魄，增强自我的本源之力。
　　嗡！
　　熔岩巨魔的本源涌入体内，一部分淬炼体魄，一部分进入火焰元婴之中被炼化吸收，壮大火元婴，实力一步步提升。
　　强大的能量很快就被吸收一空，柳青的体内，五行之火元婴冒着熊熊烈火，温度更高，威力更强大了。
　　他默默的炼化，感受着来自身体的一丝丝增强和蜕变，巨魔的本源极其的庞大，给他带来的惊人的收获。
　　时间流逝，转眼一天就过去了。
　　深夜，地狱之门里火光愈发的猛烈，岩浆沸腾，在黑夜之下更显得恐怖，火焰比之前狂暴了几分。
　　柳青盘坐在岩浆之上，汲取无穷的火焰修炼。
　　终于，到了午夜十分，凌晨到来。
　　“系统，在地狱之门签到。”
　　时间一到，柳青蓦然醒来，心中默念一句。
　　叮！
　　“在地狱之门签到成功，恭喜宿主，获得【红莲业火】。”
　　“注：此地可重复签到。”
　　系统提示传来，让柳青精神一震，面露喜色。
　　“红莲业火？”
　　他惊喜莫名，没想到获得了一个好东西。
　　“系统，提取！”
　　柳青没有迟疑，直接默念提取红莲业火。
　　轰！
　　刹那间，一股火光冲天，焚焚燃烧。
　　柳青被一股神秘的火焰包裹，不断燃烧，引起周围火焰扭曲，有些瑟瑟发抖。
　　此火一出，立刻引起地狱之门下无穷火焰震动，漫天火焰扭曲朝拜，甚至朝着这一团火焰涌了过来。
　　一团火焰，包裹着柳青，上紫下红，熊熊燃烧，宛如一株神秘的妖莲，散发着一股焚灭众生的恐怖气息。
　　凡有罪之人，沾染一丝业火必将被焚灭，凡邪物厉鬼，魑魅魍魉统统都会被业火焚灭。
　　此火，不存于世，只存在于传说中的十八层地狱深处，焚灭一切众生罪业。
　　柳青浑身冒着紫红色的火光，业火焚焚，居然引动周围的火焰席卷而来，不断的融入业火之中。
　　业火燃烧，宛如一株妖莲现世，焚灭众生。
　　柳青就包裹在业火之中，身上一丝一缕黑气被焚灭，灵魂乃至元神居然在业火的焚炼之下变得愈发通透无暇。
　　那种焚烧一切罪业的火焰，真正将灵魂净化，获得了一种蜕变新生。
　　此刻，柳青在红莲业火的淬炼下，身体和灵魂都发生了奇妙的蜕变，特别是元神修为一路飙升。
　　原本处于化神期圆满的柳青，在这一刻突然打破了原来的壁垒，竟然直接一跃打破了化神期的极致。
　　他在化神期，已经走到了另一个层次的极致，无法继续前进了。
　　唯有渡劫，方能突破修为。
　　接下来就是需要渡劫，真正练神返虚，元神出窍，神游太虚，踏入真正的太虚之境。
　　到了这一步，柳青可以说是一名真正的人间大修士了。
　　一旦踏入太虚境，柳青修为实力就会迎来一次暴涨，想想看，体内三百六十五尊元婴一起出窍，那是一种怎样的场面？
　　若是再修成元神法相，那就更恐怖了。
　　“没想到居然打破化神期的一个极限，红莲业火，果然厉害。”
　　柳青悠悠醒来，整个人笼罩在一层妖冶的火焰之中，上紫下红，宛如地狱里面冒出来的火焰。
　　他心神一动，红莲业火直接收入体内，环绕着一尊火焰元婴燃烧，一旦爆发将惊天动地。
　　业火，以无穷罪业和罪恶为养分，甚至能将厉鬼，邪灵罪恶投入其中当成燃料来增强业火。
　　可怕的业火，本该属于地狱最深处才有的，没想到柳青签到竟然获得了红莲业火。
　　这下子又多了一种强大的底牌和手段。
　　“进入地狱之门深处看看。”
　　柳青环顾四周，熔岩都有着一丝丝冷却的迹象，刚刚这里的火焰被业火吸收吞噬了大部分。
　　轰！
　　只见他身体一震，整个人没入岩浆之下，开始沉入地狱之门下方，看看里面的情景和状况。
　　这里能够爬出一尊元婴期的熔岩恶魔，肯定还隐藏着巨大的秘密，甚至有可能真的直通地狱呢？
　　带着几分好奇和警惕，柳青一路下沉，破开了滚烫炽热的岩浆一路往下。
　　不知道过了多久，柳青忽然感觉身体一空，四周炽热的岩浆消失了，竟然进入了一个空旷的黑暗空间。
　　抬头看去，是无边涌动的岩浆，无比炽热，不断的流动着，仿佛形成一种隔膜阻挡这里的东西上去。
　　“原来，岩浆就是一道隔膜，保护和封印这里，阻挡这片黑暗空间里面的东西上去的。”
　　柳青恍然大悟，头顶的岩浆层能够阻挡下面的可怕魔物出去。
　　“吼！”
　　正想着，黑暗中传来一声咆哮，煞气滚滚袭来。
　　柳青眼睛一眯，循声望去，只见黑暗中亮起两只猩红的大眼睛，宛如两个灯笼高挂黑暗。
　　一尊庞大魔物，从黑暗中朝着柳青直扑而来。
　　可怕的气息扑面，宛如地狱之中的恶魔在怒吼，摄人心魄。
　　“来得好！”
　　柳青双眼一眯，不惊反喜。

第163章 炼魔
　　咚！
　　一尊巨大的恶魔扑上来，骷髅的脑袋，头顶长着两根硕大的魔角，两只眼睛里燃烧着一股地狱烈焰。
　　这是一尊地狱恶魔，气势滔天。
　　“吼...”
　　它发出一声怒吼，气势强大，但比起之前爬出去的那只地狱熔岩恶魔差太多了。
　　“业火红莲，焚！”
　　柳青有心尝试，屈指一弹，一朵妖冶火焰飞了上去。
　　轰！
　　一朵小火苗落在恶魔身上，刹那间，业火滔天，笼罩着那只恶魔不断的焚烧着。
　　“嗷...”恶魔惨叫。
　　它身上燃起滔天业火，滋滋的冒着黑烟，宛如火上浇油一般直接烧了起来，发出痛苦的哀嚎声。
　　惊天的哀嚎传遍黑暗空间，震动地底世界。
　　可怕的业火，直接将这尊地狱恶魔当场烧成了一抹灰烬。
　　在火光中，隐约看见四周黑暗中亮起一双双恐怖的眼睛，透着凶光，却带着一丝丝惊恐畏惧和害怕。
　　那是大量的地狱恶魔，对红莲业火的畏惧，不敢上前。
　　柳青挥手收回那一缕业火，发觉居然增强了一倍，有些惊讶和欣喜。
　　烧死一只地狱恶魔居然能够增强业火，看来，红莲业火果然是能够以罪业为养分的。
　　“吼！”
　　刚收回红莲业火，黑暗中就传来一声声惊人的咆哮，恶魔怒吼，群魔疯狂的扑上来。
　　密密麻麻的地狱恶魔，长相狰狞，个个凶残无比，散发着滔天地狱气息，普通人绝对当场吓死。
　　有些恶魔，没有脑袋，头上却悬浮着一只硕大的血色眼睛，密密麻麻的血丝连着身体。
　　有的恶魔，长着两个脑袋，身躯庞大，力大无穷。
　　更有的恶魔长着八条手臂，八条腿，快步狂奔而来，挥动着一些锈迹斑斑的兵器劈向柳青。
　　大量的恶魔扑杀上来，密密麻麻，大大小小数不胜数，简直就像是闯入地狱一样恐怖。
　　柳青面上却露出一丝冷笑。
　　“来吧，来多少我收多少。”
　　“九黎壶，收！”
　　哗啦！
　　话音刚落，柳青祭出了九黎壶，立刻放大，对准眼前黑暗中的大量恶魔发出了强烈的光芒。
　　九黎壶，乃是上古异宝，专门收纳天下妖魔炼化的宝物，威力无穷。
　　轰隆！
　　光芒爆发，强大的吸力涌出，将一只只地狱恶魔吸入了九黎壶里面，转眼就被收了一大片。
　　但这里的地狱恶魔数量太多了，以至于大量的恶魔穿过了光幕直接朝着柳青奔袭而来。
　　“撒豆成兵！”
　　见此，柳青不想杀了这些恶魔浪费，随手撒出了大量的金豆子。
　　那是一颗颗金灿灿的豆子，纯金炼制出来的。
　　这是柳青自己用黄金炼制成的一大堆豆子，撒出去，散发出强烈的光芒，瞬间化作一尊尊金甲战士。
　　撒豆成兵，一排金甲兵手持长枪，刀剑，不断的阻挡冲上来的地狱恶魔，配合九黎壶直接收取无数恶魔。
　　“再来一批铜甲兵和银甲兵。”
　　柳青说着，再次洒出一大片豆子，青铜豆，银豆密密麻麻的铺设开来，绽放出光芒，化作一尊尊铜甲兵，银甲兵开始战斗。
　　金甲兵，银甲兵，铜甲兵，全部是柳青以撒豆成兵的法术变化出来的强大傀儡士兵。
　　别小看它们，在柳青强大的祭炼之下，化出来的金甲兵，银甲兵和铜甲兵每一个都能拥有着强大的力量，战斗力不俗。
　　当然了，玉甲兵等级更高一筹，他全部释放出来，抵挡着周围数不清的地狱恶魔的进攻。
　　锵锵锵...
　　撒豆成兵术下，一排排铜甲兵，银甲兵，金甲兵不断的挥舞兵器劈砍四周的地狱恶魔。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　黑暗中，群魔乱舞，一只只地狱恶魔被柳青的九黎壶不断的收走，吸入九黎壶里面封印起来。
　　他率领着金甲兵，银甲兵，铜甲兵一路横推过去。
　　柳青立在黑暗空中，浑身上下环绕着一道道光芒，头顶一只九黎壶不断的发出光芒和吸力，将周围大量的地狱恶魔收走，无一例外，都挡不住他的脚步。
　　“不错，看情况数量还不够，看来，抽空再祭炼一批青铜，白银，黄金，玉石好好祭炼出一支无敌军团才行。”
　　柳青默默的观察着自己幻化出来的金甲兵和铜甲兵，心中有了决断。
　　他准备好好祭炼一支庞大的无敌军团出来，这样一来就不必花费太大力气去面对数量庞大的妖魔鬼怪。
　　如果祭炼十万铜甲兵，十万银甲兵，十万金甲兵，甚至是十万玉甲兵，那自己就真的可以横着走了。
　　毕竟随着修为不断的提升，能够祭炼注入的能量就越强大，自己法术越强这些祭炼的傀儡就会越强大。
　　轰轰...
　　“嗷....”
　　黑暗中，大战继续，无数地狱恶魔愤怒咆哮，痛苦的哀嚎不断。
　　一只又一只恶魔被收入九黎壶中，许久后，仿佛害怕了，不再有恶魔涌上来，显然是被打怕了。
　　柳青见此，操纵着金甲兵和玉甲兵一起横扫过去，朝着黑暗深处推进，一路碾压，见到的恶魔通通收入九黎壶。
　　一时间，黑暗中传来无数恶魔的惊惶咆哮，渐渐地躲入黑暗深处不感冒头。
　　至此，柳青震慑了黑暗深处的地狱恶魔，一个都不敢出现了。
　　在黑暗空间深处，一排铜甲兵打头阵，身后一排银甲兵和金甲兵整齐的列队，散发着一股肃杀之气。
　　柳青停了下来，打量着前方的一片黑暗，见到了一扇古老的巨大石门。
　　“地狱之门？”
　　他眼神闪烁，露出一抹惊疑，看见了石门上面刻画着无数恶魔，张牙舞爪的仿佛要挣脱出来。
　　这一扇门，跟之前华夏天坑魔窟下面的那一扇石门很相似。
　　“里面是地狱吗？”
　　柳青来到石门前，高达上百米的石门，宏伟，霸气，通体闪烁着一道道漆黑的纹烙，透着阴森色彩。
　　在石门上面，还刻画着一只硕大威武的三头犬，獠牙铮铮，一双双猩红的眼睛直勾勾注视着柳青。
　　一股精神意志侵入过来。
　　“哼！”
　　柳青冷哼一声，强大的神念狠狠冲击上去，三头犬嗷嗷的惨叫一声，烙印直接被击碎了。
　　本来凶恶的三头犬刻图，当场崩溃，发出一声声哀鸣后最终消失不见。
　　一头地狱三头犬，居然敢对他使用精神操纵，找死。
　　门上，无数恶魔的刻图纷纷熄灭，仿佛偃旗息鼓，不敢冒头了。
　　之前的恶魔就是从这一扇石门里面逃出来的，里面，或许就是地狱，大门就是地狱之门。
　　“正好，在这里好好修炼一番。”
　　柳青查看了四周环境，没有一只恶魔之后才满意的点点头，决定先在这里好好修炼沉淀一番。
　　因为这里能够继续签到，所以，柳青打算暂住在这里了。
　　顺便每天打开地狱之门，放出一些地狱里面的恶魔和魔兽，收入九黎壶炼化成本源，岂不美哉？
　　“收！”
　　只见柳青探手一挥，密密麻麻的金甲兵，玉甲兵纷纷化光飞来，化作一颗颗铜豆，银豆，金豆收入囊中。
　　接下来，柳青直接盘坐在那一扇巨大石门前，收回九黎壶，开始炼化里面收走的大量恶魔。
　　嗡！
　　石门里面，大量的地狱之气涌出，斑驳的痕迹，甚至还有着大量的血迹沾染着，永不退色。
　　这些血迹，肯定是强者留下来了，或许，是极其古老时代里面的一些强大修炼者为了封印地狱之门战斗留下来的。
　　不管怎样，柳青暂住在地狱之门这里了。
　　“炼！”
　　柳青大喝一声，双手结印操纵着九黎壶炼化里面的大量恶魔。

第164章 元神渡劫
　　时间流逝，光阴似箭。
　　转眼一个月过去了。
　　轰！
　　这天，地狱之门传来剧烈的震动，一股可怕的地狱之气喷涌出来，从石门里面伸出一只血红色的恶魔大手，狠狠抓向石门前的一道人影。
　　那是柳青，坐镇地狱之门已经一月了。
　　这一月里，不清楚镇压炼化了多少地狱恶魔和魔兽。
　　此时，那只巨大的血红色恶魔大手狠狠抓来。
　　“业火焚天！”
　　只听一声冷喝，就见一团烈焰焚烧，快速卷向了那只恶魔大手，瞬间燃起滔天业火。
　　“啊...”
　　石门里传来一声凄厉的惨叫，恶魔被重创，手臂直接被烧成灰烬，当场断掉，石门里面有着恐怖的咆哮传来。
　　“该死的人类修士，你为何要多管闲事？”
　　从石门里面传来一声怒吼，有可怕的恶魔虚影浮现在石门之上，头戴一顶地狱王冠，双眼燃烧着地狱之火。
　　它是一尊强大的地狱恶魔，或者说地狱之王，居然被柳青拦在石门里面，整整一个月的时间，出来的恶魔都无一例外被炼化了。
　　这让地狱之王很愤怒，亲自出手想要解决柳青这个人类修士。
　　可惜每一次都失败了，被柳青的红莲业火直接焚烧，一次次的受伤让它愈发的暴躁和愤怒。
　　“老老实实待着，否则，将你烧成本源。”
　　柳青语气不善的冷哼一声。
　　嘭！
　　只见他一掌拍在石门上的恶魔虚影上面，强大的业火焚烧，遍布整个石门直接熊熊燃烧，滋滋的冒着黑烟。
　　“啊...人类，你给本王等着。”
　　石门里面再次传来惨叫声，很快就没了声息。
　　经过了这一次，石门又再次陷入了安静之中，再没有一只恶魔敢出来。
　　因为一个月的时间里，不清楚被柳青镇压炼化了多少只地狱恶魔和魔兽，凡是跑出来的无一例外被收入九黎壶炼化成本源。
　　就这样柳青足足待了一个月，硬是打得石门里面的地狱恶魔毫无脾气。
　　“一个月了。”柳青感叹的念叨一句。
　　自己在这里镇压一个月，修炼一个月，炼化了至少十几万个地狱恶魔，获得了惊人的庞大本源。
　　由此柳青的身躯体魄再一次得到了增强，生命层次，元神，修为都走到了这个层次的最巅峰，一次次打破了极限。
　　终于在一个月的积累下，完全是进无可进了。
　　一个月来，除了修炼，柳青每天还在这里签到，收获不俗。
　　他在这一个月的时间里分别签到获得了大量的东西。
　　比如《黑暗真经》，《亡灵圣经》《恶魔圣经》，《女巫之书》，《地狱之书》《堕落之书》等等各种地狱典籍和秘籍。
　　这些东西让柳青很无语，居然连魔法都出来了，还都是黑暗系的。
　　还有着各种宝物，诸如【黑暗之矛】，【死亡之镰】，【地狱火鞭】，【恶魔之血】等等各种地狱宝物和天材地宝。
　　柳青都有些惊奇，查看了黑暗之矛，乃是一杆通体漆黑，散发着地狱黑暗气息的恐怖长矛。
　　死亡之镰，乃是一把巨大的镰刀，有着血色的刀刃，模样狰狞，透着一股森森死亡气息。
　　地狱火鞭，是一条燃烧着地狱火的铁鞭，上面布满了尖锐的刺，打下去让人直接领盒饭了。
　　至于恶魔之血，只要喝下去就能化为一尊地狱恶魔，算是一种邪物吧。
　　柳青对这些东西很无语，都是邪恶的东西，让他哭笑不得，感觉在这里除了获得红莲业火有用外，其他的基本没啥子用。
　　“一个月，白给了。”
　　检查自己的收获，柳青一脸无奈，哭笑不得。
　　“系统，继续签到。”
　　他在心里默默的念叨一句，继续今天的签到。
　　叮！
　　“签到成功，恭喜宿主，获得【堕天使之心】。”
　　听到系统提示，柳青愕然的拿出一颗黑漆漆的心脏。
　　这颗心脏通体漆黑，蕴含着无穷的黑暗堕落神力，是一颗晶莹剔透的心脏。
　　“天使之心？”柳青惊讶了。
　　他打量着这颗心脏，显然是一颗堕天使心脏，只需要融合，就能够化为一尊堕天使。
　　只是不清楚这颗堕天使心脏是什么等级的，若是最低等的两翼堕天使，相当于元婴期。
　　四翼天使相当于化神期，六翼天使相当于太虚期，八翼天使绝对是法相境的超级强者。
　　柳青仔细观察了一番，发现堕天使之心上面烙印着两只漆黑的羽翼纹路，显然是四翼级别的。
　　“可惜，只是四翼级别，若是来个八翼级别多好啊。”
　　他一脸惋惜的摇摇头，比最低级的高一级，没啥用。
　　不过这东西还能进化，若是融合的人提升上去，还是有机会净化成更高等级的堕天使，当然希望渺茫罢了。
　　“算了，先留着吧。”
　　柳青摇摇头收了起来，准备先留着，反正暂时放着也没啥用。
　　宝物不怕多，就怕一个没有。
　　“在这里签到，获得的基本对我没啥用处，还是换个地方，回华夏算了，一个月来实力也进无可进，是时候突破了。”
　　柳青默默的思考，看了眼石门，心中有了决断。
　　该离开了，准备找个地方先渡劫，突破境界进入更高级的太虚境，完成神游太虚才是正理。
　　“就在地狱之门上空渡劫吧，也好震慑震慑里面的地狱恶魔，让它们不敢轻易出来。”
　　他心思一转，有了决定。
　　轰！
　　柳青身体一跃腾空，瞬间穿透了重重岩浆飞出了地狱之门。
　　他立在上空，俯视着下方庞大的地狱之门，无穷岩浆之下，没人知道里面藏着一个地狱之门。
　　当然了，这里之前跑出去一只地狱恶魔，自然引起了全球注意和警惕，早就时刻防备了。
　　现在，柳青打算在这里渡劫，完成元神出窍成就太虚境界。
　　“来吧。”
　　一声大喝，就见柳青释放出所有气息，瞬间冲破云霄，滚滚气势引动风云激荡。
　　几乎在一瞬间，天空上的大量卫星被莫名的磁场冲击，当场失灵了。
　　不少卫星甚至损毁，爆炸，没办法用了。
　　这里的动静立刻引起全球的灌注，纷纷派出其他的高精密卫星进行拍摄。
　　轰隆隆...
　　卡拉姆大沙漠，地狱之门上空，雷云滚滚，无穷的雷劫突然汇聚而来，莫名的化作一片雷海。
　　恐怖的天劫出现了。
　　这一刻，全球大量的卫星和监控拍摄到了这里的震撼画面，一时间惊傻了。
　　地狱之门上空为何突然汇聚了无尽的雷暴，简直匪夷所思。
　　“怎么回事？”
　　“为何出现大量的雷云？”
　　“地狱之门又出状况，难道又有恶魔跑出来？”
　　一时间，各国纷纷紧张了起来，密切关注这里的的任何一丝情况。
　　此时，雷云汇聚，滚滚雷霆化作一片雷海，形成密密麻麻的雷龙交织盘绕的可怕场景。
　　柳青盘坐在虚空，整个人意识沉入体内，一道道光芒从体内亮起。
　　这是他要渡劫的迹象，体内的三百六十五个元婴齐齐震动。
　　“元神出窍！”
　　伴随着一声大喝，柳青身躯一震，体内绽放出一道道霞光，五颜六色，绚烂夺目。
　　一时间，体内飞出一道道光影，汇聚在头顶之上。
　　元神出窍，整整三百六十五个元婴全部出窍，小巧精致，个个都跟柳青长得一模一样。
　　轰！
　　天劫降临了，大片雷海滚滚压下来，无穷雷龙轰击在一个个元婴上面，威力惊天，毁天灭地。

第165章 又来一只天魔
　　霹雳！
　　一道天雷劈下，正中一个小人影。
　　那小人浑身冒着强烈的雷光，无穷无尽的天雷炸裂。
　　下一刻，就见它张嘴一吸，天空上的天雷直接就被吞下肚子了。
　　这个小小的人，正是柳青的九劫元婴。
　　四周，还有着密密麻麻的一个个小元婴，正在沐浴着天劫雷霆，经过雷霆的淬炼洗礼获得强大的蜕变。
　　轰轰...
　　天劫沸腾了，无穷雷霆汇聚，化作雷海直接压下来。
　　三百六十五个元婴齐齐绽放出各自的强大光辉。
　　一尊元婴，通体绽放出强烈的金光，佛光阵阵，佛音浩大，宛如一尊真佛降临。
　　它就是柳青凝聚出来的大日金身元婴，光头闪亮，英俊的外表仿佛一尊俏如来，浑身佛光灿烂夺目。
　　它体内蕴藏着无穷的佛力，一手指天，一手对地，天上地下唯我独尊。
　　“大日如来！”
　　只听一声大喝，佛光浩荡，大日金身灿烂发光，形成一圈圈金色的佛光，脑后一轮浩瀚大日隆隆升起，对抗亿万雷霆。
　　轰！
　　另一边，有着元婴发出黑暗的幽深光芒，盘坐在那里，任凭天劫洗礼，背后六个黑洞隆隆盘旋，吞噬无穷雷霆淬炼自身。
　　那强大的轮回之力，磨灭万物能量，吞噬干净。
　　“铮！”
　　一声刀鸣，有魔气冲天，宛如一尊魔头傲立雷劫，浑身上下散发着强大的魔威，撼天斗地。
　　锵锵...
　　另一边，密密麻麻的剑气交织，割裂天雷，斩碎一道道雷霆吞入体内。
　　那是剑道元婴，一身剑意浩荡，无穷无尽。
　　嗡的一声，不远处立着五个元婴，五彩斑斓，共同汇聚出一股强大的五色光芒。
　　此乃五色元婴，也称之为五行元婴，代表着五行之力，各自绽放出五行之力构建强大的防御，沐浴天劫。
　　一个个元婴，各展神通，整整三百六十五个元婴，对应着周天星宿，引动无尽的星力不断的吞吸炼化。
　　轰隆隆...
　　天雷浩荡，无穷的雷劫淹没了一个个元婴，将它们不断包裹，轰击，却没能毁灭这些元婴。
　　可怕的雷劫铺展开来，足足囊括了一百里范围，让整个卡拉姆大沙漠都震荡了起来。
　　雷声震荡，传遍方圆数百里都能清楚的听得清清楚楚，甚至能看见这里恐怖的雷劫劈下，无穷无尽。
　　那天雷夹裹着毁天灭地之力，慑人心魄。
　　而在地狱之门下，本来悄悄冒头的一些恶魔，突然被落下来的天雷直接击中，瞬间气化。
　　“啊...”
　　“天劫？”
　　石门震动，无穷的地狱魔气滚当，一些恶魔被吓得肝胆欲裂，惊恐不已。
　　天劫的气息压的这里的恶魔瑟瑟发抖，石门都在震颤，仿佛要被天劫的可怕力量打碎一样。
　　在石门之中，大量恶魔惊恐的退避，不敢冒头。
　　一双恐怖的眼睛正透过石门，看见了外面滚滚雷劫，吓得差点魂都没了。
　　“该死的人类，你居然在这里渡劫？”
　　石门里传来一阵阵愤怒的咆哮，那尊被柳青打退几次的地狱之王极其的愤怒，大吼声不断。
　　可惜它更不敢出来了，天劫，不是开玩笑的，一旦冒头，直接就将它们彻底的轰成渣渣。
　　无数恶魔被吓得瑟瑟发抖，恐惧深种，不敢有一丝一毫越界的行为。
　　石门，成了唯一保护它们的屏障。
　　正因为有着一道石门，才没有让天劫锁定恶魔，才没有将它们打灭，否则所有地狱恶魔全部会被天劫轰成灰烬。
　　外面的柳青本体盘坐虚空，周围亿万雷光笼罩，却没能伤害他一分一毫。
　　头顶上，三百六十五个元婴分散，对应着周天星辰沐浴漫天雷霆，不断的洗礼。
　　一个个元婴逆流而上，迎着天劫一次次的冲击雷云，想要将天劫打灭吞噬，壮大自己的力量。
　　这一步，称之为元神出窍，沐浴天劫才能遨游太虚，否则一出来就可能被打灭了。
　　只有沐浴天劫后，元婴才能真正成熟。
　　轰！
　　此时，一个个元婴绽放出强大的光芒，能量肆虐，炼化着大量的天劫能量壮大自己。
　　本来被天劫压缩拳头大小的元婴，正以一个惊人的速度膨胀着，一点一点长大，就如同婴儿在成长一般。
　　没一会，元婴就成长到了小孩模样，还在继续的成长，就像是婴儿发育一般茁壮成长。
　　沐浴天雷中成长，才是真正的强大。
　　外界，无数势力，卫星，甚至派来无人机拍摄这里的震撼画面。
　　全球都为之震动，甚至有人将画面一一上传到了网络上，引起轩然大波。
　　“天啊！”
　　“又是天劫？”
　　“不，如此可怕的威势，绝对是天罚。”
　　“没错，贫道猜测，一定是地狱之门的魔物引来了天罚。”
　　“天罚轰击，必有大魔出世。”
　　“世界要毁灭了吗？”
　　全球网落无数人沸腾，激烈的讨论着。
　　特别是华夏区域，无数网友那叫一个振奋，天劫啊，他们最清楚不过。
　　大凡修士修炼突破，必然有着天劫降临，渡过了就能踏入更高等级，修仙就是这样的艰辛。
　　现在又看到了浩瀚的天劫场面，自然引起轰动。
　　但对比华夏网友们的振奋不同。
　　华夏之外就变得一片恐慌了，根本不清楚发生了什么事情。
　　一些网友散播着世界末日的言论，造成极大的恐慌。
　　“上帝啊，您在惩罚人类吗？”
　　“万能的主啊，求求您啊。”
　　“地狱之门被上帝惩罚了。”
　　“恶魔，必将被上帝消灭。”
　　“这是上帝给的世人的警告，请爱护地球，保护生态。”
　　“地狱必将重临人间，撒旦才是永恒真神。”
　　整个世界乱成一团，无数信仰碰触，上帝，撒旦，恶魔，神灵，反正就是乱成了一锅粥。
　　现在的地球，正在悄然的发生着惊人的变化。
　　在人看不见的地方，地球其实在慢慢的扩大，仿佛在苏醒一样，带来了无尽的灵气和能量。
　　但也因此带来的巨大的变革，万物进化，人类首当其冲的就面临着极大的威胁，一个不慎，真要被淘汰了。
　　一场浩瀚的天劫，整整持续了三天三夜还没结束。
　　整个卡拉姆大沙漠都剧烈震动，地面塌陷一大截。
　　地狱之门被无尽的雷霆轰击，火焰消失了，那里反而变成了无穷雷电的交汇地点。
　　岩浆消失了，取而代之的是一片雷海，空气中的雷元素不自觉的汇聚在那里不断的交织，凝结。
　　原本火焰焚焚，岩浆覆盖的地狱之门彻底变成了一片雷海。
　　是真正的雷海，存在于沙漠的中心区域，方圆十公里范围的可怕雷海，覆盖了本来的地狱之门。
　　第四天，雷劫消失了。
　　本来磅礴浩大的天劫雷云渐渐消散，晴空万里。
　　当一切消失，所有人才猛然发现，地狱之门被无尽的雷霆包裹着，里面密密麻麻的雷电交织纵横。
　　原本是永不熄灭的火焰，现在变成了被雷霆包裹着，化为一片雷海，成为一方禁地。
　　而造成此次轰动事件的当事人，柳青，已经回到了地狱之门前，默默的盘膝坐在那里，收回了所有元婴。
　　因为他的元神劫还没结束，刚刚只是沐浴了天劫，现在正经历心魔劫。
　　嗡！
　　一股奇异的波动传来，头顶九丈高的虚空上，一道裂口浮现，莫名的有着一道光芒坠落在柳青身上，有虚影急速的没入他的天灵。
　　“哈哈哈哈，本座终于能降临了。”
　　识海里，突然传来一阵恐怖的大笑，有着魔气席卷。
　　一尊天魔降临了柳青的识海，又一只域外天魔降临下来了。
　　识海中，柳青神色古怪的看着眼前疯狂大笑的天魔。
　　“呃...”此刻，域外天魔终于察觉到不对劲了。
　　这个识海里面，居然存在着一尊尊可怕的身影，将它给团团围住了。
　　仔细一看，顿时吓得魂都要飞了。
　　“什么鬼？”
　　域外天魔惊恐的大叫，看着四周一个个可怕的元神，一时间懵圈了。
　　逃！
　　此刻，域外天魔只有一个念头，逃。

第166章 神游太虚
　　“啊...”
　　一声惨叫在识海里回荡着。
　　域外天魔惊恐的逃窜，想要逃离这片识海。
　　太恐怖了，它从业数万年，从未见到过这样可怕的识海，一进来，居然被一大群元神围攻了。
　　有浑身冒着佛光的大日元神，有浑身笼罩着劫云的可怕元神，更有着魔气冲天的魔道元神，提着魔刀追着它砍。
　　可怜的域外天魔，一下来还没发威，就被一大群元神群殴，打得惨叫连连，哀嚎不断。
　　“饶命...大神饶命...”
　　天魔求饶，身躯被一个个元神撕裂，凄惨无比。
　　它那叫一个惨啊，心态崩了呀。
　　域外天魔崩溃了，竟然被欺负的嚎啕大哭。
　　听着它的惨叫声和求饶声，柳青根本没有理会，一心一意的撕碎了这只域外天魔。
　　它本身的实力很强大，有着能够影响侵蚀一个太虚境强者的元神实力，却被柳青率领着三百六十五个强大元神撕碎了。
　　又一个域外天魔折损在柳青的手里面，死得很憋屈，很凄惨，为它默哀三秒钟。
　　“吞！”
　　柳青直接吞噬了域外天魔，炼化了它，甚至夺取了对方的灵魂记忆，再次获得了关于域外天魔的一些秘密。
　　这只域外天魔比之前的那只更强大，得到的秘密和信息记忆更多一点。
　　让柳青对于域外天魔的信息了解更多，有了更深刻的认识。
　　“域外天魔，真是一个有意思的群体。”
　　柳青若有所思的说道。
　　他现在突然很期待域外天魔降临自己的身上，这样一来就能不断的灭杀吞噬他们了。
　　这玩意，对于元神的壮大提升有着巨大的好处。
　　现在，又灭了一个域外天魔，让柳青心情大好，元神劫彻底渡过了。
　　现如今，他的修为已经正式踏入了太虚境。
　　体内的三百六十五个元婴，全部蜕变完毕，已经成长到了一个青年的模样，盘坐在个个窍穴丹田里面吞吐着无尽的能量。
　　“太虚境入门。”
　　柳青悠悠醒来，吐出了一口气，面上露出一丝满意的笑容。
　　不过他察觉到，自己接下来的修炼和突破将变得更加的困难了。
　　因为体内的元婴太多，突破所需要消耗的能量和资源简直就是一个无底洞，一般人承受不起。
　　现在才仅仅踏入太虚境的入门境界，上面还有着小成，大成，圆满，极致，想要一层层突破上去真的变得愈发的艰难，消耗更加恐怖吓人。
　　“罢了，慢慢来，反正我现在至少能够活个五千年，有的是时间。”
　　柳青收拾好心情，自我安慰道。
　　突破太虚境，他的寿命至少有着五千年，这还是猜测最低值，至于具体能活多久其实很难说准确。
　　“太虚境之上，就是凝聚法相金身。”
　　他默默思考着接下来的修炼，太虚境上面就是法相境，也称之为金身境，凝练元神法相，金身不朽。
　　想要凝聚真正的元神法相，还是千难万难的。
　　“该离开了。”
　　柳青看了眼寂静无比的石门，笑了笑准备离开。
　　不过离开前，将这里残留的天劫之力吸收干净再说。
　　“咕隆隆...”
　　只见他张嘴一吸，四周还当的雷海直接吸入体内，转眼间就消失一空，恢复了本来的模样。
　　看着吞噬精光的天劫雷霆，柳青满意的点点头，纵身一跃，整个人穿过了岩浆，离开了地狱之门。
　　这里很快有着岩浆涌来，形成之前的一道屏障阻挡，相信地狱之门里面的魔物很快就能察觉。
　　至于它们是否出来，其实跟柳青没多大关系。
　　他能够镇压地狱之门里面的恶魔一个月，杀了十几万的恶魔已经是够狠的了，震慑了里面的地狱恶魔。
　　接下来就跟他没关系了，反正不是华夏区域，关系不大。
　　........
　　华夏，一座荒山。
　　巨石上盘坐着一人，此人正是柳青。
　　他浑身笼罩着一层金色佛光，佛音阵阵，背后悬着一**日，煌煌光耀与天上的太阳争辉。
　　柳青正在修炼，掌心握着一颗圣舍利。
　　咔嚓！
　　突然，圣舍利裂开了，化作无数粉末飞速消散。
　　圣舍利的能量全部耗尽，彻底消失。
　　柳青悠悠醒来，双眼中弥漫着一股淡淡的金色佛光，纯粹，祥和，整个人仿佛化为佛陀。
　　“圣舍利的能量耗尽了。”他望着掌心的灰烬有些无奈。
　　这颗圣舍利，里面的佛力已经耗尽，被吸收炼化干净，彻底粉碎了。
　　体内的大日元婴，金身灿烂，可惜还没彻底成型，大日金身没能凝聚成功，佛力就耗尽了。
　　本想着靠圣舍利凝聚大日金身，没想到居然不够，足以看出柳青修炼消耗到底有多恐怖了。
　　“罢了，再慢慢打熬积累，汲取太阳之力凝练大日金身。”
　　柳青神色一定，默默望着虚空上煌煌烈日，心中有着一种强烈的念头，想要飞上太阳去直接凝练大日金身。
　　踏入太虚境后，其实已经能够飞出地球，神游太虚进入太空之中，太虚境，遨游虚空就是踏足太空。
　　“要不，将大日元婴送入太空，进入太阳里面修炼会更快一点？”
　　柳青心中冒出一个念头，一想到这就压不住那种想法了。
　　既然已经突破太虚境了，可以神游太虚，为何不将大日金身送入太阳上面修炼呢，或许能够借着太阳的无穷能量修成大日金身法相。
　　“就这么办。”
　　柳青心中做出了决定。
　　他盘坐在那里，双眼一闭，体内的大日元婴突然睁开双眼。
　　“元神出窍，神游太虚。”
　　随着一声轻喝，只见柳青头顶天灵冲起一道金光，瞬间贯穿了云层，眨眼间就冲破了大气层。
　　那金光，居然是一尊人影，正是柳青的大日元婴，跟本体一模一样，只是顶着一个光头。
　　“我这元婴，差一件袈裟。”
　　柳青若有所思，看着自己这一尊大日元婴，感觉差一件袈裟，这样就真的是完美了。
　　“这里就是太空？”
　　随即，他放眼望去，入眼所及的是一片茫茫的太空，深邃，黑暗，冰冷，有种令人心悸的恐惧。
　　在太空中没有一丝声音，回身看去，第一次在太空中俯视着地球，蔚蓝的星球充满了绚烂和瑰丽。
　　“真美啊。”
　　柳青都忍不住感叹一句。
　　随后，他转身看向了另一边，一颗炽热的光球映入眼帘，正是太阳。
　　看到太阳，柳青浑身有着一种沸腾的感觉，仿佛产生了某种共鸣，体内的大日真经疯狂的运转。
　　唰！
　　下一刻，他身影消失在太空轨道上，朝着太阳所在的方位急速的飞去。
　　他的速度爆发到了极致，化作一大流光划破星空宇宙，足足飞了十几分钟才抵达太阳表面。
　　一来到这里，就感觉到一股炽热的光和热。
　　太阳表面的温度，高达6000°，人根本没办法在上面存活。
　　但柳青不是普通人，来的可是大日元婴，脑后一**日突然发光，竟然跟眼前的太阳产生一种奇妙的共鸣。
　　“来对了。”
　　柳青惊喜发现，大日元婴正在汲取着太阳表面散发出来的强大能量提升自己，修为缓缓增强。
　　嗖！
　　他毫不犹豫，直接一头砸进了巨大的太阳之中，将大日元婴彻底留在这里修炼了。
　　大日元婴进入太阳之中。
　　而地球上，柳青本体睁开双眼，露出一抹欣喜和惊叹。
　　这下，大日元婴不需要他自己刻意修炼了。
　　“接下来，该去昆仑了。”
　　柳青自言自语的站起来，纵身一跃，准备前往华夏昆仑。
　　“咦，太极图有异动？”
　　正准备前往昆仑，突然察觉到一股异动，仔细感应后发现是太极图出现了异动。
　　“难道天坑下的深渊出现变故？”
　　柳青眉头微蹙，立刻转身一跃，驾着遁光直接朝着天坑飞去。